『奥尔加玛丽』

这就是大圣杯……这不是超高级的魔术炉心吗……
为什么远东的岛国里会有这种东西啊……

『罗曼医生』

根据资料，
这是由名为爱因兹贝伦的炼金术大师制作而成。

他们不属于魔术协会，
好像是仅由[#人造人:Homunculus]构成的一族。

『魔术师』

抱歉，就聊到这里吧。
我们被那家伙发现了。

『剑士』

————————————。

『玛修』

……多么强大的魔力啊……
那真的就是亚瑟王吗……？

『罗曼医生』

没错。虽然好像发生什么变异，
不过她就是不列颠之王，圣剑的主人亚瑟。

虽说性别和传说中不同，但应该是有什么缘由，
才在卡美洛以男装示人吧。

你想啊，如果不是男人的话，是无法登上王位的吧？
肯定是有什么内情才让她女扮男装的。

估计是宫廷魔术师的馊主意吧。
其实民间传说确实就有提到，梅林的兴趣还真是糟糕。

『玛修』

哎……？　啊，真的。
她是女性呢。我还以为是位男性。

『魔术师』

不要因为她看上去很瘦小就小看她。那家伙是个不用血肉之躯，
而是用魔力放出来产生冲击的超强怪物。

每一击都沉重得不像话。
稍不注意，上半身就要和你下半身分家了。

『玛修』

类似将火箭拟人化后的存在吧。
……我明白了。我会尽全力应战的。

『魔术师』

嗯。只要打倒她，这座城市的异变就会消失。
听好了，[#我和她无一例外都会消失]。

之后就是你们的工作了。虽然不知道会发生什么，
但请你们在力所能及的范围内好好干吧。

『剑士』

————————————哦？
还真是个很有趣的从者呢。

『魔术师』

什么！？　你这家伙居然能说话！？
所以之前你都是故意一言不发吗！？

『剑士』

啊啊。因为一言一行始终都处在被监视的状态下。
故而我反其道而行，选择如若稻草人般沉默地守在这里。

不过——————有意思。那个宝具确实有意思。

做好准备，不知名的少女。
你的防守是否确实坚不可摧，就由这把剑来确认一下吧！

『玛修』

她要来了——————御主！

『Master选择』

1：嗯，一起战斗吧！

2：嗯，绝不会输给她！

『选择结束』

『玛修』

是！
玛修・基列莱特，出击！

『剑士』

——————哼。我似乎不知不觉地手下留情了。
居然在最后关头没能下手。

虽说我想要守护圣杯，
却终因自身的过度执着而导致了失败。

到头来，无论命运如何改变，
只要我孤身一人，总会迎来同样的末路吗。

『魔术师』

啊？　你这话啥意思啊。
你这家伙到底知道些什么？

『剑士』

总有一天你也会知道的，爱尔兰的光之子。

Grand Order——————围绕圣杯展开的战争
才刚刚开始。

『魔术师』

喂等等，这到底是——————哦哦哦！？
糟了，居然在这种时候强制返回吗！？

嘁，虽然难以接受，但没办法！
[&小子:小姑娘]，接下来就拜托你们啦！

如果有下次的话，
以Lancer的身份召唤我吧！

『玛修』

已确认剑士和魔术师全部消失。
……是我们获得了胜利吧？

『罗曼医生』

啊啊，干得好，玛修、藤丸立香！
所长一定也很高兴……咦，所长呢？

『奥尔加玛丽』

……[#冠位指定:Grand Order]……
那个从者为什么说出了这个称呼……？

『Master选择』

1：玛丽所长，请指示。

2：……有什么介怀的事吗？

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

哎……？　啊，是啊。
干得不错，藤丸立香、玛修。

虽然还有很多存疑之处，
不过任务至此结束。

先回收那颗水晶体吧。
导致剑士异常的理由……

以及冬木市变成特异点的原因，
怎么看都是因为那个。

『玛修』

是，紧急回收——————什么！？

『？？？』

哎呀，没想到你们居然走到这一步。
真是超出了预定计划，也超出我的容忍底线了。

第48名御主适任者。本以为你只是个毫无潜质的小毛孩，
我才好心放过你，看来是我疏忽了。

『玛修』

雷夫教授！？

『罗曼医生』

雷夫——————！？
雷夫教授！？　他在那里吗！？

『雷夫』

嗯？　这声音是罗玛尼的吗？
你也活下来了啊。

我明明叫你立刻到管制室来的，
你居然没听我的指示。真是的——————

一个个都是无组织无纪律的杂碎，
简直让我恶心。

人类这种存在为什么总是这样，
为何总想要偏离既定的命运呢？

『玛修』

——————！
御主，请退下……请您退下！

那个人很危险……他……
他不是我们认识的雷夫教授！

『奥尔加玛丽』

雷夫……啊啊，雷夫，雷夫，你活着啊雷夫！

太好了，自从你不在之后，
我都不知道该如何守护迦勒底了！

『玛修』

所长……！　不可以，那男人是……！

『雷夫』

呀，奥尔加。你看上去挺精神的嘛，这太好了。
看样子这阵子你也很辛苦啊。

『奥尔加玛丽』

嗯，嗯，说得没错雷夫！　管制室也爆炸了，
这城市根本就是座废墟，我又回不了迦勒底！

全是意料之外的事，我脑子都要炸了！
不过没关系，只要你在，总会有办法的吧？

毕竟一直以来都是这样。
这次你也会帮我的吧？

『雷夫』

啊啊。当然了。
都是些意料外的状况，真令人火大。

其中最出乎我意料的其实是你，奥尔加。
我明明把炸弹设置在你的脚下，没想到你居然还活着。

『奥尔加玛丽』

————————————哎？
……雷……雷夫？　那个……你这是……什么意思？

『雷夫』

不，也不能说你还活着吧。
你已经死了。你的肉体早就死了。

[#特里斯墨吉斯忒斯:灵子演算装置]真是好心，
把化为残留意念的你转移到了这片土地上。

你想啊。你生前根本没有灵子转移的资质吧？
拥有肉体的状态下你是无法转移的。

懂了吗。正因为你死了，
你才获得了一直以来渴望着的资质。

所以你已经无法回迦勒底了。因为一旦你回到迦勒底，
你的意识就会消亡。

『奥尔加玛丽』

哎……哎？　我会……消亡……？
等一下……我无法回……迦勒底了？

『雷夫』

没错。但这样也未免太可怜了。

为了将一生都奉献给迦勒底的你，
我就让你看看现在的迦勒底究竟变成什么样了吧。

『奥尔加玛丽』

那……那是什么啊。
迦勒底亚斯变得通红……？

你是……在骗人吧？　那只是虚像吧，雷夫？

『雷夫』

是真的哦。我可是特意为了你，才把时空连接起来的。
只要拥有圣杯，连这种事当然都能做到。

来，好好看看，阿尼姆斯菲亚的后裔。
这就是你们愚蠢行为的下场。

表示人类生存反应的蓝色已荡然无存。
剩下的，只有熊熊燃烧的赤红。

这就是你们这次任务引起的后果。

太好了呢，玛丽？　这次也因为你的过失，
才酿成了如此的悲剧！

『奥尔加玛丽』

别——————别开玩笑了！

不是我的责任，我没有失败，
我没有死……！

你到底是什么人啊！？
你对我的迦勒底亚斯做了什么……！

『雷夫』

那不是你的东西。
真是的——————死到临头还要烦人的小丫头。

『奥尔加玛丽』

什……我的身体，被什么东西——————拉扯得飘起来了——————

『雷夫』

我说过吧，那里正连接着迦勒底。

就这样杀了你简直轻而易举，不过那样太无趣了。
最后就让我来满足你的愿望吧。

去触碰[#你的宝物]吧。
别客气，就当我大发慈悲。

『奥尔加玛丽』

等——————你在说什么啊，雷夫？
我的宝物……是指……迦勒底亚斯吗？

别……别这样。求你了。那可是迦勒底亚斯啊？
可是高密度的情报体啊？　是异次元的领域啊？

『雷夫』

嗯嗯。和黑洞没什么不同。
或者更像是太阳？算了，无论如何。

人类只要触碰到它，就会被分解到分子级别，犹如坠入地狱。
不用客气，你就好好品尝一下活着感受无限死亡的滋味吧。

『奥尔加玛丽』

不要——————不要，不要，救救我，谁来救救我！
我……我不想死在这种地方！

还没有人夸奖我……！
还没有人认可我啊……！

为什么！？　为什么总是这样！？

谁都不愿意对我表示肯定！
大家都讨厌我！

讨厌，住手，不要不要不要不要不要不要不要……！
我还什么都没做呢！

出生至今，我还从未……
从未得到过任何人的认可——————！

『Master选择』

1：所长……！

2：……已经来不及了……

『选择结束』

『藤丸立香』

……！

『玛修』

不行，你不能去，前辈……！
靠近那男人的话，你也会被杀掉的！

『雷夫』

哦？真不愧是亚从者。
你已经感觉到了吗，我根本就是不同的生物。

让我重新自我介绍一下吧。
我叫雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯。

我是为了处理你们这些人类，
而被派来的2015年负责人。

你在听吗，罗玛尼医生？　看在我们都是研究魔道的学友，
我就给你最后一个忠告吧。

迦勒底已经没用了。
此时此刻，你们人类已经灭亡了。

『罗曼医生』

……雷夫教授。
不，雷夫・莱诺尔。

你的话是什么意思。
和我们无法观测2016年有什么关联吗？

『雷夫』

不是关联。
而是一切已经结束的事实。

由于无法观测未来，你们才在那里瞎嚷嚷，
说什么“未来消失了”。那都是你们希望观测到的未来罢了。

未来没有消失。只不过被烧成灰烬了。
就在迦勒底亚斯被染为深红的那瞬间。

结局已经确定了。
你们的时代已经不复存在了。

依靠迦勒底亚斯的磁场，迦勒底才能得以被保住，
不过迦勒底的外面正迎来如这座冬木市一样的末路吧。

『罗曼医生』

……原来是这样吗。

之所以无法和外部取得联系，并非因为通讯故障，
而是因为接受通讯的对象已经消失了啊。

『雷夫』

哼，果然，你很聪明。
我真后悔没有最先杀了你。

不过这也是毫无意义的抵抗。以迦勒底内的时间而言，
只要一过2015年，那里也就会从宇宙中彻底消失。

已经没有人能改变这个结局了。
因为这是被人类史自身否定了的人类的存在啊。

并非因为你们进化到尽头而开始衰退，
也不是因为你们与异族交战导致灭亡。

而是因为你们毫无意义！　因为你们无能！
因为你们失去了我们王的宠爱！

就像毫无价值的废纸一样，
被烧得一干二净吧！

哎呀。这个特异点也快到极限了。

……可恶的剑士，要是老老实实地服从，
我还能饶她一命。

我都把圣杯赋予她了，她居然还想维持这个时代，
让我多费了不少功夫。

那么，永别了，罗玛尼。
还有玛修和第48位适任者。

别看我这样，我接下来还有其他工作呢。
我就不再继续愉快地欣赏你们走向穷途末路了。

你们就等着被扭曲的时空吞噬吧。
我也不是恶魔。还是会留点时间给你们做最后的祈祷的。

『玛修』

地下空洞要崩塌了……！
不，最关键的是连空间也很不稳定！

医生！
请立刻实行灵子转移！

我的事先不论，再这样下去，
连前辈都会……！

『罗曼医生』

我明白，我已经开始实行了！
不过抱歉，可能你们那边的崩坏会更快一点！

若真那样，只能认命，你们自己想办法自救吧！
反正就算在宇宙空间里，肉身应该也能坚持几十秒吧！

『玛修』

对不起，请闭嘴，医生！
都快要因生气而失去冷静了！

『罗曼医生』

总之不管怎样，至少要维持意识清醒！
只要还未“意义消失”，就还有营救的可——————

『玛修』

来不及了！

『Master选择』

1：玛修，来这儿！

2：至少要让玛修……！

『选择结束』

『玛修』

前辈，把手给我……！

『？？？』

很好，你真乖～
想吃什么？　果子？　还是鱼？

唔～搞不懂你到底是猫还是松鼠啊。
不过算了，反正很可爱！

『芙芙』

芙……
啾，啾呜……

『？？？』

嗯？　哎呀，关键人物醒了啊。
很好很好，这才配得上称作主人公啊。

你醒啦，你好，藤丸立香。
意识清楚了吗？

『Master选择』

1：这里是……？

2：你是……？

『选择结束』

『？？？』

唔——好像还没恢复思考能力啊。
我还是第一次像这样和你直接对话呢。

怎么了？　醒来就看到绝世美女，吓了一跳？
我懂我懂。不过你还是赶快习惯吧。

『达·芬奇』

我是达・芬奇亲。是迦勒底的协助者。
或者说，类似于召唤英灵第三号……之类的？

总之，其他事情之后再说。有人在等你，
快去管制室吧。

『Master选择』

1：有人在等我……？

2：是医生吗……？

『选择结束』

『达·芬奇』

罗曼？　虽说罗曼也在等你啦，
不过他那种人压根无关紧要吧。

真是的。不是还有一个人嘛，那个重要的小姑娘。
你身为主人公的直觉还差了点呢。

『芙芙』

芙，芙！

『达·芬奇』

看，它也这么说呢。
该是你振作起来的时候了，藤丸立香。

接下来，就是以你为中心的故事了。
依靠你的判断，来拯救我们吧。

就如同成千上万拯救了人类，
却没有在历史上留名的勇士一样。

不是作为英雄，而是作为一个普通的人类，
为了星球的存亡而战。这就是你被赋予的职责。

『玛修』

早上好前辈。
你能没事真是太好了。

『Master选择』

1：早上好。谢谢你，玛修。

『玛修』

道谢的应该是我才对。
多亏有前辈在，我才能维持自己的意识。

『Master选择』

2：早上好。你也获救了啊，玛修。

『玛修』

是的。多亏前辈拉住了我的手。
我开始相信有些事情是会不断重演的了。

『选择结束』

『罗曼医生』

咳。再会的喜悦我能理解，
不过，你们能先看过来一下吗。

首先，恭喜你生还，藤丸立香。
然后，辛苦你完成了任务。

虽然被杂七杂八地塞了一大堆问题，
不过你还是勇敢地挑战这种事态，并予以克服。

我对你表示由衷的尊敬与感谢。
多亏了你，玛修和迦勒底才能获救。

关于所长的事情我感到十分惋惜……可是现在没有时间祭奠她。
我们只有表示一下哀悼之情。

『Master选择』

1：……………

2：既然我都还活着，那所长也……

『罗曼医生』

………

『选择结束』

『罗曼医生』

听好了。我们要代替所长守护人类。
也算是告慰她的在天之灵了。

我收到玛修的报告了。
名为圣杯的水晶体，以及雷夫的言行。

从迦勒底亚斯的情况来看，雷夫说的话是真的。
我们没办法和外部取得联络。

从迦勒底派到外面的工作人员也没能回来。
……恐怕，人类已经灭亡了。

只有这迦勒底中处于没有正常时间轴的状态。
也可以说……它正停留在崩坏前夕的历史边缘。

你也可以把这里想成是漂浮在宇宙空间中的空间站。
外面的世界就是死亡的世界。直到我们打破当前的困境。

『Master选择』

1：能够打破吗？

2：……有解决方法了？

『选择结束』

『罗曼医生』

当然。先看看这个。
示巴复原后，我试着扫描了地球的状态。

这不是未来的地球，而是过去的地球。
多亏了你们，冬木的特异点已经消灭了。

然而未来却没有改变。
所以我们假设还有其他的原因。

其结果就是——————

你看这张混乱的世界地图。这是我们新发现的。
时空的混乱程度和冬木无法相提并论。

虽然人们常说，改变过去就能改变未来，
但其实些微的变化是不会给未来带来变革的。

历史也有其修复力。
即便成功拯救了一两个人，

这个时代的结局——————
唯独那决定性的结果并不会轻易改变。

但这些特异点不同。
这些是人类的转折点。

“如果这场战争没有结束的话”，
“如果这次航海没有成功的话”，

“如果这个发明没有实现的话”，
“如果这个国家没有独立的话”……

这些，都是决定了现今人类的终极选择点。

如果这些事情失败了，等同于人类史基石的崩塌。
这七个特异点正是如此。

当这些特异点发生的那刻起，未来就决定了。
正如雷夫所说，人类无法迎来2016年。

——————但只有我们不同。
因为迦勒底还没有进入那个已被终结的未来。

明白了吗？　只有我们能修复这些错误。
还有机会可以把这些已经崩坏的特异点复原。

我说结论吧。

灵子转移到这七个特异点去，
把历史恢复成正确的形态。

这是拯救人类的唯一方法。
但我们的力量实在是太薄弱了。

除了你以外的御主适任者全都被冻结。
目前持有的从者也只有玛修而已。

我知道，在这种情况下，
我所说的话近似于强求。但我不得不说。

48号御主适任者，藤丸立香。

如果你想拯救人类，
想拯救2016年之后的未来。

从今以后，你必须孤身一人，
和这七段人类历史进行战斗。

你有这样的觉悟吗？
你有能力背负迦勒底，背负人类的未来吗？

『Master选择』

1：当然。

2：……如果我能做到的话。

『选择结束』

『罗曼医生』

——————谢谢。
这句话决定了我们的命运。

今后，迦勒底还将继续前所长奥尔加玛丽・阿尼姆斯菲亚
的计划，全力执行人理续存的指令。

目的是保护以及夺回人类史。
探索对象是各个年代，以及作为问题原因的圣遗物・圣杯。

我们的抗争对象就是历史本身。
挡在你身前的，是无数的英灵与传说。

这既是挑战，也是对过去的反抗与亵渎。
因为我们为了守护人类，正在对抗人类史。

然而想要存活下来，就只能这么做。
不，应该说想要夺回未来，就只能这么做！

……无论前方等待着我们的，是怎样的结局。

根据上述决定，
作战名不再是First Order。

这会是迦勒底最后，也是根源的使命。
人理守护指定・[#冠位:Grand]．[#指定:Order]。

以魔术世界最高位使命之名，
我等必将夺回未来！

