『埃尔梅罗Ⅱ世』

……原来如此。领悟文字吟诵事象啊。

欧里亚斯。瓦布拉。撒共。华劣克。安托士。
安德雷斐斯。锡蒙力。安度西亚斯。

说起七十二柱魔神，
其中有近半数是司掌智慧的存在……

五十九位至六十七位。被分配在这个座的个体，
都是与知识及学术等特征关系尤为密切的。

知识的集合。虽说他们设计的战术稍微有些棘手，
但没事，在罗马军队的面前并没什么效果。

只需靠蛮力就足够压制对方了。
只是若能多提一些要求，还希望有关键的临门一脚啊——————

因此，只能由我们来负责这侧的作战了。
准备好了吗。

『亚历山大』

好了哦，老师。
随时都可以。就由我来蹂躏那九柱吧。

虽然好像不可能彻底打倒，但这其实也挺有意思的。
因为您想啊，这样就能永远战斗下去了吧？

既然如此，那能做的事有很多。
比如想尝试的战术，我现在就能想出一百种以上呢。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……唔。
就算在下说过犹不及，你也听不进去吧。

百种未免太多了。推荐你严格从中挑选出十种，
以便进一步提升精确度。

不过嘛，这次算是特例。
既然敌人无穷无尽，那战术自然越多越好。

这次你就放手去做吧。
关于魔力耗尽的问题，事到如今也没什么好担心的。

想要解析、掌握时间神殿整体是极为困难的，
但若只有这个座，还是能一定程度上推测出构造的。

以行星魔术为中心的巨大立体魔法阵，
那我方也有对应策略。

『亚历山大』

老师好厉害呀。难道是那样做吗，
从敌人那里获取魔力？

我有点讨厌这种呢。
扭曲的魔力或许会让人觉得很恶心。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

怎么可能让你吸收那种东西啊。
只是让我方占有地利的程度而已。

关于魔力，在下会连接通路的。
虽然现在不是御主之身，但从原理上来说是可能的。

『亚历山大』

交给我吧。老师，放手去做吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这是刚才在下说的话吧……
不过算了。在下定会尽自己的全力，吾王啊。

『亚历山大』

明白啦！　我未来的臣下！
来吧，又要去踏平这片战场啦，布西发拉斯！

『G：布西发拉斯』

…………！！

『亚历山大』

另外，还有一个人。
好了，我们走吧——————我未来的宿敌！

『大流士三世』

[image berserker_language_2]……！！！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

是勉强得以控制住了吗……？
不，既然没有发动攻击，应该就是了吧……

『亚历山大』

啊哈哈。说得对，他在忍耐。
大流士三世，我最强的好对手。

阿契美尼德王朝波斯最后的王。
虽然我无法切实感受到你的存在，

但我并不讨厌你。大概还挺喜欢的。

……虽说不知道未来的我怎么样，
但应该不会讨厌。一定是这样。

『大流士三世』

[image berserker_language_1]…………

『亚历山大』

我早已等不及我的未来了，现在就渴望与你战斗。
因为在罗马的时候并未能实现呀。

不过，对不起啦。
现在怎么都不行。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

…………

不知道他是否能听懂这些话。
毕竟他拥有高等级的狂化技能啊。

很遗憾，但这或许是毫无意义的对话哦。

『亚历山大』

说得对。但这是我小小的任性。
无论如何都想在再次突击前说出来。

大流士王。
为何你能如此遏制自己的冲动……

明明不惜拼尽所有存在，都要杀了我，
为何还要与那九柱战斗？

因为如果世界消失，就无法与我战斗了。
如果是这种理由，还好理解一些。但并不是吧。

『大流士三世』

[image berserker_language_1]——————

『亚历山大』

嗯。这并不是什么也许，我隐约觉得——————

你一定是在疯狂的尽头，
看到了与我并肩而战的“可能性”吧？

『大流士三世』

[image berserker_language_2]！！！！[wait voice 701100_0_B100]

『埃尔梅罗Ⅱ世』

灵基再临！？
亚历山大，这对他刺激未免太大了！

『亚历山大』

啊哈哈。我并没有开玩笑啦。
但是您看，他还是没有攻击我。你这个人啊……

……不。不能继续说下去了吧。

抱歉让大家久等了。两位，我们走吧！
大流士三世，以及君主·埃尔梅罗Ⅱ世！

我未来的宿敌，以及我未来的臣下！
让我们一同驰骋吧！

『吕布』

[image berserker_language_1]——————！！

『斯巴达克斯』

压迫、压迫、压迫！　鞭打我的肉体！
倾泻而来的大量肉块是永远持续的压迫的象征！

伤害吧。击溃吧。
其力量将会成倍回击你们！

『荆轲』

不要在近距离使用[#宝具:那个]啊，斯巴达克斯！
吕布太突前了……好吧这些全都算了！

击退、粉碎他们，继续前进！
现在你们的破坏力比任何东西都难能可贵！

『吕布』

[image berserker_language_2]……！！

『荆轲』

知道啦知道啦，我并没有自以为是王。
指挥官什么的敬谢不敏。所以不用想着暗算我。

唉。这算是亲近的表现吗……

我其实由衷希望在所有一切结束之后，
能够尽情地把酒言欢啊。

结果却总让我当这些家伙的保姆，
布狄卡到底在干什么——————啊啊，不。原来是这样。

真是的。没想到偏偏在这种情况下。
……还是随她们去吧。

『尼禄』

不要怯懦，一定要坚持住！
若无法维持阵型，就高呼余的名字吧！

余会立即赶去，迅速斩碎那些肉柱！

…………呜。头痛稍微有些厉害——————

『布狄卡』

啊～真是的，不要那么乱来啦。
尼禄·克劳狄乌斯？

你是处于不知是英灵还是人类的奇妙状态下参战的，
千万不能太乱来啊。

挺身出击是我们的职责。
你是王，也是率领这支军队的指挥官啊。

右翼的那一侧
好像有其他援军正在奋勇作战——————

总之。你得更稳重点才行。

『尼禄』

……抱歉了，布狄卡。
全身满溢的魔力令余过于冲动了。

有时才能过多也会带来烦恼。
顺带说一句，这头痛令人无计可施。

『布狄卡』

哎，还真是罕见呢。
皇帝陛下居然会率直地听人劝告呀。

『尼禄』

唔唔。余乃是受万雷般喝彩的明君——————

……………
……不。余不是什么真正的明君吧。

余不会找借口。不列颠尼亚发生的事，
现在的余已经全部想起来了。余用……

……余用残忍冷酷方式，
支配了你与你的子女，以及整个故乡。

『布狄卡』

那不是你本人犯下的罪行吧。
成了英灵的我知道，那是你的代理人他们擅自做的决定。

『尼禄』

部下的失控乃是余的不德所致。
这是皇帝的责任。

『布狄卡』

这个嘛，确实。也对。

……啊啊。不说这种应酬话了。
没错，我永远都无法原谅罗马。

我被玷污的事暂且不论。虽然我很不愿意。
但是你们罗马玷污了我的女儿，玷污了我的故乡。

我与丈夫的约定也被轻易破坏。
你们居然敢如此肆意妄为。

『尼禄』

………………

『布狄卡』

但是啊。我的复仇早就已经结束了。
所以——————这个话题到此结束。

如果灵基被改动了的话，
或许我就不会那么明事理了哦？

但无所谓啦。现在的我就是这个我。
所以，不要再继续说下去了。

反倒是你作何打算啊，尼禄。
我啊，可是杀了无数罗马人妇孺哦。

就像曾几何时的伦蒂尼恩。
我当着无数求饶的父母亲的面……

『尼禄』

——————不要说了，布狄卡。
请不要继续说下去了。

接下来的话不能再说了。抱歉。
因为那样一定会让仇怨不断重复下去。

因此…………别说了，布狄卡。

『布狄卡』

…………嗯，对。说得没错。

我早就已经是死者了。所谓的英灵，
不过是刻在人类史上的影子，不是活在过去的本人。

既然如此，不妨表现得更为帅气一些吧。
我说得没错吧，尼禄公！

『尼禄』

唔，唔？

『布狄卡』

不是本人的[#英灵:我]
原谅了不知道是本人还是英灵的皇帝！

『尼禄』

…………！

『荆轲』

你们俩要玩到什么时候啦！
不要老是把斯巴达克斯和吕布交给我一个人管理啊！

『尼禄』

要是你这么说，那魔神柱……
不，确实没错，抱歉，余马上就来！

『荆轲』

谈妥了吗？

『布狄卡』

……谢谢。这么一来，我终于能放手一搏了。

『荆轲』

别介意。后顾之忧总得消除才行。

那让我们正式去参加最后的战斗吧。
猛将们在战场上等着我们！

『斯忒诺』

…………人类都在战斗呢。

真是熟悉的光景。
勇者。英雄。为了追求荣誉，抛头颅，洒热血。

英勇，却又凄惨。
所谓的英雄传奇，就像是被装饰过的鲜肉料理。

看上去很华丽，实则非常残忍。
你不这么想吗，阿蒂拉？

『阿蒂拉』

……这不是我能回答的问题。
我什么都感觉不到。

『斯忒诺』

是吗。
在我看来，现在的你就像一个人类哦。

至少与一万四千年前的那个截然不同。
不，不单指灵基的规模。

我们没有忘记一万四千年前的事。
或许[#妹妹:美杜莎]不记得了，但我们不会忘。

连遥远太古的[#概念:诸神]都没能赢过你。
没能赢过那巨大的存在，那从星辰坠落粉碎大地的巨人。

你是跨越星辰之海到来的吧？
从这个角度来看明明是相同的，却有如此大的差距呢。

你就是破坏本身。
无论是天、地，还是自然，连概念都输给了你。

你的存在，甚至成了奥林波斯十二神的心理阴影。

……这次作何打算？
你打算帮助哪边？

『阿蒂拉』

我，是基于与藤丸立香的联系，
才被召唤到[#此处]的——————

『斯忒诺』

这样啊。那就是站在人类一边吧。
要是在[#回收前]被夺走可就麻烦了吧。

『阿蒂拉』

我不明白。你说的话的意义，
我连一半都没能理解。

我甚至都不怎么了解我自己。
因为我一定是从本体被分离出去的英灵——————

我是不完全的。这个我，
只拥有身为破坏大王驰骋于大地的记忆。

巨大的存在……？
我……不，不明白……

『斯忒诺』

对我们来说，这或许是一种幸运吧。
是数据损坏了吗。

『阿蒂拉』

但是，现在我还可以这么想。

或许我就是破坏，
是毁灭文明的机械装置……

但我讨厌一切就此终结。
我不希望自己除了剑以外一无所知地走向结束。

我想要骑马驱驰，想要化为一阵风在草原驰骋。

想要身披新娘的服饰。
也想有一天，能够制作好吃的东西。

我，还不想结束——————

『斯忒诺』

…………啊啊，怎么会这样。
我还以为无论几经风霜，你依然会是破坏的化身。

居然在死后化为亡者，成为英灵之后，
会说出[#这种]话。看来你真是太笨拙了啊。

既然如此，那我只有向你道歉了。

对不起。
自称阿蒂拉的草原少女。

[line 5]你，早就是人类了啊。

『魔神欧里亚斯』

不明白。不理解。
与吾等为敌，却能战斗到这一步的道理完全不明。

连神代的真正价值都不知晓的乌合之众。
无知的军队。平庸英灵的集合——————

如此渺小的综合值，为何，
能压制吾等九柱——————！

『罗穆路斯』

感情、愿望、敬重乃是吾等罗马之光，
没有任何理由输给所谓的恐怖与绝望的肉块。

此时应说，荒谬。
另外——————

『尼禄』

唔。怎么了，神祖？
您那赤色的视线突然投向其他方向……

『布狄卡』

这声音！
有什么……从天空向魔神柱降下来了！？

『荆轲』

相当强的魔力量……！！

『尼禄』

光柱刺向了魔神柱……！
太刺眼了，什么都看不见！　这究竟是什么啊！

『阿蒂拉』

…………[#泪之星，军神之剑:Teardrop Photon Ray]。

靠这具灵基使出这招未免有些过于勉强了啊。
但是，准备似乎已经做好了。

罗马的人们啊。
我会破坏。但是……

这次，不是破坏你们的文明。
而是那些带来非吾之破坏的破坏的存在。

『尼禄』

……看到了。那是阿蒂拉之剑！

看样子，是让魔神柱吃了一记突袭，
那也就是说——————

唔！　在这里也打算归顺余的麾下吗！
唔。嗯？『也』是什么意思……？

『布狄卡』

那是什么啊，好厉害的宝具！
我记得上次是不是也见过那个！？

『吕布』

[image berserker_language_1]……！！

『斯巴达克斯』

[font large]压迫！！

『荆轲』

好了好了。冷静点冷静点。
嗯，可别被魔力量吸引得冲出去哦。

不，论魔力量，还是魔神柱压倒性占优。
你们还是顺着自己的本能来吧。

『吕布』

[image berserker_language_1]————————————！！

『恺撒』

……神祖。那是玛尔斯之剑吧。

『罗穆路斯』

唔。不会错。

『尼禄』

玛尔斯……啊啊，这么说来，不知为何，
阿蒂拉是个很喜欢军神的人呢……

『罗穆路斯』

尼禄啊，你不知道吧。
那是真正的——————我的父亲军神玛尔斯之剑啊。

『尼禄』

您说……什么……？
神祖啊，刚才您说什么！

『罗穆路斯』

假想显现于卫星轨道之上，由军神玛尔斯挥舞的光之巨剑。
远古战斗概念成形后的产物。

魔力本身恐怕使用的是阿蒂拉的魔力，
但威力从某种意义来说是复合的存在。

好久没见识到了。
原来如此，效果比由父亲挥舞的更为纤细啊。

『尼禄』

[FFFFFF]？？？？

『布狄卡』

…………神灵的假想显现？　啊哈哈哈，又在开玩笑了。

『尼禄』

虽然现在的余不是很明白……
唔嗯唔恩，既然是军神，那一定很可靠吧，神祖啊！

『罗穆路斯』

哦。你居然敢于这么说啊，尼禄。

『尼禄』

唔嗯！　敢这么说！

过去，她向罗马走来的时候，
余慌了手脚，不知道该怎么办。

但这次，阿蒂拉成了吾等的同伴。
那就等同于军神玛尔斯站在我们一方——————

这次战斗！　吾等罗马定会胜利！

『E：罗马军团』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！
尼禄陛下，请下令！

『尼禄』

唔嗯——————这才是最后的战斗！[wt 0.3][charaFace G 0]
不过，在此之前。

这里就交给余，以及余的罗马军团吧。
汝等继续前进，藤丸立香。

世界绝不会终结。
因为所有道路都通往吾等七丘！

向前！　前进！
汝的前进，终将开启明日的[#世界:罗马]！

『Master选择』

1：——————罗马！
？2：回头见！　尼禄！

『选择结束』

『尼禄』

………………唔嗯！！

