『贞德』

……！

『贞德·Alter』

——————真没……想到。
没想到……没想到会发生这种事。

『贞德』

[line 4]

『贞德·Alter』

喂。拜托，有没有人能在我头上浇一盆冷水。
真是糟糕。太不妙。我真的要疯了。

因为若非如此，
我大概要因为这滑稽的场面笑死了！

喂，快看啊，吉尔！　那个可怜的小丫头！
那算什么？　白蚁？　老鼠？　蚯蚓？

反正都差不多吧！
渺小到甚至无法激起我的同情心！

啊啊，真是的——————只能依靠这种[#小丫头:我]
的国家，简直比老鼠王国还不如！

我说吉尔，你也——————啊，对了。
我没带吉尔一起来啊。

『贞德』

你……你是谁！？

『贞德·Alter』

我也想问呢……
好吧，作为一名上位者，我就回答你的问题好了。

我是贞德。
死而复生的救国圣女哦，另一位“我”。

『贞德』

……说什么傻话。
你不是什么圣女。就像我也不是一样。

不，那已经是过去的事了，不必再提。
更重要的是——————你为什么要袭击这座城市？

『贞德·Alter』

……你问我……为什么？
我还以为同为贞德的你能理解呢。

属性转换后，竟然会变得如此愚钝吗？
问我袭击这座城市的理由？

真是个愚蠢的问题。
答案不是显而易见吗。

我只是想让法兰西灭亡而已。
我……可是从者啊。

通过政治、经济之类的手段实在是太麻烦了。
从物理上直接击溃他们不是既简单又可靠吗？

『贞德』

这是何等愚蠢的行为……！

『贞德·Alter』

[#愚蠢的行为]？
愚蠢的是我们吧，贞德。

你为何想要拯救这个国家？
你为何想要拯救这些愚蠢的人？

明知他们是背叛你、唾弃你的存在！

『贞德』

那是因为[line 2]

『贞德·Alter』

我已经不会再被骗了，也不会再允许背叛。
再说了，我根本听不见主的声音。

听不见主的声音，这就表示
主已经对这个国家不抱希望了。

所以我要毁灭它。主的哀叹就由我代为执行。
我会将一切罪恶的种子连根拔起。

只要人类这个种族还在繁衍，这份憎恶就不会停止。
我要将这法兰西改造为沉默的死者之国。

这就是我。这就是迎来死亡并获得成长，
焕然一新的我[line 2]贞德的救国方式。

不过，你是无法理解的吧。
始终装出一副圣人面孔。

总是装作看不见憎恶和喜悦，
在人性方面完全没有成长的纯洁的圣女大人是无法理解的！

『贞德』

什……

『罗曼医生』

不，从者怎么可能拥有所谓的人性的成长？
应该称之为英灵灵格的提升比较……

『贞德·Alter』

——————有只烦人的苍蝇啊。
再这样烦人下去，小心我杀了你哦？

『罗曼医生』

！？　等……我这边的控制台烧起来了啊！？
那个从者光用眼睛瞪人就能诅咒对方吗！？

『贞德』

…………
你真的是“我”吗……？

『贞德·Alter』

……太让人无语了。都这么简单易懂地表演给你看了，
竟然还有这种疑惑。

这是多么丑陋的正义啊。
你并非无法理解，而是不愿意去理解这份愤怒。

然而，我却理解了。
看到现在的你，我了解了自己作为英灵的全部。

你既不是裁定者，也不是贞德。
你只不过是我所舍弃的渣滓。

『贞德』

……！

『贞德·Alter』

既然你和我是同样的存在，职阶也相同，
那多少也该有些感触吧。

但是那些对你来说没有任何价值。你不过是一个
为了重复犯下的过错而想要重现历史的亡灵罢了。

狂化枪兵、狂化暗匿者。
把那个村姑解决掉。

总是对付杂兵，你们也快厌烦了吧？
这次就尽享喜悦之情吧，他们可是强者。

在我召唤出的从者中，
你们是尤为渴望鲜血的怪物。

铲平勇者正是你们存在的意义。
尽情杀戮吧。

『狂化枪兵』

——————很好。
那么，鲜血就归余了。

『狂化暗匿者』

这可不行哦，[#陛下]。
我也想要得到她的肉体、她的鲜血、以及她的内脏啊。

『狂化枪兵』

你可真是贪婪啊。
那灵魂呢？　灵魂归谁？

『狂化暗匿者』

灵魂毫无用处。
名誉和尊严难道能维持我的美貌吗？

『狂化枪兵』

好吧。那么，她的灵魂就归余了！
真是讽刺。

堕落成嗜血的恶魔之后，
才终于理解了她的美。

『狂化暗匿者』

是啊。所以我才无法抑制心中的感动。

我不允许任何比我美丽的东西存在于世。
不，更重要的是——————

比我更加美丽的生物的血，
究竟能令我变得多美呢？

啊啊，把新鲜果实捏烂真是太有趣了。
扔掉果肉，只品尝汁液——————

这才是夜之贵族的特权。
就让我用宝具把她榨得一滴不剩吧。

『贞德』

呜……！

『玛修』

……御主。

『Master选择』

1：上吧。

2：只能上了。

『选择结束』

『玛修』

是！

贞德小姐！
请小心，对方要来了……！

『贞德』

我……我知道！

『狂化暗匿者』

居然连个小姑娘都干不掉……
还是说你忽然手下留情了。

善良到和您的外表截然不符啊。
根本不像是被誉为“[#恶魔:Dracul]”的[#吸血鬼:怪物]吧？

『玛修』

“[#恶魔:Dracul]”……该不会是……

『罗曼医生』

弗拉德三世……罗马尼亚最伟大的英雄。
俗称“穿刺公”……！

『狂化枪兵』

……没想到你居然在人前暴露余的真名。
令人不快。真的令人十分不快。

『狂化暗匿者』

有什么关系。就算是恶名，
只要能不被人忘却，我也会这么选择。

而且……我更喜欢别人用真名称呼我。
带着恐怖与绝望，再加上些许名为希望的调味料。

因为不管什么时候，最美妙的悲鸣总是发自那些
认为自己[#终于能逃掉]的小松鼠们。

『狂化枪兵』

然而直到最后，被那些真正逃出生天的人
亲手逼入绝路的，反而是你吧。

伊丽莎白·巴托里。不，卡米拉啊。
这是何等可悲而滑稽的末路啊。

『狂化暗匿者』

……真是不解风情。所以我才不喜欢骨子里有着武士精神的人。
都堕落成吸血鬼了，却还拽着高洁的精神不松手。

『狂化枪兵』

——————你是说余现在还没有放弃信仰吗？

『贞德·Alter』

都给我闭嘴。虽然我允许你们肆虐，
但也希望你们不要搞错对象。

你们的敌人是那边的小丫头那群人。
内斗这种事还是往后搁吧。

『狂化暗匿者』

哎呀。您误解了，御主。
我可是十分仰慕比我早一步成为吸血鬼的弗拉德公呢。

『狂化枪兵』

原来如此，这倒是第一次听说。
所谓仰慕，原来就是指伺机准备暗杀的意思啊。

『罗曼医生』

呜哇……身为同伴居然针锋相对……
那边的职场氛围可不怎么有吸引力啊。

『玛修』

请不要大意，御主。
他们的杀意丝毫没有减弱……！

『狂化暗匿者』

那接下来就轮到我了。
请不要把我和温柔的弗拉德公相提并论哦？

『玛修』

御主……伊丽莎白・巴托里。
……这个人您知道吗？

『Master选择』

1：好像是叫血腥伯爵夫人来着？

『玛修』

没错。和弗拉德三世一样，
是人人畏惧的怪物般的女性[line 2]

传说她相信沐浴少女的鲜血可以恢复青春，
为此虐杀了数百名少女。

『Master选择』

2：不认识。

『玛修』

她是匈牙利的贵族，
据说她将领地内的少女们掠进城里肆意虐杀。

……只因为她相信，沐浴少女的鲜血
能让肌肤重返青春。

『选择结束』

『狂化暗匿者』

圣女的血十分珍贵。女人这种生物，
是不会放过眼前任何一颗宝石的……！

『狂化暗匿者』

……有种奇怪的违和感。
弗拉德公会手下留情也是这个原因……吗？

那位小姑娘。
就是你——————有股讨厌的气味。

年纪轻轻，战斗技巧却如此娴熟。
这实在是太矛盾了。究竟是何人？

『贞德·Alter』

……应该是亚从者吧。
人类和从者混合的特异存在。

『玛修』

……！

『贞德·Alter』

……这是我的失策。虽然你们比其他几位更加残忍，
但正因如此，你们才玩得有些过了。

小丫头这群人就交给剩下那三名
不会玩耍的从者来解决吧。

『狂化枪兵』

等等。余和卡米拉都没拿出真正的实力。
圣女的血是属于我们的。

怎能把她让给丝毫不懂何谓血之光辉、
血之尊贵的刽子手呢。

『贞德·Alter』

闭嘴。要点廉耻吧，弗拉德三世。

不管生前拥有怎样的荣耀和权威，
只要作为从者出现于现世，你们都是平等的。

你过于渴望吸她的鲜血，
以至于下意识控制了力道。丝毫没有大局观可言。

——————我讨厌这种自私的任性。
所以这次你就退居幕后，好好反省一下吧。

『贞德』

……！　玛修小姐，快逃！
这里由我来想办法解决！

『罗曼医生』

啊哇哇，这次她是打算派出后面那三个吗！？
怎……怎么办怎么办难道难道难道没有解决办法吗。

『玛修』

医生，冷静点。
你这样让我们都要跟着恐慌了……！

『罗曼医生』

可……可是这情况已经穷途末路了啊！
啊哇哇，发邮件发邮件，这时候就要靠网络的力量了！

打开网络偶像的网页，开始！
魔法☆梅莉的智慧百科，魔法☆梅莉的智慧百科！

“现在我们正遭到三名从者的袭击，怎么办，
　急，在线等”，好了发送……

“唔☆为何不直接死了上天重新投胎呢？”

呜哇，这个网络偶像好过分！
完全不理解人家的心情！

『玛修』

[line 2]御主。
只能碰碰运气赌一把，集中突破吧。

请紧跟在我身后……！

『贞德·Alter』

该到此为止了吧。
为了保险起见，记得要让他们身首异处。

『贞德』

你们两位快走……！

哎？

『贞德·Alter』

[line 2]什么？

『玛修』

玻璃做的[line 2]薔薇？

『F：？？？』

[line 2]真是一点都不优雅。

无论是这座城市的模样，还是你们的战斗方式。
思想和主张也都不尽人意。

你明明如此美丽，
却被鲜血和憎恶束缚。

无论善也好恶也罢，
人类不是应该更轻松愉快地活着么？

『贞德·Alter』

……你是……从者吗。

『F：？？？』

嗯，是的。好开心，这就是所谓的
正义的伙伴隆重登场的戏码吧！

我知道你是谁。
也知道你有多强、多可怕。

说实话，这是我迄今为止遇到的
最可怕的事，怕得我浑身都在发抖。

但即便如此——————只要你侵犯这个国家，
我不惜放下体面，也要与你战斗。

那是因为

『狂化剑士』

你是……！？

『F：？？？』

哎呀。你知道我的真名啊。
我们难道认识吗，高雅的骑士小姐？

『贞德·Alter』

剑士。
她是谁？

『狂化剑士』

……

『贞德·Alter』

[line 2]回答我。

『狂化剑士』

即便[#精神:内心]已沉溺于杀戮狂热之中，我依然能认出她。
因为她的美丽一直深深烙印在我的双眼中。

她就是被誉为凡尔赛之花的少女。
——————玛丽・安托瓦内特。

『玛修』

玛丽·安托瓦内特王后！？

『玛丽·安托瓦内特』

是的！
谢谢你道出了我的名字！

而只要这个名字还存在，
无论多么愚蠢，我都会去扮演好我自己的角色。

践踏我心爱国家的龙之魔女小姐啊。
虽然可能只是浪费时间，但我还是要问你。

在我的面前，
你也依然是行凶作祟的邪恶吗？

你是想宣称，自己是比没能阻止革命的
愚蠢[#王后:我]更为愚蠢的魔女吗？

『贞德·Alter』

……闭嘴。
像你这样的人没有资格干涉这场战斗。

『玛丽·安托瓦内特』

哎呀，为什么？

『贞德·Alter』

如花似蝶般在宫殿中受人宠爱，直到被斩首
都一无所知的王后如何理解我们心中的憎恨？

『玛丽·安托瓦内特』

是啊，我是不理解。
所以我才更想了解你，龙之魔女。

『贞德·Alter』

……什么？

『玛丽·安托瓦内特』

不理解的东西就要弄明白。
这就是我的作风。

所以我无法对你置之不理。
啊啊，贞德。世人憧憬的圣女！

现在的我所知道的是，
你只是在单纯地发泄自己的怒火而已。

理由不明，真心也透明不可见。
你的一切都很神秘，仿佛周日外出的少女一样哦？

对你这样的人不需要客气。
我要和那边那位，

和那位所做的一切都简单明了的贞德一起
得到你那难以理解的内心和身体！

『玛修』

什……

『贞德』

呃，哎……啊？

『玛丽·安托瓦内特』

啊，糟了。失败失败。
那个……请你们不要误解哦？

刚才那句话只是想表达
『要让你在身为王后的我的脚下下跪』的意思。

『罗曼医生』

……崩塌了……
我心中安托瓦内特的形象崩塌了……

『贞德·Alter』

——————闹剧到此为止。
那就随你心意，现在起你就是我的敌人。

从者，先处理掉那个烦人的公主殿下。
杂兵赶快给我干掉剩下那群人！

『贞德』

总算撑下来了，她也……！

『玛修』

呼，呼，呼……！

『狂化枪兵』

嘁，真是麻烦……！

『玛丽·安托瓦内特』

对啊。
这里可是战场，闲谈就到此为止吧。

你是世界之敌吧？　那么，先不管别的[line 2]
先得为那些因你而死的人们献上安魂曲。

让你久等了，阿马德乌斯。
快来像机器一样唰地一下就搞定吧！

『阿马德乌斯』

交给我吧。
宝具，[#献给死神的安魂曲:Requiem for Death]。

『狂化暗匿者』

还有一个人……！！
啊啊，不过这是多么壮丽而又邪恶的声音啊！

『狂化枪兵』

呜，巨大的压力……！

『贞德·Alter』

嘁……！

『玛丽·安托瓦内特』

那么各位，请保重。
[#再见啦:Au revoir]！

『贞德·Alter』

……哼。
骑兵！

『狂化骑兵』

……什么事。

『贞德·Alter』

去追。
你的“马”应该能追上吧。

不用与他们正面冲突。

只要将他们的所在地向我报告，
届时一口气击溃他们就行了。

『狂化骑兵』

……明白。
我会追上他们的。

『狂化暗匿者』

……啊啊，刺耳的声音消失了……
真是可惜啊。

不知道那个从者能不能做我的宠物呢。
我会把他的头放在留声机上，让他每晚发出悲鸣。

『狂化枪兵』

……裁定者。
你觉得靠骑兵一个人就够了吗？

『贞德·Alter』

足够了。如果只是歼灭敌人[line 2]这一件事的话，
骑兵的宝具是很可靠的。

……不过还是谨慎一点比较好。
我回去后就会召唤新的从者。

你们几个就尽情去杀戮吧。
如果运气好碰上他们的话，可以直接予以击溃。

你们应该不会输给
在宫殿里备受宠溺的王后吧？

『狂化暗匿者』

真是刻薄的话语啊。
其实要说起一直待在城堡里，我也是一样的。

不过……呵呵，我久经磨练的娴熟技巧
可不会输给其他人哦。

剑士、枪兵。下一场战斗时，
能将对方的骑兵让给我吗？

『狂化枪兵』

理由为何？

『狂化暗匿者』

她是这世上我最想以残忍的方式杀害的对象。
下跪的应该是[#那个女人:玛丽]才对。

『狂化剑士』

……

『狂化暗匿者』

哎呀，剑士。
你是有什么话想说吗？

『狂化剑士』

是啊。关于你内心对她抱有的自卑感，
我再怎么担心也毫无意义。

『狂化暗匿者』

[line 2]你说什么？

『贞德·Alter』

……都够了。
我根本无所谓。不管谁打倒她，结果都一样。

接下来的事就交给你们了。虽说我同意让你们自由行动，
但千万不要玩过火了。

反英灵也有自己的礼仪。
小心别堕落成纯粹的杀人魔了。

『狂化暗匿者』

……她飞走了。
“龙之魔女”这称呼真是名副其实。

『狂化剑士』

[line 2]刚才和我们对峙的少女……
她才是真正的贞德吧。

『狂化枪兵』

那又如何。
我方的贞德也不是假的。

而吾等则是渴望血的从者。
[line 2]对了，虽说被狂化了，但你不同吧。

骑士迪昂。
高洁的[#龙骑兵:Dragoon]啊。

『狂化剑士』

……我会服从御主。
如果她想要终结这个世界，我就会从命。

而且，我也被赋予了狂化属性。
[#最好少惹我]。

『狂化枪兵』

[line 2]哦？　那真是失礼了。

『狂化剑士』

……

『狂化暗匿者』

这么想来，她也真是可怜。
居然与曾赠予她礼服，她所敬爱的王后为敌。

不过，这就是从者的宿命。
圣杯战争就是如此。

那枪兵，我们启程吧。
必须去寻找下一个城市。

我们是不吸食人类的血液就无法生存的吸血鬼。
寻找下一道佳肴可是攸关生死存亡的问题哦。

『狂化枪兵』

……是啊。
虽说都是些穷酸的食物，但也容不得吾等挑剔了。

