『安徒生』

哦～这个藏身之所挺不错的嘛。
我很喜欢。隔壁那个书房就归我了。

我先去打理行李，有什么事就叫我吧。
还有，进来的时候别忘了敲门。

『莫德雷德』

……啊，累死了。
为了搬那些行李，比平时累足足两倍。不，是三倍！

『杰基尔』

又那么粗鲁地瘫在我的专用沙发上……
可以的话，希望你能用那张给客人的……算了，没事。

你保持那样就行了。听我说。
还有玛修和藤丸立香也听好。

[#开膛手杰克:Jack the Ripper]又出现了。
而且这次不再是藏身于雾里袭击女性。

他正在袭击闭门坚守的[#苏格兰场:伦敦警察局]。
整个伦敦的警署都收到了请求救援的电报。

『莫德雷德』

是那家伙吗！！
终于肯出来了啊，那个可恶的！

『Master选择』

1：你们似乎有些恩怨啊。

2：你认识开膛手杰克吗？

『选择结束』

『莫德雷德』

是啊，那家伙是个从者。职阶是暗匿者。
我在雾中跟那家伙交过几次手……

但每次都被那家伙逃掉了。
没来得及解决那家伙。那家伙总是借大雾逃跑！

而且我完全想不起来那家伙的容貌、身材、
以及具体能力之类的一切。啊啊，真是太不爽了……！

听到开膛手杰克这个名字时，我最多只能想到，
啊啊原来如此，是那个暗匿者啊！

啊啊，可恶，记忆模糊不清啊！
那个可恶的——————

『杰基尔』

或许玛修你们以前也遇到过。
如何？　有没有[#和暗匿者]战斗过的记忆？

『玛修』

啊…………

对了，您这么一说……
那个人好像确实是暗匿者。偷袭……

对……我们遭到了偷袭。
我的记忆刚才突然恢复了。

虽说大部分细节都回想不起来。
但既然对方是从者，那原因也可想而知——————

『Master选择』

1：是技能吧。

2：是宝具吧。

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。说得对。
技能或者宝具，大概这二者之一造成的吧。

『莫德雷德』

那家伙逃得很快。
不赶紧的话那家伙就会逃跑，我们走！

『安徒生』

怎么，要出门吗？　那早说啊。
伴手礼的话……对了，我想要司康饼之类的。

『莫德雷德』

你不来吗！
不对，就算你跟来也没什么用……

……等等。
会不会跟上次一样，带上他会更容易打倒对方？

『安徒生』

上次是例外中的例外。不要指望我啦。
再说了，你对一个作家能有什么期待啊。

你难道以为我是全知全能的神吗？
如果真这么想的话，劝你最好打消这个念头。

听好了，所谓的作家就是一些在现实中处处碰壁，
只能去执笔写作的笨蛋的总称！

这样的我难道能派上什么用场吗？

『莫德雷德』

……会问你这个问题算我蠢。
走了，玛修、藤丸立香！

全速前进。
玛修，抱着藤丸立香往前冲。要争分夺秒。

没时间配合人类的速度了。
用[#我们:从者]全力冲刺的速度直奔苏格兰场。

『玛修』

好……好的。
……前辈，对不起。多有冒犯。

『Master选择』

1：别把我摔下来哦。

2：是我不好意思麻烦你才对。

『选择结束』

『玛修』

啊……嗯。

……我会小心，尽可能不把前辈摔下来的。
前辈也请不要松手哦。

『莫德雷德』

喂，快一点——————
嘁，刚说完敌人就冒出来了！

『罗曼医生』

大量敌方反应。从四面八方涌过来了。
会被包围的，快突破！

『莫德雷德』

大部分都搞定了吧！
剩下的就不管了，快跑起来，玛修！

『玛修』

是！

『罗曼医生』

不过，她的实力真是不一般啊。
不愧是叛逆的骑士。

『玛修』

嗯。说得对，
战斗能力和传说中相差无几。

仿若从空中驰骋而过的雷电般迅速而准确，
其剑刃甚至没有一丝的迷惘。

『Master选择』

1：叛逆的骑士？

2：是说莫德雷德吗？

『选择结束』

『罗曼医生』

啊，这么说来——————
还没有跟藤丸立香你详细说明过呢。

叛逆的骑士莫德雷德，
在这里是以剑士的职阶显现的英灵。

但她毫无疑问不是这个时代的人。
莫德雷德在横跨五世纪到六世纪之间的亚瑟王传说中，

原本是为那段传说划上句号的人物。
正如字面意思，背叛了亚瑟王。

『玛修』

不只是单纯的背叛。
莫德雷德统合了以外敌为首的所有既存反亚瑟势力，

就是所谓的反叛者之王。
若放在其他时候，说不定还能登上王位。

莫德雷德本身也留下了很多英勇传说。
原本是圆桌骑士中的一员——————

『罗曼医生』

也有人说莫德雷德是亚瑟王的[#儿子]。
但据说王并没有承认。

传说正因为这样，莫德雷德才揭竿造反。
莫德雷德到底为什么背叛了亚瑟王呢？

真相恐怕只有他自己——————
不，是她本人才知道吧。

『Master选择』

1：叛变成功了吗？

2：叛变失败了吗？

『选择结束』

『玛修』

……嗯。骑士莫德雷德在卡姆兰之丘上战死了。

其实是两败俱伤。
她用魔剑克拉伦特与亚瑟王决战，

而亚瑟王则手持圣枪刺穿了她。

亚瑟王本人也受到了致命伤——————

『莫德雷德』

你们在啰嗦些什么呀！
快点走啦！

『玛修』

啊，好……好的！

『Master选择』

1：抓紧时间吧！

『选择结束』

『玛修』

……明白了，御主！

『莫德雷德』

我们还忙着赶路呢，怎么又打过来了！
真是没完没了！

继续跑，玛修！

『玛修』

好的……！

『罗曼医生』

抱歉，在你们赶路的时候来打扰。
达·芬奇亲传来了第一手信息。

之前那个全身装甲的古怪大型机械，
混沌机械兵的解析结果。

准确来说，现在还没分析完，
先告诉你们目前已经确认的部分。

首先，那不是魔偶。
从影像中无法确认魔术的架构或是痕迹。

但以纯粹的机械而言……也有些莫名其妙。
那玩意儿似乎运用了蒸汽机，除此之外都是谜。

应该是我们所在的这时代中不存在的技术。

是由某种隐秘的，
或是已经失传的技术制造出来的东西——————

就像是走向一条与我们的世界[#完全不同的道路]，
完成发展进步后产生的超科技产物。

…………嗯。

……算了，也是。
你们还忙着赶路嘛，没有回音也很正常……

我要说的就这些。
那你们也加油吧！

『开膛手杰克』

…………咦？

那边自己送上门来了。
呵呵，那我们……该怎么办呢……？

杀了他们吧。
一个人、两个人、三个人。很多，很多人。

呵呵。尽管我们已经杀了很多人了，
但肚子还是很饿啊。饿扁了。

因为警察叔叔们没什么魔力嘛。

所以，谢谢了。
我们要吃掉你们的魔力，吃得饱饱的。

『莫德雷德』

赶上——————

看样子并没有赶上。
这股血腥味……苏格兰场全灭了吗。

『罗曼医生』

除了你们之外，移动物体反应只有两个。
站在那里的开膛手杰克和另一个人。

『玛修』

推测是身份不明的从者。
那位男性——————

『H：？？？』

没错。我是魔术师职阶的从者，
是你们所知的「计划」的主导者之一。

『Master选择』

1：「魔雾计划」吗？

2：为什么要做这种事？

『选择结束』

『H：？？？』

我们也是有一定的原因和考量的。
对了，请称呼我为「P」吧。

『「P」』

很遗憾，你们来得太晚了。
苏格兰场已经全灭了。

所有人都死相凄惨。
那孩子根本没有慈悲之心呢。

不过，这一切都是有必要的。
无奈的牺牲。这个形容也算是我给他们的饯别礼了。

人类值得被怜爱。
无论是情还是爱，都是如此崇高而炫目。

然而——————
多么悲哀啊。有时，大义却会凌驾于这一切之上。

苏格兰场内部保管着我们必须得到的东西。

不愧是魔术协会，也就是时钟塔所坐落的大英帝国，
被施加了强大的魔术封印。

所以我们才这么做。
非常遗憾，他们成为了我等大义的障碍。

『莫德雷德』

嘴上说得振振有词。
什么情啊爱啊，我才不管这些呢！

你们又对我的东西出手了。
非王之人，竟敢对王的所有物出手。

『Master选择』

1：英灵居然会杀害无辜的群众吗！

2：你难道没有身为英雄的矜持吗！

『选择结束』

『「P」』

没错。正因如此，
我才伤心得无法自已。

有情，理应高贵无比的人们。
有爱，理应光辉四射的人们。

我却无法靠一己之力拯救他们。
不。是从结果来看，未能做到。

时代的一切正逐渐被烧毁。
人类的一切正逐渐被烧毁。

文明的进步和人们的情与爱都化为乌有，
留在世界上的特异点已然只剩下四个。

多么可悲啊。
然而，无论是我还是你们，都无法阻止。

不，是[#未能阻止]，既然如此——————

『玛修』

…………我感到有矛盾。

我从那滔滔不绝的话语中感到了矛盾。
魔术师。不，「P」，你究竟是什么？

利用[#那孩子:杰克]夺取人的生命。
缺乏慈悲之心的人应该是你。

『「P」』

嗯，或许的确如你所说的。
美丽的小姐。

我应该只是个残忍而邪恶的魔术师吧。
就像现在，面对纯真无垢的少女，我也会这么说。

杰克。
她们就交给你了。

你可以随意处置她们。
她们也许就是[#你的母亲]呢。

『开膛手杰克』

咦。
是……吗……？

什么啊，原来是这样啊。哼嗯。
那么……我就做那些应该对妈妈做的事吧。

可以[#让我们回去]吗？
让我们回到你们的体内……回到[#妈妈的体内]……

『莫德雷德』

不行。你给我直接回英灵座去。
我要在这里杀了你。。

『玛修』

我认为应该立刻阻止暗匿者。
……前辈……

『Master选择』

1：阻止那孩子。

2：战斗开始。

『选择结束』

『玛修』

——————好的！　御主！

『开膛手杰克』

妈……妈……
不……不要，不要，不要……好痛……啊……

为什么……
为什么……

……为什么……你说啊……为什么……？

『「P」』

再见了，不懂爱为何物的孩子。
愿你有朝一日能得到爱。

——————好了。
接下来我也应该倒在你们的刀刃之下了吧。

英雄打败了邪恶的魔术师。
这也是我所期望的答案之一。

但是，我要先完成自己的使命才行。

再见了，意图踏上光辉之路的英雄们。
还有圆桌骑士——————

愿你能当一名打倒邪恶的[#正义之士]，
并一直继续下去。

『莫德雷德』

等等！　啊啊可恶，不见了！
所以我才讨厌魔术师这群家伙！

『玛修』

空间转移——————
那不是用令咒进行的强制移动，而是……

这技术已经踏入了原本只有魔法才能触及的领域了。
能这样运用这种技术……要说可能性的话，应该还是圣杯……

『罗曼医生』

有可能。他甚至自称是企图破坏这个时代的
「魔雾计划」的主谋之一嘛。

就算不是这样，
也有可能是圣杯的持有者转移了他。

他们到底……
打算在这个伦敦做什么呢。

『莫德雷德』

管他呢。
只要把他找出来，再打个落花流水就行了！

『「P」』

……我回来了。

『「B」』

叽……
咕……

『「M」』

辛苦了。
……那名少女被打败了吗。

『「P」』

很遗憾，她已经死亡。
是继梅菲斯托费勒斯之后的第二大损失。

『「M」』

并没有对大局造成影响。
我等只需推进我们的「计划」即可。

『「P」』

嗯。说得对。正是如此。
我们是从者。只需服从[#你:御主]就行了。

没有必要感到悔恨。
你应该继续推进你的「计划」。

『「M」』

…………我明白。

『「B」』

开拓世界与文明——————
这才是身为知识分子的我等[#学者]的使命。

如若世界被烧毁，
人类和文明即将迎来既定的终焉之刻。

那我们已然——————

