『阿拉什』

哟，辛苦啦！　干得漂亮！
捷报已经传来啦，藤丸立香！

来嘛，贝德维尔卿也不要藏在民宅背后，
不好好出来迎接功臣可不行啊？

『贝德维尔』

……是。这我很明白……
可我是个在重要时刻倒下，颜面尽失的骑士……

『Master选择』

1：我回来了，贝德维尔卿！

『贝德维尔』

啊，嗯！
欢迎回来，藤丸立香。

……你能平安无事真是太好了。

听说你们撞上阿格规文卿的时候，
我可是吓出了一身冷汗……

呵呵。能令那位“铁之阿格规文”撤退，
真是了不起的壮举。我也想参与呢。

『Master选择』

2：你不用介意啦。

『贝德维尔』

……非常感谢。

我也很清楚，与其在这里消沉，
不如为今后挽回的机会做准备，但是……

这可不行呢，我总是会往消极的方向思考。
得好好学习你的积极才行。

另外这次您干得真漂亮，藤丸立香。
我真替您高兴。

『选择结束』

『阿拉什』

还有，那两个就是追加的两位成员？
……又来了两个奇怪打扮的啊……

『三藏』

没错，我是玄奘三藏！
是为了给大家带来佛祖的保佑而来的！

『俵藤太』

在下是俵藤太，正如各位所见，就是个被卷进来的过路人。
……原来如此。这就是西之村啊。

途中经常听说有关村子的情况。
既然如此——————唔呵呵。

长话和问候都稍候再说！
先得用这家伙送上慰问品才行啊！

为退恶虫费尽心思，三上山间奔走而得，
取之不尽用之不竭的粮食——————

绕山七周，仍嫌不足。
山戴头带，何足挂齿。

要吃就卷整座山，
龙神大人出手阔绰，开锅水产丰收满席！

来吧，开始啦！
对宴宝具——————[#美味米饭]尽情地，尽情地！

『玛修』

什么。

『咒腕哈桑』

什么。

『贝德维尔』

什么。

『静谧哈桑』

[FFFFFF]？

『Master选择』

1：那啥啊[line 5]！？

『选择结束』

『百貌哈桑』

这这这……这瀑布般的谷物是什么啊！？
是食物吗！？　这是食物吗～！？

『玛修』

没错……！　这毫无疑问是米！
百貌小姐也惊讶到情不自禁地摘下了面具！

『阿拉什』

这是啥啊，你这Archer很厉害嘛！
这家伙是个无可比拟的可靠帮手啊！

『三藏』

嗯嗯。这也是佛祖的保佑喔？
所以藤太和我才会相遇，对吧！

吼哇[charaShake G 0.05 3 3 0]哒哒哒哒哒哒哒哒————————————！
啊哒噢[line 8][charaShakeStop G]！

『E：孩子们』

噢噢[line 4]。
噢噢[line 9]！

『三藏』

还差得远呢！
饭团百连如来掌，我还能继续捏哦——————！

『E：孩子们』

噢噢噢噢噢噢——————！
大姐姐好厉害哎！！！

『Dr.罗曼』

这热烈的气氛是啥！？
到底发生了什么啊，藤丸立香！？

『Master选择』

1：宴会开始了。
？2：终于要开宴会了。

『选择结束』

『俵藤太』

哎呀这种喝法真痛快！
居然一口气就喝一升，阿拉什阁下也是能喝的人啊！

『阿拉什』

哎呀这没什么，藤太阁下也吃得很豪爽啊！
居然能一口气吃下那大鱼，真是有眼不识泰山！

『百貌哈桑』

……那两个人完全就是喝多了吧。
连说的话都差不多……真是的。

虽说这味道很奇妙，但习惯后也不赖。
是用米发酵制成的酒吗……嗯，不赖。

『三藏』

好，下一个，馅料，塞馅料！
我虽然不能吃肉，但得让孩子们吃得饱饱的呢！

把内脏去除，把米塞进去……！
这是之前悟能教我的烹饪方法哦！

啊。想起悟能了。
可能的话还想再收一个徒弟呢。

藤太是悟空，阿拉什是悟能的话，还剩悟净！

『阿拉什』

慢着，[messageShake 0.05 5 5 0.3]这话听起来不太妙吧！
一个劲吃个不停的可是藤太阁下啊！

那叫啥，悟能？　听起来不太好！
让藤太阁下和我交换吧！

『俵藤太』

不不。在下只要美味的东西，鱼肉都能一扫而空，
距离遵守[#八戒:五荤三厌]还远着呢。

在这方面，阿拉什阁下实在高洁！
从刚才起一直只吃豆类吧，豆类！

『阿拉什』

不，我也会吃肉哦！？
只不过这豌豆太好吃了啊？

『Master选择』

1：已经完全沉浸于其中了……
？2：看来已经无法阻止了……

『选择结束』

『咒腕哈桑』

看来是这样。
当前的状况本应斥责他们太过松懈才是……

但从大地燃烧，圣地遭袭击到现在已过了半年，
我们每天都过得十分节制。

至少希望现在能给村民们留下一个美好的回忆。
哎，这都是多亏了俵阁下啊。

『玛修』

……是啊。村里人都那样开心喧闹。

但咒腕先生不用吗？
从刚才开始您就没喝酒，也没吃东西。

『咒腕哈桑』

我不用了。
不，其实并不是因为什么我不擅长喝酒——————

是因为这具身体。
不太能接受人类的食物啊。

『玛修』

——————？
这究竟是什么……

『咒腕哈桑』

哈哈哈。说来挺不好意思的。
我在历代“山中老人”中算最平凡的一个。

什么事都能做，
但没有值得一提的才能。

“山中老人”乃是当代暗杀者们的顶点。
必须拥有一种谁都模仿不了的『[#业:技术]』才行。

百貌如你们所见，能够着将人格分裂成百人的才能。
静谧全身都是毒，也有令毒无效的才能。

但我没有那种才能。
明明没有，却依然渴望山中老人的称号。

……因为年轻，不，
是因为活着而感到的焦虑吧……

我无论如何都想得到山中老人之名。
希望自己能作为伟大之人、优秀之人留名后世。

而我选择的手段，就是牺牲了自己的躯体。

……我的右手并非人的手臂。
这是[#魔神:晒衣陀乃]的手臂。

自己若没有才能的话，
就让拥有特别力量的东西成为自己的身体就行了。

其结果就是这具躯体，咒腕哈桑。

我成了抛弃了面容、抛弃了人、
抛弃了自己所爱女子的山中老人。

……根本没有想到结果会是
变成这种谁都不是的“某人”。

『玛修』

………………

『咒腕哈桑』

哎呀，抱歉，说这些沉重的话给你们听。
但没醉的好像只有我们哦。

藤丸立香阁下，我有一事相求。

有些不好的东西被食物的味道引诱，
现在正聚集在村庄外。

作为没喝醉之人抽中的下下签，
愿意陪我一会儿吗？

『Master选择』

1：当然可以。
？2：只有咒腕你一个人可靠不住啊。

『选择结束』

『咒腕哈桑』

哈哈哈。那我们就不打扰宴会的进行，悄悄做吧。
今夜正可谓一夜之梦。别让现实惊扰到各位了。

『玛修』

是……我们愿意奉陪，哈桑先生！

『咒腕哈桑』

唔，比预计花费了更长时间啊。
宴会也差不多结束了吧。

藤丸立香阁下、玛修阁下，
今晚就此休息吧。

……因为明天一早还要商量战斗的事情。
那再见啦。

『玛修』

……咒腕先生好像去休息了呢。
广场还乱七八糟的，但也没办法。

刚才真的很厉害呢。
从藤太先生的米袋里跑出了大量的米……

三藏小姐和藤太先生负责烹饪食物，
炒出了大量东西。那是叫……炒饭吧。

就算全村人一起吃都不会用光的
无限米袋。

您听说了吗？
那个好像是藤太先生的宝具。

『Master选择』

1：吓了我一跳呢。
？2：虽然没有战斗能力。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。
那个无法在战斗中使用。

无法用于战斗的宝具。从者的特殊技能。
但那个宝具的评价是EX级的。

战斗……不用战斗，就能像那样填饱人们饥饿的肚子。
我还是第一次知道有这样的宝具。

……真的很厉害呢。

这让我想起了尼禄小姐的话。
怎能忍受没有欢笑的国家呢[line 2]

在与神祖罗穆路斯战斗前，
她是这么对前辈说的。

『Master选择』

1：她确实这么说过。
？2：玛修，你听见了啊？

『选择结束』

『玛修』

嗯，听见了。
不过那时没能立刻现身。

刚才这村子里人们脸上的表情……
是笑容。每个人都那么高兴。

那个米袋，[#就是这种宝具]吧。
这是我从未想过的事。

当然，“打倒”对人有害存在的宝具，
也等同于拯救他人。

不过[line 2]

不，抱歉。我无法用言语来表达。

我很清楚……特异点中发生的所有事，
都是本来不可能发生的扭曲。

只要我们得到圣杯，这一切就会被修正。
无论是发生的事，还是记忆，所有一切。

对于迦勒底、对前辈而言，
真正有意义的只有人理奠基被修复这一件事。

所以像这样，与那些因特异点而痛苦的人们
交好的行为，从本质上是没有意义的。

但是，即便如此……总觉得……

『Master选择』

1：这并不是没有意义的事哦。

『玛修』

……说得对。
当时发生的事、喜悦、悲伤。

……所有这些感情的变化，
哪怕被消除了，也决不是什么虚伪的存在。

『Master选择』

2：就算无法留存在记录中，也会留下意义。

『玛修』

会留下……意义吗？
就算无法留存在记录中？

难道是截然相反的？

哪怕不会被任何人记忆，
哪怕不会被迦勒底记录——————

“虽然不为人知，但确实有这种人生。”
这种事本身也是人类史要素之一吗？

……说得对。
这太难懂了，我不是很明白——————

但我认为这种表现非常美妙。
“就算无法留存在记录中，也会留下意义”……

……哪怕被大家所遗忘。
当时的心情也会不断积累至今。

『选择结束』

『玛修』

…………对不起，说得太多了。
正如哈桑先生所说的，明天从一早开始就会很忙碌。

晚安，御主。
希望您明天能一如既往，醒来时带着好心情。

『堡垒的士兵』

全队﹑敬礼！
圆桌骑士，崔斯坦卿到访[line 4]！

『崔斯坦』

……感谢各位的欢迎。
不过，现在我没有那种心情。

我想查看现场的情况。
……麻烦带路。

『堡垒的士兵』

是！　请这边走！

以上就是昨晚发生的事。
由于反叛者的偷袭，兵力减少了七成。

现在这座堡垒已经无法发挥正常的功能了。

『崔斯坦』

……何等令人痛心。
圣都的骑士竟会因毒窒息身亡……

如此残忍的行径，若被王知道了，定会哀叹不已……

『堡垒的士兵』

……是。牺牲的士兵有三十余人，
阿格规文大人带来的骑士有二十六人。

为了举办葬礼，
堡垒内士兵们正齐心协力奋战着。

狮子王陛下或许会这么说吧。
葬礼结束之后，定要全力洗刷这份耻辱。

『崔斯坦』

……悲哀。
我感到非常悲哀。

——————竟将这座城堡交给
连这点小事都无法判断的你们。

『堡垒的士兵』

是——————哎？

『堡垒的士兵B』

咿……！？
崔斯坦卿，您——————！？

『崔斯坦』

是谁允许你们偷闲悼念死去同胞了。
啊啊……我真为你们的无能感到悲伤。

『堡垒的士兵C』

崔……崔斯坦卿……！
请请……请原谅……请原谅……！

我们立刻编制追击部队！
拼上我的名誉，必将山之民彻底歼灭……！

『崔斯坦』

抓紧时间。
他们可是骑着马逃走的。

既然如此，那就由我的妖弦来追踪吧。
若只是一天前发生的事，还是完全可以追踪的。

虽说这本是游击骑士的工作，
但这也是狮子王陛下的意思。

哪怕只是些虫子，
也无法忍受坐视驱虫始终不见成效。

啊啊，我真的——————非常悲伤。
竟然必须再一次以我的手指终结他们的性命。

『咒腕哈桑』

这是个美好的清晨。
看来昨晚各位都养精蓄锐得差不多了。

好了。直说了吧，我们有件事要对藤丸立香阁下说。
来，百貌。

『百貌哈桑』

我知道，别这么念叨个不停。
……藤丸立香、玛修﹑贝德维尔。

我就相信你们并非狮子王的部下，
而是与他们战斗的人。

还有，救出静谧哈桑一事
若没有你们的协助是办不到的。

其结果，对我们的起义——————
圣都攻略的计划没有败露起到的助力非常大。

说你们对住在这片土地上的所有居民
都做出了贡献也不为过。干得漂亮。

………………

………………………………

『Master选择』

1：……………………？

『选择结束』

『百貌哈桑』

呜……不行了，找不到措辞！
负责交涉的我竟脑袋如此僵化！

既然如此，只能用肉体来交流了！
藤丸立香！　这是最后的胜负！

若想知道我要说什么，
就堂堂正正来一场，然后打赢给我看看！

你也一起来，静谧！
这可是让藤丸立香见识你实力的机会哦！

『静谧哈桑』

啊……好。
虽然我不太明白，但既然这么说……

『咒腕哈桑』

（唔……暗杀者居然堂堂正正地战斗是想怎样啊，
　百貌……）

『咒腕哈桑』

行了，你是小孩子吗你！
就不能稍微学学静谧的率直吗！

『百貌哈桑』

我只是没有忘记山中老人尊严而已！
怎么能如此简单地接纳异教徒啊！

……但这也只能到此为止了。
这作法确实很不成熟，而且还当着孩子们的面。

藤丸立香。我等的目的是打倒狮子王。
而你们的目的是见到狮子王。

这几乎是相同的吧。
狮子王不会离开圣都。

而若想进入圣都，必须得击倒圣都的骑士们、
穿越那道正门才行。

我们近期将要举兵攻略圣都。
是那些被夺走了圣地﹑夺走了家人的人们的联合军。

届时，希望你们能帮助我们。
请我们一臂之力吧。

『Master选择』

1：我们还希望你们能帮忙呢。

『三藏』

嗯，就是这么回事。
只靠一个人是无法穿越圣都大门的。

『Master选择』

2：公平交易吧。

『贝德维尔』

……说得对。打从一开始，
这就不是凭我一己之力能够办到的事。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……事态发展成圣都攻略战了吗。

全面战争曾在美国体验过，
但要攻略那么巨大的城市这还是第一次。

能不能顺利啊。

为了攻入圣都，你们准备了多少兵力啊？
单纯的进攻只会遭到反杀哦？

『芙芙』

芙，芙呜……

『百貌哈桑』

……真敢说呢。
确实，我们的兵力令人堪忧。

现在，赞成进攻的村落大约只有半数。
能够上前线的战士只有七千人左右。

虽说圣都士兵也不满一万，
但与我们有质的不同。圣都士兵们都很难对付。

面对一个圣都士兵，
我们这里若不上三个人的话，是赢不了的。

再加上若圆桌骑士参战，
普通战士根本应付不了。

……尽管如此，也不能继续等下去了。
因为我等是疲弊的一方。

『Dr.罗曼』

……这样啊。抱歉泼了你们冷水。
兵力尚还处在劣势这点我已经明白了。

『俵藤太』

唔。但从者数量是我方占优吧。
与十字军的战斗过后，还活着的圆桌骑士只有五人。

兰斯洛特﹑高文﹑崔斯坦﹑
莫德雷德﹑阿格规文。

与之相对，我们这里有八人。

玛修﹑贝德维尔﹑阿拉什﹑
哈桑﹑哈桑﹑哈桑﹑在下，还有三藏。

不，上了战场后，三藏就没什么用处了，所以应该七人才对。
尽管如此[charaFace C 2]还是能一人一骑对得上。

既然如此，
只靠我们几个攻入圣都不就行了吗？

『阿拉什』

这可不对哦，藤太阁下。
这是夺回圣地之战。

不是说我们把圆桌打倒就完事了。
再说了，刚才的说的一对三的问题哦。

那个对我们也是适用的。
此前见识了莫德雷德战斗的样子……

圆桌骑士们被奇妙的力量所守护着。
根据那种情况，三人合力是否能打倒一骑都是未知数吧。

『俵藤太』

……唔。阿拉什阁下居然这么说啊。
看来不是为了遇上强敌而感到喜悦的时候了呢。

『贝德维尔』

…………

『百貌哈桑』

……当然，关于兵力，我们会招募到最后一刻。
圆桌也是能够各个击破为佳。

问题是高文。
只要那家伙在正门，我们就没有胜算。

『玛修』

只要在白天就无敌的高文卿吧……
普通来说，只能选择在夜晚和他战斗，但是……

『Dr.罗曼』

嗯，他已经没有那个弱点了。
因为狮子王的祝福，只要他在战场上，夜晚就不会到来。

『贝德维尔』

……对。虽然是重复刚才的话，
但白天的高文是圆桌最强的骑士。

若没有兰斯洛特卿的宝剑，
没有像阿隆戴特那种特性的宝具，连防御战都无法进行。

『玛修』

阿隆戴特……
传说“刀刃绝不会破损”的宝剑吧。

从用剑来进行防御这个角度来说，
和我的盾特性相近吗……？

『贝德维尔』

不，玛修女士。
你所持的宝具拥有独一无二的特性。

还有，兰斯洛特卿的宝具是对人宝具。

该怎么说呢，在与高文卿战斗这一点上，
兰斯洛特卿是特别适合的。

『三藏』

啊，我想到好方法了！　让兰斯洛特成为同伴，
然后当高文的对手怎么样！

『俵藤太』

蠢货，你要如何让同伴之间发生战斗啊！
能被一个饭团招降的也只有你了！

『三藏』

啊好痛！？　……唔。
我觉得兰斯洛特应该能说得通啊……

『Dr.罗曼』

唔。抱歉，这种情况下我反对进攻圣都。
因为没有攻略高文卿的手段。

再者，虽说我们的目的是见到狮子王，
但要说『敌人』，可还有其他的哦。

『Master选择』

1：敌人……？

『玛修』

对哦……
这时代拥有圣杯的不是狮子王……

『Master选择』

2：还有一位王呢……

『咒腕哈桑』

……对哦。
那个男人对我们来说也是非常可怕的敌人……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

没错，埃及领土的奥斯曼狄斯。
我们还没搞清他到底有什么企图。

不安要素太多了。身为迦勒底的司令官，
我无法同意藤丸立香的参加。

『静谧哈桑』

请等一下。若要留下藤丸立香大人，
只需再找一个强大的战力就行了吧？

既然如此……我们有个绝秘中的绝密事项。
这也是我会被抓走，然后遭到拷问的原因之一。

『百貌哈桑』

静谧！　你这家伙该不会——————！

『静谧哈桑』

……请原谅我，百貌大人。
可现在难道不是我们应该打破禁忌之时吗……？

若只靠我们没有足够力量的话，
也只能向那位大人求助了……

『百貌哈桑』

………………

『咒腕哈桑』

………………

『三藏』

哎？　什么？
像骷髅的人们突然就消沉起来了……

『Master选择』

1：禁忌……？
？2：那位大人……？

『选择结束』

『贝德维尔』

……亚兹拉尔之庙。

是指在阿萨辛教团最初结成的寺院中
沉睡的初代“山中老人”的事吧？

『百貌哈桑』

什么……！？
身为圆桌骑士的你竟然知道吗！？

『贝德维尔』

在来到这里之前，魔术师曾和我说过。

说是“若要与亚瑟王对抗，就去造访山中老人”
“并非历代，而是最初，也是最后的老人”……

『咒腕哈桑』

……这样啊。
你知道了啊，贝德维尔阁下。

…………确实，
只要那位大人在，高文之流不足为惧。

但要唤醒那位大人也意味着……

『百貌哈桑』

…………我们还没对你说过呢，静谧。
咒腕那家伙，就是生在这个时代的暗杀者。

身为山中老人，你不可能不清楚这话的含义。

『静谧哈桑』

怎么会…………
…………对不起。我并不知道——————

『咒腕哈桑』

不要紧。这不是你该担心的事。
我也被规矩所束缚了。

藤丸立香阁下。还有罗曼阁下。
只要有能打倒高文卿的手段就行了吧？

那请再次来我的村庄吧。
我们会在那里解开我等的秘密。

