『A：？？？』

——————于此宣告。

汝之身躯居吾麾下，吾之命运寄汝剑上。
应圣杯之召，若愿顺此意理，且应吾之召唤。

在此起誓。
吾乃弘布[#常世:黄泉]一切邪恶之人。

然汝当以混沌自迷双眼侍奉吾身。
汝乃囚于狂乱牢笼之人。吾乃手握其锁链之主[line 2]

汝为三大言灵缠身之七天，
自抑止之轮而来！　天平的守护者啊——————！

『B：？？？』

噢噢……！

『A：？？？』

[line 2]你们终于来了。[#我的同胞:从者]们。
我就是你们的御主。

你们明白自己被召唤到这里的理由吧？
破坏与杀戮。这就是我对你们下达的[#命令:Order]。

若有朝气蓬勃的街道，则尽情地破坏它。
若有生机盎然的村庄，则尽情地蹂躏它。

不管多么邪恶，无论何等残酷，
[#神明都会给予宽恕吧]。

哪怕最终为此承蒙神罚，
但也无妨。

因为那就是证明神明的存在
与其爱的手段而已。

[line 2]接下来，吉尔。
把他带来见我。

『吉尔』

是，遵命。

『A：？？？』

你没对他下手吧，吉尔？

『吉尔』

那当然。
但您想好该怎么处理了吗？

『A：？？？』

————————————。

『吉尔』

哎呀。需要在下的意见吗？

『A：？？？』

啊啊，你是担心我会为此烦恼吧。

——————哈，别说蠢话了。
再这么犯蠢，小心我杀了你哦，吉尔。

难道你在吃饭的时候
还要考虑今天该怎么用叉子吗？

同样的道理。该怎么处置他？
这我根本连想都不用想。

『H：？？？』

……什……什么！？
这是哪儿，你们又是……！？

回答我啊，怎么不回答我！
那边的[line 4]咿呀！？

『A：？？？』

啊，皮埃尔！　皮埃尔·科雄主教！
我可一直期盼着再次见到您呢！

我，贞德，
一天都没有忘记过您的这副嘴脸！

『皮埃尔·科雄』

不可能。
不可能，不可能，不可能，不可能……！

你……你……你……你是[line 2]贞德！？
不可能！　这绝对不可能！

你三天前就应该死了的！　我明明杀了你！　应该堕[line 2]

『贞德·Alter』

[#应该堕入地狱了]……吗？
或许吧，主教。

『皮埃尔·科雄』

这一定……是梦。
一场噩梦。除了噩梦还能是什么……！

『吉尔』

哎呀哎呀，开始逃避现实了呀。
这可不行哦。得让你清醒清醒才行。

『皮埃尔·科雄』

呀啊啊啊！？
咿，咿，咿……！

『贞德·Alter』

接下来你打算怎么办呢，主教！？

被您当做异端来弹劾的贞德
现在正站在您的面前哦？

不打算紧握十字架，
向[#天:神]祈祷吗？

不需要辱骂，讥讽，践踏，蹂躏我吗？
邪恶的贞德现在就站在你面前哦！

不用像勇敢的狮子那样向我怒吼吗！？
来啊，来啊，来啊！

『皮埃尔·科雄』

饶[line 2]。

『贞德·Alter』

饶？

『皮埃尔·科雄』

饶……命。
请饶了我啊。

我什么都愿意做。
求求您了，就饶了我这条命吧……！

『贞德·Alter』

[line 5]哈。
啊哈哈哈哈！　喂，你听到了吗，吉尔！？

他说：饶了我，饶了我哦！
那位曾把我绑起来，嗤笑我，把我烧死的主教大人！

现在居然如此卑微！

把我像蝼蚁般杀害，用充满慈爱的眼神
对我谆谆教诲的主教大人，现在居然在乞求我饶命！

啊啊——————这是何等的悲哀，让人不禁落泪啊。
因为，这样根本无法挽救任何存在。

如此薄如纸的信仰，无法传达给天主。
如此轻如羽的信念，无法萌芽于大地。

居然忘了求助于神，反而向已被贬为魔女的我求饶，
真是信徒中的败类。

明白了吗，主教。
您现在，不正亲自证明了自己是个异端分子吗？

所以，我才感到非常非常悲哀，
悲哀得快要笑到发疯了！

我说。你好好回想一下啊，主教。
异端分子应该处以什么刑呢，您应该知道吧？

『皮埃尔·科雄』

……！？

不……不要，不要，不要！！
饶……饶命……！

『贞德·Alter』

真遗憾。得救的机会已经完售了。
况且，这个时代也还没有赎罪券。

好了——————先从脚下开始吧。
如果我是被神圣的火焰所焚烧。

那你的身躯就被地狱之火燃烧殆尽吧。

『皮埃尔·科雄』

呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[line 2]！！

『贞德·Alter』

……连一点灰烬都没留下便消失殆尽了么。
对不起了，吉尔。让你把时间浪费在这种毫无意义的事上。

『吉尔』

您这是哪里的话。这一切可都是有意义的制裁。
其他苟延残喘的圣职者要怎么处理呢？

『贞德·Alter』

嗯。一个一个审问也太麻烦了。
喂给他们当食物吧。

雀跃吧，我卑微的[#猎犬:从者]们。
苟延残喘的圣职者属于你们了。

身为御主的我，
贞德允许这一切。

吞噬他们的灵魂吧。
咬碎他们的肉体吧。

如吸吮汤汁般吸吮他们的鲜血吧。因为我们
正是作为“[#恶魔:Dracul]”现世的！

我的命令只有一个。
肃清这国家[line 2]肃清这名为法兰西的错误。

尽情地扫荡蹂躏吧。
首先从令人怀念的奥尔良开始。

让充满生机的富饶之地归于荒野。

不分男女或老少，不论异教或信徒。
一视同仁地杀死所有的人。

这就是身为御主的我
向你们下达的唯一命令。

所以，我授予了你们全员
[#狂战士:Berserker]的属性。

无论是圣女，还是英雄。
以发狂的[#精神:心灵]起舞吧。

[#狂化:Berserk]剑士。

[#狂化:Berserk]弓兵。

[#狂化:Berserk]枪兵。

[#狂化:Berserk]骑兵。

[#狂化:Berserk]魔术师。

[#狂化:Berserk]暗匿者。

以及代替狂战士被召唤而来的“他”与我。

作为这个世界的[#裁定者:Ruler]，我要下达审判。
无法证明主之爱的人类，是没有存在价值的。

——————毫无疑问罪孽深重。
不论善恶，人类全都一律平等。

因此全都杀光吧。
一个人都不许漏掉。

『吉尔』

噢噢……噢噢……！
多么强大的力量啊……！　这就是至纯无暇的真理吗！

这才是救国的圣女！
这正是追随神明、宽恕世人的圣女啊！

我的光……回来了……
贞德，你真的复活了啊！

那作为元帅的我也要再一次振奋起来！
首先作为证明……我们的军团需要一面旗帜！

贞德，我们用什么做旗帜的标志好呢。
恶魔吗，还是——————

『贞德·Alter』

就用[#“龙”:Dragon]吧。
不知是偶然还是必然，这次召唤出的从者大多和龙有关。

以象征灾难的邪龙为名，
我们要将这个世界彻底烧尽。

对了，还有一个命令。
大家笑吧。[#由衷地愉快地]。

呵……呵呵。
啊哈，啊哈哈[line 2]哈哈哈哈哈！　啊哈哈哈哈哈哈！！

我好开心！　我好开心啊，吉尔！
有生以来，我还是第一次这么开心呢！

『吉尔』

啊——————是啊，当然了。
这样才对。这样才好。

被世人拥戴，被世人奉为旗帜，
被世人利用，最后却被世人弃之不顾——————

所以你才是正确的。这世间无论是谁，不管是什么，
都没有资格制裁你的这份真心吧……？

『芙芙』

芙……？
啾，芙呜……？

『Master选择』

1：……早上好，芙芙。

2：……我好像做了一个噩梦……

『选择结束』

『芙芙』

啾，芙呜！
啾——啾——！

『玛修』

早上好，前辈。
该是时候进行作战会议——————呀啊！？

『芙芙』

啾呜呜呜……

『玛修』

对不起，芙芙，没能避开你……
但是很高兴一大早你就那么有干劲。

前辈也是。
昨晚睡得好吗？

『Master选择』

1：睡得挺香。

『玛修』

那太好了。
据说能安眠也是一种才能。

虽然你才刚醒，但已经是作战会议的时间了。
我们得快点了。

『Master选择』

2：几乎没怎么睡着……

『玛修』

……果然还是地板比床好吗，还是说想要榻榻米……
是我的疏忽。下次我会想办法解决的。

但医生已经开始作战会议了。
抛开睡意振作一点吧。

『选择结束』

『罗曼医生』

早上好，藤丸立香。
昨晚睡得好吗？

那我们就快开始作战会议吧。

首先……让我想想。
再次说明一下希望你们去做的事。

[label la0010]第一件，[FF0000]对[#特异点:奇点]的调查与修正。
也就是那个时代人类决定性的转折点。

没有那些转折点的话，我们也不会是现在这样，
那是人类史上决定性的“事变”。

你们必须前往那个时代，
调查并弄清究竟发生了什么，然后予以修正。

否则2017年就不会到来。
人类会在这2016年就灭亡。

以上是第一目标。
也是今后作战的基本大原则。

然后是作战的第二目标。
那就是[FF0000]对『圣杯』的调查。

虽然只是推测，[#特异点:奇点]的发生似乎也与圣杯有关。

『圣杯』是一种用于实现愿望的魔导器。
拥有庞大的魔力……

恐怕雷夫通过什么手段得到了圣杯，
然后用来作恶了吧。

或者这么说吧，如果没有圣杯的话，
是根本不可能穿越时空或是改变历史的。

因此，在调查[#特异点:奇点]的过程中，
肯定能发现与圣杯有关的情报。

因为即便修正了历史，但如果圣杯还留在
那个时代的话，还是等于前功尽弃。

所以，你们要么拿到圣杯，
要么就必须毁掉圣杯。

以上两点就是这次作战的主要任务。
……明白了吗？

『Master选择』

1：明白了。

『罗曼医生』

嗯，很好。

『Master选择』

2：对不起，能再说一次吗……

『罗曼医生』

真是没办法。
仔细听好了哦？
[branch la0010]

『选择结束』

『罗曼医生』

……好了，还有一件事
希望你们能去任务地点办一下。

其实也不是大不了的事。
等灵子转移到那个时代之后，

我希望你们能够寻找灵脉，制作召唤阵。
在冬木市也做过吧？

和冬木市那时不同，如果只是念话联络程度的事，
那不用做什么其实也能实现……

但如果需要传送补给物资的话，
就必须先建好召唤阵了。

和之前一样，设置好玛修的宝具后，
就能以其为触媒启动召唤阵了。

这样一来，你就能自由地召唤从者了。

召唤出来的恐怕多半是
与那个时代和地点有关系的从者吧。

通过这种方式可以强化战斗力。
明白了吗？

『玛修』

……明白了。
总而言之，必须先建造一个据点。

我们需要能安心的场所，有屋顶的建筑物，
以及可以回的家……对吧，御主？

『Master选择』

1：嗯，你真是可靠。

2：嗯，玛修说得很对。

『选择结束』

『玛修』

您……您这样说，
对我而言是极大的鼓舞。

虽说我作为从者还不够成熟，
但是请交给我吧。我会努力的！

『芙芙』

啾～！

『罗曼医生』

嗯嗯，那个乖巧、寡言、说实话根本
不知道在想些什么的玛修也成熟了呢……

『达·芬奇』

喂，我说那个得意忘形的家伙。
到底要让我等到什么时候。

『罗曼医生』

哦哦，对了。
因为不怎么想介绍你，不小心给忘了。

我来介绍一下，藤丸立香。
他……不对。她……不对，它……不对。到底怎么算呢……？

啊啊算了。反正，这位就是我们迦勒底
引以为傲的技术部首席[line 2]莱昂纳多氏。

正如你所见，其性格并不普通。
当然，也并非普通人类。关于这一点我并不想说明。

要问为什么的话——————

『玛修』

……是从者。
前辈，不得了啦。这位是一名从者啊！

『达·芬奇』

没错，答对了哟～♪
我是迦勒底技术局特别名誉顾问，莱昂纳多只是我的暂用名。

我正是在文艺复兴时期享有最高盛誉的
万能发明家莱昂纳多·达·芬奇本人哦！

嗯，请不要客气，叫我达·芬奇亲吧。
像我这么漂亮的大姐姐可是很少见的哟？

『Master选择』

1：哎……大姐姐……？

2：达·芬奇亲吗……

『选择结束』

『玛修』

这太奇怪了。是异常！是错乱！
因为莱昂纳多·达·芬奇可是男性——————

『达·芬奇』

对既定的事实都该心存怀疑哦～。
不过话说，性别这种东西有那么重要吗？

我到底是男是女的这个问题
最早到底是谁先提出来的呢，真是的。

我终生都在追求美。不管对发明还是对艺术都一样。
为了表现一切理想——————表现一切美而存在，那就是我。

而对我来说理想的美就是蒙娜・丽莎。
既然如此——————我现在的模样也是合理的结果吧？

『芙芙』

芙呜……

『罗曼医生』

不，我好歹也是个学者，
他的观点我真是一点都无法理解……

只因为喜欢蒙娜・丽莎就把自己也变成蒙娜・丽莎什么的，
能扭曲到这种程度的变态也就只有他了吧。

『达·芬奇』

呵呵呵。那又如何，罗曼医生。

文明若发展成熟，什么都是可能的。
想成为美少女之类的愿望或许也会变得很普通哦？

『罗曼医生』

虽然说确实有可能，不过你到底是哪个时代的英灵啊？

『达·芬奇』

天才和时代无关哦，医生。
你也给我好好记住，藤丸立香。

今后，你也会遇到一些艺术家系的从者吧。
这些人无一例外，全都会是卓越的偏执狂……！

『罗曼医生』

真的假的……！
啊啊，但我也开始觉得好像的确会是这样呢！

『玛修』

原来如此。尽管这并不是我想知道的事实，
但还是感谢您的忠告，达·芬奇亲。

『达·芬奇』

不错不错。玛修还是一如既往地通情达理。
那自我介绍就到此为止。

接下来，我主要负责支援物资的提供、开发、
与英灵契约的更新之类的后勤。

因为我是被迦勒底召唤的从者，
所以不能像玛修那样穿越各个时空。

但是如果藤丸立香正式与我订立契约的话，
就另当别论了。

届时，我就能作为一介从者成为你的力量了。
我可是很期待这样的命运呢，御主。

『罗曼医生』

……他还真是做了个自我介绍就走了。
让我们回到刚刚被打断的主题。

十分抱歉没能给你休息的空闲，但我们没时间了。
这就要准备灵子转移了，没问题吧？

『Master选择』

1：当然了。随时可以出发。

2：……真没办法呢。

『选择结束』

『罗曼医生』

这次，我还准备了藤丸立香专用的筐体。
所以这次的灵子转移应该是安全且快速的。

我们观测到了七个特异点，
这次选择了其中波动最小的时代。

等你们到了那边以后，这边能做的事就只有联络了。

准备好了吗？　我再说一遍，
你们先去寻找可以设立营地的灵脉。

然后根据时代的情况完成你们该做的事。
那么——————祝你武运昌隆，藤丸立香。

『广播语音A』

反召唤系统　启动。
开始进行　灵子转换。

距离灵子转移开始　还剩3、2、1……

全工程　[#完成:Clear]。
开始　实际验证　冠位指定。

