『罗摩』

前进！　北部战线主力部队已经开始激烈交战了！
不知道能坚持到什么时候！

速度！　速度决定胜负！
快冲啊……！

御主！
前方有敌军！

『Master选择』

1：消灭干净！
？2：全部打飞！
？！

『罗摩』

嗯！
那么全军开始突击！

不允许有任何停留！
一鼓作气冲过去！

『玛修』

……

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『玛修』

……对不起。
我在想斯卡哈小姐的事。

虽然斯卡哈小姐说她也没法打赢库·丘林，
但我不这么认为。

我总觉得斯卡哈小姐有种无人能敌的感觉。
所以——————心中多少有种安心感。

就算我们在这里失败了，
斯卡哈小姐也一定会力挽狂澜。

但事实并非如此。
……斯卡哈小姐是正确的。

但我还是不太明白。
斯卡哈小姐究竟为什么会输……

『库·丘林·Alter』

[line 2]『[#剜穿鏖杀之枪:Gae Bolg]』！

『斯卡哈』

『[#贯穿死翔之枪:Gae Bolg Alternative]』[line 2]！

『库·丘林·Alter』

……

『斯卡哈』

呜……！

『库·丘林·Alter』

生前不可能实现的迦耶伯格之间的冲突。

双方都是以必杀而著称，
双方却都回避了致命伤啊。

『斯卡哈』

若是不同的宝具，就不会抵消，而是同归于尽了吧。
但你我的宝具都是禁忌的魔枪。

划着完全相同的轨道，释放而出的死棘互相冲突。
真是有趣的现象[line 2]恐怕不会有第二次了。

……话说回来，你的右腕。
是一边用卢恩魔术进行修复，一边释放枪击的吗？

『库·丘林·Alter』

……是啊。

『斯卡哈』

不是像现在的我一样，
等破坏结束后才开始再生。

而是再生的同时被破坏着。
非同寻常的剧痛……不，这种已经不足以称之为剧痛了。

『库·丘林·Alter』

痛觉是可以操控的。
这点觉悟我早就有了。

[line 2]哼，师傅你才是吧，竟然能坚持到现在。

『斯卡哈』

其实并非如此。
……从结果来说，只是拖延了时间而已。

我曾经——————
做过被你杀掉的梦。

『库·丘林·Alter』

……

『斯卡哈』

心想“若能在变成那样之前死去就好了”。
若说我的人生还有什么后悔的，那只有这件事了。

[line 2]但是，我已经不打算被现在的你杀掉了。
毕竟还是以前的你更对我的胃口。

『库·丘林·Alter』

你所背负的东西，我没义务帮你扛。
我所走的路永远都是笔直的一条。

我既没空绕路，
也没这个工夫去帮别人承担什么负担。

以最短的距离称王，以最短的距离完成支配。

『斯卡哈』

[line 2]为了谁？
是为了梅芙吗？

梅芙向圣杯许愿，要让你成为王。
不过，那并不是你的愿望吧。

『库·丘林·Alter』

为什么你会这么认为？
你真认为我没想过成为王吗？

『斯卡哈』

生前的你从未提过那种愿望。

『库·丘林·Alter』

是啊，确实正如师父你所说的[line 2]
我生前从没想过要当什么王。

但产生一个生前不存在的愿望，
这对从者来说不是什么太稀奇的事吧？

『斯卡哈』

……也就是反过来。
有当了王的结果，才会想要成为王吗。

[line 2]愚蠢的矛盾。
虽然成了王，却没有展现王的意志。

所以只能破坏一切。

如果在无人的荒野上只有一个人还站着的话，
那他确实是谁也不会提出异议的王啊。

『库·丘林·Alter』

嗯，这样就行了。这个结论令人舒畅。
英雄本身就是充满矛盾的存在。

不是为了梅芙。
我是为自身的欲望而挥舞这支枪的。

……好了，你用来拖延时间的方法也差不多用尽了吧。
决一死战吧，斯卡哈。

『斯卡哈』

——————蠢货。
明明是个蠢到家的家伙，却想得这么复杂。

不过也好。问答到此结束。
门啊，开启吧。

『库·丘林·Alter』

[line 2]！

『斯卡哈』

『[#通往死亡满溢的魔境之门:Gate of Skye]』。

『库·丘林·Alter』

送还至影之国的宝具吗……！

『斯卡哈』

我会带你上黄泉路。别怪我。

『库·丘林·Alter』

师父……就算这样，你其实也预感到了吧。
你是[#赢不了]的。

你明白即便自己拿出了这个宝具，还是赢不了吧？
[line 2]很正确。

居然不用杀戮而是选择带走的宝具——————
到这份上了还在顾虑周围的你输了。

宝具封印。
转身[line 2]！！

『斯卡哈』

…………什……么？

……！

『库·丘林·Alter』

[line 2]怎么不动了啊，斯卡哈！！

『斯卡哈』

嘎啊…………！！

『库·丘林·Alter』

『[#噬碎死牙之兽:Curruid Coinchenn]』[line 2]。
只有这一招不是从你那里学来的。

只有这个宝具
才是能给你肚子上开个洞的独一无二的存在。

『斯卡哈』

……居然……已经到这个境界了吗。
这是足以毁灭世界的力量。

『库·丘林·Alter』

我想也是。照这样下去，世界肯定会毁灭。

『斯卡哈』

[line 2]库·丘林。我还是不明白这点。

生存与战斗，
这些对你来说本应是无比的喜悦。

这也曾是你的大前提。
所以你才能活得如此美丽。

然而，你却为何想要变得如此丑陋？

『库·丘林·Alter』

……当然丑陋。
因为这就是我见过的王的样子。

『斯卡哈』

……什么……
……你居然是如此守规矩的傻瓜吗……

『库·丘林·Alter』

别了，斯卡哈。
以后再也不会再见了吧。

『C：？？？』

哎呀呀。同样身为枪兵，
我也很想和那家伙厮杀一番啊[line 2]。

但不考虑先来后到可不行。
还活着吗？

『斯卡哈』

……勉强吧。自己主动飞向门，将[#肉体:身体]
扔在世界的外侧的方法还算起效。

虽然只是维持外表看起来没大碍。
但用人体来比喻的话，其实九成的内脏已经没了。

『C：？？？』

这就头疼了。
这样不就无法战斗了吗。

『斯卡哈』

我们战斗之时就是这个时代宣告终结之刻。
在那之前，书文，能帮一下他们吗。

『李书文』

帮哪边？

『斯卡哈』

……北军。南军有藤丸立香在，
但北军并没有。这个差距很大。

『李书文』

明白了。那我去北军。
在时代结束之前，你就留在这里吧。

我一定会赶来。
无论是这个时代结束，还是这个世界结束，一定会来。

若未能与超脱凡人极致的神枪交手，
就任凭其消失的话，我真的会疯掉的。

『斯卡哈』

……你还真是执着。
如此热心的追求我可无法拒绝啊。

好啊。我会用心等着。
如果你不介意这支败给弟子的没出息的枪的话。

『李书文』

哈哈。那根本不算什么失败。
一开始你的目的就不在那里吧。

要知道接下来才是真正的枪术较量哦，女主人。
看我的神枪是否真的能达神域。

……不过在此之前，先得拯救世界才行。
哎呀呀，我只是想和强者一战啊，

世界这东西还真会精打细算。

『斯卡哈』

这就是所谓的英灵的宿命啊。

『李书文』

哈哈哈哈哈[line 4]的确。

『罗宾汉』

喂喂，又来了啊。

『伊丽莎白』

……等下，这数量什么情况啦！？
根本没完没了啊！

你真的干掉了六成？

『罗宾汉』

那当然。
准确完成工作可是我为数不多的优点哦？

在食物里投毒，在水里投毒，火攻水淹落石砸，
顺便还煽动了点窝里反的。

我用尽了各种手段减少了六成。
结果还剩下这个数量，当然会无语吧？

……不，说真的那都是些什么啊。

一般来说，被干掉了六成兵力，
必然士气会下降并撤退才对吧。

如果要说有例外的话，就是那种了。

头领强得离谱，
同时又专横得离谱的情况。

『伊丽莎白』

无论唱多少首歌都毫不畏缩地要求再来一曲，
虽然对偶像来说是无上的荣幸，但一点都不开心啊！

『罗宾汉』

这就是[#从者:我们]这次要做的工作啊。

『伊丽莎白』

另一边情况怎么样？

『罗宾汉』

……迦尔纳战死。

『伊丽莎白』

……是吗。
那家伙明明强得要死。

『罗宾汉』

千万别对爱迪生大叔说哦？
他多半会很失落的。

『伊丽莎白』

这种事情我还是知道的。
[&小狗崽子:小鹿崽子]没事吧？

『罗宾汉』

嗯，库·丘林被打倒后撤退了。
他正和罗摩他们在一起向华盛顿进军中。

『伊丽莎白』

我们的任务没有变化？

『罗宾汉』

这就不是很清楚了。
喂～，爱迪生大叔！

这样下去我们没问题吧～！？

『爱迪生』

哈哈哈哈哈！
那还用说，这样就行了！

『罗宾汉』

大叔这么说哦。

『伊丽莎白』

真没办法。
虽然有点累了，不过再加一把劲好了。

『爱迪生』

直流才是最强的！　对不对啊，诸位！

『机械化步兵』

当然了！总统王阁下！
直流万岁！　Brilliant Domination！

『布拉瓦茨基』

是是，直流是最强的最强的。
好了……

——————我手持德基安之书。
光啊，汇聚于此处。天有[#灵魂阶级:Hierarchy]，海有[#雷姆利亚:Lemuria]。

同时大地有我！
无论是古老之事还是崭新之事，全都无所不知！

虽然很顺利……
但人生总是无法万事都如愿啊。

『爱迪生』

……嗯。肯定就要来了。

『伊丽莎白』

哎，什么要来了……啊。
呜[charaFace A 2]啊啊……

『贝奥武夫』

[line 2]人生总是无法万事都如愿吧。

……什么嘛，只有个有点小聪明的Archer，
以及瘦小的Lancer嘛。

打倒我的那些人去哪了？

『伊丽莎白』

都不在啦。
另外我可不是什么瘦小，而是苗条！

『罗宾汉』

怎么，我被夸奖了啊。

『贝奥武夫』

噢，是在夸奖哦。竟然仅靠陷阱就干掉了六成兵力。
……不过既然还剩下四成，那就是我们这边的胜利。

『伊丽莎白』

……啊～，讨厌讨厌真讨厌。

粗野、神经大条、不知廉耻。
还满身肌肉外加有纹身和胡茬！

真是没品至极！
因此，交给你去处理了。

『罗宾汉』

我虽然很想答应你啦[line 2]。
但抱歉[charaFace B 4]，没人帮一把的话我可死定了。

『伊丽莎白』

真没出息。

『罗宾汉』

因为除了远距离作战、毒杀和破坏工作以外，
我可是一无是处的啊。

『伊丽莎白』

那你就在我后面卖力点射箭吧。

我要上了哦，半裸男。
屠龙什么的有一个人就足够了！

『贝奥武夫』

能不能叫我[#真名:贝奥武夫]啊，
瘦小……苗条的Lancer小姐！

『爱迪生』

是否还有余力支援伊丽莎白和罗宾汉！？

『布拉瓦茨基』

不可能，光是要处理凯尔特人，
我这边已经忙不过来了！你这……！

『爱迪生』

……果然要论韧性，我们还是比不上凯尔特士兵吗？
……真不甘心。

这就是大量生产的极限……不，不对！
这只是我的方法不正确而已！

为了抓住终将到来的荣誉，我决不能在这里输掉！
身为负责人的我现在一定要努力奋斗……！

『伊丽莎白』

咕……呜……！

『贝奥武夫』

哼！

『罗宾汉』

混蛋……！

『贝奥武夫』

[line 2]哈！

抱歉啦，我在Berserker里算是那种脑子比较正常的。

最多也就是稍微有点凶暴的程度而已。
掌握的技巧也没怎么退步。

『罗宾汉』

可恶，我不擅长应付这种类型啊……！

『布拉瓦茨基』

伊丽伊丽和罗宾被压制住了。
不妙……！

『李书文』

[line 2]那我去吧。

『布拉瓦茨基』

哎……！？

『贝奥武夫』

哎哟。……喂喂，你谁啊？

『李书文』

恰好路过的神枪。
真名为李书文。

……唔嗯。这还真是份好差事。
竟然能和著名的贝奥武夫交手，真是光荣至极。

『贝奥武夫』

哦？　“神枪”这名字还真是大言不惭啊。
李书文……啊啊，我知道。

『李书文』

没什么，只是以前曾被这么称呼过而已。
于是该怎么办呢。

说到贝奥武夫，就是传说中徒手杀掉怪物哥伦多的斗士。
既然如此——————

『贝奥武夫』

嘿，挺会煽动人的嘛。
这么说来你又算什么？

啊～，对了对了。“无二打”来着。
无二打！　真够唬人的嘛，喂！

『李书文』

唔。只是个有些夸张的绰号罢了，
你要不要试试看？

两个可以徒手一战的从者恰好在这里相遇。

命运还真是奇妙。

『贝奥武夫』

的确很奇妙。
这么说来，你果然打算那么办吧。

打算玩所谓的徒手干架？

『李书文』

容我一试，
看看我的拳头究竟是否能对你奏效。

尝尝[line 2]八极的力量吧！

『贝奥武夫』

好啊，好啊。
被奉为英灵已经过不知多少岁月。

但我一直难以忘怀当时打死他的那种感觉。

而如今，看起来比那个哥伦多还要难缠的家伙就在我的眼前。

既然如此[line 2]岂有不动手之理！！

『李书文』

当然！！

『贝奥武夫』

一。

『李书文』

二……

『二人』

三！！

『伊丽莎白』

呀啊啊啊啊！？
殴……殴打起来了！　怎么互相殴打起来了！？

我很怕那种的，快去阻止他们啦，小绿！

『罗宾汉』

我拒绝！
那种连神仙来了也拉不开啦！？

呜哇～，好厉害～。
完全不觉得他们和我们同为人类。

『布拉瓦茨基』

那是啥。
男人们的想法有时候真令人费解。

『爱迪生』

这没什么，女子不也有拳击比赛嘛。
沉醉于拳头与拳头的碰撞是战士的本能。

……但我是发明家，
所以对这方面不是很熟悉。

『布拉瓦茨基』

哦，这样啊。

『爱迪生』

不管怎么说，能像那样
与贝奥武夫肉搏抗衡的从者也只有他了。

贝奥武夫就交给李书文吧。
我们只要完成我们应做的事。

『布拉瓦茨基』

对。
不过爱迪生，我啊……有一个不太好的预感。

『爱迪生』

……你不好的预感总是百分百会命中。
无论发生什么，都先做好觉悟吧。

『罗摩』

好！
基本收拾干净[line 2][charaFace A 2]什么！？

梅芙的精锐兵……影从者！
御主，这些由我们对付！　请指示！

『罗摩』

……影从者全部消灭了！

『玛修』

距离首都华盛顿的距离就差一点了。
库·丘林和女王梅芙就在那里。

『罗摩』

迦尔纳和斯卡哈已经不在了。
但这里有御主……有藤丸立香在。

不要慌，只要集中力量，
那并不是什么战胜不了的对手！

『Master选择』

1：你是不是在强迫自己斗志昂扬啊？

『罗摩』

唔。
不，那个……怎么说呢。

……说实话，不知道能不能赢。
敌我实力上有压倒性的差距。

但余觉得能赢。
与魔王罗波那战争时也有这种感觉。

『Master选择』

2：可不要努力过头了哦。

『罗摩』

嗯，说得很对。
但并没有努力过头。

距离余的极限还早着呢[line 2]。
而且就算到达了极限，也应该还能再进一步。

『选择结束』

『罗摩』

您说是吧，御主。

余很喜欢御主。
还有玛修和南丁格尔。

也喜欢那些愿意听从
余这个看起来只是小鬼的命令的那些士兵。

然后，余打心底喜欢把性命交托给余的悉多。

正因为喜欢，才想要守护，
正因为喜欢，才不屈服于恐惧。

很单纯吧？

但说到底[line 2]所谓的英雄，
只不过是从这点小心思出发的人而已。

只不过，余也是变回了黄毛小儿的模样后，
才终于明白了这点。

[line 2]好了，出发吧！

