『达·芬奇』

咦，没有再会的拥抱？　没有吗？
唔～，真遗憾。我本来还很期待的～。

不过算啦，
就当是你不好意思在大家面前拥抱好啦！

因为你的喜悦一目了然啊。
但你的嘴巴要是继续这么张下去的话，下巴可要掉下来了哦？

『Master选择』

1：只是张开的嘴巴闭不起来了而已！
？2：这语气，是真的达·芬奇亲……！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

啊。太好了，终于连上了。
你们从沙漠地带回来了啊。

没事就好。还看到了达·芬奇亲的样子。
嗯，天下太平——————

等下什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
居然是达·芬奇亲吗啊啊啊啊啊！？

当时都那么完美地炸碎了，
居然还能活着吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

『达·芬奇』

哟，罗玛尼，感谢你不堪入目的反应！

等我回去以后，
务必请好好尝尝我的新招，宇航员本垒打！

『Dr.罗曼』

……开玩笑的啦。没什么，这点还算可以接受的范围。
我并没有非常意外啦。

只是担心藤丸立香和玛修会难过，
所以才配合气氛搞了这么一出而已啦。

就算莱昂纳多不在，
我也只会感到很棘手而已啦。只是这样而已哦。

『达·芬奇』

讨厌啦，这个人好恶心。男人的逞强一点都不可爱哦？
超过三十岁的单身男人更不用说了。

『Dr.罗曼』

我才没在逞强呢～！
只是帮忙做事的人回来了觉得很高兴而已～！

重要的是，你是怎么幸存下来的？
你的法杖不是爆炸了吗？

怎么想都应该死定了才对啊。

『达·芬奇』

嗯，对我来说也很意外。

当时我其实把法杖扔向头顶，
想至少避免当场即死……

但没想到，敌方带头的那个骑士居然冲过来保护了我，
这话说出来你信吗？

『兰斯洛特』

………………

『玛修』

是兰斯洛特卿救了达·芬奇亲吗！？

『兰斯洛特』

不，那个……
只是从远处也能看出是个美女，就本能地……

『玛修』

——————你刚才说什么？

我再问一遍，你刚才说什么？

『芙芙』

芙……

『贝德维尔』

哈哈哈，真有兰斯洛特的作风。
您真是只要见到美女就不管不顾了呢。

『Master选择』

1：这就是……圆桌笑话……！
？2：嗯……我能理解加拉哈德的心情……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

说得对……能理解加拉哈德的……

等等，藤丸立香，
你知道与玛修融合的英灵的真名了吗！？

『玛修』

嗯。在阿特拉斯院，福……
福气比较好，中了头彩。

所以得知了将力量托付给我的英灵的真名，
以及狮子王圣枪的真面目。

现在我就将关于圣枪的情报发过去。

『Dr.罗曼』

是吗，这太好了。
那报告书就麻烦你了。

『玛修』

（……前辈。因为福尔摩斯先生拜托过我们，
　让我们把调查迦勒底的事向医生保密吧。）

『达·芬奇』

哦，圣枪的真面目！
好像很有趣！

或者说，我想知道你们迄今为止的全部经历。
因为我在这里没法行动嘛。

说实话，我还是前几天才刚能从床上站起来。
那之前我一直只能躺着。

不过关于你们究竟干了些什么，
我倒是从那个人那里听说了。

『玛修』

那个人……？

『塞尔汗』

是我啦，大姐。
我们以前见过一面吧？

『Master选择』

1：是正门的盗贼团……！

『塞尔汗』

没错。
当时承蒙关照啦，[&小哥:小姑娘]。

『Master选择』

2：没心没肺的人……！

『塞尔汗』

谁没心没肺啦！
当然有啊，眼睛里透出了理性！　透出了＄标志！

『选择结束』

『达·芬奇』

塞尔汗氏是指挥那群
和我们朝不同方向逃走的难民的一流盗贼。

随后说什么没法继续照顾他们了，
直接把难民们塞到这儿来了。

自那以来，我一直委托他探查荒野的形势。
这就是所谓的廉价劳动力啦。

『塞尔汗』

真是的，真会给我们添麻烦。

不过嘛，达芬奇女士的智慧是无价的。
在这荒野里，女士的技术可是最高级的商品。

从发现水源到挖好井才用了一天什么的，
简直就是救赎的女神啊。

『达·芬奇』

没错，就算整天躺在床上也有能干的活呢
。但这份安乐椅神探的工作到今天也停工啦！

先来点轻度热身运动，
然后是比较休闲的训练！

你们究竟变得多强，
还有我恢复到什么程度了，

就稍～微用战斗来测试一下吧！

『玛修』

为什么是战斗啦！？
前辈，达·芬奇亲很奇怪啊！

『Master选择』

1：嗯，但她一直这样……
？2：没问题，放马过来吧！

『选择结束』

『达·芬奇』

哈哈哈！
这才是藤丸立香！

那我们边打边聊圣枪的事吧！
告诉我狮子王的目的究竟是什么！

『玛修』

……以上就是圣枪的真相。
明白了吗，达·芬奇亲。

『达·芬奇』

啊啊。总之是这么一回事吧？

圣拔是选拔人类。
选拔无论发生什么，不管遇上怎样的恶，都不会动摇的善之精神……

按属性来看，就是把秩序·善的人类聚集到卡美洛，
然后把整个卡美洛吸入伦戈米尼亚德，

变成无论在怎样的隔绝空间都能一直存在下去的，
类似宇宙殖民地那种东西。

恐怕连魔术王的人理烧却也能抵挡。
这就是狮子王的目的吧。

『兰斯洛特』

…………没错。我们认为，
这理念本身是正确的。

『贝德维尔』

……………………

『三藏』

贝德维尔先生，你尽管说吧。
说兰斯洛特先生是错的。

『贝德维尔』

哎？　不，没有……
应该说我做不了这样的补刀……

『三藏』

这样啊。你很温柔呢。我最喜欢像你这样的了。
那就由我代替你说吧。

狮子王的理念是错误的。
从人们那里夺走选择的余地是不好的事哦。

但圆桌的各位都接受了这种事。
不，是为了接受，而扼杀了自己。

那是由于大家都相信从前的亚瑟王。
但是现在的亚瑟王已经不同了。那是不同的人。

我说。
为什么亚瑟王会变成狮子王那种存在呢？

『兰斯洛特』

……我也不清楚。
我们被召唤时，王已经是那般模样了。

也没有被你们提到的那个魔术王控制的迹象。

虽然也有认为王已经发狂而表示反抗的骑士，
不过，王完全没有发狂的理由。

『达·芬奇』

——————不是发狂。岂止是神志不清，
现在的亚瑟王连理智也没有了吧。

『兰斯洛特』

连理性都没有……你想说王是傀儡吗？
只服从阿格规文的指示的人偶！

『达·芬奇』

阿格规文？　噢噢，你说的是亚瑟王的辅佐官吧。
塞尔汗也提到过。

“说他将辅佐官的身份作为保护伞，
[f small]  [f -]夺走商人公会，全部占为己有”。

唔。阿格规文在想些什么姑且不论，
亚瑟王为什么会成为了狮子王这点倒能说明。

她已经不是英灵了。
由于长时间手持圣枪，以至于她的属性发生了改变。

『兰斯洛特』

属性……发生了改变？

『达·芬奇』

对。她原本是诞生于地的传说，
却因为圣枪，而成为了端坐于天的传说。

只要还有人的理性，无论目标是何等理想都市，
都会包含提高生活质量的理念。

但是她没有做出那样的选择。
甚至没有考虑过这个问题。

为了维持『永远留存的人类世界』，
她否定了人类所有的幸福。

这已经远远超过冷酷的范畴，是超越者的视点。
她是真心这么想的。

『人类是有价值的东西。
　但人命没有价值』。

其结果就是圣都卡美洛。正可谓神的视角。
我说的没有理性指的就是这点。

『Dr.罗曼』

……属性变化啊。很有可能。也就是说，
在这个特异点里出现的亚瑟王不是英灵……

『兰斯洛特』

而是神灵……神的那类吗……！

『Master选择』

1：狮子王是……神灵……

『芙芙』

芙……芙……

『Master选择』

2：也就是女神大人？

『三藏』

……但不是我们的神明呢。
佛可都是要慈悲为怀才行的呢。

『选择结束』

『兰斯洛特』

但为什么！
为什么会变成这样！

亚瑟王的目标是不列颠岛的和平，
是维持人们安稳的生活！

那位骑士王为什么会变成这种样子……！

『贝德维尔』

………………

『Dr.罗曼』

亚瑟王变质的事待会儿再说！
现在的情况太糟糕了！

不仅这个时代早就崩溃了，
还要创造一个不包含在人理内的人类世界！？

如果真成了这样，就算能打败所罗门，
让人理烧却化为乌有，人类史也会变得乱七八糟啊！

狮子王的圣枪——————
圣都卡美洛是人理修复后的癌变。

不惜任何代价都要阻止狮子王……！

『兰斯洛特』

……由我觐见王，成为叛贼。
这样圣枪就能停止了吧？

『达·芬奇』

这不行。兰斯洛特卿，
你从狮子王那儿接受了祝福吧？

那当你向狮子王举起剑的瞬间，你就会被烧成灰烬。
……虽然我不想说这种话。

但从接受祝福的那刻起，
圆桌骑士们就无法违抗狮子王了。

『兰斯洛特』

………………！

『玛修』

……看来只有和哈桑他们会合，
从正面进攻圣都这个办法了吧。但是……

『三藏』

骷髅的大人物虽然说自己会来，
但光凭这样是赢不了狮子王的军队的啊。

兵力差距太大了。
外加狮子王还有制裁之光。

……若继续这样战斗下去，只会是自灭行为。
自灭是不行的，绝对不行。

我自己姑且不论，如果在我面前做这种事，
我一定会哭给你们看的。

『贝德维尔』

进攻圣都的兵力不足……
但现在已经找不到这样的余力……

『Master选择』

1：…………是吗？

『选择结束』

『贝德维尔』

藤丸立香？

『Master选择』

1：不是有吗？
？2：还有一个兵力多得没地方用的家伙。

『选择结束』

『玛修』

奥斯曼狄斯王……！
前辈想向那位太阳王求助吗！？

『贝德维尔』

这不可能！
那位傲慢自大的王怎么会愿意帮我们！

『达·芬奇』

唔～，我也反对这么做。

反倒是应该考虑在打倒狮子王之后，
如何跟他战斗才对吧？

『兰斯洛特』

……不。
虽说是个盲点，也并不是不可能的事。

如若不管狮子王，那埃及领土也会消失。
那个男人不可能不知道这一点。

只要提出相应条件，奥斯曼狄斯就会协助我们。
那位埃及王是不会拒绝有益的交涉的。

『达·芬奇』

……唔。那条件是什么？

把藤丸立香交出去之类条件可不行哦？

『兰斯洛特』

不用担心。
人不可貌相，那家伙其实非常单纯。

『芙芙』

芙？

『兰斯洛特』

那家伙会帮助有胜算的一方。

只要我们展现出
我们值得他出手相助的[#战力:胜算]就行了。

『达·芬奇』

好，穿越沙漠的准备做好了。
该出发了藤丸立香。

成员是藤丸立香、玛修、
三藏阁下、藤太阁下、兰斯洛特卿和他下属的精锐们。

可能会与奥斯曼狄斯的军队交锋。
兰斯洛特卿你们可要努力奋斗才行哦。

『Master选择』

1：咦，贝德维尔呢？

『选择结束』

『达·芬奇』

我拜托他去联系山之民了。
他先走一步去东之村了。

何况他认识咒腕哈桑，是最合适的人选吧？

『俵藤太』

这样好。对贝德维尔来说也能好好休息。
你是叫达·芬奇亲吧，你的眼光相当不错呢。

『达·芬奇』

哼，不要因为这种[#理所当然:天才]的事就把我夸得[#像个天才:理所当然]似的！
看来你也是个相当优秀的从者吧。

『玛修』

虽说我让贝德维尔转告哈桑他们
我们打算和太阳王联手的方针……

但哈桑和太阳王敌对，
我很担心他们是不是会同意。

『塞尔汗』

必须让他们同意才行吧。
那我也出发啦，达·芬奇女士。

『达·芬奇』

嗯，拜托你啦，塞尔汗阁下。
唯独这件事，只能靠你的草根关系网了。

『塞尔汗』

好啦好啦，看来你们又要开始麻烦的演说了吧。
如果能善用那个[&小哥:小姑娘]的话，胜算倒是对半开。

『Master选择』

1：？
？2：我吗？

『选择结束』

『塞尔汗』

对，就是你。一定要用你那能说会道的嘴皮子，
把奥斯曼狄斯的军队借来哦？

『肃正骑士』

兰斯洛特卿。
游击骑士队40骑的出击准备已经做好了。

『兰斯洛特』

好。其他骑士就留在这里，
等待贝德维尔卿的报告。

一旦获得与山之民的会合许可，
就将这里的部队转移到圣都附近隐蔽山谷，在那里待机。

『肃正骑士』

是！　也祝卿武运昌隆！

『Master选择』

1：……这样真的没问题吗？
？2：……你决定与狮子王战斗了吧？

『选择结束』

『兰斯洛特』

……嗯。虽然决定做得太晚了。

我发誓效忠王。
也决定只为王使用这把剑。

但倘若王已经成了非人之物，
那主动追究便是臣下的责任。

就算被骂狼心狗肺，
现在也应该兑现我最后的忠义。

『达·芬奇』

好啦，暂停，别老说那些感伤的话～。
先得向太阳王展示自己才行啦。

『Dr.罗曼』

没错没错，咬咬牙逞个强，
把“我们没有任何失败的要素”作为卖点。

按照惯例，沙漠中是无法通讯的，
你们小心点哦，藤丸立香、玛修。

『达·芬奇』

来吧，坐上这新的扑翼机吧，
藤丸立香！

经过我的大型改良之后，
已经化身为四人座海陆空万能移动工具——————

附带[#猫耳:Thruster][#尾翼:Canard]的全地形车，
扑翼芭丝特喵！

『Master选择』

1：万能型——————芭丝特喵……！
？2：……你难道很喜欢埃及？

『选择结束』

『三藏』

呀[line 4]☆　太舒服了～～～！
芭丝特喵～～！　波罗僧羯谛！

『达·芬奇』

嗯嗯。
三藏亲真是一位一流的观众！

不过还是要小心。

虽说这辆芭丝特喵能够飞跃湖面，
只要有个跳台，能够在空中滑行约两百米，

但反之，它的冲击抗性非常弱！
哪怕撞上的只是小型魔偶，也会即刻分解！

我的意思就是你开太快了，
藤丸立香。

『Master选择』

1：因为越踩速度越快嘛！
？2：向着终局的后方。

『选择结束』

『玛修』

虽然我理解你的心情但请冷静下来，御主！
兰斯洛特他们快被我们甩远了！

『三藏』

藤太也越来越远了！
而且好像在喊什么，不过听不见啦！

不过他骑马技术丝毫不比兰斯洛特先生差！
不愧是我的徒弟，干什么都是一流的！

『俵藤太』

这[line 2]群——————笨[line 2]蛋——————
快[line 2]看[line 2]前——————面——————

『兰斯洛特』

紫[line 2]色[line 2]的——————
墙——————壁[line 4]

『玛修』

看前面……？
紫色的墙壁？

难道！？　前辈，急刹车！
对不起了！

『三藏』

呀啊[line 5]☆
在沙漠中滑行滑行[line 4]☆

『？？？』

HollyyyyyyyyWoooooooood——————！！！！！

『玛修』

那是……之前的奇怪生物……！
数量超多，简直像墙壁一样！

『达·芬奇』

是之前幸存下来的繁殖后的产物吧。
真是令人震惊的生命力！

但你们错就错在居然想向我们复仇。
这次定要把这群奇怪生物彻底消毒——————！

『达·芬奇』

综上所述，我们克服了诸多困难，
终于抵达了大神殿！

不过现在正如你所见，
各位正在为了准备明天的突击而睡眠。

多有辛苦了，藤丸立香。

虽说你每次都这样，
但这次是否也提升了自己的[&男人味:女子力]呢？

『Master选择』

1：真可疑……说话那么郑重，有什么事吗？

『达·芬奇』

没有啦。之前要忙的事太多了，
都没有好好打过招呼吧？

两人独处是个好机会，
我也试着稍微正经一些啦。

『Master选择』

2：这话应该反问达·芬奇亲吧。

『达·芬奇』

是吗？
我只是在生死边缘徘徊了一会儿啊。

但身为蒙娜·丽莎，
可不能停止微笑哦……

嗯。
只要美丽有所提升，那这些也是有价值的。

『选择结束』

『达·芬奇』

不过嘛，我确实有事想找你谈谈。

藤丸立香你是不是在瞒着什么事？
不是对我，而是对罗玛尼。

『Master选择』

1：——————！
？2：……你为什么会发现？

『选择结束』

『达·芬奇』

你和玛修酱交换了眼神吧？
一看到我就灵光一闪意识到了。

这里是埃及领土。
迦勒底是听不到我们的对话的。

如果你不介意的话，希望能告诉我发生了什么，
你意下如何？

『Master选择』

1：……其实……
？2：……罗曼他……

『选择结束』

『达·芬奇』

是这样啊……2004年的圣杯战争……
嗯，这件事我也不知道。

我被召唤到迦勒底已经是2012年的事了。
和前所长也只见过几次面。

那一年年末，马里斯比利就去世了。
所以我并不清楚罗玛尼和前所长的关系。

啊，顺便一提，为玛修召唤英灵是在2010年的时候。

那时玛修的身体状况恶化，
前所长好像还向罗玛尼求助了。

那时罗玛尼才知道英灵附身的实验，
好像还为自己的愚蠢悔恨不已。

说自己明明在迦勒底待了这么多年，
却连这种部门的存在都没有发现。

当然，我很吃惊。也很生气。
觉得自己如果不被迦勒底召唤过来就好了。

『Master选择』

1：但你为什么会决定留在迦勒底？

『选择结束』

『达·芬奇』

那是因为……英灵召唤本来是绝不可能发生的可能性，
我不能否定自己对此有学术方面的兴趣。

但最重要的理由还是为了罗玛尼。

我一眼就看出来了。
“啊啊，那是个在各种方面都在勉强自己的人呢”。

『Master选择』

1：勉强自己……？
？2：而不是隐瞒什么吗？

『选择结束』

『达·芬奇』

罗玛尼只是个人类。不是魔术师。
和你一样，在一喜一忧中勇于面对困难。

那家伙虽然有着超过常人的才能，
却不是凌驾别人之上的天才。

这样的人却为了背负人类而拼死努力。

连罗玛尼自己，
也不清楚自己为何不得不这么做的理由。

那家伙虽然没有说出来，
不过我很清楚他的混乱。因为我是天才嘛。

所以我才决定留在迦勒底。
也就是无法抛弃罗玛尼啦。

『Master选择』

1：……医生是坏人吗？
？2：……医生是好人吗？

『选择结束』

『达·芬奇』

哪种都不是，又两种都是。
因为这就是人类。

……但罗玛尼有一张王牌。
我现在先告诉你这些。

正如你所怀疑的一样，罗玛尼隐瞒着什么。
那是……嗯，算是类似圣杯的东西吧。

他藏着能实现一次愿望的手段。
虽然他本人很害怕，甚至都不敢去想。

『Master选择』

1：为什么？

『选择结束』

『达·芬奇』

很简单。
因为只要用了，他就会消失。所以不用。

『Master选择』

1：……是指……会死吗？

『选择结束』

『达·芬奇』

——————是啊。
如果事情这么单纯就好了。

总之，虽然罗曼医生的过去是个谜，
但他自身没有算盘。直到最后他都会是你的伙伴。

只有这一点，我能赌上天才的称号为他保证。
所以啦，你可别太欺负他哦。

正如你所知的，那家伙精神脆弱如豆腐。
如果他没了自信，可是会影响我们的生存率哦。

『Master选择』

1：……嗯，说得对。
？2：……谢谢你，达·芬奇亲。

『选择结束』

『达·芬奇』

没什么，该道谢的应该是我。
还好你是个深思熟虑的人。

好了，该睡了。
明天还要和奥斯曼狄斯王交涉呢。

一定会是漫长的一天。
一定要充分做好战斗准备哦☆

