『海盗』

大姐头！　越来越接近了！

『德雷克』

大炮准备！　射击[line 2]！

『海盗』

不行，根本没有效果！
炮弹都被挨个弹开了！

『德雷克』

呜，一个个都不靠谱……结果还是要用那招吗？

想烧穿一艘大船，
就只能拿出点燃整艘船然后撞上去的气魄吗？

『F：？？？』

[line 2]很好，找到了。
赫拉克勒斯。

不妨去和那群杂七杂八的渣滓，
打一声招呼吧。

『玛修』

扔……扔石头过来了……！？

『阿斯忒里俄斯』

让，开……！

唔……哦哦哦哦哦！！

『尤瑞艾莉』

阿斯忒里俄斯……！

『F：？？？』

啊哈哈！　勉强接住了吗！
那位野蛮人是……

那是什么东西。兽人吗？

『E：？？？』

哎呀。那位大概是阿斯忒里俄斯大人吧。
又名弥诺陶洛斯。

是神牛与人类的狭缝间诞生的悲剧之子。

『F：？？？』

什么嘛，原来是人类的残次品吗！
其宿命就是败于英雄之手的滑稽生物！

看来对方严重缺人材啊！
哈哈哈哈哈哈！

好了，赫克托耳！
你似乎陷入了危机，需要帮助吗？

『赫克托耳』

……是的，船长。非常抱歉，
但能助我一臂之力吗？

『F：？？？』

当然可以，赫克托耳！
女神在你那儿吧？　圣杯也到手了吧？

那就好。

机会难得。
就让我们在此了结一切恩怨吧！

你们这些企图修正世界的邪恶军团[line 2]。
和我等致力维护世界正确秩序的英雄们。

真是一场与圣杯战争相称的落幕！

『赫克托耳』

那大叔我就趁此机会[line 2]开溜。

『阿耳忒弥斯』

啊，他跳下去逃跑了。

『俄里翁』

别管那种大叔了。
这边才是大问题。

『海盗』

决不会放过你们！

『玛修』

御主，先把剩下的敌人打倒吧。
不抓紧时间的话……！

『阿耳忒弥斯』

唔。
那个该不会是阿耳戈号吧？

『玛修』

阿耳戈号……？
难道……！

俄里翁先生，
阿耳戈号难道是指[#那个]阿耳戈号！？

『俄里翁』

没错，你说对了啊，那些可恶的！
那是真真正正的『阿耳戈船英雄』！

为寻求金羊毛而踏上征程的冒险者之船。
称他们为人类最古老、最强的海盗团也不为过。

不过，和我们这边的大胸豪爽御姐系大胸船长不一样，
那边船长的人格可是比阴虱还不如啊。

『玛修』

阿耳戈船英雄的领袖……也就是说，是伊阿宋。

『阿斯忒里俄斯』

伊……阿……宋……！

『伊阿宋』

真是放肆，弥诺陶洛斯。
应该带着畏怖与崇拜之心称呼我的名讳。

但看在你是个即将被消灭的丑陋怪物的份上，
我就特别原谅你一次。

来吧，尽管放马过来！

『赫克托耳』

接下来该怎么办，船长。
直接击溃他们吗？

『伊阿宋』

当然要有一点身为正义方的风度，
堂堂正正地挑战，并将他们彻底击溃！

正义！　真是令人神清气爽！

『罗曼医生』

……我建议撤退。那个可没法对付。
既然已经夺回了尤瑞艾莉，还是就此收兵为妙。

『玛修』

但医生！

『罗曼医生』

阿耳戈船上聚集了众多英雄豪杰……
你难道会不知道其中有远超英雄级别的人物吗？

『玛修』

……我知道。
那个狂战士……恐怕是……

『罗曼医生』

没错。完成了十二个考验的希腊神话中最伟大的英雄。
[line 2]赫拉克勒斯。

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_1][line 4]！！

『伊阿宋』

你们是赢不了的！　怎么可能赢得了！
赫拉克勒斯曾经历了所有的战场，并与各种怪物为敌。

然而这个男人却从未败北，最后甚至抵达了神域！
这就是赫拉克勒斯！

和你们这些二三流货色根本不是一个等级的。
作为无名小卒，等待你们的只有被轻松撕成碎片的命运！

不过，以从者的身份被召唤的他，
缺少了两种东西。

那就是智慧与品格。现在的他犹如一条凶猛的野狗。
真是活该。

你们听好了。
那位弓兵，快把尤瑞艾莉交出来。

……只要照我的话去做，
我就不会去煽动赫拉克勒斯攻击你们。

怎么样，那位像是御主的人啊。

『Master选择』

1：我拒绝。

2：你闭嘴。

『选择结束』

『尤瑞艾莉』

……

『玛修』

御主……！

『伊阿宋』

哈哈！
是吗，是吗！

你很有勇气！
我非常，非常，非常中意你！

而且你还有个那么可爱的从者！
很好，非常好！　[#就像个英雄一样]！

哟[line 2]！
好帅呀[line 2]！

[line 2]真是的，区区一群渣滓倒还嚣张起来了。
能带上你们的从者，现在就给我消失吗？

美狄亚！
我心爱的美狄亚！

『美狄亚·Lily』

在。是在叫我吗，御主？

『伊阿宋』

你知道我的愿望吧？
我希望你把那些家伙们全部轰杀成碎片！

就像你将你弟弟五马分尸时一样！
啊啊，不用担心不用担心。

我已经反省过了！
我再也不会背叛你了！

『美狄亚·Lily』

把弟弟五马分尸？
御主您偶尔会说些奇妙的话呢。

但没错。伊阿宋大人就是这样的人。
现在的您就是这样的人呢。

所以我也不会想太多。
身为魔术女神赫卡忒第一弟子的我——————

美狄亚公主定会实现你的愿望。

『阿耳忒弥斯』

哇，我知道那个。
那就是所谓的家暴吧。

『俄里翁』

那比家暴还要恶劣啊。
那两个人似乎都没有正视对方呢！

『伊阿宋』

还有赫拉克勒斯！
你也给我上！　我会在这里守望你们的战斗。

『玛修』

……把自己的妻子送上前线，自己却不战斗。
那个……御主。这个人莫非……

『Master选择』

1：无疑是个人渣。

2：无疑只是个小Boss。

『选择结束』

『伊阿宋』

哈，这个玩笑真有趣。
……把他们全都杀光吧，赫拉克勒斯！

『俄里翁』

这个世界居然还有比我更恶劣的人渣啊。
世界还真是广阔哟。另外希腊还真是狭小呢。

『玛修』

光龙牙兵居然就有这么多……！

『阿耳忒弥斯』

用龙牙创造而出的使魔……
这可是赫卡忒的拿手好戏呢！

『俄里翁』

这么说来，那个耀眼的女孩，
难道真的是美狄亚！？

……不对劲啊……美狄亚不是应该更为……
该说不幸一些，还是该说再阴沉一点才对呢……

『美狄亚·Lily』

我还有很多材料哦。
在你们被打倒之前，船应该会被龙牙兵的重量先压沉吧？

『德雷克』

哎，这些可恶的！
烦死了，都给我滚一边去！

尤瑞艾莉！　对方的目标是你！
待在阿斯忒里俄斯的身边！

『尤瑞艾莉』

但是……！

『阿斯忒里俄斯』

放，心。

『尤瑞艾莉』

怎么可能放心啊！
快退下……啊，这是想干嘛！？

『玛修』

第二波敌人要来了！

『美狄亚·Lily』

真是一群顽强又倔强的人呢。
那我也出阵了，御主。

『伊阿宋』

嗯，拜托你了，我的美狄亚。
虽然有赫拉克勒斯在就够了，但加上你更是十拿九稳。

『罗曼医生』

来了。美狄亚公主可是一位在魔术已算家常便饭的
希腊世界中还被誉为“魔女”的魔术师！

科尔基斯的魔女，
她的实力恐怕能排上世界前五！

『美狄亚·Lily』

我奉献了一切，舍弃了一切，
全部豁出去了。

哪怕没有回报，没有利益。
因为这就是我离开岛的理由。

那各位，请做好觉悟吧。

我并不擅长战斗，
如果不慎让各位痛苦，还请见谅。

『美狄亚·Lily』

不愧是已经粉碎了两个“时代”的存在，
实力果然了得。

『芙芙』

……芙！

『玛修』

如果是这种程度，应该还能应付……！

『罗曼医生』

还好她真的不擅长战斗！
但问题是另一个啊！

『美狄亚·Lily』

对不起，只靠我一人无法挡住他们。
赫拉克勒斯[line 2]果然还得勇敢的你出场哦。

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2][line 4]！！

『玛修』

……！

『阿斯忒里俄斯』

不要，离开，我身边……！！

『尤瑞艾莉』

你在说什么呢。
这时理当毫不犹豫地选择逃跑吧。

那可是赫拉克勒斯，人类史上最强的英雄。
那根本就等同于自然灾害。

试图对抗雪崩的人不是勇者，
那只是无能。

……我已经见过不少那种无能的人了。

『阿斯忒里俄斯』

……我，明白。

『尤瑞艾莉』

那么[line 2]。

『阿斯忒里俄斯』

但，如果，没人，去做。
那，还是，我，去吧。因为，

我是，怪物。杀了，好几个，小孩子。
好几个，好几个，好几个，好几个……！

所以，我，去吧……！
我来，战斗……！

『玛修』

……来了！

『阿斯忒里俄斯』

不会，把她，交给，你……！

『阿斯忒里俄斯』

呜，呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『玛修』

打倒了吗……！？

『罗曼医生』

没有，不行……！
反应还没消失！

『伊阿宋』

哟，努力努力，你们真的挺努力的呢！
那就让我告诉你们一个重要信息吧！

[line 2]赫拉克勒斯他哦，可是不死身哟。

『玛修』

哎……？

『伊阿宋』

赫拉克勒斯最有名的[#传说:Episode]。
神赋予的十二个考验。

完成了所有考验的他，
被赐予了相应的生命作为奖赏。

也就是说啦，你们还得打败他十一次才行。
加油吧。

『玛修』

怎么会……居然还要……十一次。

『罗曼医生』

不……不可能。这能力太犯规了吧……！！

『德雷克』

……撤退！　快撤退，各位！
来，回船上！！

『伊阿宋』

哈哈哈哈哈！　不错，太棒了！
用绝对压倒性的暴力驱逐敌人！

这就是「正义」的韵味！　你不这么认为吗！？
对吧，赫克托耳！

『赫克托耳』

唔～……算了，真羡慕赫拉克勒斯能那么轻松。
啊啊，还有，给，这是圣杯。

『伊阿宋』

噢，这就是圣杯吗。
好了，这样我就有资格成为这个世界的王了吧。

遗憾的是我之前拥有圣杯的人居然是个愚钝的海盗。
接下来只要能得到尤瑞艾莉和[line 2]『[#约柜:Ark]』

就全都凑齐了！

『芙芙』

芙……！

『玛修』

约柜……？

『罗曼医生』

他说约柜……！？

『赫克托耳』

船长，把这个曝出来真的好吗？

『伊阿宋』

没关系，赫克托耳！
反正他们也什么都不懂！

无论是这个世界！　这个时代！
还是我们真正的目的，他们完全不理解！

『赫克托耳』

……不过，要说到不理解，我们两边算彼此彼此吧。

『伊阿宋』

来吧，赫拉克勒斯！
给他们致命一击！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_1][line 8]！！

『玛修』

呜……！！

『阿斯忒里俄斯』

……！！

『尤瑞艾莉』

呀啊！

『德雷克』

糟……！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2][line 4]！！

『尤瑞艾莉』

[line 2]啊，不行……了吧。

『伊阿宋』

！？
怎么可能，住手赫拉克勒斯……！！

你搞错了吧！
不要杀那个女人啊啊啊啊！！

『阿斯忒里俄斯』

……！！

『尤瑞艾莉』

……！

阿斯忒里俄斯[line 2]！？

『阿斯忒里俄斯』

唔，呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！

『尤瑞艾莉』

阿斯忒里俄斯……不行，别这样。
我们不是他的对手！　我们是……赢不了他的！

明明不行，明明做不到，为什么……！
阿斯忒里俄斯！

『阿斯忒里俄斯』

……唔！
……唔唔唔！！

杀，掉了。杀掉了，杀掉了，杀掉了！
杀掉了，什么都不懂，小孩子！

因为父亲大人，叫我去做。
因为父亲大人，说我是怪物！

但一切，都是我的，错。
打从一开始，我的心，一定，就是个怪物。

但是，尤瑞艾莉，叫了，我的名字。
大家都忘了的，我的，名字……！

那么，一定要，变回去。
哪怕得不到原谅，哪怕那么丑恶，

我也，必须，变回，人类……！

……呜！

『伊阿宋』

还挺机灵的嘛，牛头人！
美狄亚！　去回收尤瑞艾莉！

『美狄亚·Lily』

遵命。不愧为弥诺斯的公牛。
虽说只成功了一次，但居然能在临死前击退赫拉克勒斯。

『德雷克』

不会让你得逞的……！

过来，尤瑞艾莉！

『美狄亚·Lily』

……？　你为何要这么尽心尽力地保护她？
你这个不知情爱为何物，只有满腔欲望的海盗，究竟是为什么？

『德雷克』

哈，这也不明白？
虽然我不是什么善类，但这个小姑娘的美是货真价实的！

心灵尤其美丽。不像你那样盲目。
也就是说，我保护她也算情理之中吧！！

尤瑞艾莉是我们的宝物！
我们不会让那种男人碰她一根汗毛！

『尤瑞艾莉』

德雷克……！

『玛修』

尤瑞艾莉小姐，退后……！
对方的目标是你！

『伊阿宋』

你们在干什么啊，赫拉克勒斯、美狄亚！

啊啊，可恶，为什么除我之外的家伙，
都是些无可救药的蠢货呢！

赫拉克勒斯，解决掉那个牛男！
但是不准对尤瑞艾莉出手！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2]——————！

『阿斯忒里俄斯』

咕，呜……！！

『伊阿宋』

居然不听我的命令，可恶的！
呜，哼——————呼，赫克托耳！

『赫克托耳』

知道啦。
……是要干掉他们吧？

『伊阿宋』

……嗯。如果事情不按计划进行，
我就会变得十分烦躁。我就这种性格。

我尤其无法忍受己方的纪律涣散。
不遵守命令的人简直比敌人还要恶心。

『赫克托耳』

明白啰。
那么[line 2]宝具解放。

『俄里翁』

啊，不太妙啊。
阿斯忒里俄斯，快避开！

『阿斯忒里俄斯』

……不。
那个，躲，不了。

『赫克托耳』

想挡下的话，就拿来阿喀琉斯或者埃阿斯的盾吧！
『[#不毁的极枪:Durindana Pilum]』！！

……什么！

『尤瑞艾莉』

不要啊……！　阿斯忒里俄斯……！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_1][line 4]！！

『伊阿宋』

干得好，赫克托耳！
可恶的牛头人，就和赫拉克勒斯串成一串，一起去黄泉吧！

不过赫拉克勒斯很快就能死而复生。
来吧，快复生，然后把尤瑞艾莉抢过来！

去死了一次，那个牛头人也死了！
这样一来，你的脑子也能稍微清醒一点了吧！

『赫克托耳』

哎呀。
……似乎没有那么顺利呢，船长。

阿斯忒里俄斯那家伙，还[#活着]。

『伊阿宋』

什……什么！？

『赫克托耳』

……不得了。
是这样啊，虽说是敌人，但你实在令人佩服。

那家伙明知自己会被枪贯穿，
还故意拽着赫拉克勒斯不放。

那样一来，我的枪就会成为锁链，
封住赫拉克勒斯的行动。

他大概是不惜身负致命伤，
也要制造机会让尤瑞艾莉逃走吧。

『阿斯忒里俄斯』

……御，主……！
御主，御主，御主……！！

『Master选择』

1：……撤退。

『选择结束』

『阿斯忒里俄斯』

嗯，嗯……！
谢，谢……！

御主，也，叫，我的名字！
大家，没有因为，我是怪物，就讨厌我！

有生以来，第一次！
有生以来，第一次，好高兴……！

我，很高兴，诞生，在世上！

『玛修』

————————————

『阿斯忒里俄斯』

尤瑞艾莉，就拜托，了……！
多亏了，尤瑞艾莉——————

我，最喜欢，尤瑞艾莉，了！

『德雷克』

要开船了！
把能打的烟幕弹都打出去！

『尤瑞艾莉』

不行。阿斯忒里俄斯还[line 2]。

『俄里翁』

烦死了，豆丁女神！
不要白白浪费他的心意啊！

『尤瑞艾莉』

阿斯忒里俄斯！

不管旁人说什么，
你就是阿斯忒里俄斯。

所以[line 2]求你了。
不要对自己没能成为完全的怪物而感到后悔。

这是非常难能可贵的。

『阿斯忒里俄斯』

……嗯。
但是，怪物还是要，好好接受惩罚才行。

『伊阿宋』

什么……！
赫克托耳，追上去！

『赫克托耳』

非常抱歉，这可办不到。
我的枪也一同沉入了海底。

只要阿斯忒里俄斯不死，
他就不会放开赫拉克勒斯吧[line 2]。

而等到赫拉克勒斯回来时，
他们已经走远了。

『伊阿宋』

……可恶。
美狄亚！

『美狄亚·Lily』

啊，在。

『伊阿宋』

有没有办法追踪他们？

『美狄亚·Lily』

没问题，和他们接触时，我就已经解析了他们的魔术回路构造。
只要他们还在这个世界的某处，我就能找到。

『伊阿宋』

找得到『[#约柜:Ark]』吗？

『美狄亚·Lily』

可以。就算我们不去找[line 2]。
他们也会帮我们找出来的。

那个船长[line 2]弗朗西斯·德雷克曾是
大幅拓展了这个世界版图的英雄，也就是被称为星之开拓者的人。

既然她能开拓这个世界，
也一定能引发奇迹吧。

只要摘取她的胜利果实，
这个世界就可谓落入伊阿宋大人的掌心了。

放心吧，御主。
尤瑞艾莉随时都能抓到。

只要那两位从者还在，
我们便是所向无敌的[line 2]。

我们得到了圣杯的碎片。
因此，也得到了统治这海洋世界的资格。

『伊阿宋』

是吗！　原来如此，只要利用他们就行了吗！
不愧是美狄亚。

你果然不是背叛的魔女，而是英雄的贤妻。
这个名号才配得上你。我心爱的美狄亚。

『美狄亚·Lily』

背叛的魔女……指谁啊……？

『赫克托耳』

公主殿下啊。你打算什么时候才告诉他真相？

『美狄亚·Lily』

有必要告诉他真相吗？
这个世界早晚会消失。

因为，那位大人是不会容许
只有这片大海维持永恒不变。

既然如此，那让他沉浸在幸福的心情中
走向末路也不算什么坏事吧？

『赫克托耳』

……既然你这么说，
那大叔我就不再说什么了。

『美狄亚·Lily』

另外，最好小心赫拉克勒斯。
他好像还残留着一丝理性。

他大概认识到尤瑞艾莉是关键人物吧。
所以才打算杀了她，阻止崩坏的发生。

『赫克托耳』

很难想象他在那种状态下还有“理性”呢……
好吧，我会留心的。

哎呀呀。大叔我真想
被召唤到正常的圣杯战争里啊……

『美狄亚·Lily』

终焉的时针又往前走了一格。
再加把劲，[#世界:秩序]就会崩溃了吧。

我心爱的人啊。在那刻到来之前，
请务必将我从梦中唤醒哦？

