『百貌哈桑』

从现在起，我会开始单独行动。
回荒野为圣都攻略做准备。

……还有不少村落有希望可以拉拢。
无论如何我都会再募集到至少一千名战士。

届时我们就在东之村会合吧。
咒腕，之后就交给你了。

『玛修』

……因此，我们和百貌小姐已经分开两天了。
终于能看到东之村了呢，前辈。

『贝德维尔』

距阿拉什阁下那异样的行为已经过去整整一周了啊。
就像做梦似的，好像一切已经过去了很久了。

『三藏』

什么？　你们在说什么有趣的事吗？

『阿拉什』

嗯，很有趣哦！
我已经迫不及待地想要大声叫喊了！

可是，我提议的回程也那么做的方案却被否决了。
真可惜。

不过事实上，这次的人数比之前多了些。
途中确实可能因失速而紧急迫降呢。

『玛修』

那不就是坠机吗……
虽然时间宝贵，但安全也是很重要的……

『咒腕哈桑』

玛修阁下说得对。只要慎重行事，也就不会遭遇敌人。
瞧，已经能看到我们的村子了！

『鲁世德』

欢迎回来，玛修姐姐，
藤丸立香[&哥哥:姐姐]！

『玛修』

呀！

『芙芙』

芙！

『咒腕哈桑』

哈哈哈。别这样，鲁世德，虽然我理解你的心情，
但从阴影里突然冲出来可不太好哦。

如果对方是静谧或者是三藏阁下的话，
你估计会整整一天都吃不下任何东西哦？

『鲁世德』

这个不用担心！
我也是会看人的！

『咒腕哈桑』

唔，那就好。温柔的人和粗暴的人，
只要能分辨出来，那今后也可以放心了。

『玛修』

话说……即便如此，
突然被抱住还是会受点惊吓什么的……

不过只要能看到鲁世德那么精神，比什么都好。
我们回来了。村子没有什么变化吧？

『鲁世德』

嗯，没有变化！　虽然阿拉什哥哥
和头目大人不在，大家都有点不安！

『咒腕哈桑』

……唔。给大家添了麻烦呢。
但这次我带回了很好的礼物。

藤太阁下。快。请开始那个，就那个。
距上次宴会已经过了两天，您想必已经充电完毕了吧？

『俵藤太』

嗯，包在我身上！
虽然不及上次不过也存得差不多了！

要开始了哦！
美味米饭，尽情地，尽情地！

『鲁世德』

哇啊啊啊啊[line 4]！
好厉害，这位哥哥好——————厉害！

虽然都是拿弓的人，
但比阿拉什哥哥厉害多——————了！

『阿拉什』

是啊，藤太阁下不愧为救赎之神！
我也想向你学习呢！

『咒腕哈桑』

……好了。原本应该在村中休息一晚，
休整疲惫的身体才对……

这次我们就继续前进穿过村子吧。
我们的目的地是比这座村子更深，更偏僻的幽谷。

希望各位务必与我一同前往那
就连山之民也无法接近的亚兹拉尔庙。

『Dr.罗曼』

亚兹拉尔……？
莫非是指死告天使亚兹拉尔吗？

『静谧哈桑』

……是。天命之下，
为向世人宣告死亡而显现的大天使亚兹拉尔……

即便违背本人意愿也被冠以其名的暗杀者……
那就是我们“山中老人”的初代……守护教团的那位大人。

只要有那位大人在，圆桌骑士不足为惧。
或许连对付狮子王也不成问题吧……

『玛修』

初代山中老人——————也就是各位的先祖吧！
的确，他若能加入我方就太好了！

『Dr.罗曼』

唔……这就不好说了。

就算是初代山中老人，
还是Assassin的从者吧？

虽说可能对人特化，但真的能对抗现在的圆桌骑士
以及将祝福运用得得心应手的亚瑟王吗……

不如说若能对抗的话，他应该早已现身，
将狮子王暗杀掉了吧？

『Master选择』

1：也许其中有什么原因吧？

『咒腕哈桑』

……………………

『Master选择』

2：这么说也是……

『静谧哈桑』

……这……或许吧……

『选择结束』

『贝德维尔』

……不。
静谧阁下的话是正确的，魔术师阁下。

亚兹拉尔灵庙中的从者是特殊的存在。
听说对他而言，所有从者都是平等的。

无论是强者还是弱者，
在他的刀刃前都不过是“一条命”。

据说那位从者并非以自身的力量杀死对手，
而是与他对峙的敌人都会被“自己的命运”所杀害。

『玛修』

被……自己的命运吗……？
这是什么意思呢，前辈……

『Master选择』

1：太难了，我不懂。
？2：是不是类似直死魔眼那样的东西呢……

『选择结束』

『咒腕哈桑』

……贝德维尔阁下。
我很高兴您能对我们的初代如此尊敬……

但我也越来越不明白你了。
身为圆桌骑士的你为什么会知道这种事？

『贝德维尔』

不，这全是现学现卖。
是来这里之前，某位魔术师告诉我的知识罢了。

我自己只是个身处圆桌的不成熟骑士罢了。

『咒腕哈桑』

……唔。就当成是这样吧。
但您很不擅长说谎啊。

『贝德维尔』

恩，对不……

不，我没有说谎！　没有哦！
关于初代的传说，我是在法国亲耳听说的啦！

『Master选择』

1：…………
？2：（你已经说漏嘴了啦……）

『选择结束』

『芙芙』

芙——————呜…………

『贝德维尔』

咳咳。总之，
我也赞同带我们去亚兹拉尔灵庙这件事。

若“山中老人”的实力如传说所述的当然最好，
就算并非如此，也能提升战力吧？

『Dr.罗曼』

这话没错。
哈桑，那个庙大概在哪里？

『咒腕哈桑』

由我带路的话，往返约需两天左右吧。
你觉得怎么样，藤丸立香阁下？

『Master选择』

1：当然好啦，我们才应该要劳烦您呢。

『静谧哈桑』

请交给我们吧。若是藤丸立香大人，
初代大人也一定会愿意帮助我们的！

『Master选择』

2：那个人也戴骷髅面具吗？

『玛修』

（御主，这对哈桑先生太失礼了……！
　请务必慎重向初代大人表示问候……！）

『选择结束』

『阿拉什』

我明白了。
虽然我也对那座庙很感兴趣，不过这次还是继续看家吧。

基于莫德雷德那件事在先。
必须有人留下来保护民众才行。

没关系。从村里能看到山脚。
能看到就说明箭也能射到。

就算圣都的军队攻上来，我也能抵挡住两天。
不用担心我们，赶紧出发吧。

『玛修』

嗯。阿拉什先生的确可以做到。
因为您的箭甚至能射到西之村呢。

『鲁世德』

哇啊，射到西之村！！
既然玛修姐姐这样说，那一定是真的吧……

好厉害啊，阿拉什哥哥！
好像真的阿拉什·[#卡曼戈:射手]一样！

『阿拉什』

所以我早说过了，我是本人啊～？
等事态平静后我来教你弓箭的基础，要做好心理准备哦～？

『鲁世德』

嗯！　先从制作弓开始吧，哥哥！

『三藏』

那孩子的双眼灿灿生辉。
阿拉什先生真的是很讨小孩子喜欢的那类人呢。

『俵藤太』

唔。连在下都自愧不如。
因为在下虽然也喜欢小孩子，但更喜欢女人啊。

『Dr.罗曼』

（一脸笑容地忽视了若无其事发表问题言论的俵藤太……
三藏亲本质也是个粗枝大叶的人啊。）

『咒腕哈桑』

好了……差不多该出发了。
鲁世德，快回村里去吧。

『鲁世德』

嗯。一路顺风，小姐姐。
……你不会就这样消失吧？

『玛修』

当然不会。
那我走了，鲁世德。

『阿拉什』

嗯嗯，路上小心。
我等你们的好消息。

还有贝德维尔卿。
你结果还是没有告诉大家啊。

『贝德维尔』

……阿拉什阁下。
……万分感谢您的关心。

但这是我自己的问题……
并不值得对大家说明。

『阿拉什』

………………这样啊。
既然你已经决定了，那就这样吧。

但千万不要勉强自己哦。我对莫德雷德也说过，
你们圆桌骑士的战斗方式都错了。

所谓的战斗，就该选择让全员都活下来的方法。
这种方针才能在结束时最为轻松。

『贝德维尔』

嗯，确实如此。
这话由您说出来倒是特别有说服力呢，阿拉什阁下。

『玛修』

——————这峭壁也太可怕了！
我可没听说过会有这种啊，御主！

我可以坦率地发表意见吗！

『Master选择』

1：你腿在抖哦，玛修。

『玛修』

当然了。这可是我拼命的防卫本能。
只要一有懈怠就会瘫坐下去再也站不起来了！

『Master选择』

2：这比阿拉什航空还可怕……！

『咒腕哈桑』

哈哈哈，确实如此。

那个是被强迫做的，
但登山则是要靠自己的双脚前进的。

正是这种凭借自身意志前进的感觉，
若不习惯可是会很可怕的哦。

『选择结束』

『静谧哈桑』

如果您害怕的话，请抓住我。
……那个，不管发生什么我都不会放开您的。

『玛修』

不，这可不行，我已经习惯了。
静谧小姐只需将注意力放在前方即可。

『静谧哈桑』

好的。那我会紧紧贴着藤丸立香大人，
并时刻注意前方的。

『三藏』

啊哇哇……稍等一下，
藤丸立香的手臂是我的！　是我的！

要掉下去了，只是看着前面就已经头晕眼花，
快要掉下去了！　人家很不擅长这种啦[line 2]！

『俵藤太』

我说你啊，怕热怕冷怕地下也怕高空！
你这样也能算是三藏法师吗！？

你这样子，究竟是怎样克服
天竺这一路上的魔境之旅的啊！？

『三藏』

那是因为事前鼓起了干劲！　努力过了！
功德全开了！

但是这次事先根本没听说会这样啊——————！
我就是不擅长需要突然去的事啦[line 2]！

『咒腕哈桑』

……呵。没想到前往那座庙礼拜之路
居然会变得如此热闹啊……

真是的，命运就是这么让人捉摸不透。

『Dr.罗曼』

哎呀。难道不该说人生就是这么让人捉摸不透吗？

『咒腕哈桑』

关于这点，毕竟我现在已经是英灵了啊。
作为人的生命早已得到了答案。

……正可谓充满了后悔的人生。
这已经是无法改变的结局了。

哎呀呀。我本打算获得成功的，
可惜我那时只是个愚蠢且只会耍点小聪明的人类。

而这个事实直到现在，
获得了作为英灵的身体之后才深深体会到。

虽然很空虚，但也有愉快的事。
所以才说命运让人捉摸不透比较好。

『贝德维尔』

………………

『Dr.罗曼』

！　等等，有敌对反应！
难道还有东西栖息在这么高的地方吗，哈桑！？

『咒腕哈桑』

——————不！
若是平时，无论是人类还是野兽，都会因为惧怕晚钟的声音而不敢靠近！

看来现在是非常事态！
藤丸立香阁下，请应战！

这群东西早已失去了理智！

『贝德维尔』

总算是镇压下来了……
可这种地方为什么会……？

『咒腕哈桑』

恐怕是逃到这里来的吧……
从平地，从狮子王的荒野那儿……

来到这草木不生，连鸟都不愿靠近的幽谷。
明明能吃的只有些虫子……

『俵藤太』

说明它们已经被逼到这种程度了吧。
唔，这事搁置一边。

『Master选择』

1：为什么静谧不战斗呢？

『静谧哈桑』

当然是因为我要守护藤丸立香大人的背后。
非常……温暖……

『Master选择』

2：为什么三藏亲不战斗呢？

『三藏』

羯谛！
我害怕高的地方！

『俵藤太』

够了，你就这点借口吗！

『选择结束』

『贝德维尔』

……不管怎么说，想继续向灵庙前进得等到天亮才行。
先攀登到一个适合露营的地方吧。

『咒腕哈桑』

在傍晚前抵达巡礼用的小屋吧。
因为不怎么使用，大概会破破烂烂的。

『俵藤太』

没事，只要足以挡风遮雨就行了。
美味的晚餐就交给在下吧！

虽然在那之前，看来还需要大家再努力一下。

刚才那群的残党杀过来了。
这次你们可要认真战斗啊！

『玛修』

三藏小姐，您还醒着啊？
大家都已经休息了……

『三藏』

唔？
只是在睡觉之前把今天发生的事记下来而已。

藤丸立香呢？
大家都已经睡着了吗？

『玛修』

嗯，大家都睡得很沉。
医生也把工作交给了其他员工，自己去小睡一会儿了。

『三藏』

这样啊。迦勒底也挺辛苦的呢。
不对。与其说辛苦，不如说是厉害呢。

毕竟能够让藤丸立香和[#你:玛修]，
你们两个人类进行时间旅行啊。

从者系统那东西也是。
原本英灵这种存在是不会像这样出现的。

现世的人类如果召唤了英灵，
也只是借用了“基于那位英灵的现象”而已。

如果是我的话，就会是
“召唤三藏！　变聪明了！”这种情况吧。

如果圣杯产生了特异点，
确实会有像我或是藤太那样的英灵出现……

但在这种没有扭曲的地方召唤出英灵本身，
还进行使役这种事，一般来说是绝对不可能的。

所以我真很惊讶。
迦勒底究竟有怎样的奇迹呢。

『玛修』

……详细情况我也不是很清楚。
但是，那个……

在冠位指定发布前，
迦勒底的英灵召唤一直失败。

迦勒底独立召唤成功的英灵只有三位。
其中第二位就是借给我力量的英灵。

『三藏』

唔～。虽然不知道是谁，
但那家伙很有眼光呢。

不过嘛，那家伙应该也会觉得“很可惜”吧。

因为作为从者被召唤这件事本身，
对于[#英灵:我们]来说简直就像奇迹。

『玛修』

是这样吗？

『三藏』

是的。刚才我也说了吧？
英灵基本上“只是力量”而已。

不会发生像现在这样作为个人被召唤的情况。
这可是超乎想象的事啊。

作为从者被召唤出来的英灵们一定都会这样想。

“这样的奇迹不会再有第二次了吧”。
正因为如此，才会根据各自的目的行动。

因为这是绝对不会发生的，
稍有松懈便会醒来的二度之梦啊。

有人会继续贯彻生前的理念，
而有的人会想要尝试弥补生前的遗憾。

这取决于英灵被确定的不同属性，
所以我认为哪种都没有错。

只是，稍微觉得有点残酷而已。

虽说是暂时的，但依然作为个人获得了生命，
而我们却仅仅是过客。

不是成为那个时代的人，
而是作为不同时代的异物，始终被排除在外。

『玛修』

我觉得……不是这样的。
我从来没有认为大家是异物……

『三藏』

谢谢。不过不用在意。
疏离感是自发产生的。

我非常清楚玛修和藤丸立香都是很依靠我的！

『玛修』

——————是。
我很高兴三藏小姐能成为我们的同伴。

『三藏』

是吧是吧～？
不管怎么说，我可是旅行的专家呢！

『玛修』

是天竺之旅吧！　带着随行的三人……
孙悟空、猪八戒、沙悟净一起经历的漫长冒险故事！

话说……可以请教您一件事吗？
读了西游记后我很在意……

三藏小姐为什么要如此执着地不断旅行呢？

在玄奘三藏的传说中，那个……
没怎么提到您的动机……

『三藏』

当然是为了取回大量真经，
变得有名，然后在雷音寺过上安逸的生活啦！

……开玩笑的，虽然这也是原因之一。

但我很不喜欢放弃。非常非常不喜欢。
经历了三次、九次投胎转世，也一点也没学乖。

还有我并没有想着“去天竺吧”。
而是发誓“一定要去天竺”。

『玛修』

发誓……是指佛教中的誓愿吗？
据说是为了实现自己的解脱而提出的条件。

『三藏』

不。和誓愿不一样啦。
……我哦，有时能听到佛的声音哦。

只要听到，就没人能阻止了。

我虽然很胆小、爱哭、还很任性——————
可一旦听到佛的声音，也就只能努力了吧？

“前往天竺”、“惩戒悟空”、
“离开这座圣都”、“穿越沙漠”。

类似这种感觉。
所以这次我也穿越了沙漠哦。

悟空说，“这虽然是天之声，却不是从天上传来的声音”，
“这是由你内心产生的声音”。

“你说所有人类都是能够成佛的。”

“那这就是你自己的声音了。
[f small]  [f -]是提前借用了你心中佛的声音”。

明明是个笨蛋徒弟，偶尔也会说一些帅气的话呢。
算了，无论哪种都无所谓啦。

总之，我的行动没什么道理。
只是以想用的方式做想做的事而已。

唔不对——————是鼓起勇气去相信那些
我认为自己该做的事而已。

你一定也是一样的。
我是高僧，所以很清楚。

『玛修』

……可能是吧。
以前帮助过我们的人——————

德雷克小姐也这样说过。
说我已经拥有了我自己的愿望。

但她说我自身不需要有这个自觉。
只要到最后知道这个理由就行了。

『三藏』

[FFFFFF]？　虽然不是很懂，但你是指那个吗。？

是那些以“我是为了这个而活”这个理由
不鞭策自己就无法前进的人，

和直到最后才悟到
“我是为了这个而活”的人之间不同吗？

这话虽然很不错，但那家伙和我们完全相反呢。
那个人一定是个非常贪婪的英灵！

『玛修』

嗯。是一位非常有魅力的人。
因为她顺着自己的欲望拯救了世界呢。

……那个……
三藏小姐虽然成了我们的同伴……

但我们却还不知道三藏小姐自己的目的。
对于三藏小姐来说，狮子王是敌人吗？

『三藏』

这就是问题了啊……我并不讨厌狮子王。
其实也不想和圣都军战斗。

对奥斯曼狄斯王也有一样的感受。

虽然因为一个唠唠叨叨的女人，
我没能见到奥斯曼狄斯王……

但我已经见过沙漠之国的样子了。
虽然超级独裁，但很和平。

狮子王和奥斯曼先生是一样的哦。
“只拥护本国的子民”。

我对双方的正义都十分理解。
……不对。

修正一下。是对双方的恶都十分理解。
所以才很犹豫。但是——————

『玛修』

但是……？

『三藏』

但我现在有了梦想。
作为从者被召唤而来的我有了梦想。

与你以及名为藤丸立香的御主
相遇的我，有了梦想。

玛修。等把这个时代变和平后，
我想去迦勒底。

我要在那里作为师父锻炼藤丸立香，
一起欢笑，一起哭泣，一起欢笑。

然后彻底打赢那个叫……
魔术王？　的家伙，就是我的梦想。

现在我能听到心底传来这声音，
这是我最想做的事。

哪怕那只是暂时的[#生命:我]。
所以才要战斗。和你们一起。

『玛修』

三藏小姐——————

……嗯。一定会的。
我会等待那个时候的到来，三藏小姐。

『三藏』

好了。
玛修也睡着了，我也差不多该睡了。

……真的，
还好是『从天竺归还途中』的我。

居然找到了比天竺更有趣的目标呢。

虽说成佛的道路似乎又离我远去了，
但区区这种程度，如来大人也一定会放我一马吧？

