『玛修』

神殿内全魔神柱活动规模缩小！
通往玉座的通路打开了！

这是千载难逢的机会，御主！

『Master选择』

1：嗯，我们走，玛修！

『玛修』

是！
我们一定要回应大家的努力！

『Master选择』

2：医生，可以吗！？

『Dr.罗曼』

当然。我没有任何理由可以阻止你。
我们人类的未来就托付给你了！

『选择结束』

『达·芬奇』

很好，通往玉座路上没有魔神柱的反应，
只要一口气穿过去就行了！

从距离来说，在约一公里外的地方有空间断层！
那对面一定就是魔术王的玉座！

——————不过，这个先暂且不谈，罗玛尼！
最后的战斗近在眼前，我再郑重确认一下！

完成人理烧却之人。
盘踞于这座神殿中的魔术王所罗门，究竟是谁！

是本人，还是冒牌货。
是英灵，还是其他某种存在。

无论答案是对还是错，
身为司令官的你应该已经得出结论了吧。

不打算将这些作为情报告诉藤丸立香吗？

『Dr.罗曼』

呃……不，这个……

『Master选择』

1：我想知道，医生。
？2：……请告诉我。

『选择结束』

『D：玛修』

对。我也和前辈意见相同。
罗曼医生。请告诉我您的看法。

『Dr.罗曼』

没办法了。
如果你们不在乎这是我的臆测，那我就说了。

毕竟再过一会儿就要与答案本人战斗了，
虽然有些不好意思。

那个所罗门不是冒牌货。从与这座时间神殿接触的那刻起，
这就成了无法否定的事实。

因为构成这座神殿的，
正是所罗门的魔术回路。

除了所罗门以外，没人能操控所罗门王的魔术回路。

因此，第三者假冒所罗门的可能性就不存在了。

但是，即便如此，
现在就断定那是『本人』未免还有些为时过早。

因为还存在所罗门被什么人操纵的可能性。
或是——————

『D：玛修』

人格与生前不同的所罗门王……

就像贞德小姐和库·丘林先生一样，
以其他职阶形式成立的状况吗？

『Dr.罗曼』

嗯。不过，我觉得就算所罗门Alter化，
也不会有太大的改变。

假如说善的反义是恶，恶的反义是善的话，
那所罗门就是无。无论发生什么，他都不会动摇。

『D：玛修』

……无？
这难道不该称作『中立』吗？

『Dr.罗曼』

不，是无。因为他什么愿望都没有。
所罗门王没有被允许拥有自我。

他是天生就注定会成为王的生物。
与从牧羊人成为王的大卫王不同。

被身为优秀君主的大卫王
作为更为优秀的君主献给神明的孩子。

所罗门没有身为人类的生活与思考。
他不具备这样的自由——————这样的人权。

虽然他拥有多到用不完的神权、王权。
但所罗门几乎没有身为人类的感性。

『达·芬奇』

……所以你的意思是就算Alter化，他也不会变成坏人吗。
但那个魔术王怎么看都是个坏人吧？

『Dr.罗曼』

嗯，问题就在这里。
我也想过，

“话虽如此，但所罗门也拥有和人类很像的善恶观，
[f small]  [f -]或许是通过变成其他职阶才终于获得了恶意。”

诸如此类的可能性……

但不对。走到这一步，我才真正确信。
那虽然是所罗门王，但内在是其他的存在。

和金固一样。
换言之，那是所罗门王的遗体。

『D：玛修』

遗体……！
也就是说，他自己复活了……！？

『Dr.罗曼』

嗯。正如字面意思，如果只是身体，
凭那位所罗门王的能力，是可以死而复生的。

随后，作为人理烧却的伏笔，
将作为自己手足的魔神柱之种播撒下去，

创造了这个特异点，并一直活到了2017年。
因为这里几乎没有所谓时间的概念啊。

『Master选择』

1：所以，他的“体内”……？
？2：果然是……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯。其真面目我们已经领教到不想再见到了。

不明白的是其理由。
为什么他……不，[#他们]为什么会想到这种目的。

这点我无论如何都想不透。
所以我才沉默到现在，但已经无需再烦恼了。

因为答案只需询问本人就行了。
好了，很快就要到时空断层了。

只要穿过那里就是神殿的中心——————
被誉为至高王者的那个男人的玉座。

这是你们与迦勒底最后的通讯……
不，应该也是最后的对话吧。

……所以，
我会问一些以前从未提过的问题。

玛修。你有没有后悔？
这个结局真的好吗？

『D：玛修』

当然啦，医生。
我很高兴直到最后一秒都能由我自己做出选择。

『Master选择』

1：…………
？2：…………玛修。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……这样啊。
那就让所罗门见识一下你的强大吧。

祝你好运，御主·藤丸立香。

敌人是魔术王所罗门——————
运用迄今为止你们培养的所有力量，击溃这个特异点吧！

见证了诸多悲伤。

见证了诸多悲伤。

见证了诸多悲伤。

就算所罗门什么都感受不到。
我，不，[#我们]也无法忍受这待遇。

“你什么都感受不到吗？
[f small]  [f -]不打算纠正这悲剧吗？”

『并不会。因为神是劝戒人的存在，
　王只是负责整理人的存在啊。』

『他人的悲伤并不会给我带来损失。
　人类都是会这样判断的生物。』

怎能忍受这等[#道理:话语]。
怎能允许这等[#条理:规矩]。

我们协商。
我们决心。

——————与所有的一切诀别。
这个知性体甚至搞错了神的定义。

『玛修』

——————视野恢复正常。
这里是——————

『Master选择』

1：魔术王的玉座——————

『选择结束』

『芙芙』

芙！

『玛修』

芙芙，你什么时候来的！？
这次明明把你留在迦勒底了啊！？

『芙芙』

芙。芙芙。
——————呜！

『所罗门』

东部观测所、兵装舍、生命院，沉默。
西部情报室、管制塔、窥觉星，沉默。

英灵们比预想中的要能干啊。

就算吾等是不会消失的，
但居然能让我们屡尝败果，真是意料之外。

『玛修』

！
确认玉座上有人影……是魔术王，所罗门！

『所罗门』

正是。以前曾经见过一面吧？
欢迎光临，迦勒底的御主啊。

款待远道而来的客人乃是王的喜悦，
但遗憾的是，我讨厌人类。

对你们的长途旅行，我没什么奖励可给，
也不会对你们心怀怜悯之心。

有的只是名为“为何”的愤怒。

为何要到这种[#远方:地方]来？
为何不再多安分地等上几分钟？

为何不能等到吾等创造的假想第一宝具，
『[#光带收束环:Ars Nova]』的启动计算结束。

『Master选择』

1：第一宝具是假想的……？

『玛修』

和我一样不知道宝具的真名……
也就是说，那位所罗门王果然——————

『Master选择』

2：Ars Nova……？

『玛修』

是19世纪发现的魔道书，“所罗门王的小钥匙”……
其中一部的名称。

那本书分为五部，其中最有名的，
就是魔神目录盖提亚，

但Ars Nova是最后的总结——————
代表抛弃古老的全新术式。

『选择结束』

『所罗门』

没错。我拥有三个宝具。
接下来只需等待数分钟后这假想第一宝具的成熟即可。

而第二宝具就是这空间本身。
『[#戴冠之时已至，以此启发万象:Ars Paulina]』

也就是我的固有结界，时间神殿所罗门。
位于宇宙外部与时间隔绝的虚数空间的工房。

『玛修』

……第二宝具就是这领域本身……

那你所说的第三宝具就是那个光带了吧。

根据迦勒底的测定，
这地球上不存在超越那光带的能量。

就是那个烧尽了整个地球，终结了人类，
执行了人理烧却——————

『所罗门』

怎么可能。
迦勒底的司令官居然如此有眼无珠吗？

但凭借我那光带，
确实能够烧毁这行星的表层。

然而就算做了那种事，我又能得到什么好处。
你认为我到底是为了什么才要将你们全部烧光呢。

[#顺序反了啊]，玛修。

“很遗憾，
[f small]  [f -]地球上不存在超越光带的热量”？

哼哈哈哈哈哈哈！
蠢货，说得一点也没错！

因为，那就是[#你们]啊！
那条光带就是地球上所有能源的集合啊！

破坏了人理奠基，将人类史的强度归零，
通过吾等的凝视点燃火焰！

火焰覆盖整个地表，烧毁了所有生命与文明，
并将他们作为残留灵子提取出来。

因为地球只有一个啊。
就算烧毁了[#地球:基石]，获得的热量也少得可怜。

但居住于行星地表的生命体不一样。
无论如何杀害你们，总能再次繁荣起来。

制作特异点，截断历史的洪流，
排斥前后的联系！

可以由现在向着过去，几乎无穷无尽地榨取！

将这些凝聚成光带。
你们抬头所见的[#热量:存在]，就是这颗行星的热情。

是身处于这个时代的人们所有痕迹的凝缩，
可谓人类史的结晶啊！

『玛修』

……果然……

你的目的果然不是毁灭人类，
而是[#将人类作为燃料]使用——————

正如Mr.福尔摩斯的推测。
但你打算怎么运用这些能量？

你又是为了什么，才需要如此巨大的魔力呢！

『所罗门』

当然，是为了让我抵达至高之座。

我们根本对你们不抱什么期待。

既然谁都无法达成，那就由我来。
既然谁都无法克服死亡，那就由我来克服。

你们就在一旁悲惨地走向灭绝吧！
在我的伟业完成前，好好珍惜你们所剩不多的生命吧！

『Master选择』

1：你究竟是谁，所罗门……！
？2：现出你的真面目来……！

『选择结束』

『所罗门』

哈哈——————哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
我是所罗门啊！　至少这具身体是！

好了，愉快的对话到此结束。
让我们拉开令人雀跃不已的杀戮之幕吧！

英灵们的抵抗不值一提。

确实，我承认只要座还存在，
他们就是无穷无尽的威胁。

但是，他们不过是从者。
只要杀了御主，一切就都结束了。

只要将身为召唤英灵关键的你抹杀，
他们就会一个不剩地全部退去。

真是的，工作轻松也要有个限度吧。
你们如果能老实一点，起码还能愉快地享受最后一年。

你的行动全都过于欠考虑了，
藤丸立香。人类最烂的御主啊。

现在是你遭报应的时候。像草芥般烧尽吧。
只要你一死，人类就彻底结束了。

『莫德雷德』

……虽然很不甘心，但那家伙说得没错。
我们只要没有被召唤，就无法战斗。

这就是英灵的，从者的极限。

无论哪个时代，能建立时代的……
能活在未来最先端的，都只有人类。

所以——————
你一定要到达那里，藤丸立香。

到达我们无法抵达的场所。
跨越七个圣杯，冲进时代的尽头。

将自称[#魔术王:Grand Caster]的那个招人厌的混蛋逼入绝境。
这是只有你才能做到的工作啊。

『玛修』

不——————不……！
前辈的战斗绝不是什么没有意义的！

无论多么痛苦，多么艰难，
都没有放弃自己要做的事，都没有放弃继续前进！

这所有的努力，
引领我们来到这座神殿！

御主·藤丸立香是最棒的御主！
我们完全可以证明这一点！

御主，请指示！
在您的意志下，击败魔术王所罗门！

『Master选择』

1：嗯，我们上，玛修！

『选择结束』

『所罗门』

真不错，这就是你擅长的同归于尽吧！
那就让我在特等席好好见识一下吧！

见识你们的徒劳，见识你们的无力，见识你们的挫折！
现在正是向吾等奉献之时，直到你们心满意足为止！

『玛修』

……！

『所罗门』

觉得你们赢了吗？
很遗憾，好戏才刚刚开始啊，迦勒底！

但你们的抵抗相当顽强，值得夸奖！
刚才的一击，已经触及这肉体的核了哦！

『玛修』

所罗门王的灵基反应出现异常……！
御主，小心……！

『Master选择』

1：嗯，我明白……！

2：戒指……原来如此，是戒指！

『芙芙』

芙！

『玛修』

戒指……只有左手中指的戒指不一样……？
确实，只有那里不是左右对称的……！

和Mr.福尔摩斯说的“初次见面时感到的违和感”，
就是因为那个戒指不一样啊……！

『选择结束』

『所罗门』

我不是什么无能的王。哪怕人类多么愚蠢，
我也会对人类的英勇与毅力给予正确的评价。

所以为了奖励汝等的奋斗，
我就赐予你们拜见我真身的荣誉吧！

光带啊，照耀玉座！
大伟业开始了！

『玛修』

魔神柱，增大！
玉座被魔神柱所覆盖……！

『所罗门』

哼——————哼哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『D：所罗门』

显现吧。祝福吧。
此乃灾害之兽，[seStop ad307 7.0]人类恶之一。

迦勒底的御主啊。
你曾问过，我是谁吧。

我就回答你这个问题吧。
我乃作为魔术王所罗门存在之人。

是魔术王的分身，魔术王创造的机构，
为了给汝等魔术师奠定基盘而被创造出来的最初的使魔。

与所罗门共同统治国家，
因所罗门之死而被抛弃的起源诅咒。

盘踞于所罗门的遗体之内，
在其内部获得了肉体的“召唤式”。

吾名乃是——————

『？？？』

我就舍弃魔术王的名字吧。
已经没有冒名顶替的必要了。

我没有名字，但如果想要称呼的话，就这么叫吧。

到达真正睿智的存在。
为此而被渴求的存在。

将你们化为食粮，踏上前往极点之旅，创造全新星辰的存在。

统管七十二之诅咒，燃烧全部历史的存在。

即为，人理烧却式——————魔神王，盖提亚是也。

