『奥尔加玛丽』

停。在开始探索城市之前，
你应该有话要对我说吧，藤丸立香。

『Master选择』

1：不，没什么啊。

2：唔……没什么啊。

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

……看来你记性是真的差啊。
给我想一下管制室的事！

『玛修』

啊。就是那个，前辈。
肯定是说你在管制室打瞌睡的事。

集中精神就能想起来了。
就是那时——————

赶上了。
前辈的编号是……一位数，在最前列。

请到最前面一列的空位去。
没想到是所长正对面，真是美妙的厄运啊。

『奥尔加玛丽』

………………

『雷夫』

还是不要闲聊为好。
会议似乎已经开始了。

『奥尔加玛丽』

虽然没能按时开始，
不过所有人总算是都到齐了。

欢迎来到特务机构迦勒底。
我是所长奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚。

诸位是由各国选拔而出的，
或是被发现具备稀世才能的人。

所谓才能就是指对灵子潜入的适应性，
拥有魔术回路，拥有成为御主资格的人。

或许你们甚至会觉得难以想象，
但今后请各位将这一事实铭记在心。

你们将成为前所未有的、融合了魔术
和科学的最新魔术师。

话虽如此，这不过是一种特殊的才能，
并不代表你们自身是什么特别的人。

要记住，你们都站在同一起跑线上，
是并不成熟的新人。

尤其是协会派来的魔术师似乎
还当自己是学生，请尽快修正这个想法。

这迦勒底由我管理，
并不会看重你们在外界的家境和功绩。

首先要记住，我的命令是绝对的。
我和你们立场与视角均不同。

我不会接受你们的意见和反驳。
请记住，你们只是为了保护人类历史的道具而已。

……好吵啊。
我不是刚说过不会接受你们的意见吗？

那边的人，就是刚才迟到的你。
你对刚才的要求有什么不满吗？

『Master选择』

1：……………

2：……………呼呼。

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

……呃。
……是我看错了……还是说我眼睛疲劳了……

他应该不会是……站着睡着了吧，
再怎么说这也太……

『新人（女性）』

这算什么，和之前说好的不一样啊！　
我们是才能得到认可，才被召集至此的精英！

经人百般恳请才来到这大深山里，
竟然要我们绝对服从，说什么蠢话！？

『新人（男性）』

就是，要糊弄人也该有个限度！

对魔术师而言最重要的就是血统，
你竟然想无视！

『奥尔加玛丽』

肃静，禁止窃窃私语！　
所以我才说你们还当自己是学生！

我只是说出了能改善现状的最好方法，
不能接受的人请立刻离开迦勒底！

不过，这里可没有送你们回去的专车。

如果你们拥有寒冬里裸着爬下海拔6000米大山的气概，
那我倒是会对你们刮目相看。

很好，似乎没有掉队者。
真是的，别让我为无聊的事浪费时间。

希望你们理解我们大家……不，
是全人类所处状况的紧迫程度。

你们看。你们应该都向那边的[&男生:女生]学习学习。
既不反驳又没意见。听话才是最好的。

……那我继续往下说了。
仔细听好了。今天——————

『玛修』

想起来了吗，前辈？

『Master选择』

1：……基本上吧。

2：……差不多。

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

刚想起来……
你果然没有认真听吧！

真是够了，你给我好好坐正了！
连情况和使命都搞不清楚就到这特异点来，简直糟透了！

没办法，我只能再跟你从头说明一遍。
听好了，我们迦勒底——————

『玛修』

所长，有话待会再说。
发现敌对反应！

『Master选择』

1：好，来得正是时候！

2：战斗吧，玛修！

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

啊啊，等一下——！
好好听我说————话！

『奥尔加玛丽』

……呼。辛苦了，玛修・基列莱特。
碍事的都消失了，终于能接着说了。

『玛修』

接着说……你还要说什么吗，所长？

『奥尔加玛丽』

当然要说！　藤丸立香！
别跟我说你已经忘了！

说明会才过了一半！
不对，接下来才要说到重点！

快想起来，现在马上！
给—我—想—起—来—啊！

『Master选择』

1：……真拿你没办法。

2：……令人头疼的家伙。

『选择结束』

『罗曼医生』

别这么说嘛。
所长的长篇大论还是有点用的，藤丸立香。

你们御主候补为什么会被召集到迦勒底？
她的话能够说明这个问题。

『奥尔加玛丽』

仔细听好了。今天，我们迦勒底
要在人类历史上留下伟大的功绩。

古人治学、宗教的兴起、航海技术的成熟、
信息传达技术的问世、宇宙开发的发端。

我们的伟业将不亚于……
不，要比那些『星之开拓』的壮举更为伟大。

这神来之手并非为了发展文明，
而是为了保护文明本身。

让不安定的人类历史安定下来，
将未来变革成确实的既定事项。

延续、保障身为灵长类的人类之理——————
也就是人理。

这就是我们迦勒底的，
也是你们唯一且绝对的目的。

迄今为止迦勒底已达成了诸多丰硕的成果。
能观测过去的电脑魔拉普拉斯的开发。

地球环境模型　迦勒底亚斯的投影。
近未来观测透镜　示巴的完成。

英灵召唤系统　命运的构建。
灵子演算机　特里斯墨吉斯忒斯的启动。

利用这些技术，迦勒底能观测到
人类今后百年的历史。

不是预测未来，而是观测未来。
就像观测天体一样，迦勒底守望着未来。

无论其内容是什么，我们会一直保证
人类的历史能延续到百年之后。

抬头向上看看吧。
这就是迦勒底引以为傲的最大功绩——————

根据高度魔术理论制作的地球环境模型，
我的迦勒底亚斯。

我们将这颗行星定义为拥有灵魂的存在，
这个模型就是复制其灵魂制作的极小的地球。

由于和我们处在不同的位相，
靠人类的知觉、知识是无法获取详细情况的。

但使用专用的观测透镜・示巴能观测到位于其表层的存在，
也就是陆地上城市的灯火。

而现在将这种状态设定为百年后，
这迦勒底亚斯与未来的地球同义。

只要迦勒底亚斯上还亮着文明的灯火，
人类就还拥有百年后的未来。

因为只要有灯火，就说明人类还居住在都市里，
证明人类文明还在延续。

但是——————
雷夫，把[#透镜:示巴]的偏光角度调回正常范围。

现状正如各位所见。从半年前起，迦勒底亚斯就开始变色，
对未来的观测变得极为困难。

迄今为止一直被作为观测标杆的文明的灯火
中大部分都变得无法观测了。

嗯，反应不错。
有聪明人就省事了。

没错。
灯火的消失说明了文明的断绝。

这是被保密的绝密事项，
但你们有权利知道。

通过观测，最后能确认地球上存在人类灯火的时间
是到2016年为止——————

就是说我们观测到……
不，是证明了人类在2016年之后会灭绝。

不用多说，这种未来决不可能发生。
不仅是绝对不应该发生的，从物理上来说也不可能。

既不是经济崩溃也不是地壳变动。
而是某一天，人类历史突然断绝了，这根本无法解释。

我们要在这半年内找出该异常现象——————
也就是未来消失的原因。

如果原因不在现在，那就在过去。

我们利用拉普拉斯和特里斯墨吉斯忒斯，
将过去2000年的情报筛选了出来。

尝试寻找过去历史中没有的东西，
想要发现迄今为止地球上从未存在过的异物。

结果就是，我们终于观测到了新的异变。
就在这里——————

空间特异点F。
公元2004年，日本的某个地方都市。

在这里发现了至2015年为止的历史中
原本并不存在的“无法观测的领域”。

迦勒底将其假设为人类灭绝的原因，
向联合国提出进行灵子转移实验，并得到了批准。

灵子转移就是将人类灵子化，
将其送回过去，介入现象的行为。

简单说就是回到过去的时间旅行，
但这不是任何人都能做到的。

而是只有拥有优秀的魔术回路
以及御主资质的人类才能踏上的旅途。

好了——————说明到这里，各位应该明白了吧。
你们的职责就是调查这个特异点F。

转移到12年前的日本，
探明未来消失的原因，并将其破坏。

这是一次史无前例的作战，
我们无法预测将面对些什么。

但是作为从世界各国选拔而出的精英，以诸位的能力
想必足以完成这项任务，你们备受期待。

上面也想尽快查明原因，
已经没有时间可以浪费了。

一个小时后将进行首次灵子转移实验。
模拟训练应该已经很充分了吧。

第一阶段成绩优秀的8名成员将组成A组，
被送往特异点F。

这件事尚未告知后发组的成员，
其实后发组都是由迦勒底选拔的御主适任者。

而A组早在一个月前开始就作为一个团队在运作了，
可以说是独当一面的士兵。

所以由A组先行前往特异点F，建立据点，
为稍后到达的你们提供安全保障。

以B组为首的其他组请注意观察他们的动向，
准备在第二实验后出动。

接下来，将进行量子筐……即灵子筐体的个人登记。
该筐体会将人类转换为灵子，并转移到过去。

筐体是每人一台，无法修改的。
所以请各位请务必慎重、小心地使用。

B到D组请在结束登记后在筐体中待机，
以防A组发生问题。

——————你们在磨蹭什么，
要做的事我都说清楚了吧。

既然你们作为御主适任者被召集过来，
就已经等同于军人。

要服从命令，无论何时都要适应战斗。
这些话别让我逐一反复说。

还是说，你们还有其他问题吗？
喂，你！　就是你，迟到的那个！

破格允许你提问。
看你歪着脑袋，难道有什么不满吗？

『Master选择』

1：时空跳跃是可能的吗……？

2：改变过去不会产生问题吗……？

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

……………
我说你啊。听到特异点这个词还不明白吗？

这次发现的特异点
是迄今为止从未被观测到的。

换言之，就像是突然出现的大洞。
这个大洞本身是脱离正常时间轴的。

2004年的特异点是在过去与未来中独立的存在，
用不着顾虑会因此产生不匹配。

转移比一般的时间旅行更加稳定，
不管做出怎样的改变，在时间复原力的面前都不会造成影响。

这特异点F就像是粘在
人类历史这件礼裙上的小小污点。

这毒物仅仅是其存在本身就会影响美观。
你们只需清除这个毒物就好。

这样一来，人类历史就会恢复到
与以往观测到的正确结果一致的状态。

……真是够了。这种连基本时空理论
都不知道的人也能找来，协会到底在想什么啊。

我明明向他们进言，说本次作战是冠位指定，
等同于魔术世界内最高级别的义务……

算了。你是哪个队的……
……喂，给我看看你的ID。

怎么回事，配置根本不对啊！
不仅是个普通人协助者，而且毫无实战经验，也没进行过假想训练！？

不要愚弄我的迦勒底！
这里没有像你这样的新人可以待的位置！

雷夫！
雷夫・莱诺尔！

『雷夫』

我在这里哦，所长。
怎么喊得那么大声。有什么问题吗？

『奥尔加玛丽』

问题太多了，一直很多！　
快把这个新人从我的面前赶走！

『雷夫』

啊……是这件事啊。
可是所长，他也是被选中的御主候补。

虽说确实比其他人缺乏经验，
但像您这样刻薄的应对方式不才有问题吗……

『奥尔加玛丽』

起用毫无经验的人本身就是问题！
如果我的迦勒底亚斯出了什么事怎么办！？

总之把这人交给罗玛尼！
至少也要经过最低限度的训练才行！

『雷夫』

……唔。这是实在不招所长喜欢啊。
没办法，总之先照办吧。

玛修，你把藤丸立香
带去个人房间吧。

『玛修』

明白了，刚才的话我也听到了。
把前辈带到个人房间就行了吧？

『雷夫』

麻烦你了。
我还要准备灵子转移，没办法陪你们去了。

没事啦，这次的实验只要两小时就能结束。
之后我会去你的房间找你的。

『Master选择』

1：非常感谢。

『雷夫』

别客气，用不着道谢。
你真的很幸运。

『Master选择』

2：………………………

『玛修』

以雷夫教授而言，这次倒是相当体贴啊。
难不成雷夫教授也将前辈作为前辈敬重？

『雷夫』

没有的事，只是偶尔会这样。我很看重命运的相遇
或是宿命的对手这类曲折的要素。

『选择结束』

『玛修』

好，那前辈请这边走。
我这就带前辈去你的个人房间。

就是这样。前辈被赶出管制室的经过，
想起来了吗？

『Master选择』

1：原来如此。

2：完全想起来了。

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

……真够平静的。
看起来似乎很成熟，但其实你是神经大条吧。

总之！　你想起来了吧，
在进行重要的作战前，你到底给我们添了多少麻烦！？

『罗曼医生』

那个，玛丽所长？
这话似乎有些故意找茬啊……

『奥尔加玛丽』

这哪里是故意找茬。都怪你乱提问浪费时间，
害得我都没空换衣服了！

『玛修』

嗯？　所长本来就没有参与灵子潜入的计划，
我觉得其实用不着换正装吧……

『奥尔加玛丽』

用得着！　当然用得着！
我特意为这次作战定制了礼装！

……真是的，连一次都没穿过……
算了。

话说，现在你们知道御主候补的职责，
以及相应的责任和义务了吗？

那么藤丸立香。我正式任命你为我的[#保镖:Guard]。
一定要全力完成任务。

『Master选择』

1：Yes，sir。遵命，伟大的玛丽所长。

『奥尔加玛丽』

你……你说什么呢，感觉好肉麻。
就……就算你给我戴高帽也没用哦！

『Master选择』

2：……你是不是在勉强自己逞威风？

『奥尔加玛丽』

这才是我的本色！　刚才只是有点慌张罢了！
等回到迦勒底，你给我等着瞧！

『选择结束』

『玛修』

……两位关系这么好我就放心了。
在新的敌人出现之前，我们先走起来吧。

『奥尔加玛丽』

话说，你对从者
的相关知识有了解吗？

『Master选择』

1：完全不了解。

『奥尔加玛丽』

果然。
没办法，边走边告诉你好了。

所谓从者，
可以看做魔术世界最高级的使魔。

是将在人类历史上留名的英雄、伟业、概念，
诸如此类的存在作为灵体召唤出来的东西。

不管是不是真实存在的英雄，
他们都等同于“产生于地球上的信息”吧。

英灵召唤就是将这行星上所积蓄的信息
转化成能够为人类带来利益的形态。

现代人类利用过去的遗产是理所应当的权利，
使用遗产延续未来也是作为生物的义务。

明白了吗？　与你结下契约的对象，
就是虽然位居人上却又侍奉着人类的道具。

所以将他们称为从者。
就算是神的一员也要遵从御主。

『玛修』

所长。我的细胞在抗议，
所长的想法是不是太极端了。

『奥尔加玛丽』

……哼。这么说来，和你融合的从者
一定是「地」属性的英灵。

『Master选择』

2：有基本的知识。

『奥尔加玛丽』

那就好。
省得我再从头说明英灵是什么。

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

由过去的英雄所化为的使魔就是[FF0000]从者。
与从者缔结契约，使役从者的是[FF0000]御主。

从者有七个职阶，
根据英灵的传说、能力而变化。

将英灵完完全全地作为灵体再现非常困难。
对人类魔术师而言，资源与容量都不够。

所以只能将英灵所拥有的某一个方面固定化。
由此产生了七个职阶——————

[#剑士:Saber]，[#枪兵:Lancer]，[#弓兵:Archer]，[#骑兵:Rider]，
[#魔术师:Caster]，[#狂战士:Berserker]，[#暗杀者:Assassin]。

不管是哪种英灵，
必然会以某种职阶的形式显现。

这同时起到了保护从者的真实身份……
也就是隐藏英雄真名的作用。

说到为什么要隐藏真名，英雄们因强大而闻名于世，
比如希腊神话中的阿喀琉斯。

阿喀琉斯虽是拥有无敌肉体的英灵，
但他的弱点也广为人知吧？

既然是再现英灵，弱点自然也会被继承下来。
所以从者会利用职阶名来隐藏真名。

只要真实身份不明，
被人知道经历和弱点的可能性就急剧降低了吧？

不仅如此，
隐藏真名还有另外一个理由。

从者的杀手锏，其真正的价值。
由英灵拥有的奇跡，及其存在凝结而成的结晶。那就是……

『玛修』

所长，抱歉打扰了您的兴致。
发现了敌对生物。即将开始战斗。

『奥尔加玛丽』

啥！？　赶……赶快收拾掉！
我……我要躲起来！

『奥尔加玛丽』

————————————。

『罗曼医生』

……哪怕隔着显示器也能感受到这种紧张感……
所长好像还是一如既往地不开心呢。

『Master选择』

1：岂止是不开心，根本就是要炸毛了。

2：为什么她总是生气？

『选择结束』

『玛修』

其实所长会那么神经质也是情有可原的。

这么说可能有些失礼，但藤丸立香前辈
对迦勒底还真是一无所知。

『Master选择』

1：是……是吗……？

2：确实什么都不知道就来了……

『选择结束』

『玛修』

真令人头疼。
就像是稀里糊涂迷路进来的。和猫没什么两样。

——————不过我也差不多。

虽然在这里工作了两年，但还是一头雾水。
就像优哉游哉偷溜进来的。和鳄鱼没什么两样。

『Master选择』

1：是……这样啊。

2：鳄鱼确实什么都不懂。

『选择结束』

『玛修』

是的。我所了解的知识也只是说明手册程度的东西。
但还是给前辈复述一遍吧。

人理保障机构迦勒底。
全名是人理续存保障机构菲尼斯・迦勒底。

是为了使人类历史能悠久而又强韧地延续下去，
不分魔法、科学，集聚了各领域的研究者的研究所兼观测所。

观测这个仅靠魔术则无法窥全貌，
而仅靠科学又无法衡全盘的世界，

这是为了防止人类[#灭绝:Bad End]，
各国共同建立的特务机构。

『Master选择』

1：哦，玛修知道的真多。

2：嗯，这些我基本都知道。

『选择结束』

『玛修』

嗯。大致就是这样。

『芙芙』

芙！

『玛修』

迦勒底的设立是由各国共同出资的，
但七成的资金都是由伦敦的魔术协会——————

阿尼姆斯菲亚家出资的。
也就是奥尔加玛丽所长的老家。

迦勒底虽然是研究机构，
但由于其重要性，内部规定与军纪无异。

由于具备严格的规定和严厉的处罚条例，
所长的暴脾气反倒算好的。

所长不是恶徒，但却是坏人。
她会若无其事地辞退看不顺眼的员工。

啊，不，该怎么说呢。
脾气不好的人可以说是坏人吗。

……对不起。我只是想鼓励前辈，
但我不太习惯用时髦的措辞来修饰。

『芙芙』

啾。啾，啾！

『奥尔加玛丽』

呀啊啊啊啊啊啊！？
我说，你们在做什么啊！？

背后！背后！
被……被敌人发现了啦！

快去准备战斗！

『玛修』

！　居然已经靠这么近了……！
前辈，请下指示……！

『奥尔加玛丽』

哎……要多注意四周啊。

就算有罗玛尼监控着，这里可是特异点啊。
不知道会发生什么啊。

喂，基列莱特。来这里。
你受伤了吧。这点小伤我可以治疗。

『玛修』

啊……好。
非常感谢，奥尔加玛丽所长。

『罗曼医生』

哎呀呀。
所长一旦冷静下来还是很靠得住的嘛……

藤丸立香，我也要跟你说一下。
所长……奥尔加玛丽的立场很复杂。

原本玛丽和你们一样，
都是御主候补之一。

但三年前，前所长……她的父亲去世了，
还是学生的她就继承了迦勒底。

那之后，想必她每天都过得很紧张，
毕竟她孤身一人撑起了阿尼姆斯菲亚家。

光是要维持迦勒底的正常运作，玛丽就已经忙不过来了。
就在这种时候，迦勒底亚斯出现了异常。

迄今为止一直得到保障的百年后的未来突然看不见了。
协会和赞助商的责备声排山倒海般地压了过来。

『尽早收拾事态。』
这是赋予她的[#命令:Order]。

更加不幸的是，
后来发现她其实没有御主资质。

名门中的名门，十二[#君主:Lord]中的一家。
司掌魔术协会天体学科的阿尼姆斯菲亚家。

其家主竟然当不了御主，
可以说是天大的丑闻吧？

不难想象她背后被人说了多少闲话。
玛丽本人应该也有所耳闻。

在这样的背景下，她作为所长竭尽所能。
在这半年里勉强维持了下来。

其实她早就超负荷工作，我早就希望她早点来
做心理治疗，但她总是抽不出时间。

因此她身心两方面都在绷得很紧。
对你这么刻薄也并不是因为讨厌你。

『Master选择』

1：我明白。玛丽所长不是坏人。

『罗曼医生』

听你这么说我就放心了。
啊，不过所长是坏人哦？

我只能保证她既不邪恶也不残忍，也不是垃圾人渣之类的。
她骨子里很认真。

『Master选择』

2：没啦，我只是觉得调侃调侃她很有意思。

『罗曼医生』

你真过分啊！
啊，不，其实我能理解。你的心情我可以理解。

所长是深闺大小姐，该说她是反应很诚实呢，
还是说她没城府呢……

不过你可不能当着她的面说。
她会越来越看你不顺眼的。

『选择结束』

『罗曼医生』

总之，现在只能靠你们三人了。
大家好好相处，继续调查下去吧，千万别吵架哦。

