『玛修』

…………

『贝德维尔』

………………

『芙芙』

芙[line 2]呜…………

『男性难民』

……对不起。没想到为了我们，
让那位女性牺牲了……

『Master选择』

1：达·芬奇亲可没有死哦。

『玛修』

说……得对……
因为达·芬奇亲可是……万能的天才啊……

肯定还活着。
而且扑翼机原本就应该是飞机……

应该在爆炸前就飞到空中逃走了才对……

『Master选择』

2：好好夸奖达·芬奇亲吧。

『芙芙』

芙，芙呜……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……好了。难受的话题到此为止。

虽说已经进入了山岳地带，
但距离村子还有多长路程？

『男性难民』

嗯，接下来大概还有一天就能到了。
只是有一个问题……

『玛修』

……是什么呢？
莫非村子被结界那类的东西守护着吗？

『男性难民』

不，不是这个意思。
是指水和粮食。

毕竟这里需要五十人份。虽然分量不多，
但迄今为止都是那位叫做达·芬奇的女性替我们张罗的……

『玛修』

……确实。无论是照顾伤员﹑准备食物、
还是水的炼成，都是由达·芬奇亲来做的……

『芙芙』

芙，芙呜……

『Dr.罗曼』

过于万能是好事，也是坏事呢。
大家不知不觉过于依靠他了。

很抱歉，我们已经无法准备食物了。

从现在开始，
只好请难民们一整天不吃不喝地朝村子前进了。

『贝德维尔』

大家都到了极限，这一天将会是危险期……
——————不。如果只有食物，应该还能想想办法。

『玛修』

贝德维尔先生？
那个……难不成？

『贝德维尔』

虽然这种时候说这话未免有些放肆。
但我好歹习惯于旅行。

我还是有自信能辨别对人体无害且可食用的动物的。
这方面我很厉害的。

『芙芙』

芙呜呜呜呜呜……

『贝德维尔』

幸运的是目标自己找上门来了。

是它们吃掉我们呢，
还是它们被我们饱餐一顿呢——————一决胜负吧！

『玛修』

哎——————哎哎哎哎哎哎！？

『贝德维尔』

圆桌，亚瑟王语录之八！
“就算是怪物的肉　也是营养！”

玛修小姐！　请您复述一次！

『玛修』

好……就算是怪物的肉　也是营养……

『男性难民』

[FFFFFF]？　这肉不是挺好的吗。
虽然有点黑色胶状的脂肪。

『鲁世德』

好吃！
玛修姐姐，这个很好吃哦！

『玛修』

嗯……玛修·基列莱特，开动了……
要活下去有时还挺残酷的呢……

但为了达·芬奇亲，一定得吃下去……
不然可没法帮上前辈的忙……

好硬……好软……糯糯的……
扑鼻的香料味……充斥着整个大脑……

谢谢您，贝德维尔先生……
为我着想，还特意使用了薄荷……

『贝德维尔』

（呵呵。我根本没用什么香料，
　不过就当是这样吧。）

『Master选择』

1：稍微有点精神了呢。
？2：……不能一直这样消沉下去。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。
无论发生什么事，都得积极向前吧。

『贝德维尔』

这就好。要再来一盘吗？
这里有个只能取得一个的贵重部位喔？

你看，这大大的眼球。

『玛修』

请恕我全力拒绝！

话说前辈。
你难道不在意那个坑洞吗？

爬上山之后才能看清，
遍布于荒野各处的不自然坑洞。

那到底是什么呢……

『鲁世德』

[FFFFFF]？　姐姐，你们难道不知道狮子王的制裁吗？

『贝德维尔』

狮子王的制裁是什么啊，鲁世德？

『鲁世德』

嗯。偶尔从圣都会啪地射出一道光。
然后就会变成那个样子啦。

骑士们说那是「狮子王的制裁」，
所以我们也都这么叫了。

『玛修』

——————难道。
也就是说那个环形山是——————

『Master选择』

1：人为造成的？
？2：用宝具破坏的痕迹……？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……嗯。原本这个时代的大地上不存在那种环形山。

是自称狮子王的亚瑟王的宝具造成的吧。
亚瑟王正无差别地使用那超级宝具。

就像天空中所罗门的光带一样吧。
大气中魔力浓度如此之高的原因也能说明了。

……真是不得了。这片大地正如字面上的意义，
即将被狮子王毁灭啊。

『男性难民』

……你们不知道狮子王的制裁吗？
所以才敢反抗狮子王啊……

不，抱歉。就算知道，
你们也会帮助我们吧。这我还是明白的。

但还请理解一件事。
我们已经无处可去了。

只要身在荒野中，不知何时就会落下制裁。
就算逃进沙漠，也会被太阳王的魔兽吃掉。

虽说山岳地带相对比较安全，
但这里已经没有食物了。

……我们是为了活下去，才不得不前往圣都。
但这条路也已经完了。

『贝德维尔』

……是这样啊。
虽然略有所闻，但没想到竟到如此程度……

圆桌已然堕落，
王也化为了超越伏提庚的魔王……

身在圣都的狮子王是不可饶恕的存在……
对生活在这片土地的人们来说，是必须打倒的恶。

『玛修』

……………………

