『玛修』

风还是那么强烈啊……！
各位，务必小心不要走散啦～！

『三藏』

没问题，放心吧！
毕竟我都已经穿越过这沙漠一次了！

度一切苦厄。舍利子。
色不异空。空不异色。色即是空。空即是色……

『俵藤太』

唔！　虽然说是这里,可是根本不见半点影子啊！
甚至没什么可以作为路标的建筑物！

『贝德维尔』

距离和方向都没有错！
我在旅途方向感方面可是圆桌第一！　不会输给任何人！

这就是我贝德维尔的自信！
不过如果是因为那位男性说错了的话，就没辙了！

『山之民』

百貌哈桑大人发来传话。

“听好了，你们正要寻找的场所，
[f small]  [f -]是奥斯曼狄斯中意的遗迹”

“但那里是奥斯曼狄斯的力量无法覆盖的遗迹，
[f small]  [f -]那家伙好像也无法进行调查。”

“近期遗迹附近能够频繁看到可疑的人物，
[f small]  [f -]这十分意味深长。”

“据说是个头上戴着头巾，身着如同黑色斗篷般衣服的西方人，
[f small]  [f -]如果这个人能够成为你们的路标就好了。”

“具体地点就根据这地图来寻找吧。
[f small]  [f -]放心，我对沙漠十分熟悉。”

“补充。遗迹周边有奥斯曼狄斯的神兽徘徊。
[f small]  [f -]可千万别和它们开战哦！”

……以上就是传话内容。
另外百貌哈桑大人还写了一份近况报告的记事录……

『三藏』

啊，那个就不用了。无关紧要。
传话辛苦了！

『玛修』

呜呜，沙子跑进眼睛里面了……
不过说是西方人[line 2]

有什么能一目了然的外观吗？
比如穿着什么显眼服饰之类的。

『Master选择』

1：好像戴着头巾！
？2：穿着黑色斗篷般的衣服吧！？

『选择结束』

『玛修』

……是啊。
虽说地点应该更靠南侧[line 2]

但能对得上的人物应该是T.E.劳伦斯，
也就是大家俗称的“阿拉伯的劳伦斯”。

『贝德维尔』

劳伦斯……！
那个人是谁啊！

『芙芙』

芙～～。

『玛修』

他是埃及独立的重要人物之一！
是英国人，他的事迹还被拍成了电影！

『贝德维尔』

那种人物也会成为英灵啊！
但稍微有些说不通啊！

『俵藤太』

哦哦，你们在这里啊！
抱歉，发生紧急事态！

『Master选择』

1：难道真的是劳伦斯……！？
？2：……啊～……该不会～……

『选择结束』

『三藏』

呀啊啊啊啊！！

你……你……你们是什么啦！
等，等等，不要……哇啊啊，不要过来呀！

狮子身体上长着奇怪的脸，可怕！　太可怕了啊！
和开明兽有的一拼！

等等，光炮！？　为什么能从眼睛里发出光炮啦！？

住手，别用远程道具啦，
我是Caster，所以来用肉搏打啊～！

呜呜，藤太～！　藤丸立香！
都去哪儿了啦——————呜！

『玛修』

……明白情况了。

『贝德维尔』

是在这沙尘暴中失散的吧……

『Master选择』

1：快去救她！

『俵藤太』

对不起了哦……
她没有恶意，没有恶意。

『Master选择』

2：三藏亲真是个麻烦制造者呢……

『贝德维尔』

……说得对。三藏阁下如果能冷静下来的话，
本应是个不逊色于圆桌的从者才对……

『选择结束』

『玛修』

……呼，战斗顺利结束了。
三藏小姐也没事。

『贝德维尔』

这最好了。
但关键的三藏阁下本人去哪儿了？

『芙芙』

芙，芙。

『三藏』

真是的。
藤太，听好了，你可不能擅自离开师父哦？

一直注意着师父，
不跟丢师父的人才能算是好徒弟哦？

『俵藤太』

唔。在下已经开始觉得反驳是很蠢的。
或者说在下以前真是个笨蛋。

你确实是个好师父，
我从未见过像你这样能让弟子如此奋起努力的僧人。

『三藏』

嗯？　是在夸奖我吗？　这是在夸奖我吧。

嗯，真如真如。
藤太也终于要成为声闻的一员了吧！

『贝德维尔』

虽然不知道她在说些什么，
但她真的很可靠啊。

尽管刚才似乎有些忘我，
但她可是独自一人击退了斯芬克斯哦。

『玛修』

斯芬克斯吗？
那个……也就是说——————

『Master选择』

1：三藏亲，斯芬克斯在哪里！？

『选择结束』

『三藏』

斯芬克斯？　那个奇怪的动物？
那个的话，那边有一堆啊——————

『玛修』

就是那里！
因为目的地遗迹的周边有太阳王的神兽徘徊——————

『俵藤太』

也就是说那东西反过来也能成为路标吧。
……真可怕。这就是佛祖的佑护吗……

三藏，你随心所欲地前进吧。
护卫就交给我们就行了。

『三藏』

[FFFFFF]？　什么，希望我带路吗？

真是的～，怎么不早说呢！
我会尽全力带路的！

啊，但是小心点。
总觉得脖子后面麻麻的……

感觉背后有不祥的气息正在咻地接近。

大概是巨大岩石什么的，
万一滚下来的时候可要为我挡住哦？

『俵藤太』

不祥的气息啊……你的直觉可不敢小看啊……
看来还是快点为妙呢。

『芙芙』

芙！

