『玛修』

……医生，我们回乌鲁克了。
但这副惨状……

『Dr.罗曼』

……嗯。乌鲁克市内现有的生命反应，
只有你们和吉尔伽美什王，

以及依然在城墙击落拉赫穆们的……
八名士兵而已。

吉尔伽美什王说得没错……
现在已经不是谈修正特异点的问题了……

『伊什塔尔』

不，乌鲁克是不会毁灭的。
只要吉尔伽美什和你们还在，就还没有毁灭。

赶快去神塔吧。那家伙想必
打算在那里见证这一切，到只剩最后一个人为止吧！

『拉赫穆』

有了　还有　有人！
找到　人类了！　有趣　有趣！

明明全灭了　有趣！
还有活口　真是　有趣！

『伊什塔尔』

我再也忍不下去了！
把它们全部击落，藤丸立香！

『吉尔伽美什』

回来了啊。从时间来看，算是半天不见吧？
虽然感觉就像发生在刚才。好了。

你们看看吧，看看乌鲁克的全貌。
这就是还差一步就会从地表上消失的，一个世界的终焉。

『玛修』

混沌之潮……流到城市中了……
我们的大使馆也……

『伊什塔尔』

…………真过分。
虽然我也常常迁怒于乌鲁克……

但没必要做到这个份上吧……
提亚马特神就这么憎恨人类吗……？

『吉尔伽美什』

不知道。毕竟那头野兽的声音是无法传达给我们的。
再说了，那家伙或许压根没有自我意识吧？

那是个只要存在，就会毁灭世界的机构。

当她成为人类恶之一的那刻起，
她就已经不是你从父神口中听到的那位提亚马特神了吧。

『伊什塔尔』

……呜。那要如何才能阻止母亲？
倘若没有能释放恨意的对象，根本无从阻止啊。

『吉尔伽美什』

说得对。提亚马特神孕育出的众多存在——————
古老的美索不达米亚只要消失，这份恶也就会结束了吧。

『伊什塔尔』

……吉尔伽美什？

『吉尔伽美什』

闲话休提。
——————来了哦。我们的母亲登场了。

伊什塔尔吗，你逃到上空去！
既然能飞，没理由继续留在天之丘！

飞到天的穹顶，在穿过这片乌云的太阳正下方待机！
本王一会儿会下达指示！

『伊什塔尔』

……我明白了。
藤丸立香，这家伙就拜托你啦。

明明是个人类，却自信心爆棚。
帮我盯着他，别让他胡来哦。

『Master选择』

1：交给我吧。
？2：当然没问题。

『选择结束』

『伊什塔尔』

谢啦。有你跟着他，我就放心了。
那就这样，待会儿见啦！

『吉尔伽美什』

蠢材，才不是藤丸立香跟着本王！
而是本王跟着藤丸立香吧！

嗯？　不对吧。哎，这种细节待会再说！

你可千万不能松懈，
就在这里小心地观看吧，藤丸立香！

这就是乌鲁克要让提亚马特那家伙见识的最后的顽强！

『Dr.罗曼』

是来自设置于城墙上的Dingir的齐射！
但这是怎么做到的！？　士兵们……都已经——————

『吉尔伽美什』

呼哈哈，别小看本王的魔力，白衣人！

设置于城门的三百六十台Dingir
全都是由本王制作、灌注魔力、受本王统筹的东西！

只要抱着必死的决心驱使这具躯体，
就能做到像刚才那样的集体操控啦！

『玛修』

但作为引爆装置的青金石呢！？

若不用锤子敲破它，
Dingir是不会发射光弹的啊！

『吉尔伽美什』

青金石不过是魔力的替代品！
本王一人就足以替代[#引爆装置:那种东西]啦！

『Master选择』

1：好厉害……！
？2：这就是古代王的力量……！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

呼哈哈，你以为本王是谁！
本王可是带着可憎的神血与人血降临的至高王者啊！

就让我们在此完美地完成
牵制提亚马特神的任务吧！

『Master选择』

1：……哎？
？2：那道光……？

『选择结束』

『芙芙』

芙[line 2]呜！

『Master选择』

1：啊……
？2：……我……要死了……

『选择结束』

『吉尔伽美什』

居然胆敢狙击，太不懂规矩！
但是射得很准，提亚马特那家伙挺能干的嘛！

『玛修』

吉——————

『Master选择』

1：吉尔伽美什王——————！？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

哈！　别在意，区区致命伤而已！

倒是你啊，蠢材！
没事吗！　没事吧！　那就好！

『玛修』

就……就凭这样的身体还打算继续发射Dingir吗！？
快住手，再怎么说，这也已经……！

『吉尔伽美什』

你是想说不可能吗？　认为本王已经到极限了吗？
想说乌鲁克已经无法战斗了吗！

你会这么说吗，藤丸立香！

『Master选择』

1：——————不。不会——————！
？2：呜……乌鲁克依然健在于此！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

说得好！
那本王也该使出真本事来了！

没什么，虽然一开始就是全力以赴，但还要考虑面子问题嘛！
听到你那些不逊的发言，本王也清醒了！

『Dr.罗曼』

呜，提亚马特抵达乌鲁克市内！
距抵达神塔还剩——————还剩三分钟！

再加上，确认大量拉赫穆释出！
在提亚马特之前，先是大量拉赫穆要来了……！

其数量有八千只以上！
快逃进神塔里！　已经束手无策了！

『吉尔伽美什』

……！

『玛修』

御主…………！

『Dr.罗曼』

咕，直接击中神塔！
呜，两个人都失去意识了！

玛修、藤丸立香！
快醒醒，再这样下去的话……！

『伊什塔尔』

拉赫穆竟然齐心协力撞神塔，
竟然有这种事！？

这不就与古伽兰那的脚蹄没什么差别了吗！
神塔的屋顶——————

吉尔伽美什还昂然挺立呢，那就好！
另外两个……惨了，都晕了！

等我，我这就驱散拉赫穆组成的壁垒，
立刻——————哎？

那飞机云——————
笔直飞向神塔的是——————

金固！？

『金固』

拉赫穆，剩余两千。
不值一提。

——————哼。看到没。
只要有心脏在，你们根本不在话下。

竟然被这种量产型搞得手足无措，
旧人类真是没用。这样还好意思，

……还好意思对我夸夸其谈。
无论是迦勒底的御主，还是那家伙都一样。

明明一个人就什么都做不到，
还骄傲地昂首挺胸。并且……活到了最后。

…………呵呵。自己一人什么都能做到吗。
光这点，就已经说明我是不完全的啊。

『巴力拉赫穆』

金固……！？　竟然，是金固！？
为何还活着！？　为何还在活动！？

不对，前提是，为何——————
要帮助，人类……！？

『金固』

——————谁要帮助人类啊。
我是新人类。唯一的新人类，金固。

但是——————

……无关母亲与出生背景。
……真正……想做的事情吗。

……我没有那种东西。
我没有。我没有啊。吉尔。

但是——————回想起来，曾有过一件。

想见你。
想和你说话。

想将留在这心中的众多回忆与感想，
作为朋友告诉你。

但这无法实现。
这不是我，而是名为恩奇都的机体的愿望。

……同时。
我的愿望始终没有改变。

无关新人类与旧人类。
我是，为了维持人类的世界而诞生的。

『F：提亚马特』

[line 5]Aa，a————————————
——————Kin——————gu——————

『金固』

再会了，母亲。
您选错了[#机体:孩子]。

……嗯。
虽然我不太明白……那家伙说的话。但是——————

——————这身体。
还记得，该做的事。

乌鲁克的大杯啊，请赐予我力量。

提亚马特神之子，
金固将在此展现天之锁之[#筐:名]！

母亲的愤怒已是过往云烟。
如今唤醒的是星之吐息——————

[#世人啊，:Enuma]
[#冀以锁系神明:Elish]——————！！！！！

『Master选择』

1：好痛啊……
？2：呜，没事吧，玛修！？

『选择结束』

『玛修』

……嗯。看来是因为冲击而失去意识了。
——————呜，提亚马特神和拉赫穆呢！？

『Master选择』

1：……嗯。你看。

『选择结束』

『玛修』

——————这是。
锁……锁链状的东西，束缚着提亚马特神……

究竟发生什么……？
还有，已经过去多久了……？

『吉尔伽美什』

看来你们醒了啊。

休息了一会儿吧？　那很好。
也就是说，接下来可以交给你们了。

如你们所见，提亚马特神就在我们的面前。

只要再往这里踏上数步，
这座神塔就会化为灰烬。

——————哈。
但她一定很不甘心吧，这一步是如此沉重。

……虽然只是片刻的束缚。
但却似乎漫长到令人难以忍受的永恒。

——————永别了，天之遗孤啊。
这表现与过去的你相比毫不逊色——————

天之锁，终于……
连创世之神的力量都能抑制了。

『F：提亚马特』

Aaaaaa[shake 0.05 0 5 0.7]——————
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA——————[bgm BGM_EVENT_24 1.0]！

『G：埃列什基伽勒』

吉尔伽美什王，听得到吗！？
这里是冥界的埃列什基伽勒！

乌鲁克地底和冥界的相位转移完成了！
接下来只要挖个洞就行啦！

『吉尔伽美什』

事情就是这样。听到了吗，伊什塔尔？

『伊什塔尔』

当然。我早就准备好了。
这一小时，一边看着不像你的表情，一边准备着呢。

……但你觉得这样真的好吗？
不会后悔吗？

『吉尔伽美什』

——————当然。有什么好悲伤的。

本王两度目送了朋友离去。

第一次是在悲叹之中。但是这次不一样。
那令人自豪的英勇身姿，已然永远地烙印在本王眼中了。

『伊什塔尔』

……真是的。
我可不是指这个啊，笨蛋。

……啊啊。
结果，到最后都没被放在眼里啊。

不过对现在的我来说，这已经无关紧要啦。
只不过[#我:伊什塔尔]……还是有点不甘心呢。

——————好啦！
沉闷的时光到此为止！

剩下的管他三七二十一——————
连同留恋一起全部轰飞吧！

要上啦，金闪闪、藤丸立香！
按照你的要求，毫不留情地在她脚下开个大洞——————！

[bgmStop BGM_EVENT_24 2.0]
『吉尔伽美什』

……哼。
但是，和神明的真正诀别啊。

本王还真是一时冲动，说出这种蠢话来呢。
这样一来，本王也不能留下来啊。

迦勒底的御主啊。
以前，本王对你说过人理会合理修正的事吧？

这乌鲁克确实会灭亡。

但只要提亚马特神，以及身为这特异点基点的
[#本王消失的话]，结局就会有不同的解释。

毁灭的最多只是乌鲁克第五代王的治世。
紧接其后的乌鲁克第六代王的时代依然会存在吧。

必须被打倒的不只有提亚马特神。
本王亦是未来不需要的存在。

唯一尚未确定的就是本王的死法。
毕竟自裁之类的方式可不是王应有的行为啊。

本王原本还在为了这件事苦恼不已呢，
就这样碰巧负伤了。这还要多谢你啊，藤丸立香。

『Master选择』

1：吉尔伽美什王……
？2：……不要为了这种事……道谢……

『选择结束』

『吉尔伽美什』

……真是个令人没辙的[&男人:女人]呢。道谢不只是为了刚才的事。
别让本王把话都说白了，你这蠢材。

来自异乡的旅行者啊。
好好铭记在心。

就算动员这时代所有的存在，
恐怕也只能走到[#这一步]了。

你是异乡人，是这个时代的异物，
是多余的东西。但是——————

正因为是多余的东西，
才能对光凭我们无法颠覆的毁灭，做出最后的行动。

……时机已成熟。
一切胜负都交由你的手中了。

『玛修』

BeastⅡ，就在眼前！
向这里走来了！

吉尔伽美什王，请回避——————！

『吉尔伽美什』

没什么大不了的。最后的诱饵就是本王啊。
要分毫不差地踩过来哦，提亚马特神。

因为这里就是你的坟墓——————
不，是通往坟墓的地狱入口啊！

[bgmStop BGM_EVENT_6 2.0]
『Master选择』

1：——————玛修！
？2：把手给我……！

！
[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

『玛修』

啊，是！
虽然不太明白，但是紧急事态吧，前辈！？

这……难道……！

『芙芙』

芙，芙呜！

『Dr.罗曼』

你猜对了！
蹲下来，用绳子把身体结实地固定在地上！

女神伊什塔尔的宝具要直击神塔根基了！
——————全体准备迎接冲击[line 4]！

『Master选择』

1：吉尔伽美什王……！
？2：快到这里来……！

『选择结束』

『Master选择』

1：在——————往——————下——————掉——————！

『选择结束』

『玛修』

是的，正在往下掉……！
下面——————看不清楚！

照这样下去，
我们会比提亚马特神先摔死的！

『埃列什基伽勒』

我可不会让这种事发生。
好了，赋予你们可以在冥界漂浮的权力。

把魔力集中在脚下，想象一下地面。
这样应该就能飞了。

『玛修』

这声音是埃列什基伽勒小姐！
好的，我试试看！

『埃列什基伽勒』

你们俩终于来了。
但招呼一会儿再打，快看那个！

『玛修』

那是……提亚马特神吗！？
成功把她引导到冥界了吧！？

『埃列什基伽勒』

嗯，快看上面。能看到乌鲁克吧。

伊什塔尔那家伙，
把乌鲁克的整个地基都破坏，将她打下来了。

『Dr.罗曼』

距离[#地面:乌鲁克]超过2000米……
不愧是神代的冥界，该说深还是该说近呢……

不，重要的是！
那是什么啊！？

相当于刚才伊什塔尔宝具级的热量
正在不停灼烧着提亚马特啊！？

『埃列什基伽勒』

是冥界的防卫机构啦。
未经我的允许擅自闯入的生者就会变那样。

这是世界本身规定好的原则。
就算是提亚马特神，这样一来也完了。

然后呢，吉尔伽美什王呢？
我可以发动最后一击了吗？

虽说那家伙让我等全员到齐后再开始，
但有那个必要吗？

想要群起而攻之只能趁现在了哦？

『玛修』

这……确实没错。
但埃列什基伽勒小姐，吉尔伽美什王他，已经……

『Master选择』

1：……但我们必须战斗才行。
？2：………………

『选择结束』

『玛修』

……对。
说得对。就算只剩我们，也非做不可。

『埃列什基伽勒』

可以了吧？　那要开始了哦！
交给我吧，不需要什么吉尔伽美什王或是伊什塔尔！？

凭我就能定胜负了……！
冥界的迦鲁拉灵啊，林立的腐败之枪啊！

给予入侵者吾等冥界的制裁！
全员，全力攻击[line 4]！

如何？　根本没什么大不了的嘛。
就算是提亚马特神，在冥界也只是普通的神。

在我与迦鲁拉灵们的总攻击面前，
根本不堪一——————不堪……一——————

什——————什么——————

『Dr.罗曼』

混沌之潮开始侵蚀冥界！
不好了！　这样下去冥界会被侵占的！

不只如此……这是什么反应！？
BeastⅡ的灵基反应进一步膨胀！

灵基回归神代，进行到侏罗纪了！
这已经不是神性了，是毫无疑问的神之躯！

『埃列什基伽勒』

哎，哎，哎——————！？
什什什，什么，发生什么事了！？

我难道搞砸了什么[line 4]！？

『Dr.罗曼』

[#灵基膨胀工程:Inflation]停止，确认魔力炉心连续重启……！
坠入冥界时受的损伤也逐渐复原了！

——————要出来了……！　那就是——————

[bgmStop BGM_EVENT_24 0.7]
那就是，BeastⅡ真正的模样！

『提亚马特』

Aaaaaaa、AAAAAAAAAA——————
LaAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA——————

『玛修』

提亚马特神从体内释放拉赫穆！
正在逐渐布满整个冥界！

『埃列什基伽勒』

不可能！　怎么看都不可能！
就凭我们是不可能打倒那东西的啊！

话说，浪要来了！
冥界要被侵占了[line 4]！

『E：？？？』

别说丧气话了，你这傻——————子！
这种样子也算是死之国的神明喵吗——————！

『玛修』

您是——————

『豹人』

没错！　是鸟，是气球，不，是视觉错觉！
我正是驰骋于冥界之虎，人称豹人[line 4]！

『Master选择』

1：你是不是有点焦！？

『豹人』

那就说来话长了，稍后再谈！
总之真亏你们能做到这一步，藤丸立香！

『Master选择』

2：你赶来了啊！

『豹人』

嗯，说得对。在我回乌鲁克的时候没人和我打招呼的事
我一点都不在意哦所以你也别在意。

总之，真亏你们能做到这一步，藤丸立香！

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

老虎！　老虎到冥界来了！
不会吧，在其他土地可以这样吗！？

『豹人』

当然可以啊，小丫头！
少在那边废话，赶快继续刚才的猛烈攻击！

『埃列什基伽勒』

但……但完全没有效果……！
而且整个冥界的力量也下降了！

『豹人』

就算没效也只能拼啦！
听好了，好歹提亚马特神[#现在已经处于最弱]状态了！

如果不在这里！　靠我们！　想办法的话，
不只是人类要灭亡，连地球都要完蛋了啊！

你倒是试试让她以那种状态去地表上看看！
用不了一天，全地球就会被黑泥所覆盖！

『玛修』

怎么会……医生，刚才这些话，

『Dr.罗曼』

是事实！
事实上冥界现在已经几乎被混沌之潮覆盖了！

不能把她放回地表！
无论如何都要想办法在这里消灭她才行！

值得庆幸的是，无论是混沌之潮、拉赫穆、还是提亚马特本身，
都不被算作“其他生命”！

在身处冥界的现在，只要能够杀死提亚马特，
按照反论，她应该是不可能复原的！

『埃列什基伽勒』

但黑泥已经到处都是了啊！？
在这种状态之下该如何才能正常应战——————

那啥算什么啊[line 5]！？

『Master选择』

1：花绽放了……
？2：这花，难道是……！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

混沌之潮的权能纷纷停止了！？
不，是机能用尽，变成单纯的泥了！？

虽然令人难以置信——————
但那些花朵，正在让提亚马特神的力量枯竭！

『F：？？？』

嘿咻，赶上了——————！
另外你的思路还真是贫瘠呢，阿其曼！

既然是孕育生命的海洋，
那就把那些力量用在无害而微小的生命上就好啦！

所以就轮到我登场啦！
花之魔术师，我可不能有辱这个外号呀！

『Dr.罗曼』

呃哎哎哎，梅——————林！？
为什么你在这里！？　莫非是被再召唤！？　不不不！

『梅林』

哈哈哈，怎么可能嘛。
再召唤不可能的。这是更为单纯的情况啦。

我是真正的、如假包换的梅林。
匆匆忙忙从阿瓦隆赶来啦！

『芙芙』

芙——————呜！

『Master选择』

1：这男人居然徒步跑来了！
？2：这里原来是能徒步到达的地方啊！

『选择结束』

『梅林』

嗯，既然地球因人理烧却而化为白纸状态，
那就能用妖精乡偷偷过来啦！

我最讨厌悲伤的离别了。
就算拼上这口气，我也不能以死别告终。

所以我稍微违背了一次自己的信条，从幽禁塔跑出来了。
当然，是为了见你们。

『玛修』

嗯！　我们一直在久候您的到来，梅林先生！
能再次见到，我们也很开心！

『Dr.罗曼』

BeastⅡ展开了背部的角翼！
看吧，都是因为梅林的挑衅，她都认真了！

就算能制止对冥界的侵蚀，也无法阻止BeastⅡ的本体！
她正打算朝乌鲁克——————朝地表起飞！

『Master选择』

1：翅膀复原了吗……！
？2：梅林，没其他办法了吗！？

『梅林』

……唔。靠两柱女神拖住了真身，
用乌鲁克为饵把她推入冥界，

“天之锁”的束缚，冥界的刑罚，
还有我那些徒具外表的花。

藤丸立香。还有英灵们啊。
走到这一步，你们费尽了千辛万苦。

[#但是，还不够]。

那家伙依然不知恐惧。不知天敌。
[#不知他这个死亡]。

『玛修』

他……？
还有其他能出手相助的人吗？！

『梅林』

嗯，当然有。
而且还是顶尖的高手呢。

但[#他]究竟是被谁召唤而来的呢？
不是吉尔伽美什王，也不是魔术王的圣杯。

……不用说。
就是你啊，藤丸立香。

他还说，为了还你这份人情，情愿舍弃他的冠位。
而敌人是人类恶，Beast。

打从一开始，他出现在这片土地上的条件就已经准备好了哦。
你们的战斗全都是有意义的。

『Dr.罗曼』

——————难道。

以前，藤丸立香的生命反应
曾在这冥界消失过，该不会是……！

『梅林』

没错。

来吧，仰望天空吧，起源之海啊！
你的死神就站在那里！

『朱苏德拉』

……无死则无生，有死方得生。
汝口中的永恒，并非行走，乃是沉眠。

灾害之兽，由人类而生之恶啊。
渴望回归的那份慈爱，正是排斥汝之根基。

『提亚马特』

Aaaaaaaa——————
AaAa，AA[shake 0.05 5 5 1.0]AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA——————！

『朱苏德拉』

冠位之名非吾所需，
最强之证只需寄予这一刀之上。

『H：山中老人』

虽然乃是堕落为兽的神，
但既为起源之母，吾便不得不报上名号。

——————自幽谷深渊、晦暗之死中疾驰而来。
吾乃山中老人，哈桑·萨巴赫。

晚钟已指汝之名。
我将基于天命，剥夺汝之羽翼——————！

『Dr.罗曼』

——————BeastⅡ的灵基模式改变了……

怎么会这样……不仅切断了提亚马特神的角翼，
还附加了“死之概念”啊！

虽然提亚马特神的规模仍然很庞大，
但她已经处于寻常的、从者的灵基模式了！

能被打倒了！
现在终于能完全消灭BeastⅡ了！

『达·芬奇』

罗玛尼！　灵基核的锁定成功了！

虽然很老套但是在头部！
提亚马特神的[#灵基核:弱点]不是在心脏，而是头部！

『Dr.罗曼』

干得漂亮，莱昂纳多！
——————藤丸立香，听到刚才的话了吧！？

攻击BeastⅡ的头部！
这是真正意义上最后的总决战！

『梅林』

对。而且不愧是BeastⅡ，
感受到生命的瞬间就开始全力抵抗了！

尽最大限度生产拉赫穆的同时，
本体也在向冥界之壁移动！

[#她打算顺着墙壁逃到地表]！

『Master选择』

1：不会放你逃跑！
？2：在此之前，这次一定要……！

『选择结束』

『梅林』

嗯，当然！
这是真真正正最后的机会了！

玛修、藤丸立香，重逢的寒暄一会儿再说！
前往暴风圈！　准备好面对了吗？

『玛修』

——————是！
那当然，花之魔术师梅林！

另外前辈，
这应该就是第七特异点最终局面了！

请务必，
给予变得有些怯弱的我指示，御主！

为了回应迄今为止愿意相信我们的人——————

无论如何，都要击溃那个灾害！

『Master选择』

1：嗯，我们上吧，玛修！

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

好厉害……！　我的冥界里有那么多花！

——————不，不对，不是这件事。
就在刚才，冥界的支配权回到我身上了！

好吧。这次算破例。
付与大家在冥界的行动权，以及全面强化！

冥界的女主人，埃列什基伽勒请愿！
地上的勇者啊，给予那条魔龙制裁！

通过延续至遥远未来的你们人类之手，
为天地打上楔子！

『玛修』

击退负责防卫的拉赫穆变异体！
从现在开始向提亚马特神——————

不，是向BeastⅡ的头部前进！

『梅林』

只要靠女神埃列什基伽勒的佑护，甚至能做到空中行走吗！
……不。等等。[charaFace B 5]连玛修和藤丸立香都行？

……是吗。这是何等悲哀。
但既然是她的选择，那也没办法。

『玛修』

[FFFFFF]？

『Dr.罗曼』

巴力拉赫穆正在接近你们！
好快！？　是飞行形态特化的新类型！

而且——————这魔力量超越了魔神柱！
最好把这些家伙当做BeastⅡ的直属使魔！

『豹人』

哼，事到如今我们可不会被这种程度的家伙给吓到喵，
放马过来——————

太大意了[line 4]！
这些家伙真的很强喵[line 4]！

『Dr.罗曼』

豹人脱队！　说错，是坠落！
又来了很多，总计十一只！

这就是BeastⅡ真正的孩子们吗！

『山中老人』

——————那倒值得一斩。
若只斩碎一角便作罢，此剑也怕是要生锈了。

迦勒底的魔术师啊。
需要暗杀者相助吗？

『Master选择』

1：王哈桑先生！
？2：务必拜托了！

『选择结束』

『山中老人』

明白了。
从今往后吾之名、吾之剑便与汝结缘。

冠位之名虽已送给起源之海践行了，
但吾之暗杀术却毫发未衰。

契约者啊。你大可随意运用这告死之剑。
——————若能如愿，愿能永恒。

『玛修』

是……！
没有比您更可靠的援军了！

战斗开始！
敌人是拉赫穆变异体，要突破它们，抵达BeastⅡ的顶点！

『Dr.罗曼』

终于追上头部了！
BeastⅡ距地表还有三百米！

凭那巨大身躯，根本花不了几分钟！
无论如何都要攻击她的本体！

『玛修』

是……！　御主，请指示！
接下来将开始BeastⅡ扫荡战！

『Dr.罗曼』

BeastⅡ依然健在！
可恶，果然灵基的硬度有天壤之别！

但攻击是有效的！
还差一点，只要再加把劲——————！

『提亚马特』

Aaaaaaaaaaaaaa
LAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA——————！

『梅林』

唔，是打算把我整个生吞下去吗！
我又不是马尔杜克神，被吞下去就死定了！

凯茜帕鲁格，拜托了！
能把我强制转移走吗！？

『芙芙』

芙～，芙？
（特别意译：你在说什么胡话呢？）

『梅林』

呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
该死的，凯茜帕鲁格————————————！

『Dr.罗曼』

什么，梅林掉下去了！？
那家伙不在的话，就无法缓和混沌之潮了啊！？

解毒的竟然被第一个干掉了吗，可恶！
这样一来就很难长时间作战了！

你们两个，先拉开距离！
万一你们被混沌之潮侵蚀，可就彻底完了！

『Master选择』

1：但我不能在这种时候退下……！
？2：事以至此，就算被侵蚀也无妨……！

『选择结束』

『玛修』

……那就由我来当御主的盾吧！

要是活生生被黑泥吞噬，就会变成其他生物……
那就不是前辈了！

但身为亚从者的我，
应该还能多少支撑一会儿！

医生！
既然御主打算留下来，我也要留下来！

『Dr.罗曼』

玛修……！
但凭你的身体，已经——————

『F：？？？』

说什么呢。
倘若无法长时间作战，那就一口气分出胜负。

还是说对火力不足感到不安？
若是如此，那就没办法了。由本王来助你们一臂之力吧。

『玛修』

您……是——————

『吉尔伽美什』

从者，Archer。
英雄王吉尔伽美什，因为这实在太吵，就来帮你们一把。

没什么大不了的，都走到这一步了，
这种程度的违反[#常识:规则]，还在允许范围内吧？

『Master选择』

1：黄金…………！
？2：王……！

『选择结束』

『玛修』

您平安无事啊，吉尔伽美什王！

『吉尔伽美什』

哼。本王不过是比较识时务罢了。
毕竟这里可是冥界。多少还有点余地。

另外提亚马特神啊。
感知死亡以后，终于变回神的姿态了啊。

本王对你没什么仇恨。
乌鲁克民众虽然对你心怀愤怒，但并没有仇恨。

只不过，彼此注定无法相互理解而已。

你乃生产、管理之存在。
吾等乃成长、踏上旅程之存在。

孩子无论怀有多么深厚的感情，
也是迟早要离开母亲的。

就让本王在这里证明给你看吧！
放心，本王不打算侮辱你的遗骸。

吾等已不再需要世界的基盘！
这次你就彻底在死之国里沉睡吧！

『提亚马特』

AaAAAAAAAAAA——————
LAAAAAAAAAAAAAAAAAAA——————！

『吉尔伽美什』

好了。本王和你们一样没有时间。
一决胜负吧，迦勒底的藤丸立香！

在此正式赐予汝等最后能与本王并肩作战的荣誉！
完美地完成弑神的英雄史诗吧！

『玛修』

BeastⅡ由墙面剥离！
向冥界底部坠落！

『Dr.罗曼』

确认灵基崩溃，11座魔力炉心全都确认达到临界点！

大家，赶快飞往上空，逃到乌鲁克去！
BeastⅡ要爆炸了[line 5]！

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『玛修』

御主，把手给我……！

『Master选择』

1：玛修……！

『选择结束』

