『？？？』

啾……啾……

芙……
芙——芙呜……

『Master选择』

1：……这叫声是……

2：……好像又有什么东西在舔我的脸……

『选择结束』

『？？？』

前辈。
快醒醒，前辈。

……没醒。
现在是否该用正式尊称来称呼这个人啊……

——————御主。
御主，请你醒一醒。再不起来就要杀了你啊。

『藤丸立香』

………………————————————

『玛修』

太好了。
你终于醒了，前辈。你能没事真是太好了。

『Master选择』

1：玛修你呢，你没事吧！？

『玛修』

……………这件事我稍后再解释。
在这之前，你先看看周围。

『Master选择』

2：你刚才是不是说要杀了我！？

『玛修』

……我说错了。
正确的说法应该是，会被杀的。

……那个，现在因各种预料外的情况令我有些混乱。
我很想冷静一下，但现在还是请你先看看周围吧。

『选择结束』

『？？？』

Gi——————GAAAAAAAAAAAA！

『玛修』

——————无法用语言沟通。
——————判定其为敌对生物。

御主，请下令。
就由我和前辈两个人来突破这一困境！

『玛修』

——————呼。
本来还挺担心的，不过总算解决了。

没受伤吧，前辈？
肚子疼吗，或者有其他什么地方不舒服？

『Master选择』

1：刚才那是什么东西……！？

『玛修』

……不知道。别说这个时代了，
连我们那个时代也不存在那种东西。

说那是导致[#特异点:奇点]的原因……
之类的东西或许也没什么错。

『Master选择』

2：玛修，原来你那么强啊！？

『玛修』

……哪有，在战斗训练中我老被留下来补习。
我是连单杠倒翻都做不到的研究员。

我之所以能像那样战斗，是因为——————

『选择结束』

『罗曼医生』

啊，终于联系上了！
喂喂，这里是迦勒底管制室，你们听得见吗！？

『玛修』

这里是A组成员，玛修·基列莱特。
现已成功转移至特异点F。

同行者仅藤丸立香一名。
身心均没有问题。

灵子转移适应性、御主适应性均良好。
请将藤丸立香登记为正式调查员。

『罗曼医生』

……果然，藤丸立香你也
被卷入灵子转移了吗……

没有筐体的帮助，真亏你能承受得住意义消失。
我打心底里感到高兴。

另外，玛修……虽说我很高兴你也没事，
但你那身打扮是要怎样！？

太不知廉耻了！
我可不记得曾把你教育成这样的孩子啊！？

『玛修』

……我这是变身了。
因为穿着迦勒底的制服保护不了前辈。

『罗曼医生』

变身……？　你说变身？你在说什么呢，玛修？
你脑袋被门夹了？　还是说果然是因为刚才那事让你……

『玛修』

——————罗曼医生。你先闭嘴。

请你检查一下我的状态。
我想，这样你就能理解情况了。

『罗曼医生』

检查你的身体状况？
哦……噢噢……噢噢噢噢噢噢噢噢！？

身体素质、魔力回路全都提升了！
与其说这是人类——————

『玛修』

是的。我成了从者。

虽然不记得事情的经过，但我似乎通过
与从者合体得以保住了性命。

这次，为了调查并解决特异点F，
迦勒底事先准备了从者。

但那名从者因先前的爆炸失去了御主，
等待他的本是消失的命运。

不过，就在消失前的千钧一发之际，
他向我提出了契约的请求。

他将身为英灵的能力及宝具转让给我，
作为交换，他希望我能排除造成[#特异点:奇点]的原因。

『罗曼医生』

英灵与人类的融合……亚从者。
迦勒底的第六项实验。

原来如此。终于成功了啊。
那么，你体内存有英灵的意识吗？

『玛修』

……不，他将战斗能力托付于我后，就消失了。

他到最后一刻都没有告诉我他的真名。
所以我到现在还没弄清楚，

自己究竟是哪个英灵，
以及我手中的武器究竟是什么样的宝具。

『罗曼医生』

……是这样啊。不过，也算是不幸中的万幸吧。
毕竟召唤出来的从者未必都会积极协助我们。

但既然玛修成为了从者，事情就好办了。
毕竟你完全值得信赖。

藤丸立香。
似乎只有你一个人成功转移到了那边。

另外，非常抱歉。
我们还什么都没对你说明，就发生了这种事。

虽然很多事情恐怕都让你莫名其妙，
不过请你放心。

你已经拥有了强大的武器。
名为玛修的人类最强兵器。

『玛修』

……最强这词用得不太恰当。
估计有些夸张了。回头会被责怪的可是我啊。

『罗曼医生』

好啦好啦。只要让藤丸立香明白
从者相当于这样的存在就够了。

但藤丸立香，从者虽是可靠的伙伴，
但他们也有弱点。

那就是如果身为魔力供给源的人类……
也就是御主不见了的话，他们就会消失这点。

虽然还在分析中，不过根据现有的数据显示，
玛修已经成为了你的[#使魔:从者]。

也就是说，你是玛修的[#主人:御主]。
换言之，你第一个结缔契约的英灵就是她。

『Master选择』

1：我是玛修的……御主……？

2：……那个，我有些跟不上话题的节奏……

『选择结束』

『罗曼医生』

嗯，你会感到迷茫也在情理之中。毕竟我们连御主和从者
是什么都没对你说明过呢。

这是个好机会，让我详细说明一下吧。
此次任务有两项新的尝试……

『玛修』

医生，通讯开始混乱了。
距离通信中断还剩十秒。

『罗曼医生』

唔，可能是因为刚切换到预备电源，示巴的输出
还不稳定吧。没办法，待会再说明好了。

你们俩听着，从你们那儿移动大约两公里的距离，
那里有一处灵脉很强的地点。

你们想办法抵达那里。
那样一来，我这边的通讯也能安定了。

听好了，千万不要乱来。
这边也会尽快将电力——————

『玛修』

………………

『Master选择』

1：……通信断了呢。

『玛修』

算了，毕竟是罗曼医生在弄的事。
他总是在紧要关头掉链子。

『Master选择』

2：……没办法。我们走吧。

『玛修』

好的。前辈你真可靠。
其实我非常害怕，你能这样真是帮上大忙了。

『选择结束』

『芙芙』

啾。
芙——芙呜！

『玛修』

对了。芙芙你也在呢。
谢谢你鼓励我。

芙芙好像也和前辈一起
灵子转移到了这里。

……啊。
但是，我忘记向医生报告这件事了……

『芙芙』

啾。芙——芙呜！

『Master选择』

1：它说，别管罗曼医生了。

『选择结束』

『玛修』

也对。芙芙的事我以后
再找机会报告。

总之，先朝着医生说的那个[#坐标:点]前进吧。
到那里后，应该就能建立据点了。

