『魔神巴巴妥司』

启动吧。启动吧。
司掌管制塔的九柱。即为，

派蒙。布耶尔。古辛。西迪。
贝雷特。勒莱耶。埃力格。盖因。

吾等九柱，辅佐总管。
吾等九柱，维持末端。

拼上“七十二柱的魔神”之名，
吾等决不能认同停止统一……！

『莫德雷德』

哈！　太遗憾啦，魔神们！
如果说整理是你们九匹的职责——————

那砍得四分五裂就是我的管辖范围！
哪怕是荣耀的圆桌，我也会亲手斩断！

…………没错。
因为无论如何终结总会到来。

哪怕是令人自豪的光辉王城，也迟早会崩塌，
哪怕持剑披铠的骑士们，也迟早会全部死去。

世界迟早有一天，也会迎来终结吧。[wt 0.3]
但[charaFace A 5]是，不是你们。不对。

世界终结的样子，大概不是这样。

该终结的应该是你们才对。
话说，你们已经自说自话地烧得够彻底了吧？

所以结束吧。由我——————送你们去地狱！

『杰基尔』

Saber，注意剩余魔力的量啊。
虽说能够现界，但你们的存在还很不安定。

现在似乎依然没有正式的御主，
和圣杯战争不太一样呢。真有意思。

…………不过我也一样。
看来我在这里也不是人类——————

『海德』

嘻，嘻嘻——————呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！！

来了，来了——————来了来了来了来了来了来了来了！
呀哈哈哈哈就该这样才行啊，老子登场！

到底怎么一回事啦，老子脑袋里一团乱！
这里是哪儿，我是谁，不是小川公寓啊！

既然不是伦敦，那就不是特异点吧，
但也没有御主，所以不是圣杯战争！

喂喂，什么嘛！　难得举办一次如此超超超级杀戮宴会，
居然没人邀请我！？

『莫德雷德』

吵死了，给我闭嘴！
别乱叫，小心我砍了你。

『杰基尔』

……恢……恢复了。抱歉了，Saber。
看来是使用灵药的次数过多了……

『莫德雷德』

所以说啦～，连自己是不是英灵都不知道的状态下，
不要太勉强自己啦！

你和上次不太一样，可能混入了一些什么东西。

再说了，你根本没有灵巧到可以自如切换自己的状态去战斗吧。
行了，接下来你还是老老实实负责辅助吧。

听好了，如果你敢乱来，我就会杀了你哦——————

『D：？？？』

说得没错，不能过于勉强自己。区区敌人就交给我们吧！

『？？？』

见证吧！　神鸣雷霆在此！
呵呵，呵哈哈哈哈哈哈呵呵三相交流电如此通透！

『杰基尔』

这……这输出……以及这大笑声……！！

『莫德雷德』

啊～。是那家伙啊～。
虽然我猜到他肯定会来～。

『尼古拉·特斯拉』

请允许我从高空踩着这大雷电阶梯走下的无礼之举！
正是，尼古拉·特斯拉在此！

『莫德雷德』

为什么不从一开始就参战，而是现在才来啦！
我说你是傻瓜吗！

『尼古拉·特斯拉』

我只是去为一位迷路的淑女带路了而已。
哼。没什么，你大可原谅我哦。

『弗兰肯斯坦』

唔，唔。……唔唔，唔唔……！！

『杰基尔』

那不是弗兰吗！？
是这样啊，原来你也一样到这里来了啊。

该怎么说呢，从某种角度来说还真是厉害。
居然凑齐了三个电气系能力者。

这种罕见的情况可不多见啊，
好，快采集数据……的问题先搁置一边吧……

『莫德雷德』

真是的，别多管闲事啦，大叔！
虽然这家伙能来倒不是一件坏事。

弗兰——————啊啊，等一下。你是哪种？

是像上次一样还活着，还是英灵。
或是像现在的杰基尔一样，哪边都不是。

『弗兰肯斯坦』

唔，唔。唔……！！

『莫德雷德』

哎，这样啊。那感情好。

——————综上所述。
杰基尔，这家伙能成为战力哦！

『杰基尔』

哎？　但是弗兰她……

『莫德雷德』

不是弗兰啦。这家伙是弗兰肯斯坦，
是我终将会下手干掉的……也就是那个啦！

这家伙是Berserker啦！

『弗兰肯斯坦』

唔唔唔唔，呐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

『尼古拉·特斯拉』

优秀的电力！　能如此震动大气的纯粹雷电，
毫无疑问，肯定是交流！

另外你的战斗意欲也非常完美。
淑女，看来你是打算灼烧魔神柱吧。

那何不让我们并肩一起上呢！
吾等三骑的战力，已足以击溃九柱魔神柱了！

『杰基尔』

你说得或许没错，但请不要无谓地呐喊！
既没有补给，还要打持久战，光靠攻击的话——————

『莫德雷德』

啊。怎么？

『杰基尔』

关于这个……
我虽然不具备圣杯战争御主的眼光……

但这样编制下的攻击方式太极端了。
虽说我们必须先击溃敌人，

但万一进入持久战。尤其是弗兰，
你的耐力远远不及Saber和特斯拉吧？

『尼古拉·特斯拉』

是我。我的耐力数值是最低的。
从资料上的数值来看是这样。但我可以用技能来补足。

既然如此，那耐力最弱的确实是淑女Berserker啊。
得先考虑如何有效地保护她才行！

『巴贝奇』

——————既然如此。就用我吧，尼古拉·特斯拉。
以及各位对抗涌来的终末波涛之人啊。

吾之梦想、吾之妄念虽化为泡影消失了，
但在你们的未来中仍留有残渣。别让那些消失。

在藤丸立香的道路前方隐约可见的未来相当不错。
因此，我来了。

『莫德雷德』

噢噢，巴贝奇大叔！！

『弗兰肯斯坦』

唔，唔……！

『杰基尔』

身披钢铁铠甲的查尔斯·巴贝奇先生！
这样就足以在编制中加入防御阵容了！

『巴贝奇』

吾之铠甲，将化为保护汝等的钢铁之盾。

『坂田金时』

是吗！　那我就化为刀刃吧！

断天斩地，连魔神们一起撕裂苍穹！
噢，此乃电火宝刃，必杀之技！

[fontSize large][messageShake 0.05 3 3 0]天下无双，[#黄金冲击:Golden Spark][line 4]！！

『尼古拉·特斯拉』

你来了啊！　Mr.Golden！

『坂田金时』

哟，好久不见了啊，西装组！
我听到了呼唤声，所以不管三七二十一先赶来了。

啊，当然不是指你们的声音。
而是更为细小微弱的声音。

[#无法按捺的不甘]。
那是世界被灼烧的瞬间，无数人的叫喊声。

还有多少想做的事。
要做饭的母亲。明天还想玩耍的孩子。

……我完全不明白。
不明白到令我紧咬牙关。

居然不理解这些究竟有多么重要的那家伙的脑袋，
我一点都不明白！

在高谈阔论人理或是未来之前，
先得好好纠正这群蠢货扭曲的性格才行！

为了被这群家伙烧尽的平平无奇的日常，

以及为了那些无论多么渴望都无法得到这种日常的家伙，
我要狠狠揍他们一顿！

老子是金时，坂田金时，名震天下的赖光四天王！

制服恶鬼，痛打罗刹！
偶尔还会Golden地驾驶机械无尽驰骋——————

『尼古拉·特斯拉』

……报的名号和以前不一样了啊！
你究竟打算做什么，勇者Golden！

『坂田金时』

打算这样做啦！　准备上啦！
雷电一闪，Gorgeous Golden Rider……

[fontSize large]……变————————————身！！！！

『尼古拉·特斯拉』

！！！！！

『弗兰肯斯坦』

唔，唔……变，身……！

『巴贝奇』

何等卓越的变化，不，是变身。
就像是连灵基都发生了变化一样！

『杰基尔』

怎么可能！　太……太不讲道理了吧！？

『坂田金时』

好嘞，准备好——————！

当世界陷入危机之时！
基于某种因果齐聚一堂的电气系英灵大傻瓜们！

电力全开，让我们又Cool又Danger地杀过去吧！
无论是哭是笑，都已经要和后路说No thank you啦！

Hey！　英雄们！
做好通宵达旦Rock ’n’ Roll的准备了吗！

『莫德雷德』

哈，喂，我说你对谁说话呢，傻瓜！
你知道地道的摇滚在哪儿吗？

当然！　我啊！　[#随时随地:Always]！

————————————都在摇滚中啊！

