『尼托克丽丝』

风啊，暂时卸下你的职责吧。
以尼托克丽丝之名，于此重现晴朗的天空！

『玛修』

前辈，暴风停了！
整片天空——————都是清澈的蓝色！

『尼托克丽丝』

真是美丽的笑容。
我那么讲排场也算有价值了。

『达·芬奇』

但这个时代的空中也有那个光带呢。

『尼托克丽丝』

嗯，真令人不快。
天上闪耀之物明明只要太阳就够了。

『芙芙』

芙，芙。

『尼托克丽丝』

接着继续向西前进。
约两小时后就能抵达大神殿了吧。

『卢修斯』

那太好了。那我就此告辞。
愿诸位旅途顺遂。

『Master选择』

1：只能就此道别了吗？
？2：你不和我们一起走吗……？

『选择结束』

『卢修斯』

我并无前往大神殿的理由。
也没有阻止各位前往的理由。

……这次真的不过是彼此偶遇罢了。

我本是流浪者。
没有与他人交流的资格。

『玛修』

他走了呢……

『达·芬奇』

……玛修。
你从那个叫卢修斯的从者身上有感觉到什么吗？

比如好怀念啊～，
或是好像认识他似的那种。

『玛修』

[FFFFFF]？　没有什么特别的感觉啊……

……不。确实有种奇妙的感觉。
明明同为从者，他好像却有哪里不对劲……

『达·芬奇』

这样啊。唔～那卢修斯这真名或许确实是真的吧。
但实际情况究竟如何呢……

『Master选择』

1：卢修斯这真名很奇怪吗？

『达·芬奇』

与其说是奇怪，
不如说提及这个名字本身就很诙谐。

所谓卢修斯，
是『不列颠诸王史』中出场的罗马皇帝的名字。

而且还是个没什么特别功绩的人物……

『Master选择』

2：就是嘛……他看起来也不像是皇帝……

『玛修』

御主，您知道啊！？

『达·芬奇』

哇哦，在奇怪的知识方面特别博识的藤丸立香！
没错，卢修斯是罗马皇帝之一。

是在『不列颠诸王史』有少量登场的，
特别不重要的皇帝……

『选择结束』

『达·芬奇』

……算了，问题也不在他的真名。
奇怪的是他右手宝具的部分。

那是努亚达的右臂。
[#光辉之臂:Agateram]本身。

不，因为他并不是努亚达，
所以那无疑是复制品……

但这样一来，
那个威力未免也太不寻常了。

能把近乎于现象生命的斯芬克斯彻底打倒，
那究竟是以什么原理运作的呢……

我好在意……超级在意……
不如说，同为义肢的使用者，我好嫉妒！

人家也想要那个——————啦！
人家也想一个人打倒斯芬克斯——————啦！

『尼托克丽丝』

少说废话了！
你们究竟要不要去大神殿啊！？

我也没那么多闲工夫！

若无法赶上与法老共进晚餐，
被抓走的失态就会暴露！

『Master选择』

1：啊，好。
？2：……我觉得已经暴露了吧……

『选择结束』

『玛修』

十分抱歉，女王尼托克丽丝。
一不小心忘记了您的存在。

『尼托克丽丝』

你看似有礼，其实却是个刻薄的女孩呢！
叫什么名字！

『玛修』

啊，太失礼了。
我叫玛修·基列莱特。

这位是达·芬奇亲。
以及这位是我们的御主，

『Master选择』

1：我是御主藤丸立香。

『选择结束』

『尼托克丽丝』

嗯。好吧。虽说介绍迟了点，我就宽恕你们吧。
都不是在罪人名单上的名字，我也安心了。

那么我再次任命你们为我的护卫。
好好守护我到大神殿。

『玛修』

[FFFFFF]？　守护女王您吗？　但从迄今为止的情报看来，
这沙漠应该是您的领地吧……

『尼托克丽丝』

这不是我的领地，而是太阳王的领地。
而且虽说是领地，此处却是终末之地。

如果像这样停止沙尘暴的话，
非我等管辖范围内的魔兽也会出现的。

所以为以防万一，你们有保护我，
并将我送还至大神殿的义务。

『玛修』

原来如此。
管辖范围外的魔兽啊。

『Master选择』

1：原来如此，真有说服力。
？2：原来如此。玛修，那你来告诉她吧。

『选择结束』

『玛修』

明白了，御主。
开始执行命令。

女王尼托克丽丝，偷偷摸摸跑到您背后的，
是这个沙漠的生物吗？

『尼托克丽丝』

！？

『？？？』

Gu[se ad21]Ruuuuuuu——————
Zbuaaaaaaaaaaaaaaa！！！！

『尼托克丽丝』

我可不认识这种魔兽！
快打倒它，藤丸立香！

『尼托克丽丝』

为什么那样的魔兽会……
那样子我见都没见过，也没听说过……

『Master选择』

1：是……章鱼呢……
？2：我们也吓了一跳。

『选择结束』

『达·芬奇』

唔～说不定是被我们吸引来的呢。
毕竟我们是……啊糟糕。

（是从迦勒底来的这点还是得保密才行呢。
　毕竟尼托克丽丝并不是同伴。）

『尼托克丽丝』

我们是……是什么？

『达·芬奇』

嗯，毕竟我们是交易珍品的旅行戏法师嘛！
那种东西也是会被我们吸引过来的哦！

『尼托克丽丝』

……真可疑。
虽然我很清楚你们不是太阳王的臣民……

但究竟是哪里的人民呢？
山之民吗？　还是圣都之民。

不，归根结底御主究竟是什么？
法老偶尔也会提起这个词……

『玛修』

明明是个从者，却不知道御主为何吗？

被特异点……哪怕是被圣杯召唤出来的，
也应该具备从者应有的知识才对啊？

『尼托克丽丝』

我是被伟大的法老——————
太阳王奥斯曼狄斯大人召唤出的法老。

太阳王命我侍奉他。
我也满足于此。

我可不知道如何做一个从者。

因为在此身成为英灵之前，
我就是统治这片土地的法老了。

『达·芬奇』

果然提到了这个名字……
好吧，看来会聊很久。我们边走边谈吧！

女王尼托克丽丝。你是掌管这片沙漠的沙尘暴……
不，是负责守护这片沙漠本身。

没有被赋予除此之外的任何知识。
这样说没错吧？

『尼托克丽丝』

不能说完全正确。
我还是很熟悉战况的。

法老奥斯曼狄斯被召唤到这个时代后，
转瞬间就取得了霸权。

这片埃及领土就是最好的证据。
法老拯救了连同这片土地一起被召唤出来的臣民们。

『Master选择』

1：臣民和土地一起被召唤了出来……？

『尼托克丽丝』

正是如此。
这也是由于法老伟大的威望吧。

通常召唤英灵只能召唤出英灵本身。
但法老奥斯曼狄斯不同。

那位大人即是国家。那位大人的现界，
也意味着那位大人的国家复苏。

『Master选择』

2：埃及领土……？

『尼托克丽丝』

我是这么说了，有问题吗？
你们难道连此处为何处都不知道，就闯入这里了吗？

『达·芬奇』

嗯，希望您能放我们一马。
面对突然到来的沙尘暴，我们只能前进啊。

我们也无可奈何啊？
没有任何境界线，突然就来到了埃及领土。

『尼托克丽丝』

………………

『选择结束』

『尼托克丽丝』

……总而言之。
法老展现了自己的王之威望。

但却出现了表示反抗的势力。
那就是这片土地的土著——————萨拉森的山之民和……

『达·芬奇』

你从刚才就不停提起的圣都之民，
居住在耶路撒冷的人们吧？

『尼托克丽丝』

——————等一下。
你刚才居然说耶路撒冷？

『玛修』

女王……？

『尼托克丽丝』

……你们究竟是什么人。
事到如今还提什么耶路撒冷。

那个地方已经不存在了！
圣地早已被人毁灭！

生活在这片土地上的人们，
应该没有不知道这件事的才对！

『Master选择』

1：这是什么意思……！？

『选择结束』

『尼托克丽丝』

你们的恩情我会回报。
然而这与我的职责是两码事。

我还是不能邀请你们进大神殿！
如何选择要取决于你们的行为！

来吧，王的使者！
来判断这些人的真实！

『玛修』

女王……！
御主，女王尼托克丽丝进入了战斗态势！

『尼托克丽丝』

不，我不会战斗。这是我对你们最低限度回礼。
负责测试你们的是它们。

……由你们自己选择吧。
是否要留在这片大地上侍奉太阳王。

若你们拒绝，死之荒野只会成为你们的终焉之地。
或者成为狮子王的……

不。不会的。那种事不会发生。
所有的命运都汇集于吾等之王，奥斯曼狄斯的掌心！

狮身兽啊，再一次给予这些人考验！
让我看清他们的真实！

『达·芬奇』

唔。埃及之王，所谓的法老，
与其他国家的王拥有的权力水准完全不同呢。

他们被视为统治人们的神来崇拜，
所以法老们也能够运用那样的力量。

正可谓现人神。然而——————女王尼托克丽丝。
她或许有点可怜。

『Master选择』

1：……因为人太好了？
？2：……因为拥有与常人无异的感性？

『选择结束』

『达·芬奇』

对，就是这么一回事。
斯芬克斯的力量被抑制到了原来的一成。

虽然对我们来说倒是件好事呢～。
以那种个性，作为法老的日子一定过得很辛苦吧。

『尼托克丽丝』

悄悄话稍后再说！
现在你们必须证明自己的清白！

『玛修』

成……成功了，御主！
斯芬克斯从上空脱离！

『Master选择』

1：干得好，玛修！
？2：玛修真努力呢！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

（……以如此纤弱的身体，居然能……
　仔细看来，她的四肢还在颤抖啊……）

『玛修』

女王尼托克丽丝！
斯芬克斯已经放过我们了！

您所说的考验也到此结束了吧！？

『尼托克丽丝』

——————对，干得漂亮！
汝等让太阳王承认了你们的力量！

既然如此，那接下来也无须由我带路了！
无所畏惧地穿过这片风暴吧！

王的慈悲会化做光辉迎接你们！
再会了！

『玛修』

啊……
尼托克丽丝小姐走掉了呢……

『达·芬奇』

很有她风格的划清界线方式呢。
应该是担心继续跟我们一起的话，会产生感情的吧。

无论如何，这样我们就安全了。
周围的斯芬克斯不会再袭击我们了。

正如她所说的，穿越这片风暴吧。
这个特异点究竟发生了什么——————

我们终于要面对真相了。

