『赫克托耳』

……好慢啊。

『伊阿宋』

已经没有箭射过来了吗……？
美狄亚，派使魔去看看情况。

『美狄亚·Lily』

看样子已经没有这个必要了。
很遗憾，赫拉克勒斯被打倒了。

『伊阿宋』

什么……？
喂，美狄亚。你这个笑话一点都不好笑啊。

『德雷克』

噢，找到了找到了。
喂[line 2]你听见了吗，伊阿宋！

好了，让我们来大战一场吧！

『伊阿宋』

……怎么可能！
赫拉克勒斯！　赫拉克勒斯出什么事了！

『德雷克』

我说你啊……
还需要问我们出什么事了吗？

如果那家伙还活着，
我们几个怎么可能还活着啊？

我们几个既然活下来了，就说明那家伙死了。
你看，这不是很显而易见嘛。

『伊阿宋』

他怎么可能会死！？
那家伙可是赫拉克勒斯！　是拥有不死之身的大英雄啊！

[#英雄:我]们都憧憬他，挑战他，
但他可是每次都能一击反杀，始终立足于顶点之人啊！？

怎么可能被你们这种乌合之众打倒呢！！！！

『德雷克』

……哎，你居然还挺念朋友间情谊的呢。
虽然扭曲得厉害。

不过算了。如果你愿意这么想也就随你便好了。
我们只想和你们一决胜负。

『伊阿宋』

呜……快……快开船！

『赫克托耳』

哎呀，打算逃跑吗？

『伊阿宋』

是撤退！
只要用圣杯再召唤新的从者就好了！

『赫克托耳』

看当前的状况，好像还是我们这边比较有利啊。
……不过，既然是船长的命令也没办法了。

『德雷克』

果然想逃跑呢。
正如预料，伙计们，都准备好了吗！

『[#黄金鹿号:Golden Hind]』！
这将是最后的航海，而我们是最后的海盗！

目标是阿耳戈号！
那些人拥有的财宝就是我们自由的海洋！

全部打包带回来吧！
鸣起钟声吧，兄弟！

『海盗』

遵命，大姐头！

『德雷克』

左满舵！
全火力轰击，接近对方！

『伊阿宋』

都在磨蹭什么！
赶紧甩开他们啊！

『赫克托耳』

可能因为对方Archer众多，
攻势也变得越来越密集了。

『美狄亚·Lily』

炮击之类的都还好说，
但阿塔兰忒他们的箭只有我们才能防御得住。

『伊阿宋』

可恶，为什么会被追上……！
这艘船可是传说中的阿耳戈号啊！

这和那些人使用的
毫无神秘可言的帆船根本不可同日而语啊……！

『赫克托耳』

大概是操舵手的差距所致吧？
这可是真正以海为生的人类才能掌握的技术。

和只是出于某种目的而坐船旅行的人，
有着根本上的差异。

『伊阿宋』

可恶……没办法了。
圣杯啊！

『德雷克』

追上了，中看不中用的草包！
起码在这死到临头之际让我们见识一下你帅气的一面吧！

『伊阿宋』

你们这些渣滓……！
上！　杀了他们！

『芙芙』

芙！

『玛修』

……那是影从者！
各位，小心！

『大卫』

哎呀呀，这么上不了台面的东西。

……但是，不得不拿出这种上不了台面的东西，
正说明了对方差不多已经穷途末路了吧？

『伊阿宋』

你这家伙说什么……！

『大卫』

喂喂喂，你是叫伊阿宋吧？
不要露出这么可怕的表情……被我说中了吧？

『德雷克』

好了，冲上去！
……虽说我们这儿清一色都是[#弓兵:Archer]。

『阿塔兰忒』

我要上了。虽说是Archer，
但并非不会近身战。

『大卫』

那么，我也跑一趟吧。
要是我死了，接下来就拜托你们啦～。

『芙芙』

芙！

『玛修』

玛修·基列莱特，出击！

『伊阿宋』

赫克托耳！

『赫克托耳』

好好，我知道啦。
那我上了，那个，美狄亚。

要是有什么万一，一切就拜托你了。

『美狄亚·Lily』

嗯，保护御主可是我的职责。
我得好好照顾御主到临终之际才行。

『赫克托耳』

哎哟，好可怕……所谓的天然疯狂，
就是指你这样的吗……嗯？

哟，未来的[&少爷:小姐]。
名字是叫藤丸立香吧？

真亏你们能走到这一步呢。哎呀，实在厉害。
经历了法兰西、罗马，来到了[#此处]。

辛苦你们远道而来。
大叔我很欣赏你们的毅力哦。

『Master选择』

1：这家伙……！

2：知道迦勒底……！？

『选择结束』

『赫克托耳』

没什么啦，只是凑巧猜对了而已。
反正我也只是个无法选择御主的战争杀人犯罢了。

那让我们来比比毅力吧。
大叔我对防卫战还是有那么点自信的。

开玩笑啦——————全力放马过来吧，小鬼头。
我会好好教你何谓年岁的差距。

『玛修』

……特洛伊战争的英雄赫克托耳。
不能疏忽大意。在这里打倒他吧，御主……！

『赫克托耳』

……可恶，到此为止了吗。
不过我也算是尽全力了。

但起码得要给你们留下点麻烦。
尤瑞艾莉，你这条命[line 2]就献给『[#约柜:Ark]』吧！

『玛修』

糟……！？

『尤瑞艾莉』

[line 2]没错，我就知道你会用这种手段。

『赫克托耳』

什么……！

『尤瑞艾莉』

『[#女神的视线:Eye of the Euryale]』。

『赫克托耳』

呜，哈……我认输。
你到底是怎么……看穿大叔我的企图的？

『尤瑞艾莉』

不，我并没有看穿。
只不过，你[#杀死了阿斯忒里俄斯]。

对我来说，光是这一点，
就足以让我对你保持警惕了，大叔。

『赫克托耳』

……呃。
我果然不该去当什么自己不习惯的恶人角色啊。

我还以为起码能好好玩一发世界终结呢。
果然只要老大无能，做什么都无济于事呢。

『伊阿宋』

什么……赫克托耳！？

『美狄亚·Lily』

赫克托耳也死了吗。
伊阿宋大人，该怎么办呢？

不可能投降，也不可能撤退。
我是个除了治愈和防卫之外一无是处的魔术师。

好了，该怎么办才好呢？

『伊阿宋』

吵死了，快闭嘴！
妻子就应该有妻子的样子，全心全意考虑如何保护丈夫！

『美狄亚·Lily』

嗯，我当然在考虑，御主。
因为这就是所谓的从者啊。

『伊阿宋』

……你这是什么表情。为什么还在笑！
你难道不明白眼下是什么状况吗……！？

『大卫』

等等！
我有一个问题要先问伊阿宋。

……到底是谁把将尤瑞艾莉献给『[#约柜:Ark]』的
这种愚蠢想法灌输给你的？

『伊阿宋』

这关你们什么事！

『大卫』

哎呀，我只是想知道啦。
因为如果将她献祭的话，世界就会毁灭哦？

『伊阿宋』

——————你说什么？

『大卫』

这不是理所当然的吗。
那个箱子是制定死亡，带来死亡的存在。

而且献上神灵做祭品这种事未免太疯狂了。

这可是会毁灭这个
本就不安定的时代啊。

『伊阿宋』

——————怎么会。
骗人，不可能——————

『大卫』

所以我不是才问你嘛。

献上神灵就能获得无限的力量？
到底是谁这么教唆你的？

赫克托耳，还是美狄亚？
哪个？

『伊阿宋』

……美狄亚？
刚才那些话……都是假的吧？

只要将神灵献给『[#约柜:Ark]』，
就能获得无敌的力量吧？

因为那位大人就是这样说的……

『美狄亚·Lily』

是的，那些并非谎言。
因为只要时代死亡，世界就会毁灭。

世界毁灭，也就意味着不会再有敌人存在了。
你看[line 2]这不是无敌了吗？

『伊阿宋』

你……你……
你们欺骗了我吗？

这样毫无意义啊！
我这次一定要创造出理想的国家！

所有人都尊敬我！
所有人都能满足，没有争斗，真正的理想国度！

这不都是为了达成这个目标所必须的考验吗！？
这不是赐予我的第二次机会吗！？

『美狄亚·Lily』

……这是无法实现的梦想啊，伊阿宋大人。
因为你是不可能做到的。

你不可能成为理想的王。就算人们渴望和平之心是真的，
但想要推进这件事的灵魂却扭曲到令人绝望。

你无法以你所期望的形式完成你自己的梦想。

当你得到自己真正想要东西的瞬间，
你注定会亲手毁掉它。

『伊阿宋』

你……你在说什么，魔女！
只知道躲在偏僻神殿里的女人懂什么！

我作为王之子诞生，却被叔父夺走了王位，
还把我强行塞进那个半人马的马厩！

我忍气吞声养精蓄锐，
组建了阿耳戈号，将英雄们集结到一起！

这样的我怎么会！
没有成为王的资格！？

我只是想夺回自己的国家而已！
我只是想拥有一个属于自己的国家而已！

这到底哪里不对，你这个叛徒[line2]！

『美狄亚·Lily』

……真遗憾，自从被召唤以来，
我一直都只说真话。

我是还没遭到背叛的美狄亚公主。
是无条件相信把我带到外面的那个人的魔女。

所以我才会这样保护被那位王选中的你。

一切都是真的，一切都是真实。
……虽然多少有些误解。

比如说，你刚才让我保护你吧？
至于要如何保护你[line 2]。

『伊阿宋』

哎？

『美狄亚·Lily』

就是这样保护。

『伊阿宋』

什！　你……你！？　住手！
你干什么！　咿，不要，身体……融化了……！！

『芙芙』

芙！　芙[line2]！！

『美狄亚·Lily』

圣杯啊，实现我夙愿的终极之器。
显现吧。牢记吧。降临此处之物实为七十二柱之魔神是也。

『伊阿宋』

嘎，咿，嘎，啊，咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！

『美狄亚·Lily』

[line 2]赐予你战斗的力量吧。
赐予你抗争的力量吧。

让我们一同为了毁灭而战。

来吧，位列三十。海魔佛钮司。
用你的力量终结这趟旅程！

『罗曼医生』

魔神……！　这是第二个，不，是第二柱吧……！
真的存在这种东西吗……！

『玛修』

……！

『大卫』

真令人吃惊……
而且她刚才好像还说了什么。

她说位列三十，[#佛钮司]……！？
那不是指所罗门的魔神吗！

『阿塔兰忒』

能打倒[line 2]这种东西吗？

『德雷克』

打中了！
太棒了，既然能打中也就能打倒！

玛修，这是真正意义上的最后一战！
来吧，打起精神来！

你就是为了彻底打倒这家伙才来的吧！？
那就挺起胸膛！

这家伙是为你而准备的主菜！
带着无畏的笑容击退它吧！

“我才懒得理你们这种怪物呢！
　老老实实把美丽的王冠交出来吧！”

『海盗』

唔哦哦哦哦哦哦！？
刚才……刚才我好像听到了什么稀奇的话！？

大姐头竟然说了像是正常女人的台词！？

『德雷克』

烦死了，都给我乖乖闭嘴躲进船舱里，笨蛋们！
那可不是你们能应付得了的东西！

好……好啦，快动手吧，玛修！
还有，你还是把刚才我的话都忘了吧！

再磨蹭的话，
我可要拿走第二座圣杯了哦！

『玛修』

——————德雷克船长。

………………嗯，我明白了！
御主，已确认当前时代最后的敌人。

开始修正[line 2]！！

『Master选择』

1：上，玛修。

2：一定要赢哦，玛修。

『选择结束』

『玛修』

是！

『玛修』

……搞定了，御主！

『Master选择』

1：很好！

2：没事吧！？

『选择结束』

『玛修』

嗯！

『伊阿宋』

噢，啊，嘎……美狄亚，美狄亚，美狄亚……

『美狄亚·Lily』

[line 2]我在，伊阿宋。
怎么了？

『伊阿宋』

……给我治疗，我的美狄亚。
好痛，好痛，好痛啊……！

『美狄亚·Lily』

……

『伊阿宋』

你在……干什么啊。
别慢吞吞的……我都说了……给我治疗。

『美狄亚·Lily』

[line 2]我做不到，伊阿宋。
对不起。

『伊阿宋』

……………………………………………………哎？

『美狄亚·Lily』

因为我也已经被打倒了啊。真是遗憾。
原本这世界应该连同你一起沉没的。

『伊阿宋』

……你……果然……

『美狄亚·Lily』

尽管这和我没什么关系。
但我其实早已理解你是个什么样的人了。

哪怕现在，
我脑海中还在不停浮现出美狄亚公主的各种记忆。

哪怕遭到背叛，被辱骂，
哪怕打从一开始就被欺骗了。

她还是那样喜欢你，真的如此喜欢伊阿宋大人。
你被授予了神的力量[line 2]

却依然十分纯真无邪。
就像为获得了粗劣的宝物而激动兴奋的孩童。

无比残酷，却又如此纯真的你。
明明很弱，却又吸引他人的你。

这就是伊阿宋。
这就是她的初恋。

不过，你总是很快就背叛一切。
因为这就是你唯一的生存方式。

所以[line 2]为了不遭到背叛，
不如让整个世界都沉没会更轻松些吧？

你永远都无法——————
回到[#祖国:陆地]了。

『伊阿宋』

你这个……魔女……！
……背叛的……魔女……！

去死，去死，见鬼去吧！
可恶，可恶，该死的[line 2]！！

『美狄亚·Lily』

……对不起，伊阿宋大人。

我虽然很想从他的手中保护你，
但我没有办法。

这是极限了……至少在死前的瞬间，
希望你能做一个美梦。

『罗曼医生』

美狄亚要消失了……不，赶在她消失前！
藤丸立香，快向她提问！

『Master选择』

1：究竟谁是黑幕！？

2：你也是雷夫的同伴吗！？

『选择结束』

『美狄亚·Lily』

……我被剥夺了回答这个问题的自由。
因为身为魔术师的我输给了他。

『罗曼医生』

不是身为从者，
而是身为魔术师的美狄亚公主输了……！？

也就是说——————

『美狄亚·Lily』

是的，请做好心理准备吧。
来自遥远时代的，最新也是最后的魔术师们。

你们是无法打赢他的，
作为魔术师，你们绝对比不上那位大人。

所以——————去收集星星吧。
那些闪亮的星星。

能够战胜人类的欲望与兽性，
在暴风雨中也不会消失，照亮天际的闪亮星辰——————

『玛修』

确认从者消灭。
圣杯也成功完成回收了。

没有剩余敌人。
战斗行动结束。

时代修正[line 2]完毕。

『德雷克』

风停了……啊，总算结束了吧。
这也没办法。

这片大海很快就要走向终结了。
不过，并不是像那个大漩涡时那种毁灭。

这是个不错的结局。是全新的诞生。
——————我们的大海要回来了！

『海盗』

哦哦哦哦哦！
这下，要和这片愚蠢的大海告别了！

伙计们都干得不错啊，但还是有些寂寞呢！
毕竟这片大海充满了浪漫情怀啊！

哦哦，我们好像正在逐渐消失啊！
果然先从杂兵开始退场算是惯例吧！

玛修、藤丸立香！
感谢你们帮助了船长！

虽然我们总有一天会被送上绞刑台，但你们可是正经人！
以此为戒，以后别再和海盗什么的扯上关系了哟！

『玛修』

各位……

『阿耳忒弥斯』

哈啊！
终于可以回去了！

我们走吧，俄里翁！
来一场爱的私奔！

『俄里翁』

我说你啊，这可是告别的场面吧？
你就没想过在这里好好表现一下自己吗？

啊啊，算了，好累。

那希望有一天能通过别的途径
再遇见你们。再见啰！

啊，还有，小玛修。
难得的机会，要不要来一个告别的亲吻？

不行？　哦，是吗。

『阿耳忒弥斯』

亲爱的，你想死吗？

『俄里翁』

对不起，对不起，对不起！

『尤瑞艾莉』

这样我们的任务也算结束了啊。
啊呀，多么过分的工作。

[#我:斯忒诺]和[#蠢妹:美杜莎]都不在，
真是无趣至极。

……我真希望有一天还能再见到他。

我一定要用他的名字称呼他，
用让人害臊的告白调戏他才行呢。

对了对了，藤丸立香也干得不错呢。
所以，最后我要奖励你一个吻。

跪下吧。
来[line 2]啾。

『玛修』

什么……！？

『尤瑞艾莉』

祝你愉快。
下次也要愉快而有意思地垂死挣扎哟。

『玛修』

……

『阿塔兰忒』

……呼，还好这一次能帮上你们的忙。
我可不要像上次那样被打倒。

不过我还没发挥出自己真正的实力。
希望你下一次务必能再呼唤我来。

不过……今后我该如何表现
对阿耳忒弥斯大人的崇敬之心呢……

『大卫』

哟，该是时候告别了。

你们估计会挺辛苦的，
不过还请好好坚持，好好努力哟。

两人相处会起争端。
百人聚首则相互竞争，千人汇集必有对立。

这在所有时代都是共通的。
你们只要打好自己的战役就行了。

『玛修』

请等一下。
你应该知道七十二柱魔神吧。

那个……是真正的魔神吗？
医生虽然否认了那种东西的存在……

『大卫』

哎呀，他还说过那种话吗。
那你为什么认为我会知道？

『玛修』

……那还用说么。
您可是以色列大卫王。

是传说中召唤了七十二柱魔神的
所罗门王的父亲啊。

『芙芙』

芙！

『大卫』

唔……所罗门确实是我的儿子……
但召唤术不属于我管辖范围之内。

『罗曼医生』

……怎么这么不可靠……

『大卫』

啊，真过分。
那你又如何呢？

你好像说那个魔神不是魔神吧。
有什么根据吗？

『罗曼医生』

这……这个嘛——————
怎么说呢，感觉印象不同，或者说……

『达·芬奇』

啊哈哈哈，罗曼可是所罗门王的粉丝啊。
好像崇拜他很久了哟？

『罗曼医生』

等等，莱昂纳多！
这是秘密啦，秘密！

『达·芬奇』

所以你才不愿意承认那个魔神吗？
觉得“我崇拜的所罗门才不会有那么糟糕的品味”？

『罗曼医生』

呜……对，没错！
所谓的七十二柱魔神可是召唤术的起源，也是顶点！

怎么可能是那种丑恶的怪物呢！
那可是所罗门王啊！？

是拥有全能的十枚戒指，建造了耶路撒冷神殿，
让以色列繁荣鼎盛的王啊！？

这样的人物怎么会驱使那种怪物，
甚至企图……企图毁灭人类呢！

『达·芬奇』

啊，对了。身为父亲的您是怎么想的？
你也觉得所罗门王和之前的魔神没关系吗？

『大卫』

唔……所罗门是会做出这种事的人哦？
因为那家伙基本上就是个残酷又恶趣味的废物。

『罗曼医生』

怎么可以这样，太过分了！
我已经无法再相信任何人了！

『大卫』

哈哈哈哈，对不起对不起，我和所罗门
没什么太大的关联啦。因为我对养育孩子没什么兴趣。

不过啦，确实——————
那家伙虽然愚蠢，却是个很率直的人。

要毁灭人类历史的……这种事嘛。

除非和他秘密交往的那十个情人全都背叛他，
否则他应该是不会想做这种事的吧？

『玛修』

你这么说反而让他的形象更加糟糕了啊。

『芙芙』

芙。

『罗曼医生』

所罗门王给人的印象到底是有多惨不忍睹！？!?

『大卫』

那我就此告辞。
接下来就交给你们了，有什么事再叫我吧。

『罗曼医生』

……哎。
结果还是没有关于魔神的确定情报。

但是——————和所罗门王有关这点，
已经是无可动摇的事实了吧……

『玛修』

医生？

『罗曼医生』

啊，不，没什么。
那弗朗西斯·德雷克船长。

真的很感谢您。
这一次总是遇到特殊状况，我压根没帮上忙。

不过，有你这样值得信赖的航海家在现场，
托你的福，这段历史似乎也算是顺利修正了。

『德雷克』

没什么啦。
到头来，我也没能发挥什么大的作用。

啊，如果我也能成为那个叫从者什么的话，
或许还能表现得更帅气一些吧。

不过这有点强人所难吧。
像我这样的海盗是不可能被视为英雄的。

『Master选择』

1：没有这种事。

2：船长已经是位杰出的英雄了。

『选择结束』

『德雷克』

是吗？
既然是你说的，那我就相信一半吧。

话说，修正之后，
你们的存在就会从我的记忆中消失吗？

『Master选择』

1：……

2：是的。

『选择结束』

『德雷克』

哈哈哈，就算你不回答，
看你的表情我也就明白了。

这样啊。
很遗憾不能和你们去环游世界呢。

不过也没关系，
虽然时间很短，但这次的旅行很有趣。

好了，走吧。
对于海上的人来说，告别总是来得很突然。

被炮弹打飞，被海浪卷走，
还有迷失方向而死。

所以面对这样的恐惧[line 2]
我们总是会笑着[#敷衍过去]。

『玛修』

嗯，再见了。
漫步于自由之海的船长。

……不过真遗憾。我还希望能在这次旅途中
找到自己的愿望，并向船长报告呢。

『德雷克』

嗯？　啊，你是说那那件事啊，
我说你没欲望，所以很麻烦的那件事？

你还真是笨蛋呢，难道你很在意吗。
其实啦——————

你早就拥有愿望了哦，玛修。
你很清楚自己要做什么。

『玛修』

哎……？

德雷克船长，这是什么意思……

『德雷克』

“没有愿望”只是一种蛮横的说法罢了。
再说了，世上不存在没有“欲望”的人类。

只要是人类，就会拥有愿望。
没有愿望的人是活不下去的。

唯一的区别在于意识到这点并活下去，
还是一辈子都没意识到这点并活下去而已。

……那个伊阿宋也是一样。
就算那种人也有个“创造理想国度”的愿望。

他的故乡放逐了他，弃他于不顾。
我们并不清楚他是不是为了报复。

但他说过，
要把自己的国家变成“和平的国家”。

虽然他是一个被支配欲驱使的男人，
但是在最后的最后，终于找到了自己真正的愿望。

『玛修』

……嗯。
伊阿宋的所作所为都是天理难容的。

但——————令人诧异的是，他关注着民众。
尽管他很自私，但同时也试图庇护他人。

『德雷克』

是啊。恶人有时会行善，善人有时也会行恶。
这就是人类。这就是我们。

所以，每个人都有愿望。

只不过有些人终其一生
都没能发现自己真正的愿望罢了。

『玛修』

……德雷克船长。
我是属于哪一类呢？

『德雷克』

你啊……唔，还是没有自觉为好的那一类吧。
你维持现在这个样子就好了。

最后你一定会明白。

明白你到底想做什么。
明白你到底是为了什么才挥舞盾牌到最后一刻。

我和你截然相反。我已经明白了。
而且知道得越早的人，最后越是会迎来悲惨的结局。

『玛修』

……德雷克船长。
您……那个……您今后的人生……

『德雷克』

不用啦，你不用刻意提这种不言自明的事了。
我明白自己的结局。会死吧？

所谓人生，就是因为知道死亡才显得有趣。
不，是因为一定会死，才会想要开心地活在当下。

我可不是什么藏宝狂。
我想要的是钱财，是享乐。

反正早晚要死，那起码现在要过得开心！

多亏你们，我才知道了世界有多么广阔。
就算我拼尽全力去旅行，也肯定找不到尽头。

但只要能从众多道路中开拓出一条自己的道路，
我就满足了。

这是何等幸福，何等给旁人添麻烦，
也是我所希望的结局吧。

所以已经够了。
不要在意我的死。

那玛修、藤丸立香。
还有软弱的学者先生！

关于拯救了这个时代的报酬……让我想想——————

当你们结束自己的旅途，
如果能开心地回想起和我的旅行，那就够了！

『Master选择』

1：嗯。再见了，船长！

2：祝你航海顺利！

『选择结束』

『罗曼医生』

欢迎回来。
辛苦了，藤丸立香、玛修。

这样一来，第三个特异点也成功消除了。
保护人类的历史……这个任务看起来也并非遥不可及了。

关于那个魔神，我这边正开始着手调查。
目前要调查的是所罗门王的时代。

我尝试运用迦勒底亚斯和示巴，
观测公元前1000年的地球。

『玛修』

……没问题吗？

示巴能观测的范围只到公元元年，
若追溯到公元前，精度就会下降才对。

所需要的魔力和电力也必然会非常惊人。
现在的迦勒底可没有那么多储备——————

『罗曼医生』

拼上后勤人员的志气我也会想办法搞定啦。
在魔力提供方面，毕竟我有协助者人选啦。

『玛修』

协助者……？
现在不是根本无法指望外部来人协助吗？

『芙芙』

芙！

『罗曼医生』

哎？　啊，嗯，对不起，是我搞错了。
用达·芬奇的私房钱应该能解决这个问题。

总之，你们快去休养一下疲惫的身心。
接下来是第四特异点——————终于要一半了。

法兰西、罗马还有海洋。
随着次数增加，异常问题也在逐渐增多。

说不定在下一个特异点，
就会有我们真正要找的东西。

所以眼下你们还是先养精蓄锐吧。
离下一次灵子转移还有一点时间。

『芙芙』

芙！

『玛修』

前辈，辛苦了。
芙芙也很努力呢。

『芙芙』

啾，啾！

『玛修』

……话说回来，前辈。
你有想过要和德雷克小姐去环游世界吗？

『Master选择』

1：有点想。

『玛修』

我也是。

船长虽然是个难搞的人，
但总的来说也是个充满魅力的人物。

『Master选择』

2：等事情结束以后就去吧。

『玛修』

是指所有战斗……结束以后吗？

……嗯。
不借助灵子转移，而是在这个时代的旅行。

我希望能像德雷克船长一样，
好好享受有着未知未来的世界。

『选择结束』

『玛修』

……前辈，我觉得这次圣杯探索
是迄今为止最特殊的一次。

一味向着某个目标前进的工程，
犹如企图征服看不到边际的海洋之战。

我似乎从中学到了一些很难得的东西。

在人类的历史上，善人和恶人都付出了相同的贡献。
人类的多样性和矛盾性。还有期待值。

……人类是凶恶的生物。
为了自己的欲望和目的，吸收知识、增强实力。

这是非常凶恶的特性。
可以说是这个星球上最强悍、最野蛮的生命体吧。

不过，在这份凶恶之中蕴含着希望。
实现无法实现之事的希望。

可以将不可能变为可能的力量。
她教会我，这就是希望，也是人类的罪孽。

……我不知道自己是不是也有这样的力量。
不过，我希望尽我所能向其靠近。

为了能和前辈一起战斗，
为了有朝一日能成为令前辈骄傲的从者。

那前辈、芙芙。
祝你们在久违的地面上做个好梦。

不用再担心晕船，好好休息吧。

