『Dr.罗曼』

呼。虽然途中也遭到了魔兽的袭击，
但看来是平安逃出废墟了呢。

这个是……奇怪？
从我这边看来，你们怎么在往北方走？

根据观测结果，乌鲁克不是在东南方吗？
我还以为你们会顺着幼发拉底河南下啊。

『恩奇都』

不能这么急性子啊，罗玛尼医生。
要是穿越南部，必然会进入其他女神的势力范围——————

啊啊，我差点忘了。
各位并不清楚现在美索不达米亚的状况吧。

那我先从这方面开始说明吧。
简单说，美索不达米亚已经被逼到濒临灭亡的边缘。

十二座要塞都市中有八成已经毁灭。

苟活下来的人们只能聚集在乌鲁克市，
用于面对逐渐逼近的灭亡之刻。

『玛修』

……扰乱这个时代的人究竟是谁？
还是持有圣杯之人吗？

『Master选择』

1：是那位国王吗？

『Dr.罗曼』

嗯嗯。大家应该都这么想。
毕竟这个时代的国王就是那位暴君吉尔伽美什。

他运用圣杯的力量施以暴政，毁灭世界，
这种情况确实不难想象！

『Master选择』

2：是魔兽们的老大吗？

『玛修』

在废都遭遇的从未见过的魔兽们的头目……
确实有这个可能。

神话中会出现很多魔物，
美索不达米亚神话也不例外。

……再加上，美索不达米亚神话中有一位
被誉为『魔兽之母』的大女神。

要是圣杯落到那类人物的手中——————

『选择结束』

『恩奇都』

不，圣杯没有落入任何人之手。
正在摧毁这个世界的人并非魔术王的爪牙。

美索不达米亚正因与魔术王同等级，
甚至可以说在他之上的存在而面临毁灭。

嗯。简单地说，
想要毁灭人类的是神。

当然，不是你们作为教义所宣扬的『神』，
而是实际存在的神——————

因为现身于此地的『三女神同盟』的关系，
美索不达米亚的大地有六成被占夺走了。

『玛修』

女……女神大人！？

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『Master选择』

1：像俄刻阿诺斯的阿耳忒弥斯之类的！？

『Dr.罗曼』

不，她只是强行跟着俄里翁跑来的女神，
我不觉得她有毁灭世界的力量哦？

『Master选择』

2：像无形之岛的恶魔那种！？

『Dr.罗曼』

哈哈哈，作为受害者协会会长的我要说一句！
那位[communicationCharaFace 5]女神大人确实是恶魔！　尤其是年长的那位！

虽然是最低级别的神灵，基本没有什么权能，
但如果有男性独裁者之类的存在，她一定能用其他方法毁灭世界！

『选择结束』

『恩奇都』

迦勒底也有神灵从者吗……？
这倒是……有点出人意料呢。

我还以为若非在神代，
是无法完成如此强大的召唤术的呢……

『玛修』

不，这次指定中遇到的每一位女神
都是在限定条件下被缩小了的存在。

灵基只能算英灵规模，
应该没有神的『权能』。

『恩奇都』

太好了。这样我就能够理解。
算是神的分灵吧。

但是，
在这美索不达米亚现身的女神们不一样。

虽然她们也是被某个人召唤来的神灵，
但她们的灵基能作为真正的"神"成立。

刚才跟我们战斗的，是其中一柱神的手下。
不，应该称它们为孩子比较妥当吧。

『三女神同盟』正如其名，
是三柱女神缔结的同盟。

她们的底细尚不明朗。
只有目的倒是相当明确。

『Master选择』

1：…………目的是？

『选择结束』

『恩奇都』

——————抹杀人类。
一个都不留，完全消灭。

『将延续今后历史的人类在此根绝』。
这似乎就是她们的目的。

『玛修』

怎么能这样……竟然不是扰乱时代，
而是期望人类灭亡……！？

那不就跟魔术王一样了吗！
既然是女神，难道不该是人类的伙伴吗！？

『恩奇都』

神从来就不是人类的伙伴啊。
对诸神来说，人类只是劳动力而已。

相传美索不达米亚的诸神是基于
“能代替他们干活的存在”为理念而创造了人类。

不论真相如何，对诸神来说，
人类最多只能算是庇护对象，而不是倾注爱情的对象。

号称深爱世人的神，
只是因为功能过多而导致逻辑错误才会这么说啦。

比如说大女神伊南娜。
啊啊，在阿卡德语里面是叫做伊什塔尔吧。

那位女神有着与神不符的支离破碎的性质。
热爱丰收、热爱人类、热爱战争、热爱不平等。

一边诉说着对人类的热爱，
却又喜欢人类相互残杀的战争，很矛盾吧？

『Master选择』

1：嗯，确实……
？2：真是双重标准……

『选择结束』

『恩奇都』

是啊。
但如果把这视为逻辑错误的话，就全都说得通了。

因为拥有太多属性、机能，所以缺乏统一性。
换言之，就是脑袋有问题。

『Dr.罗曼』

……真是有趣的解释。
因为机能太多所以产生了冗余……

在多神教中，诸神的职位被详细划分。
反过来说，正是因为他们各司其职，所以才[#没有冗余]。

所以具备热爱人类这种冗余行为的神很少，
你是这个意思吗？

『恩奇都』

是啊。会热爱人类的大多是
担负着许多机能与责任的主神吧？

神担负的责任越多，
就越容易犯逻辑上的错误。就和人一样。

……哎哟，在这里谈论神的事也于事无补吧。

在此地现身的三柱的女神们
都以各自的方式蹂躏着美索不达米亚。

其中势力最强大的一位，就是『魔兽女神』，
是从希腊世界到来的女神。

……嗯，应该马上就能看到了。
比起口头说明，还是让你们看现场比较简洁明了。

只要从这个高台眺望，就能把北壁的状况一览无遗。

那就是第一个威胁。
将这世界头部嚼碎的『魔兽女神』的魔手。

『Master选择』

1：那是……城墙？
？2：就像是没有尽头的墙壁啊……

『选择结束』

『恩奇都』

没错。这是趁魔兽们淹没北部时，
将巴比伦市解体，用那些建材盖出来的。

现在这东西被人们这么称呼。

人类的希望，守护天下的最大、最后的堡垒。
绝对魔兽战线巴比伦尼亚。

『玛修』

好惊人……虽然不及圣都的外城墙，
但坚固的城墙连绵不尽向横向无限延伸。

城墙外有什么在蠢动着……
那是是刚才的魔兽吗……？

但……但是，这数量也太异常了！
光是可见范围内就有数千头……！

『Dr.罗曼』

不，不止这些。
北部还有其数十倍的魔力反应。

——————真令人不敢相信。怎么会这样。
在这种情况下，人类是不可能存活的！

刚才那些魔兽的战斗力相当一台自动小型战车！
而一万头那种家伙！　怎么可能只凭那面城墙防守住啊！

『玛修』

那个……但是医生。
虽然我也怀疑自己眼睛……但确实，防住了。

城墙外有看似士兵的人，
他们现在也在阻挡着魔兽们的猛攻……！

『Dr.罗曼』

怎——————怎么可能发生这种事！？
苏美尔人究竟是有多顽强啊！

『恩奇都』

区区这种小事没什么可惊讶的吧。
毕竟他们已经维持那面城墙半年之久了。

『Dr.罗曼』

半……半年！？
那已经超越人类的力量了吧！？

『玛修』

是的……但是，太厉害了……
看来是有相当精锐的士兵……

『恩奇都』

玛修推测得对。

与魔兽日夜交战不停的要塞都市。
魔兽们毫不间歇的进攻，与持续将其击退的士兵们。

但人类方的死伤者比魔兽方还要少。
准确的军队运用，毫无破绽的轮班制。

边战斗边训练新兵、送往前线，
让负伤的士兵彻底休养，恢复健康。

正可谓据点防卫的极致。
照这样子来看，前线还能再维持一个月吧。

『玛修』

嗯……明明败像这么明显，
不知为何，整体看来却占着赢面……

到底是什么样的人在负责
那座要塞的指挥啊……

『Master选择』

1：八成是坚忍不拔的人吧。
？2：八成是肌肉非常发达的人吧。

『选择结束』

『恩奇都』

……嗯，确实。
他们也在流着无谓的鲜血。

根本不需要全都毁灭。
明明只要放着不管也会死绝，却要做这种无谓之举。

『芙芙』

芙……？

『Master选择』

1：恩奇都……？

『选择结束』

『恩奇都』

不好意思，我说得太难听了。
就算是魔兽也有生命。我太过感伤了。

有兴趣的话随时都能参加战线哦。
现在乌鲁克的征兵考试变得非常宽松了。

『Dr.罗曼』

唔……嗯。虽然确实很想帮忙，
但藤丸立香一个人也改变不了什么。

所以现在还是先赶往乌鲁克吧。
既然军队还在运作，就代表指挥官——————王还健在吧。

只要侵袭乌鲁克的威胁不是因圣杯而发狂的王，
而是那个叫『三女神同盟』的存在，那交涉应该能轻松搞定。

去谒见王，说明我们的目的，
找出这个时代的圣杯，将其回收。

要怎么介入那个北壁的事，等搞定这些后再考虑吧。
没问题吧，藤丸立香。

『Master选择』

1：……我明白了，医生。
？2：……好的。现在先赶往乌鲁克吧。

『选择结束』

『恩奇都』

谈妥了吗？
那我们快赶路吧。

就像刚才被魔兽袭击一样，这里也很危险。
总之先进入视野较差的森林里去吧。

『恩奇都』

很快就能到安全地带了。
看来能在日落之前抵达呢。

『玛修』

……这里是……杉木林吧。
虽然传说中这里是魔兽胡姆巴巴守护的地方……

不过好像被解释成位于乌鲁克东边，
底格里斯河对岸札格罗斯山脉了吧……

『Dr.罗曼』

对。那个传说有两种版本。
苏美尔版和阿卡德版之间存在出入呢。

根据古代文献记载，西侧也有杉木林。

所以就算这里有杉木林，
也不足为奇才对，但是……

『Master选择』

1：……真是座阴暗得有些诡异的森林呢。

『Dr.罗曼』

……嗯。我也这么认为。
在吉尔伽美什史诗中，杉木林是圣域。

还有人称之为雪白的杉木林呢。
但这里——————彷佛在魔物的肚子里。

『Master选择』

2：……和乌鲁克的方向背道而驰。

『玛修』

……嗯。
一味远离乌鲁克。

『选择结束』

『恩奇都』

怎么了？
有什么放心不下的事吗？

『玛修』

（该怎么办，前辈……？
　该指出我们正在远离乌鲁克的事实吗？）

『Master选择』

1：（…………）
？2：（……稍微观望一下情况吧。）

『选择结束』

『恩奇都』

啊啊，你们是在意方向的问题吧。
其实前方的河边有一座码头啦。

码头那还停靠着船，
所以只要抵达那里，就能顺流而下到达目的地了。

虽然我猜你们都已经很累了，但再加把劲吧。
只要穿过这座森林，就结束了。

『玛修』

…………前辈，这……

『？？？』

真的吗！　这真是一个好消息！
我还不知道前面有一座码头呢！

哎呀大家好，不好意思吓到你们了！
我们不是可疑人物，先听我解释。

我们是遇难者。
如你们所见，在不熟悉的野兽小径迷路了哦。

正当我在悲叹这下子只能当魔兽们美餐的时候，
我果然很走运！

你看，没错吧安娜？
你不觉得跟着我走是正确的决定吗？

虽然这次运气不好没能抵达目的地，
但总算是遇到认识路的当地人了。

守得云开见月明，退一步海阔天空。
[#没想到在魔兽女神的眼皮底下]，竟然能遇到人类呢！

『玛修』

——————前辈。
从森林深处出现的那位，我好像在哪里——————

『Master选择』

1：那位大哥该不会是——————！？
？2：他旁边的女孩子是谁呢……？

『选择结束』

『恩奇都』

是迷路的人吗。还真是不幸呢。

我们接下来要前往乌鲁克，
你们想与我们同行吗？

『？？？』

那当然。就算您拒绝我们，我也会追着你们不放的。
我们已经整整走了三天，脚都僵硬得媲美棒子了。

但是，唔……
我还是不太敢与不知名的人同行呢。

那位[&小哥:小姑娘]，
方便的话，能告诉我你的名字吗？

啊啊，因为有些原因，所以我不能报上自己的姓名。
这位女孩情况也差不多。

『Master选择』

1：我叫藤丸立香。

『？？？』

哦哦。这名字在这个国家里还挺少见的。
那么，那位姑娘是？

『Master选择』

2：可疑的家伙又增加了！

『？？？』

不要这么说嘛。
不过我刚才其实已经听到了。

你是叫藤丸立香吧？
那么，那位姑娘是？

『选择结束』

『玛修』

我叫玛修·基列莱特。
这位是恩奇都先生。

『？？？』

恩奇都？　你是说恩奇都吗？
唔……那就伤脑筋了。[#嗯，非常伤脑筋]。

『恩奇都』

……为什么？
我有什么奇怪的吗？

『？？？』

哎呀。只是如果您是恩奇都的话，
我就不得不怀疑自己的记忆是不是出问题了。

现在正在乌鲁克指挥着战线的吉尔伽美什王，
是寻找完不老不死灵草后回来的国王。

也就是说——————

『Dr.罗曼』

什么——————等等，[charaFace A 6]那就奇怪了！

如果这个时代位于吉尔伽美什王探索不老不死之后的话，
事情就说不通了！

吉尔伽美什王之所以探索不老不死，
都是因为挚友的恩奇都的死亡。

如果说探索已经结束，
就说明恩奇都早就已经死了！

作为从者姑且不论，
但恩奇都是不可能作为当地人存在的！

『Master选择』

1：恩奇都，这究竟是怎么回事……！？
？2：玛修，离那家伙远点……！

『选择结束』

『恩奇都』

呵——————呵呵，呵呵呵呵呵呵呵呵！

不过说得也是。这种谎言，
这种即兴演出确实会瞬间穿帮呢！

你好啊，藤丸立香。
你们好啊，迦勒底的无能人士们。

啊啊——————不过真是太可惜了！
只要再坚持一下，就能看到很有趣的东西了呢！

你们就是所谓旧人类最后的希望吧？

虽然人类都是失败品，
但在他们之中出类拔萃的失败品就是你们。

要是能将此等稀有品献给位于前方的女神，
定能见识到很精彩的活地狱吧！

『玛修』

之所以将我们引领至此，全都是陷阱吗……！
你真的是恩奇都先生吗！？

『恩奇都』

那当然。既然我像恩奇都一样说话，
拥有与恩奇都相同的性能，那我就是恩奇都本人。

或者该说，倒是你们为什么会先入为主地认为
[#恩奇都:我]一定是人类的伙伴呢？

我可是被诸神造出来的兵器哦？
那会站在女神这方才是理所当然的吧？

『Dr.罗曼』

玛修，谈话到此为止！
那个恩奇都释放出来的魔力接近魔神柱那类！

虽然来历不明，但你们眼前的东西
是人类的敌对者，是所罗门那类存在！

既然将你们引导至此，
想必就没打算活着放藤丸立香回去吧！

应战吧！
除此之外别无活路！

『恩奇都』

说得真难听呢。
明明直到刚才都还抱持着同伴意识，和乐融融地相处。

但是嘛，可悲的是你们猜得很对。
打从你们进入这座森林开始，你们就已经走投无路了。

虽然很遗憾不能活着把你们带回去，
不过母亲大人那边应该只要提着首级过去就能满足了吧。

——————好了。
那就让我痛快地给[#你们:迦勒底]的旅程划上句点吧。

『玛修』

……！
敌方个体，恩奇都进入战斗态势了！

但是……我清楚他的战斗能力——————
只凭我们，根本……！

『恩奇都』

没错。你们一丁点胜算都没有。
知道我为什么要特地与你们一同战斗吗？

当然是为了让你们弄清楚我们的性能差距啊！
啊哈哈，人类真是太不像样了！

所以去死不就好了嘛。旧型就该沐浴在痛骂声中死去。
一边羡慕着完美的兵器，一边坠入废弃场吧！

『玛修』

——————！

『？？？』

唔嗯。虽然我完全没听懂假恩奇都的辩词，
但情况我倒是理解了。

看得出来，只凭藤丸立香和玛修小姐有些不利。
安娜，去帮一下人家吧。

『安娜』

…………我明白了。
虽然不在契约范围内，但我会保护那两个人的。

『安娜』

呜……！

『恩奇都』

不可理喻。虽然应该是从者，
但也不是什么大英雄。最多只能算二流吧。

你以为就凭那种程度的神秘性，
就能与我的手脚抗衡吗？

『安娜』

……不需要打倒你。
这场战斗的胜利条件是其他的。

具备人类般的知性有时候反会成为累赘。
这是一个教训，你好好学习学习吧。

『恩奇都』

——————你说什么？

这是……原来如此。
从战斗中途开始，看到的就已经是梦境了啊。

看来那位就是乌鲁克的魔术师了吧……
总算见到本人了呢。这虽然是幸运……

真难办。虽然很不甘心，但真的跟传闻中的一样。
只有逃命本事是超一流的。

想要活捉可谓困难至极，
想杀他更是难上加难。

……既然如此。若想破解那个“术”，
看来只有那个方法可行了吧……

没办法。这次就放弃吧。
总不能一整天都丢着[#她]一个人不管。

真是的，亏她体型这么大，还那么孩子气。
我一不在，就大吵大闹，这情绪不安定得有点过头了。

我可是在很扎实地拟定计划，
仔细地淘汰旧人类呢。

倘若她认真起来，一天就能结束了。
那确实不太好呢。

毕竟若[#只是杀戮]的话，我和人类就没什么差别了。

要杀也得有恰当的理由和主题才行。
毕竟这就是拥有卓越知性的新人类的义务嘛。

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

！？
我们正在与暂定名敌方恩奇都的人战斗——————咦？

『Master选择』

1：不知不觉恩奇都就不见了……！？

『选择结束』

『？？？』

哈哈哈！
哎呀，非常顺利，非常顺利！

果然对精神攻击还没有抵抗力呢。
虽然欺骗纯真小孩令人有些过意不去，但这个先搁置一边。

这都是为了我们能活下去。
哪怕是非绅士的行为，稍微做一点人家也是会原谅的啦。

毕竟对手是『三女神同盟』的调解人，
所有乌鲁克人民眼中的叛徒，恩奇都嘛。

那位少年……不，少女？　反正哪种都行。
被他所杀掉的战士才真的是数不胜数。

因为身为魔兽们指挥官的那位少年，
才能被称为魔术王的直属手下啊！

『Master选择』

1：恩奇都是魔术王的……！？
？2：那个是本人吗……！？

『选择结束』

『？？？』

嗯。他打着这个名号，毁灭了诸多要塞都市。
虽然乌鲁克的人们都认为他是假冒的，

但遗憾的是，那种战斗力是如假包换的恩奇都本人。

你们也要当心一点。
虽然外表很美丽，但那可是屠杀人类的兵器。

因为他已经变回了
与吉尔伽美什王相遇之前的残忍兵器了啊。

好啦。综上所述，各位！
请容我郑重向你们问候！

我可是在你们危急之刻搭救了你们，
希望你们能向我送上铺天盖地的感谢之辞！

『玛修』

啊，嗯！
十……十分感谢，这位陌生人！

咦……陌生人？
前辈，这位先生是陌生人吗……？

『芙芙』

芙芙。

『Master选择』

1：咦……？　芙芙在爬树？

『选择结束』

『芙芙』

芙芙芙。

『Master选择』

1：把爪子亮出来了？　身子卷曲起来了？

『选择结束』

『芙芙』

芙芙芙——————呜！！！！！
梅林[charaMoveReturn C 0,62 0.5]就该死芙——————呜！

『Master选择』

1：一边高速回旋一边向穿长袍的人突击——————！？

『选择结束』

『？？？』

咚芙——————呜！？

『E：？？？』

你干嘛啦你这凶兽！
连我长年照顾你的恩情都忘了，混蛋，混蛋！

『芙芙』

芙，芙呜！

『E：？？？』

可恶，早知道就不该收养你这种恶兽！
凯茜帕鲁格！　令人畏惧的灾厄之猫啊！

你用那可爱的外表迷惑了多少肉球爱好者！
只因为长得可爱就得到贵妇们宠爱什么的，

搞得我平日付出的辛苦简直像个白痴！
你难道就不觉愧对必须用尽花招才能哄骗人的我吗！？

『玛修』

————————————

『Master选择』

1：和芙芙——————水平相同的争斗！

『选择结束』

『安娜』

梅林。
这种异常行为和丑态请半夜时一个人偷偷做。

我照你的指示，成功引走敌方个体了。

虽然他没有要追过来的样子，
但我建议还是尽快赶往目的地为好。

『梅林』

哎哟，那真是太好了。辛苦你啦，安娜。
托你的福，又得救了。

『安娜』

……这非契约范围内的战斗。
比起感谢，请多加反省。

『梅林』

哈哈哈，真是严格。
但这就是所谓的见义不为无勇也嘛。

好啦。既然安娜也回来了，
那我们一并做下自我介绍吧。

我是梅林。其实是个从者呢。
这位少女是安娜，她也是从者。

希望你们不要客气，称呼我为梅林哥哥就好啦。
安娜呢？　安娜想被怎么称呼？

『安娜』

……没差。叫安娜就好。

『玛修』

您……您客气了。方才得您相助，
真的非常感谢，安娜小姐。

『安娜』

不用加小姐。就叫安娜吧。

……还有，我讨厌人类。
请尽量不要靠近我。

『梅林』

啊啊，请别介意安娜的态度。
她只是真的讨厌人类，没有什么内幕。

比起这个——————

『Dr.罗曼』

[f large][messageShake 0.05 5 5 1.2]我说你们给我慢着[line 10]！

因为事情过于令人诧异以至于我在屏幕前吓傻了，
如今好不容易恢复正常的我全力喊出的慢着[line 4]！

梅林！？　你说你是梅林！？
不列颠岛的大魔术师，梦魔和人类的混血，

世界屈指可数的国王培育者兼最顶尖的废物！
那个梅林，真的就在那里吗！？

而且还是作为从者！
那个不到世界末日就死不了的[#冠位:Grand]魔术师！？

『梅林』

哇哈哈哈！
感谢预料之中的介绍，罗玛尼·阿其曼！

没错，我就是冠位Caster的梅林哥哥。
魔术师中的魔术师！

不过嘛，其实我只是有冠位的资格，
灵基还是普通的，所以现在只是一介Caster而已啦。

『Dr.罗曼』

这～不～可～能～！
梅林怎么可能英灵化！

虽然怎么看都是本人，
但你这骗子，假梅林！　是正牌货的话就现出你的真身！

『芙芙』

芙，芙呜！

『Master选择』

1：怎么有些乱七八糟啊……
？2：为啥医生要这么激动啊？

『选择结束』

『玛修』

这……恐怕是因为
这与魔术师梅林的传说存在出入吧。

梅林是不列颠岛的传说中的魔术师，
主要活跃于亚瑟王传说中。

他的任务就是将亚瑟王……
将阿尔托莉雅·潘德拉贡推举为王。

在那之后，他虽然作为亚瑟王的辅佐，
成了宫廷魔术师，留下了许多的逸事，

却因为与女性关系太不检点，所以在不列颠岛混不下去，
相传最后前往了理想乡阿瓦隆。

他对自己过去的不良言行……或者说是罪状感到后悔，
主动在阿瓦隆内盖了座塔，将自己幽禁在内。

他不会死亡，并将只能从狭窄的塔中
眺望整个世界作为对自己的惩罚。

阿瓦隆是『世界尽头』之塔。
位于人类历史终结前都不会消失的时间外侧。

所以，梅林现在还活着。
活着的人是不能够成为英灵的。

医生所指的，
应该就是这个部份吧。

『Dr.罗曼』

说得没错，玛修。
梅林是不能被算为英灵的英雄。

虽然确实存在像斯卡哈那样
因某种异常情况被召唤的可能性……

但究其根本，那个男人在战斗层面上
根本派不上任何用场！

拥有冠位资格的魔术师全都拥有卓越的千里眼。
比如说所罗门就有看透过去与未来的眼睛。

吉尔伽美什王则是看透未来的眼睛。
那边那个废物则是遍览现在一切的眼睛。

虽然各自的精准度、距离存在差异，
但每一位都拥有作为“监视者”的能力。

但基本上都是只能看的异能。
特别是梅林的是最烂的！

因为那个只是『非常方便』而已！

要说梅林能做什么的话，
顶多就是从阿瓦隆的塔偷窥整个地球罢了。

以现代来看，就是能自由浏览
整个因特网的内容这种程度——————啊[communicationCharaFace 2]。

『Master选择』

1：……话说，这好像是很厉害的事吧？
？2：……确实不够炫酷……

『选择结束』

『达·芬奇』

嗨～，抱歉我插一句～☆

我是这次为了专心于证明藤丸立香的存在，
导致出场机会很少的达·芬奇亲哟。

因为罗曼已经彻底僵硬了，
所以由我来询问梅林吧。

首先要对你表示感谢。
你迄今为止已经偷偷向我们提供了好几次魔力资源了吧？

虽然世界已经因为人理烧却而灭亡了，
但你所在的阿瓦隆还健在。

所以你用类似灵子转移的方法，为迦勒底之炉……
普罗米修斯之火添柴加火。

为了不要让魔术王察觉，
只在真正必要的时候偷偷进行。真是卓越的技巧。

『梅林』

没什么，只是一点服务而已啦，服务。
毕竟我可是全世界最长的家里蹲。

反正也没什么其他事情可做，
所以就稍微给罗玛尼雪中送点炭罢了。

『达·芬奇』

但是。如此看来，
你会英灵化这件事果然很奇怪。

你现在还在阿瓦隆吧？
为何还会成为从者呢？

理由与方法。如果你不解释清楚这两点的话，
我们是无法信任你的。

毕竟我们刚遭到了恩奇都的袭击。

恩奇都原本是迦勒底拟定的探索计划中，
最值得信赖的候补引导员。

而那个人却率先成了敌人。

看起来像同伴的生面孔才是最不能掉以轻心的……
罗玛尼的担忧也在情理之中吧？

『梅林』

唔……是这样啊。
所以那个笨蛋才会那么生气啊。

真拿你没办法。但是关于理由，我不能说。
我只能说我与这个特异点有缘份吧。

但是方法我还是坦白吧。
其实事情很简单哦，达·芬奇。

这个特异点是我产生于地球之前的时代。
也就是说，这里并不存在我的身体。

不存在，也就是说，
可以假设我在这个世界已经死了。

我就是利用了这点让自己从者化的。
虽然也多亏了强大召唤者的召唤。

『玛修』

被召唤者召唤……
这个时代还有除前辈以外的御主吗！？

『梅林』

嗯，当然有。
我被那个男人召唤，现在作为宫廷魔术师服侍他。

另一方面，安娜则是在圣杯的影响被召唤而来，
是没有御主的落单从者。

其实我是两天前才与安娜结识的。

在这座森林迷路时相遇，因意气相投缔结了契约。
为了彼此的目的而同心协力。

『安娜』

……糟透了。完全被骗了。

就算说得保守点，梅林也像是将这世界上
全部不诚实凝聚成个体的魔术师。

『梅林』

呵呵，讨厌啦，能别这样吗！
竟然如此直截了当地说出事实！

『芙芙』

芙，芙呜！

『达·芬奇』

原来如此，我大致明白你们的情况了。
……罗玛尼，放弃吧。那个梅林是货真价实的。

『Dr.罗曼』

呜呜，我胃都痛起来了……
本来情况就乱七八糟，居然梅林也登场了……

但是现在不是挑剔的时候。
就算是个废物，好歹也是顶尖的魔术师。

魔术师梅林。
你是为了协助迦勒底才现身的吗？

愿意为了修复特异点、化解人理烧却的危机、
为人类历史的存续而战斗吗？

『梅林』

当然啦。这不是理所当然的吗。
我的乐趣就只有『观看现在』而已。

如果『现在』都失去了的话，
我就会成为一个只能从塔中眺望[#花园:Garden]的寂寞男子了。

是个一听就让人毛骨悚然的未来吧？
所以我当然会协助你们。

而且，请不要认为迄今为止一直声援藤丸立香的
只有你们好吗？

本人——————不，我也是捏着一把汗，
一直旁观你们这一路的战斗过来的。

事到如今才把我排除在外未免也太小家子气了吧？
不过嘛，[charaFace E 3]我很理解身为Caster我是个威胁！

谁叫我是冠位魔术师呢。
与魔术王同级别的被选中的Caster。

其他的从者，尤其是Caster从者
必然会羡慕我、嫉妒我——————

最后不得不承认自己技不如人，滑落二军，
这已经是不可避免的展开了吧！

『达·芬奇』

——————（不爽。）

『梅林』

……哎呀。
抱歉，看来我说得太多了。

应该是没有听取安娜忠告的报应吧。
有团体客人来啦。

唔。但这也不失为一个好机会。
我一直有一句台词想说说看。

“大家，小心点！
[f small]  [f -]飞龙要来了哦！”

哼，如何，罗玛尼！
刚才那句话很像吧！ 请你评分！

『Dr.罗曼』

哈哈哈。嗯，一模一样！
我给你一百分！

好嘞～，那藤丸立香，拜托你了！

趁混战的时候，
帮我揍那个废物一拳！

『梅林』

大致上收拾完了呢。
那各位，这次真的向乌鲁克前进吧。

对藤丸立香来说，你的使命，
就是将迦勒底的使命转告乌鲁克国王。

只要谒见了王，就会明白该怎么做了。
再者，乌鲁克是最适合做为活动据点的场所。

『玛修』

……梅林先生虽然这么说……
我们该怎么办呢，御主？

『Master选择』

1：我想尽快见到国王。
？2：我想赶快设置召唤阵。

『选择结束』

『梅林』

那就说定了。所以我们必须先回一趟乌鲁克，
安娜打算怎么办？　要和我们一起去吗？

『安娜』

……这和说好的不一样。
我们说好了，要尽快打倒女神。

『梅林』

别这么生气嘛。虽然我说过会带你去神殿，
但你也很清楚现在的状况吧？

光凭我们是无法进入那座神殿的。
这就是所谓的欲速则不达嘛。

『安娜』

…………但是。
去人类的聚居地这种事……

『Master选择』

1：请多指教，安娜。
？2：我们一起走吧。

『选择结束』

『安娜』

…………握手就免了。也不需要尊称小姐。
请不要靠近我。

……没办法。先离开这座森林吧。

『玛修』

（安娜小姐……虽说她不像是那种难相处的人……）

『Dr.罗曼』

整整一天强行军走下来，
辛苦你啦，藤丸立香。

虽然你恐怕已经走得很累了，但再坚持一下吧。

这附近是比较容易观测的区域。
总算能开始像样的作战了。

只要再走一会儿……再步行一天左右，
就能抵达推测为乌鲁克的都市了。

『梅林』

之所以容易观测，是因为这里还很接近
“原来美索不达米亚世界”的缘故吧。

安全的就只有王还健在的乌鲁克市周边而已。
毕竟那里还维持着人类该有的生活圈。

美索不达米亚北部完全化为了魔兽们的王国，
南部则因为谜之密林化现象，变成了有去无回的森林。

住家遭到魔兽袭击，苟延残喘地活下来的人类
能够逃亡的避难所只有乌鲁克市，这就是当前的现状。

『安娜』

…………

『Dr.罗曼』

嗯，总算掌握情况了。

由于突然出现的『三女神同盟』，
导致苏美尔都市国家群遭到了毁灭性的打击。

许多都市被毁灭，
人们逃到位于世界中心的乌鲁克市。

尤其是北部的魔兽攻势相当猛烈，
成了毁灭人类的最大势力。

为了应对这种状况，乌鲁克王解体了巴比伦市，
火速建造了被称为乌鲁克北壁的巨大城塞。

这就是巴比伦尼亚魔兽战线。
守护美索不达米亚世界的最后的堡垒，是这样吧？

『梅林』

对。虽然不清楚魔术王通过什么方式介入此事，
但如果魔兽们攻陷了乌鲁克，那人类史就完了。

堪称都市国家雏形的苏美尔初代王朝一旦毁灭，
今后的人类会何去何从就无法保证了。

虽然同时期的埃及也处于繁荣的初期王朝，
但只凭那边是无法维持人理奠基的吧。

所以说，你们必须完成的事有两件。

找到，并回收魔术王送到这个时代来的圣杯。
这同样关系到揭露魔术王的企图。

其次，可能的话，打倒『三女神同盟』。
虽然这是属于这个时代的人的战斗，

但如果放着不管，人理奠基就无法修复了。
尽管是件棘手的任务，但我们不得不做。

『Master选择』

1：有没有关于『三女神同盟』的详情？

『梅林』

哎呀呀，这倒是真不好说。
知道真名的只有三柱里的其中一柱而已。

位于北方的魔兽女神。
位于南方的密林女神。

最后是没有根据地的天翔女神。

虽然最大的威胁是北方的魔兽女神，
但那位天翔女神也有其他问题。

她与魔兽女神在不同的意义上，
算是这美索不达米亚最棘手的女神。

到底该怎么应对她这个问题，
至今还让乌鲁克的人们焦头烂额呢。

『Master选择』

2：梅林在做什么啊？

『梅林』

我是受王的委托，正在寻找东西。
杉木林也是其一环。

我在找的是名为『天命泥板』的东西，
现在只能暂时中断，得将你们带去乌鲁克才行。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……唔。
无论做什么都要等抵达乌鲁克再说啊。

梅林。那个……统治乌鲁克的，
还是那位吉尔伽美什王吗？

『梅林』

对，当然是[#那位]吉尔伽美什王！
在古代君王中也算出类拔萃的暴君！

只因诸神太嚣张，就断绝关系！
将举国美女都收为己有，全世界财宝都收为己有！

赞同王的意见是死，
反对也是死，他就是这么一位不讲理的王！

『Master选择』

1：什么呀好恐怖！
？2：完全就是个坏人吧？

『选择结束』

『玛修』

英雄王吉尔伽美什。
古代美索不达米亚的都市乌鲁克的王。

以号称人类最古老的英雄史诗
『吉尔伽美什史诗』为首，

在美索不达米亚的古老故事中登场的
实际存在过的人物。

在史实上还有Bilgamesh这个称呼，
「Bilga」是指祖先，「Mesh」是指英雄的意思。

父亲是卢伽尔班达王。
母亲为宁松女神。

是诞生于神与人之间的英雄，
三分之二为神，三分之一是人类。

幼年期平易近人，
是个明事理的贤者，

但到了青年期却表现出截然相反的特质，
成了让人束手无策的暴君。

搜集全国的财宝，对人民要求超过必要的繁荣，
将诸神视为“过去的存在”并抛弃。

为了劝戒这样的他，
诸神创造的就是出现在我们面前的恩奇都。

由于这个原因，恩奇都先生和吉尔伽美什王据说在
乌鲁克的神殿前大战了三天三夜。

不分胜负。从此以后，
吉尔伽美什王将恩奇都先生视为唯一的朋友、

王稍稍收敛了自己迄今为止的暴政，
虽依然为乌鲁克市民所恐惧，但还是继续统治着国家。

但是……

『Master选择』

1：但是？

『玛修』

嗯。得到了唯一的朋友，
身为王有所成长的吉尔伽美什王遇到了各种困难。

『Master选择』

2：你很清楚呢，玛修。

『玛修』

啊，嗯。因为知道了第七特异点的年代，
所以为了帮上前辈的忙，就努力做了下预备功课……

『选择结束』

『梅林』

噢噢，是黎巴嫩[#雪松:西洋杉]的事吧。

吉尔伽美什王踏入圣域白色杉木林，
杀害了那座森林的守护者，魔兽胡姆巴巴。

根据美索不达米亚的水土因素，
注定这里是个严重缺乏木材的国家。

带回优质的木材是作为王，
也是作为勇者的责任。

但是，由于这份功绩，
导致他被性情恶劣的女神给盯上了。

稀奇的东西、美丽的东西、受人们称赞的东西。
某位女神纯粹基于兴趣，非常想要得到这类东西。

安努神的女儿，号称女神中女神的伊南娜——————
也就是女神伊什塔尔向吉尔伽美什王求爱了。

世间最卓越的女神向英雄王告白。
但是，吉尔伽美什王却拒绝了。

毕竟他知道伊什塔尔的丈夫
杜木兹饱受了怎样的冷遇。

对伊什塔尔来说，可能是打从出生以来遭到的初次打击吧。
竟然被男性……而且是人类给甩了！

生气的伊什塔尔跑去找父亲的安努神哭诉。

于是乎，由于安努神溺爱女儿，
就赐予了她一个不得了的东西。

那就是足以毁灭世界的神兽……天之公牛古伽兰那。
凭借这只神兽，伊什塔尔打算毁灭乌鲁克。

毁坏作物、吸干河川、呼风唤雨的这头公牛
被吉尔伽美什和恩奇都共同讨伐。

结果乌鲁克虽然得救了，但作为杀死神兽的罪名，
恩奇都招来了诸神的愤怒，被夺走了性命。

毕竟恩奇都本来就是诸神所创造的东西吧。
用比较时髦的说法，就是被拔掉了电源。

真是的，美索不达米亚诸神最大的缺点，
就是过于溺爱女儿了吧。

不管是安努神也好，深渊的恩基神也罢，
都赐与了伊什塔尔堆积如山的宝物。

『Dr.罗曼』

嗯嗯。光凭这些，就能明白女神伊什塔尔
是在何等宠溺下长大的人了呢……

『玛修』

是的。失去了唯一朋友的吉尔伽美什王
同时开始意识到了『死亡』。

就连与自己同级别的勇者恩奇都也迎来了『死亡』。
那死亡难道是无法克服的吗。

这就是有名的吉尔伽美什王对不老不死的探索。
他抵达世界尽头，深入深渊，

在那里获得了『永生之草』。
但是[charaFace A 12]……

『Dr.罗曼』

被偷走了吧。被蛇。

当他回到地上，洗澡沐浴时，
蛇看准这个破绽将灵草吃掉了。

蛇因此得到了『脱皮』的性质，
而人类则永远失去了不老的机会。

没有人知道当时吉尔伽美什王的心境发生了什么变化。

总而言之，吉尔伽美什王回到了乌鲁克，
但乌鲁克早已因国王的不在而荒废了。

吉尔伽美什王反省了自身的任性妄为，
努力复兴乌鲁克，

从此以后再也没有出去冒险，终生履行身为王的义务。

以上就是『吉尔伽美什史诗』的内容。

但这毕竟只是史诗中写的内容。
所以真相究竟如何，只能凭各自想象了。

『梅林』

究竟是因为害怕死亡才寻求灵草，
还是因为憎恨死亡才寻求灵草呢。

我觉得这个问题直接问本人会很有趣哦？
啊啊，但是……

他不是那种会对人坦白如此隐私回忆的男人。
除非是一起旅行的搭档。

不过简单说来，他就是个连诸神娇生惯养的
大女神伊什塔尔都能用一句“呆子”一脚踹开，

豪言壮语称自己拥有各种宝具原型的财宝，
与英雄为敌时拥有最强优势的男人。

地表上最傲慢最冷酷的暴君。
英雄王吉尔伽美什。记住这点就好了。

『玛修』

……对。以上就是英雄王吉尔伽美什的传说。
有参考价值吗，前辈？

『Master选择』

1：…………（这是想让我怎么办啦？）
？2：…………（事情会变成怎么样啦？）

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哈哈哈。一脸不想去的表情呢，
藤丸立香！

我懂我懂。
我现在也开始战战兢兢了。

而且还是公元前2600年的城市吧？
一定会遇到冷酷的王，与崇尚力量才是正义的暴力倾向世界。

想必会受到相当的文化冲击吧，
所以我觉得你还是先做好心理准备吧，嗯。

『安娜』

……不好意思，有敌影。
脱离群体的魔兽们正在靠近这里。

……你们还打算继续谈吗？
如果还要谈，我就一个人去解决。

『玛修』

不，不会，我也去！
感谢您特地指出，安娜小姐！

『安娜』

……虽然不需要加小姐。
不过人多总是好的。

『玛修』

从灵子转移到废都巴比伦以来已经第三天了……
御主，我们终于抵达乌鲁克了。

为进入市内……
那边似乎在盘查吧。

因为还有点距离，
似乎能够做到不被发现进入市内……

『Master选择』

1：你好～！

『乌鲁克士兵』

嗯，你好[bgm BGM_EVENT_2 0.1]。
精力充沛，真不错。早上好。

『Master选择』

2：是否能悄悄潜入呢……？

『Dr.罗曼』

嗯，我也赞成这么做。
感觉毫无疑问会从口角演变成战斗……

『乌鲁克士兵』

不好！　那几个人，
一旦踏出道路，就会被祭祀场的诅咒给缠身啊！？

你们是乌尔来的难民吗？　那请小心点。
毕竟现在是战时，王扩大了祭祀场的权限。

虽说只是施加在乌鲁克周围的驱离魔兽的仪式，
但对人类多少也有一些效果。

『玛修』

啊……嗯。感谢您的忠告。

『选择结束』

『乌鲁克士兵』

嗯，你们是生面孔吧？
是从哪个城市来的？

『梅林』

啊啊，他们是吉尔苏来的难民。
我则如您所见，有祭祀场授权的行商许可。

我想让他们到乌鲁克来避难，
需要办理什么手续吗？

『乌鲁克士兵』

是西杜丽大人的印信呢。
那就没什么问题了。

如果是问收容难民的事，
今天去西市场努特拉的店就可以了。

刚好有收到通知说，
二楼的仓库开放给各位难民使用了。

当前的生活用品可以到各城门的受理处领取。

此外，请到拉娜的娼馆做临时市民登记。
如果你们打算滞留两周以上的话，请务必去一次。

长途跋涉到这里都很累了吧。
请去休息一下。

欢迎来到乌鲁克市。我们是为了生存而战的人，
为此不惜付出任何协助。

『玛修』

嗯，好。
非常感谢！

『Master选择』

1：——————（出人意料的应对呢！）
？2：这是怎么回事……

『选择结束』

『乌鲁克士兵』

唔。稍等一下。
但我无法对那位同行者坐视不理。

披着黑色头巾的那位。
说得就是你。请站住。

『安娜』

……………………

『玛修』

（……！　御主，
　安娜小姐在斗篷下握住了兵刃……！）

『安娜』

…………我有什么问题吗？

『乌鲁克士兵』

嗯。你这么幼小，居然能坚持一路走到这里来啊。
虽然这是剩下的，但你愿意收下吗？

这是我女儿给我让我当午饭零食的糖果。

『安娜』

……但……但是，那个。
我……那个。

『乌鲁克士兵』

要是你能收下，也算是帮了我一个大忙。
因为对我来说，这个有些太甜了。

『Master选择』

1：安娜，就收下别人的好意吧。

『安娜』

………………[charaMoveReturn D 256,-5 0.5]（点头。）

『Master选择』

2：那不然我收下了哦？

『玛修』

前辈可是大人，请自重！

『选择结束』

『安娜』

……[charaMoveReturn D 240,0 1.0]那么，就拿一个。
……谢谢……您。

『乌鲁克士兵』

不用不用。
因为上面看中我记忆力好，才被分配到这里来的。

我已经记住各位的脸了，
但愿还能够活着与各位再会。

无论是出征、还是回出生的故乡，
都要让我看到各位活力十足的样子。那就是我的喜悦。

『乌鲁克市民A』

新进货，新进货了哦～～～！
秋天的麦酒大量进货了～～！

陛下也很喜爱的杜木兹工房最新作品！
只有现在才能品尝到这极致的啤酒泡沫！　只有现在才能品尝到！

『乌鲁克市民B』

货币兑换，货币兑换请来这里～！
只限现在的兑换制度，可没有不换的道理喔～！

现在只要一枚『羊之银』就能换五枚『鱼之银』，
一枚『麦之银』就能换三枚『龟之银』！

『乌鲁克市民C』

只要到我们店内用餐，就赠送一条鸡腿哦～！
但是要自备器皿！

『乌鲁克士兵A』

各位！
西部地区正在募集搬运粘土的人员！

对力气有自信的人请在中午前到市中运河泊船处集合！
期待大家的臂力！

『乌鲁克士兵B』

不，等等，兵学舍也缺人手！
再这样下去送往北壁的枪就要变树枝了！

有制作武器经验的人快来兵学舍！
搭箭楼什么的以后再说，以后再说！

我们获得了陛下提供的大量援助金，
现在来的话可以大捞一笔哦～！

『乌鲁克市民D』

哎～，花店～，这里是梅露露的花店！
虽然大家都日以继夜疲于战斗，

但也不要忘了为生活添一份色彩！
无论是庆祝的事，还是赠给太太的礼物，什么都可以来咨询哦～！

『玛修』

好——————

『安娜』

好——————

『Dr.罗曼』

好————————————

『Master选择』

1：好热闹啊——————！？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

是啊，无论是刚才的士兵，
还是这份热闹——————这就是乌鲁克市的现状吗！？

『梅林』

当然。
这就是人类最古老的要塞都市，乌鲁克的现状。

虽然是在战时，但市里活络热闹、
市民中没有一个垂头丧气。

视野可见的地方都有为了制作武器而冉起的浓烟、
冶炼锻造的的声音连日连夜地作响。

『玛修』

是的。尽管大家都很紧张，
匆匆忙忙的样子，但都没有忘记笑容。

充满这座城市的不是绝望。
而是战斗的意志，以及想活下去的活力！

『Dr.罗曼』

不仅如此……令人难以置信……
怎么会有如此井然有序的街道。

快看那边的地图。
依照职务清晰划分的区间，四通八达的交通网！

兵工、建筑、商业、生活——————
为了满足全方面需求而重新设计过。

这是哪门子的古代都市。
这可是在现代也行得通的的完美“战斗都市”！

『安娜』

————————————。

『梅林』

虽然苏美尔人是公元前四千年左右开始在历史上登场的人，
但其文明确实非常细腻。

现今人类最古老的都市文明。
以脱离数千人居住的村庄社会开始，

随着灌溉农耕的导入，令谷物产量增加，
形成了数万人规模的都市国家群。

当然有了这等规模的国家，文字自然也会被发明，
学校也会进行高等教育。

虽然没有丰富的木材资源，
但在两条大河包围下的肥沃大地催生了优质的泥土，

他们用泥捏出来的粘土建造了各式各样的城塞。

这就是泥与粘土与麦与羊的国家，美索不达米亚。

好啦。说什么“想必是座相当野蛮的城市吧”
而小看这里的Dr.罗曼。有什么高见想发表呀？

『Dr.罗曼』

……没有……对不起……
我太小看这里了，还以为是个完全依赖贸易的都市国家……

『梅林』

很好。那么我们一会儿再参观乌鲁克市，
先去[#神塔:Ziggurat]吧。

『Master选择』

1：神塔……？

『玛修』

是美索不达米亚的神殿、祭坛。
就是那边那座台型的巨大建筑！

『Master选择』

2：是美索不达米亚的神殿吧？

『梅林』

对。虽然除此以外还有祭祀都市神的神殿，
但不巧地的是，都市神不在嘛。

『选择结束』

『梅林』

那终于要与吉尔伽美什王面对面了。
打起精神出发吧！

