『贞德』

玛修小姐！

『玛修』

啊啊，太好了！
这位是[line 2]。

『乔尔乔斯』

人们称我为乔尔乔斯。

『阿马德乌斯』

……玛丽亚呢？

『贞德』

玛丽她……

『阿马德乌斯』

是么。
她最后留下了这句话吗。唔……那就没办法了。

你也别太在意了。
就算我们当时都在场，她也会这么做吧。

因为玛丽亚就是个彻头彻尾的博爱主义者。
她就是这么一个以这种方式生，并以这种方式死的女人。

比起这个，
还是快点帮齐格飞解开诅咒吧？

『贞德』

好……好的！

『玛修』

阿马德乌斯先生……

『阿马德乌斯』

没事。我早就知道事情会变成这样。
你还记得吗？那时玛丽亚提起了钢琴的事吧。

那就是她向我道别的话语。
生前，她的这个愿望就未曾实现过。

只要她一说想要听我弹钢琴，
我就已经无法阻止她了。

不过啊，二度诀别还真是一种煎熬啊。
比前一次还要痛苦。一想到恐怕再也无法见面就更难受了。

『玛修』

哎……那个……两位同为英灵，
今后应该有可能再见吧？

比如像这次一样，被召唤到同一个战场……

『阿马德乌斯』

唔……我觉得不太可能哦。
毕竟英灵的数量简直多如牛毛。

这次我遇见她就已经是个奇迹了。
不过，如果能有一个异想天开的御主就另当别论了。

不管怎么说，我有点累了。
请恕我稍微离开一会儿，要走的时候叫我一声。

『玛修』

等……

『Master选择』

1：不行，玛修。

2：别这样，玛修。

『选择结束』

『玛修』

可是御主[line 2]。

『伊丽莎白』

又有何妨，
谁都会有想一个人安静地呆一会的时候。

『清姬』

是啊，玛修。
你真是不懂男人心啊。

『玛修』

……好吧。
这件事就先不管了。

……你们怎么还在啊？

『伊丽莎白』

这不是挺好的嘛，你说是吧？

『清姬』

你对我们在这儿有什么意见吗？
我们可是能在战斗时助你们一臂之力的哦。

『玛修』

唉，我深表感谢，不过……

『清姬』

话说，御主。

『Master选择』

1：叫我？

2：我？

『选择结束』

『清姬』

当然是在叫你啊。
能和我缔结个临时契约吗？

嗯嗯，伸出小拇指就够了。

拉～勾～上～吊～
骗人就要吞千针～……

好了，契约完成。御主契约是不能违反的，
以后要是对我撒谎，你可就得吞一千根针哦。

明白了吗？
那就请多指教了。

『玛修』

御主，贞德小姐她们似乎成功解开了
齐格飞身上的诅咒！

『贞德』

嗯，这样就没问题了。
果然单凭我一个人是无法解开诅咒的。

……这都多亏了玛丽。
没有她，我们也无法幸存下来。

我想要保护
她舍身去守护的存在。

保护这个时代、这个世界、这个国家[line 2]
为此，必须打败“龙之魔女”……以及那头龙。

『齐格飞』

[line 2]好了，能动了。
抱歉藤丸立香，害你们如此大动干戈。

不，应该叫你……御主。
我由衷地感谢你们为我如此费心。

作为报答，我将效忠于你。
此身即是御主之剑、御主之盾。

吾真名为齐格飞。是个除了屠龙以外一无是处的从者，
但若能容我献上微薄之力，我将倍感光荣。

『玛修』

这声音是……双足飞龙！

『齐格飞』

……看样子已经轮到我出场了。
请务必遣我与之一战。

『Master选择』

1：交给你了。

2：加油。

『选择结束』

『齐格飞』

是。
[line 2]齐格飞，出战！

『罗曼医生』

好了，这下能凑到战斗力都已经齐了。

『玛修』

是啊。
御主。

『Master选择』

1：进攻奥尔良吧。

2：让我们打倒邪龙吧。

『选择结束』

『玛修』

是，我明白了，御主！

『伊丽莎白』

……哼。
既然如此，那我也不是不能帮你哦，小狗狗。

『清姬』

哎呀，伊丽莎白。
用小狗狗称呼我[#意中人:御主]也太失礼了。

『伊丽莎白』

……你刚才是不是把“御主”写成了很可怕的词……？
不……不过算了。

我可不是那种低级的龙。
有朝一日我一定会遇到稀世的御主的！

『清姬』

哎呀，看来扭曲的不止是你头上的角呢。
居然开始白日做梦了，你脑袋还正常吗？

『伊丽莎白』

这才不是什么白日做梦啦！
这是肯定的！　必然的啦！

将来我一定会遇见一个是我喜欢的类型，也深爱着我的
像小猪猪一样的御主啦！

『清姬』

好啦好啦。你今天依旧乐观得让人无语啊。

『乔尔乔斯』

……这边的阵营热热闹闹的真不错啊。
当然，我也会献上自己的绵薄之力的。

『阿马德乌斯』

哎呀，已经要出发了？
那我也一起去吧，都走到这步了，自然要奉陪到底。

『贞德』

藤丸立香。
不，御主。

现在的我是个弱小的从者。

即便如此，我还是希望能守护这个世界。
请允许我和你们并肩作战。

『Master选择』

1：当然没问题。

2：这是我们的使命。

『选择结束』

『贞德』

非常感谢……！

『贞德』

今晚就在这里露宿吧。
我们得为明天的决战做好准备……

在这之前，先得确保周边地区的安全。
各位，做好战斗准备。我们被包围了。

希望大家速战速决，
动作不要太大，不要引起敌方的注意……咦？

藤丸立香，
玛修小姐和阿马德乌斯先生不见了……

『阿马德乌斯』

糟了。只是来取点水，
就遭遇到了敌人的袭击，这运气也太背了吧。

『玛修』

阿马德乌斯先生，来这边！
我做前锋，你躲在我后面！

『阿马德乌斯』

那就不客气了……我会这么说才怪。
这次和以往情况有点不同。

我怎么能让玛修小姐一个人冲锋陷阵，自己逃跑呢。
还是一起战斗吧。

『玛修』

阿马德乌斯先生！？
可以吗？　您会受伤的啊！？

『阿马德乌斯』

没什么大不了的，这都是为了明天的决战做预演。
受点小伤也别在意啦，别在意。

『阿马德乌斯』

呼，总算是平安无事地冲出重围了。
不过，我们一边打一边不知不觉冲出森林了啊。

藤丸立香和贞德一定会为我们担心的，
稍作休息就回营地吧。

『玛修』

……………那个，虽然现在说这个
有些不合时宜，但是能允许我问一下吗？

『阿马德乌斯』

嗯，你说吧。
不管是重要的大事还是无关紧要的小事，随便你问。

反正明天就是决战了。
还有什么未了的事最好全都先做了。

『玛修』

……嗯。
很抱歉旧事重提……

我想问关于您听说玛丽小姐逝去时的事。
阿马德乌斯先生当时是这么说的吧。

“人类能够自己选择喜欢的东西”。
我不是很明白这句话的意思。

啊，不，我明白这句话字面的意思。
只是我不清楚“选择”的所指。

值得欣赏的就应该是符合道德观念的正确事物，
而该遭到否定的就应该是为社会所不齿的恶事。

我是这么被教育的。
同时，我自己也觉得这是正确的。

『阿马德乌斯』

唔。
那么你觉得什么是正确的呢？

『玛修』

大概……就是拯救众多生命，
认同众多生命吧。

『阿马德乌斯』

太笼统了。那假设，
假如藤丸立香不是那样的人，那该怎么办？

『玛修』

这……………

『阿马德乌斯』

抱歉，这个假设有些太刁钻了。
可是，你要牢记这份迷茫与不安。

玛修。
你大概是个刚获得自由的人。

所以你害怕做出选择，不敢前进，
并对今后逐渐成形的自己该有的存在方式感到迷茫。

『玛修』

………或许……确实如此。
因为我，那个……不是很了解外面的世界。

……不对。
或许我根本就没有资格喜欢上什么。

因为我——————

『阿马德乌斯』

哎呀呀，你还真是纯洁无瑕。
就像是一张滴墨未沾的乐谱。

可是听好了，玛修。
即使你是一个只会战斗的傀儡，

你也有义务去喜爱些什么。
或许你没有这个自由，可是你有这个义务。

『玛修』

义务……？
难道不应该称其为权利或资格吗？

『阿马德乌斯』

嗯，是义务，也可以说是责任。

人类背负着这种责任。
因为他们拥有能思考问题的知性。

喜欢什么，厌恶什么，
何为崇高，何为邪恶。

这都是由你来决定的事。无需对别人的话言听计从，
也不用屈就周围人的想法。

人类是纷繁复杂的。
这世上不存在相同的价值观。

我们知晓了各种事物，见证了各式景色。
你的人生也是在这过程中逐渐充实起来的。

听好了。不是你去铸就世界，
而是这个世界铸就了你。

而在你羽翼渐丰后，
终有一天将飞越这个世界。

你要留下自己存在过的证明，不论以何种形式。
就像我一样。我留下的大量乐曲就是证据。

啊，不过——————
这其实也没什么了不起的。

『玛修』

为什么？

『阿马德乌斯』

因为我可是个在初恋女孩临终之际
都未能去见她最后一面的男人哦？

尽管我留下的东西深受人们的喜爱，
可我自己的人生却不值一提。

但这样就足够了。
人类是肮脏、丑恶的。我不会改变自己的结论。

在这世上，既有熠熠生辉的恶人，也有令人作呕的圣人。
所以你不用畏惧自己的未来。

这个世界造就了你，
你也会充实这个世界，让世界成长。

[#成为人类]，就是指这个意思。

你先得从这个世界获得各种各样的东西，
然后再将它们随心所欲地还给世界就可以了。

若想烦恼这之后会产生什么样的结果，
则是更远的问题了。

『玛修』

阿马德乌斯先生……

『阿马德乌斯』

不过啦，大部分事物
都会得到公正的评价，获得相应的结果。

就像我的音乐，以及我的人生一样。

只要人类还是人类，最终邪恶必将消失。
否则人类是无法繁荣的。

“邪恶”也就是妨碍生命繁荣的障碍。
只要还存在，火种就无法延续。

当无法消灭“邪恶”之时，
也就是人类灭亡之刻。我就是这么想的。

……啊，呼吸也平静下来了。
休息时间到此结束，玛修。回大家那边去吧。

这可能是我最后一次和你谈话了。
总觉得我一反常态地讲了一大通道理啊。

不过我很高兴我们俩能单独最后谈一次。
你自始至终都是一个魅力四射的女孩子。

在这次的战争里，如果玛丽亚不在的话，
我可能会向你求婚哦？

『玛修』

……嗯，非常感谢。伟大的[#音乐家:阿马德乌斯]。
您的这些话我将铭记于心。

『阿马德乌斯』

嗯，你合格了，[#小姐:Mademoiselle]。

我希望你能记住。
无论如何，分别时用笑容道别总是最美丽的。

『玛修』

补给物资已经送到了，
不过位相空间似乎出现了错位。

食物……似乎正遭到被怪物们的争抢。
前辈，你能够忍受饥饿吗？

……肯定不行吧。
那我们上吧！

『伊丽莎白』

啊～等等，那是我看上的！
别乱吃啊！！

『清姬』

真是烦人的家伙呢。

『伊丽莎白』

哎，看上去很好吃嘛。

『清姬』

那我亲手喂你吧。
来，张嘴～

『玛修』

你……你这是做什么啊……！？

『贞德』

……

『阿马德乌斯』

哟，可以打扰下吗？

『贞德』

啊，嗯。
请说。

『阿马德乌斯』

抱歉打扰你休息了。
可那边那俩杂龙真是吵死了。

『贞德』

…………
…………阿马德乌斯。玛丽对我很温柔。

『阿马德乌斯』

那是当然的。她对所有人都很温柔，
对你的感情又更为特殊。

『贞德』

为什么呢。
因为我们都是法兰西人吗……？

『阿马德乌斯』

谁知道呢～。我觉得
这和你是不是法兰西人没有关系。

无论你是英国人，还是西班牙人，甚至哪怕你是
遥远东方国家的人也好，对玛丽亚来说都没什么差别。

她会如此地疼爱你、敬重你，
都是因为你是一名孤身奋起反抗的少女。

从某种角度上来看，玛丽亚也和你一样。
十四岁就成为王后，被迫在凡尔赛王宫里孤军奋战。

……当然，
那远没有你参加的战斗那么残酷。

炮火横飞的战场和充斥着阴谋与诋毁的宫廷
有着本质上的区别。

但对她而言，这依然是一场搏命的战斗。
所以她才和你产生了共鸣吧，一定是这样。

『贞德』

因为我们都曾孤身奋战……？

『阿马德乌斯』

还有另一个原因。
这个更为重要。

对玛丽亚来说，保护自己所爱之人是天经地义的。

不管对象是自己的家人、外人、或从者[line 2]
还是整个国家本身。

不过啦，她毕竟是个不知世间疾苦的大小姐，
因此保护的方式有些不着调啦。

『贞德』

……是吗。
那么，我也想以朋友的身份保护她。

虽然当时的情况确实已经无计可施了，
但即便如此[line 2]我还是希望能与她同在。

……我真心这么想。

『阿马德乌斯』

朋友吗。嗯，你能这么想，
就是对她最好的报答了。

我和玛丽亚有一个共同点，
就是我们俩都没什么朋友。

但是她的这个遗憾在第二次人生中得以圆满。
这次她再度从容洒脱地走在了我的前面。

『贞德』

哎……那个，我也把你当同伴啊。
还有藤丸立香也一样哦？

『阿马德乌斯』

啊～不行不行。因为我并不这么认为。
玛丽亚也说过吧。总体来说我就是个人渣。

我只爱音乐。我就是这样活着的，
同时也为这样的自己感到自豪。

所以我没法交朋友。
因而，我才留下了许多作品。

一旦我对普通人的幸福产生渴望，
我自己都会恶心自己，恨不得找个地方消失掉。

嗯。但是谢谢你，贞德。
想必玛丽亚一定没有后悔。

『贞德』

我会替她报仇的。
……不对，杀敌并不是最重要的。

我会实现她的愿望。
我一定会拯救法兰西。

『贞德·Alter』

吉尔在吗？

『吉尔』

是，我在这里！

『贞德·Alter』

玛丽・安托瓦内特已经被消灭了，
桑松怎么样了？

『吉尔』

还在接受治疗。
不过他的精神也快消磨殆尽了。

他维持着灵子外壳的状态，已经无法作为士兵来使用了吧。

『贞德·Alter』

…………是么。
乔尔乔斯从那座城市逃走了。

若非玛丽抱着一死的决心为他们争取时间，
我们本来可以成功的[line 2]。

『吉尔』

原来如此。对方以牺牲一人为代价，
获得了新的队友吗。

『贞德·Alter』

虽然我们这里不缺人手对付他们，但还是令人很不愉快。
继续搜索他们的行踪[line 2]。

『狂化剑士』

嗨，这可能已经没必要了。

『贞德·Alter』

剑士？
我不是命令你负责东南方的搜索吗。

『狂化剑士』

已经没有这个必要了，御主。
他们正径直向奥尔良前进。

看来似乎打算挑起决战。
这也正如您所愿吧？

『贞德·Alter』

……他们不再四处逃窜了吗。
也就是说，他们有了一定的胜算。

『狂化剑士』

可能吧。对方从者的数量也不少。

虽说我们这边还有龙，
但这想必会是一场激战吧。

『贞德·Alter』

你很期待？

『狂化剑士』

当然期待了。谁让我的精神不正常呢。
对我来说，毁灭或是被毁灭都是我所追求的。

好了，下指令吧[line 2]御主。

『贞德·Alter』

为决战做准备。
吉尔，你把从者还有他们都召集过来。

『吉尔』

遵命。
让我们把分布在法兰西各地的龙都召集起来吧。

『贞德·Alter』

……我们的胜利将意味着世界的毁灭。
但纵使我们失败，结果也并不会有所改变。

世界早已消亡。
就算这个时代得到了修复，迎接他们的依然是无止境的征程。

即便如此。
即便如此[line 2]他们和[#她:我]还是要肯定这个世界吗？

若是这样，就由我来击溃他们。
绝不让他们维系这个世界。

这是我的期望，亦是吉尔的期许。
……没错，应该是。这应该就是我的期望——————

『齐格飞』

在我们中间，看来只有我……有率军作战的经验。

话虽如此，我也并没有
率军征服一个国家这样的辉煌战绩。

总之目前的情况是敌众我寡。

……不过大多数敌人都比我们弱得多。
在这种情况下，我们有两种策略可以使用。

要么正面突破，要么偷偷绕道对方背后攻其不备。
不过，我们的位置早就暴露了。

也就是根本别提什么偷偷了，我们早就被敌方发现了。
……综上所述，我们能用的策略实际上也就只有一个。

『两人』

正面突破。

『齐格飞』

……就是这样。

我和御主负责解决法夫纳。

剩下的人负责防守，
避免从者以及双足飞龙来干扰我们。

这场战斗成败的关键点，
在于我们能否打败法夫纳。

『玛修』

……明白了。
虽然我技艺不精，但会尽力奋战的。

『伊丽莎白』

啊，小狗狗。
有个家伙我非揍不可。

我能集中精力对付那家伙吗？

『Master选择』

1：可以。

『伊丽莎白』

是吗，谢谢。

『Master选择』

2：要和谁战斗？

『伊丽莎白』

这个嘛……是个和我有些孽缘的从者。

『选择结束』

『伊丽莎白』

我只要能干掉那家伙，就没什么遗憾了。
……不过完事之后如果还有空的话，我也可以考虑来帮你们哦。

『贞德』

我的话……
必然应该负责对付“龙之魔女”吧。

『乔尔乔斯』

能赢吗？

『贞德』

……嗯，我会赢的。

就算万一她是真正的贞德，
我也会赢得胜利。

『阿马德乌斯』

唔……我倒是没和谁有特别的瓜葛。
我就随便引开些双足飞龙好了吧。

『清姬』

那我……
就在御主的身边随便喷喷火好了。

毕竟有句老话叫飞蛾扑火，
胆敢打扰我和御主卿卿我我的，我都喷死他。

『罗曼医生』

周围的探查工作就交给我了。

成败在此一举，
我已经准备了一大桶营养饮料了！

『玛修』

医生……这只会适得其反。
回头你会胃痛得根本喝不下去吧……？

『罗曼医生』

泼到脸上或许还有神清气爽的效果吧！？
总之交给我吧！

『齐格飞』

也就是说全员都准备就绪了吧。
那御主[line 2]请对我们下指令。

『Master选择』

1：开战吧！

2：要赢！

『选择结束』

『贞德』

是！
那现在出发，向奥尔良发起进攻[line 4]！

