『达·芬奇』

好，要越过沙丘啰！
各自做好跳跃造成的着地冲击准备！

『玛修』

开足油门……！
要跳了哦，前辈！

——————这里就是，十三世纪的中东……？

『达·芬奇』

气温48度，相对湿度0％，
大气中的魔力密度是0.3毫克……

……好惨烈的景象。
这可不是人类能生存的环境。

虽说沙漠中的沙尘暴也很糟，但这里的糟糕程度半斤八两。
……果然还是如我所料啊。

『Master选择』

1：如你所料……？
？2：什么意思……？

『选择结束』

『达·芬奇』

就是说，这正是魔术王干的。
魔术王通过扰乱人理奠基来制造特异点。

其结果导致人类史变得不安定，
魔术王才得以做到将过去一切燃尽的伟业。

反过来说，唯有特异点不会受人理烧毁的波及……

但人理奠基混乱到这种程度，
想必即便是特异点也无法幸免吧。

从结果来看，这片大地即将被燃烧殆尽。
这也正是奥斯曼狄斯王不使用圣杯的原因。

因为你想啊？
就算不使用圣杯，这片土地的灭亡也已成定局。

『玛修』

怎么会……这个时代究竟发生了什么……

……！
前辈，我们被包围了！　那是……

『？？？』

食物……是食物。

还有水……以及看上去很好吃的女人……

嘻嘻……是从太阳王的食人怪兽那儿
逃出来的吧……嘻嘻，嘻嘻嘻嘻！

谢天谢地……谢天谢地……
感谢你们能为了我活到现在……！

杀光，杀光……！
是肉，是肉，是肉啊[line 4]！

『玛修』

怎么会……这些人都是人类！
不是从者，也不是幻象……！

『达·芬奇』

……玛修、藤丸立香。
虽说可以手下留情，但务必在情况允许的范围内。

……他们已经近乎[#尸鬼:Ghoul]化了。
变成那样的人类已经不行了。

只能通过憎恨、嫉妒、伤害他人而活。
就算这样，他们的生命也不会长久。

这里已经成了这样的时代。
而我们正是为了拒绝这样的时代而来。

所以举起剑吧，御主。
现在正是舍弃这份[#童贞:初心]之时。

『？？？』

好痛……好痛……！
该死，该死的——————

好不容易找到了上等的肉……
可恶，你们这群可恶的家伙……

为什么不老老实实让我杀掉呢！
这群混帐！

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『玛修』

……战斗结束。
虽说已经尽可能地手下留情了……

『达·芬奇』

大半因疼痛而逃走，
但还是有一成向我们攻击啊。

就算还拥有思考的能力，
阻止自己的方法却只剩『死』的时候就会这样。

既然面对这样的对手，
我们也只能变得冷酷无情——————

但我[bgm BGM_EVENT_6 0.5]也真是服了你了，藤丸立香。
结果连一个死伤者都没有呢。

虽然所有人都被打昏了。

『Master选择』

1：……对不起。
？2：……这只是结果论而已。

『选择结束』

『达·芬奇』

没事。内心还有这种从容也是很了不起的。
不是什么应该被斥责的事。

不过我们得马上离开才行。
不能保证他们没有其他同伴。

『Master选择』

1：话说，我能放点食物在这里吗？
？2：我们还有多余的饮用水吧？

『选择结束』

『达·芬奇』

！　御主是这个意见，玛修怎么看？
我表示反对，你呢？

『玛修』

嗯，我投赞成票！
这样就是二对一，前辈赢了呢，达·芬奇亲！

『达·芬奇』

好吧，虽然只是聊以慰藉，
但有时候一口水也能点亮人生！

拿去吧，失去了心灵的各位！

虽说到了明天你们就会忘了这件事，但没什么。
这也不过是区区半天的[#复活:Realize]罢了！

『？？？』

啊，太好了！
水，是水——————！

滚开，我的，这是我的……！
我可是干活最勤的！　你们都给我排到后面去！

『达·芬奇』

好啦，收工！
趁现在坐回斯芬克斯号吧！

『芙芙』

芙呜！

『？？？』

………………
……………………等一下。

你们是要往东边去吗？
……莫非，是去圣都？

『达·芬奇』

是啊。我们正是要去那个[#圣都]。
有什么问题吗？　那是这里唯一的城市吧？

『？？？』

……嗯，没错。圣都是唯一的城市。
是什么都有的梦之国。

是把那些企图烧尽这个世界的十字军
全部杀光了的伟大狮子王的城市……

『达·芬奇』

（……十字军果然全灭了……
　但为何萨拉森人也被赶出来了呢……？）

（而且又提到了狮子王……原以为只是太阳王的胡言乱语，
　现在看来好像实际存在啊……）

（可是提起狮子王，就应该是……
　唔，真是愈来愈混乱了吧？）

『？？？』

……小心一点。
越美丽的东西越恐怖……

……别靠近城墙。
若不想死的话，还是回沙漠去吧！

『玛修』

好……！
非常感谢你的忠告！

『芙芙』

芙，芙[line 2]呜！

『Dr.罗曼』

太好了，总算联系上了！

没事吧！？
这次也碰上了什么意外的事故吗！？

『Master选择』

1：啊～真令人安心啊～

『玛修』

嗯。
这就是Dr.罗曼的个人风格。

『Master选择』

2：勉强还过得去吧。

『Dr.罗曼』

什么……
好像相当沉着呢，藤丸立香……

或许那些鸡毛蒜皮的事故
已经不足以让你惊讶了吧。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

对了，现在可没空这么悠闲聊天。
总之你们没事就好。

虽说我们能随时确认藤丸立香的状况，
但这里的通讯完全不通。

我对整整两天无法支援表示抱歉。
你们那里现在是什么情况？

『玛修』

嗯。那我说一下到目前为止的事情经过。
灵子转移后，我们——————

『Dr.罗曼』

……是这样啊。
在十三世纪的中东出现了纪元前的埃及领土。

难怪通讯怎么都连不上。
也没有重新调整的时间，今后埃及可要成头疼要素了。

不过，奥斯曼狄斯王啊……
又出现了个麻烦人物呢。

但这次我们应该也会有值得信赖的同伴才对。
奥斯曼狄斯提到了狮子王吧？

那肯定是指理查一世。
只要有狮心王在，应该有办法对付太阳王吧。

你们就去和十字军会合，
想办法和理查一世——————这表情什么意思啊。

怎么感觉像是在憋笑啊，
藤丸立香～？

我说了什么奇怪的话吗？

『达·芬奇』

哈哈哈。
那接下来就由我达·芬奇亲来说明吧。

罗曼，你似乎挺想听听意外的情况吧。
那快为之高兴吧。十字军早就已经败退了哟！

『Dr.罗曼』

你说什么[line 5]！？

好，那我再来一次。
你[communicationCharaFace 2][messageShake 0.05 5 5 0.4]说什么[line 5]！？

『Master选择』

1：有必要那么惊讶吗？

『Dr.罗曼』

当然会惊讶啦！？
因为——————

『Master选择』

2：理查一世是谁啊？

『玛修』

英王理查一世。
在第三次十字军东征时名震天下的狮心王。

由于他的勇猛，被人们尊称为[#狮心王:Lion Heart]，
还被敌方将领称赞为“最卓越的骑士”……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

啊，真是的，
总之我从迦勒底把资料发过去！

所谓百闻不如一见！
只要看了这特异点的地图就能明白了！

看见了吗？　这个特异点有座巨大的城市！
毫无疑问是十字军占领的城市！

既然这个存在，
就说明圣都已经被骑士们攻陷了才对！

虽说这并非正确的历史，
但现在就是这个情况！

可你们却说十字军溃败了！？
那究竟是谁在那座城市——————

——————等一下，发现生命反应！
五百米外有强烈的从者反应！

『玛修』

……！　明白了，斯芬克斯号停车。
该怎么办，御主？

『Master选择』

1：……藏起来看看情况吧。
？2：……隐匿……隐匿……

『选择结束』

『烟醉哈桑』

……到此为止了啊。
不可能再带领这么多同胞逃跑了……

……失策，以及好悔恨啊。
万事休矣。

『？？？』

……悲伤。
我感到非常悲伤，山中老人啊。

你若孤身一人，想要逃脱这等困境简直易如反掌。
……但你却接受了命运。

在你背后瑟瑟发抖的圣地人民。
为了守护他们这些难民，你自愿留在此地吧……

为了守护毫无价值之物，而失去有价值的存在……
……这着实让我感到悲哀……

『玛修』

那是……Assassin的从者，
以及Archer的从者吧……？

双方似乎是敌对关系。
Assassin的身后有大约40个普通人。

相反Archer却只有一人。
……话说，御主。

当我看见那位Archer，就止不住颤抖……
胸口非常疼痛——————

『Master选择』

1：好，那我们先撤退吧。
？2：去帮助Assassin吧。

『选择结束』

『达·芬奇』

————————————不行。
一步都不能动，否则会被发现的。

一旦被发现就完了。
我们都会被那个Archer杀死。

……那是[#祝福]。

『烟醉哈桑』

……有价值的。
你刚才说，和他们相比，我更有价值吗？

『？？？』

是的。
就算是我的弓，想要击中你也要费一番功夫吧。

『烟醉哈桑』

………………做个交易吧。
若你还怀有名为骑士道的那份真诚——————

我会在此交出自己的性命。
以此为代价，希望你能放过这些民众。

『？？？』

何等高洁的人啊。
……不过，你说的放过具体指什么呢？

我的撤退是不被允许的。
……实在是非常抱歉……

在抓住你们之前，
我都不能离开这里……

『烟醉哈桑』

……那么，就右臂和脚。
我以自己的首级做代价，收下你的右臂和脚。

从现在开始一整天，你都不许迈出步伐。
也不许移动你的右臂。

虽然我的首级不值一提，
但作为代价而言应该配得上吧。

『？？？』

这……这是何等……
不行，这样一来，你……

『烟醉哈桑』

我就当你已给出承诺。
——————既然如此，抱歉了！

快逃吧，同胞们啊……！
东方的咒腕应该会收容你们的！

『难民们』

啊啊……！
万分感谢，万分感谢！

『？？？』

……竟然砍下了自己的首级……
这样一来，我也不得不守约了。

漂亮。干得漂亮。
——————但是。

『H：难民们』

咦……？
我为什么会倒下？

不会吧……什么都没发生，头，就——————
不要，不要啊————————————！？

『？？？』

啊，我感到非常悲伤……
我明明说过这样不行。

竟然只让我一步也不能动。
这是何等大意啊。

吾之妖弦菲尔诺特不需要箭矢。
此乃只需轻弹便能斩断敌人的音之刃。

就算不能移动，无法拉弓——————
也能呼吸间斩断肉身。

『H：难民们』

啊——————不要……！
救命，救救我——————！

『？？？』

愚蠢的山中老人啊，你应该这么说。
说“请连一根手指都不要动”才对啊。

『玛修』

…………！

『Master选择』

1：居然将毫无反抗之力的人们给……！

『选择结束』

『达·芬奇』

忍住。现在冲出去的话我们也会被杀。

毫不夸张地说，
那位Archer比我们迄今为止遇到的任何从者都要强。

在他离去前，我们只能躲着。
……你们应该也不会认为那会是我们的同伴吧？

『玛修』

…………是的。
一定就像你说的一样……

……未发现生还者。
所有人……都被斩下了首级……

『Dr.罗曼』

……这里也把握当前状况了。
那个Archer……手下不留情也该有个限度。

虽说他们相互应该是敌对势力的人，
但如此单方面杀害一般民众……

难道有什么理由吗？
还是说纯粹就是个杀人魔呢？

『玛修』

………………

『达·芬奇』

一会儿再猜测好了。
藤丸立香，看来我们还是有能帮上忙的事。

『C：？？？』

……[bgm BGM_EVENT_3 0.1]该死的……该死的……
这份怨恨至死都无法消解……！

我是何等不成熟——————
竟然低估了敌人的残忍……！

不可饶恕——————不可饶恕！
这份不甘究竟该由谁来消解——————！

『玛修』

从Assassin的身体里，这是——————
难道是怨灵吗！？

『Dr.罗曼』

不，这是影从者！

或许因为和这片土地有着亲和性吧，
强烈的怨恨直接作为残滓遗留下来了！

这样下去他会变成无差别袭击人类的怪物！
在变成那样之前，藤丸立香！

『Master选择』

1：……明白了。上吧，玛修！
？2：……让他解脱吧。

『选择结束』

『玛修』

……是。
作为骑士，赐予这灵魂安息……！

『玛修』

……灵基核破坏。
这样一来，就……

『？？？』

噢噢…………噢噢噢噢噢……
竟然连临终时都露出这等丑态……

…………多谢你们让我解脱。
不知名的从者哟。

……倘若各位尚有温情的话……
请代我……祭奠我的同胞……

……果然只能战斗啊……
尽情嘲笑我的不成熟吧，咒腕——————

『玛修』

状况结束。
……御主，那个……

『Master选择』

1：……嗯。稍微绕点远路吧。
？2：……请教我这个国家的祭奠方法。

『选择结束』

『玛修』

……好。虽然我们或许不一定能做好，
但我认为，这一定还是有意义的。

『女性难民』

啊啊，太感谢了。
多亏你们的帮助。

不仅帮我们赶走了强盗，
竟然还担任我们的护卫……

『玛修』

不，不必道谢。
反倒是我们要感谢您为我们指明了方向。

各位都是居住在这片土地上的人吧。
那么多人一起，这是要去哪儿呢？

『女性难民』

去哪儿？　当然是圣都啦……？
如今只有那里是安全的。

侵略者到来，大地燃烧，
圣地被夺……

不过狮子王赶走了那些无情的十字军，
并对我们敞开了圣地的大门。

虽说那些骑士大人不知从何而来，
但光是能杀光十字军这点就值得感激。

虽说有些人抱怨说什么
他们在圣地上不知羞耻地建造都市……

但神的教诲是不变的。无论城市变成了什么样子，
我们的祈祷都不会改变。

『达·芬奇』

（……十字军被狮子王击溃了啊。
　这么看来，越来越不像理查一世了……）

那各位是奔圣都去的难民吗？
圣都允许异族人进入吗？

『女性难民』

嗯，当然啦。
听说狮子王大人不会拒绝任何人进入。

圣都每月都会有一天，
举行被称作[#圣拔:Shengfa]的，接受难民进入的仪式的。

只要赶在那天以前抵达圣都，
就没什么需要烦恼的事了。

其实我们也迷惘过，
但毕竟村子都被烧了……

『玛修』

是这样啊……真令人遗憾。
那全村的人都在这里吗？

『女性难民』

不，只有半数。
……因为村子里也有厌恶圣都骑士们的人……

拒绝前往圣都的人都去了山岳地带，
那里有山之民的村庄。

但是……山岳地带是非常荒凉的地方。

如果想在这里生存下去，
也只有去圣都了……

『Dr.罗曼』

搜集情报辛苦了。
难民们似乎先走了呢。

『达·芬奇』

嗯。
我们若和他们一起走的话，未免太显眼了嘛。

目前还没完全掌握情况，
还是继续悄悄地行动会比较好。

『Master选择』

1：而且全地形车也最多只能载三个人吧。
？2：要是遇到从者，事情就麻烦了呢。

『选择结束』

『玛修』

……说得对。
现在还是无法辨明敌我的情况。

埃及领土的奥斯曼狄斯王。
身在被称为圣都的城市中的狮子王。

还有遇到过两次的戴骷髅面具的从者。
他们好像都是Assassin吧……

『Dr.罗曼』

在这个时代，这片土地上，一说起戴骷髅面具的暗杀者，
也就只有“山中老人”，也就是阿萨辛教团了吧。

这里是他们的地盘。
毕竟[#暗杀者:Assassin]这个词就是出自他们啊。

『玛修』

太阳王﹑狮子王﹑还有阿萨辛教团……
是三足鼎立的状况吗？

『Master选择』

1：太阳被狮子克，狮子被阿萨辛克……

『达·芬奇』

然后阿萨辛被太阳克吗？
唔……我觉得这次不是这样哦？

『Master选择』

2：不，我觉得应该不是……

『达·芬奇』

说得没错～！
因为尼托克丽丝和卢修斯都说过奇妙的话哦！

『选择结束』

『达·芬奇』

虽说只是臆测，但应该不会错。
太阳王和狮子王缔结了互不侵犯条约。

卢修斯不是说过吗？
“圣都骑士没有抓尼托克丽丝的理由。”

恐怕统治这片土地的是狮子王，
而埃及则是独立领域。

根据以上的情况，
可看作狮子王与太阳王相互缔结了互不侵犯条约。

虽互相为敌，但却不会发动战争……
所谓的冷战状态吧。

而看不下去这种情况，并奋起反抗的则是山之民，
大概就是阿萨辛教团吧。

『Dr.罗曼』

……原来如此。
能把握大致情况了。

我们先和难民们一样，朝圣都前进吧。
击溃十字军的骑士究竟是何方神圣。

还有圣都现在究竟怎么样了。
这些都是必须搞清的事。

『玛修』

没错。而且奥斯曼狄斯王说，
圣都正是特异点形成的原因。

去确认此话的真伪吧！

