『？？？』

“基于这个原因，才让你醒来。
[f small]  [f -]已经明白状况了吧？”

『卢修斯』

（……当然，我明白。
　虽说如今世界变得如何，我不得而知）

（但唯有自己该做的事
　我了然于心——————）

『？？？』

“肉体、灵魂、精神……三位一体的要素。
[f small]  [f -]所有这一切均已锈迹斑斑的流浪的你啊。”

“履行罪人的约定吧。
[f small]  [f -]这是真真正正最后的机会了。”

“不过好歹先确认一下吧？
[f small]  [f -]无论战斗的结果如何，你都将就此死去。”

“耗尽灵魂，脱离轮回的轨道，
[f small]  [f -]身为你的这个存在定将坠入虚无吧。”

“即便如此——————
[f small]  [f -]你依然希望向着这趟旅途的终点前进吗？”

『卢修斯』

（……使劲撑起粉碎的膝盖。
　奋力抬起如细树枝般的左臂，）

（正如他所说的，我已是燃尽的残渣。
　过度劳损的肉体早已连一根手指都动不了了。）

（灵魂也几乎所剩无几。毕竟为了驱动这无法动弹的肉体，
　已将灵魂作为燃料消耗一空。）

（而残存的精神也犹如肉体与灵魂一样磨损，
　在遥远的过去就已经燃烧殆尽——————）

（——————不。唯有精神，决不会。
　我的[#精神:心]至今也为了那王之光。）

『？？？』

“……是吗。站起来了啊。
[f small]  [f -]那收下这个，作为饯别之礼吧。”

“你的目标是一种可能性。
[f small]  [f -]是骑士道即将化为究极形态的末世之地。”

“即便要与过去的战友战斗。
[f small]  [f -]即便要面对过去的罪。”

“这条手臂的光辉也绝不会减弱分毫。
[f small]  [f -]因为，这正是——————”

『卢修斯』

（……回过神来，我已站在这异邦之地。）

（干涸的大地。呼啸的大风。
　大气如燃烧般炙热，毫无生命的气息。）

（经历了遥远、漫长的旅途。）

（不，称这为旅途未免太狂妄自大。
　因为迄今为止，我始终都只是在彷徨罢了。）

（一边彷徨，一边见识了众多世界。
　有美丽的国度，也有丑陋的国度。）

（可我从未见过这般地狱。
　我不禁回忆起那片曾经的贫瘠故土。）

（……讽刺也要有个限度。与这片光景比起来，
　我的故土甚至都能算相当肥沃了。）

……原来如此。
这就是给予我的旅途终点啊。

（向着沙土之地迈开脚步。
　无论要牺牲什么，这次我一定会——————）

（……这次一定。
　要亲手杀死吾王）

『A：？？？』

——————今天也在相同的时间醒了过来。

确认体温。确认五感。
为了更为客观明了，说出我的名字。

玛修·基列莱特。
这是我这个人类被赋予的名字。

『Dr.罗曼』

你好。初次见面，召唤案例第二号。
啊……[charaFace B 3]不对。不该这样。

至少今天要好好用名字称呼你才行。
没关系，记录器已经关掉了。

你好，玛修·基列莱特。
我是罗玛尼·阿其曼。

从今往后，我将会是你的主治医生。
啊，我能坐在这里吗？

『玛修』

……因为从未发生过这种事，
以至于我没能及时反应出应该回应的话语。

因为迄今为止从没有医生会进入房间。

毕竟以前每个人都是很巧妙地隔着玻璃完成对话的。

『Dr.罗曼』

啊，是这样吗？　居然隔着玻璃也能传达感受呀，
迦勒底这地方还真进步。

不过我还是个生手哦。
若不这样直接面对面说，是根本无法好好交谈的。

所以你也不要客气，把你想到的、感觉到的，
总而言之把各种事情都告诉我。

若想相互理解，沟通是最合适的方法。
不但获得的情报量大不相同，更重要的是沟通会带来温暖吧？

『玛修』

我点了点头。原来如此，
得到的情报确实比隔着玻璃的对话更多。

措词。视线。体温。味道。动作。
这一切，都是从未有过的体验。

如果说这样的反应像个人类。
那我是第一次做出像人类的反应……

回应他的话语，欣然接受了他的提案。
你好。初次见面，Dr.罗玛尼。

『Dr.罗曼』

啊～，关于名字哦。我不太喜欢罗玛尼这个名字。
[#阿其曼:起源之人]这姓氏也过于傲慢了。

就叫我罗曼吧。
Dr.[#罗曼:浪漫]。很好听吧？

『玛修』

我知道浪漫这个单词的意思。

是指不以理论、道理观测世界，
而是根据精神、主观来观测的方式。

对罗曼这个词的定义会根据不同人的看法而各不相同。
但如果一定要对这个词进行说明的话——————

那就是『想像美好的未来』这种思考方针。
以及『活出自己的人生』这种充足感。

与根据我今后的运转时间，
被精密安排好的『没有空白的预定』不同。

『明天有更多的可能性』这种充满希望的观测，
或许才能够形容表现为罗曼吧。

『Dr.罗曼』

哎呀。还真是个一点都不可爱的感想呢。
你明明只有12岁，却像个前辈一样。

啊，不过也对。
我是5年前来迦勒底赴任的，你确实是前辈。

……唔，真是有些惭愧呢。
我明明被称为医疗部门的负责人，

这五年来却丝毫没有查觉到这个部门的存在。
真是抱歉。

『玛修』

Dr.罗曼毫无理由地道歉了。
真是个奇妙的人。还有他搞错了。

『前辈与后辈』指的是『教导与学习』的关系。
我还没从医生那里学到任何东西。

我的知识是直接从示巴输入的，
示巴相当于我知识上的前辈。

所以，关于迦勒底内的知识以及信息的传达，
我是后辈。

……除此以外，比如说，虽然有些不太可能，
要是能获得一位『生命』上的前辈的话。

那一定是一位作为人类，拥有最自然、最平均数值的人。
不是最完美，但渴望最好的普通人。

一定是一位不伤害他人，
不懈怠自己，堂堂正正处事的人。

因为我就是以这种类型的人作为样本，
像这样诞生于世的啊。

『Dr.罗曼』

是吗。
确实，迦勒底这样的人很少呢。

无论哪个工作人员，
尽是些相当[#怪异:天才]的人呢。

不过嘛，既然有善人，自然也会有恶人，这才是人类。
总有一天，你也能找到打从心底能靠得住的前辈哦。

『玛修』

…………医生的话，给我留下了深刻的印象。
打从心底能靠得住的前辈。

这个未来预想确实光想像就能让人双眼放光，
充满罗曼的未来。

『Dr.罗曼』

那再次请你多指教啦，玛修。
让我们彼此都为了能长时间相处而努力吧。

『玛修』

——————好的，我这么回答道。

我是为了临床实验而被制作出的设计婴儿。
活动时间预计最长测为18年。

迄今为止我的活动时间是12年。

若手术过程良好的话，还有6年的时间可以活动。

……啊啊，我真的很幸福。

因为，有那么长的时间。
我能够像这样感受到自我的存在。

『Dr.罗曼』

……以上，
就是我能说范围内的，关于玛修的事。

虽然迦勒底是联合国主办的组织，
但实际却是魔术协会……也就是阿尼姆斯菲亚的研究设施。

打着守护人类未来这大义旗号，
施行了大量非人道实验。

那就是英灵与人类的融合——————
亚从者实验。[charaFace B 5]

正如你也知道的，英灵虽然作为使魔为人使役，
但他们是人类之上的存在。

只要他们真的有那个意愿，就算是御主，也会丧失性命，
而英灵自己则会回到英灵座吧。

这可称不上是安全的兵器。
产生这种想法的前所长想要得到更有保证的英灵之力。

以往都是用与英灵有缘的圣遗物做为触媒来召唤，
但是迦勒底却使用人类小孩做为“触媒”。

拥有为召唤英灵所需的合适魔术回路，
以及纯洁灵魂的孩子。

使用这种方法，让英灵与孩子成为同一存在，
将他们「变成人类」。

基于这种理论，
前所长私下在迦勒底通过人工受精做出了孩子们。

这是距今17年前的事了。
这年同时也是玛修的诞生年。

她是由人工受精……
通过基因操作制作出来的人类。

从被制作出的这层意义来看，
或许和人工生命体同义吧。

但基本就是拥有优良魔术回路而生的普通人类。

希望你不要弄错这点。
玛修一定也不希望被藤丸立香误会吧。

『Master选择』

1：…………
？2：我才不会呢。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

是啊。
我确实杞人忧天了。

从那之后过了10年。
玛修成长到10岁的时候，进行了融合术式。

『Master选择』

1：奥尔加玛丽所长提过的失败……
？2：………………

『选择结束』

『Dr.罗曼』

不。召唤本身成功了。
在玛修身体中确实召唤出了英灵。

那就是迦勒底召唤英灵第二号。
但那位英灵并没有觉醒。

应该是位品格高洁的英灵吧。
他不认同迦勒底……不，是不认同前所长的行径。

他表示“自己的退去会令作为触媒的少女死亡。
[f small]  [f -]所以自己虽不退去，但也不觉醒。”。

……虽然玛修证明了英灵融合术式是正确的，

却同时也证明了英灵融合这个行为本身是错误的。

英灵，即便是反英雄
也拒绝与人类的融合。这是为什么呢。

随后在融合实验遭遇顿挫的那一年后，
前所长在所长室里去世了。

根据现场的状况，被认定为自杀。
之后玛丽就来了。

接下来的事正如你的想像。

我好不容易从玛丽那里获得许可，
让玛修成为了工作人员。

即使融合的英灵沉睡着，
玛修作为御主的适性也是一流的。

若不善加利用，可是浪费资源嘛。

虽然玛丽一开始很害怕哦。
嗯，我能理解她的心境啦。

一想到理想的父亲死去，
而那位父亲居然在背地里进行着残酷的实验。

因为这个打击，她在将近一个月内都陷入了拒食症。
歇斯底里程度也比平常增加了三成。

她在几乎要精神衰弱的状况下接手了所长的工作。
这在其中算是最沉重的事实……

给予英灵融合唯一的成功案例自由什么的，
以爱操心的她看来，想必只是一种恐怖吧。

“玛修一定会报复我的！
[f small]  [f -]我一定会在厕所之类的地方被残忍杀害的！　这是理所当然的！”

这种悲鸣几乎成了她的口头禅呢。

不过，即使怕成这样，
玛丽也从未逃避玛修。

这是她的优点。因为她对外总是认真正经，
所以无论怎样讨厌，也决不会做错误的事。

多亏了她，玛修才能作为人类被对待，
才能获得在迦勒底内的自由。

当然，只限在迦勒底内部。
因为无论魔术回路质量再怎么好，她的身体也过于纯洁了。

在无菌室长大的玛修的身体，
是没有办法适应外面世界的。

她是个直到行动极限为止，
都只能在迦勒底内生活的女孩啊。

『Master选择』

1：………………
？2：……行动极限是指什么？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯。跟普通人不一样的地方，
是被设定了寿命这一点。

迦勒底所设计的这些设计婴儿们大部分都以失败告终。

……玛修是极少数的生存案例。
即便如此，细胞的劣化速度也很快。

她的肉体不会再继续老化。
所以不会老化而死。

只会因生命力枯竭而断气。
就像被切断了电源的机器人一样，某天，突然就……

『Master选择』

1：你明知道会这样……！

『Dr.罗曼』

我当然知道。
我可是玛修的主治医生啊。

『Master选择』

2：医生觉得无所谓吗！？

『Dr.罗曼』

我当然有担心、想要帮助她的感情。

但我不认为玛修的行动极限这事很悲惨。
因为这样对玛修太失礼了。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

她有明确的生命终结。
不过，这对任何生命来说都是一样的。

生存总是伴随着辛苦，
生命始终是悲哀之物。

这对我们和玛修都是一样的。
所有人类都无法从死之恐怖中逃离。

……抱歉，把话题转回来。

玛修被提拔为御主候补，
不到半年就成为了A组的首席。

而在半年后，迦勒底亚斯的火就消失了。

奥尔加玛丽与联合国交涉，
获得了运用御主调查特异点的许可。

然后召集了你们这些御主候补，
结果发生了那个事故。

管制室的爆炸与灵子转移事故。
那时，玛修成为了亚从者。

多亏了这件事。虽然只能去灵子转移目的地，
但玛修好歹也能在外界活动了。

……但，根本性的问题并没有解决。

玛修成为了亚从者，获得了强韧肉体，
但她细胞仍有寿命。

她的活动时间最长也就18年。
……也就是根本不知道她还有没有1年寿命。

『Master选择』

1：玛修知道这件事吗？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……应该不知道。
至少应该没有人和她说过这件事。

『A：工作人员』

医生。
玛修·基列莱特的身体调整结束了。

脑波、生命体征皆为正常值。
很快就会醒来，您意下如何？

『Dr.罗曼』

没有继续睡眠的必要啦。
玛修要醒来的话，尽量尊重她的自由意志。

『A：工作人员』

明白了。
准备觉醒。

『Dr.罗曼』

——————好了，藤丸立香。
玛修醒来后应该会立刻来这里吧。

在她到来之前，我有个不情之请。
希望你能用与往常一样的态度对待玛修。

对玛修来说，
与你相处的时间是难以取代的存在。

这点只要观察冠位指定开始以来她的脑波图就能明白。

所以请不要刻意去顾虑或是为玛修担心。

当然把这些告诉你的这件事我也会保密。
你认为如何，藤丸立香。

在看已经看过一次的电影时，装出从未看过似的惊讶，
你擅长演这类戏吗？

『Master选择』

1：……我会尽力。

『Dr.罗曼』

嗯，请务必这么做。玛修是个很敏锐的孩子，
所以应该迟早会觉察到……

在她觉察前，
希望她起码能够享受战斗以外的时光。

『Master选择』

2：医生觉得这样真的好吗？

『Dr.罗曼』

并不好。
但这是最妥当的选择了。

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯嗯，这是最好的方针了。
以罗曼而言，算是找到了一个不错的折中方案呢。

『Dr.罗曼』

达·芬奇亲！？
你在偷听我们的对话吗！？

『达·芬奇』

当然听了啦！　毕竟罗曼很胆小嘛，
我还担心你到这个份上还不敢说关于玛修的事情呢。

如果真的那样，届时就轮到我达·芬奇亲出场啦。

我本打算将我所知范围内
关于玛修的事告诉藤丸立香……

不过还好你说出口来了，太好了太好了。
以及说完后的应对也无可挑剔。

你好歹是迦勒底的负责人吧？

如果因为私心将玛修调离前线什么的话，
我可要给你来一发[#万能之人:Uomo Universale]处刑了哦？

『Dr.罗曼』

……唉。
我可没那么天真啦。

我还是很清楚该做的事和必须完成的事的。
不过嘛，偶尔也会做一些不该做的事就是了。

总之，玛修的事是我们几个的秘密哦，
藤丸立香。

希望你千万不要让玛修察觉到。
……还有就是，你想啊。

如果人理这个存在真的会指出正确道路的话，
应该也会有相应的报酬才对。

或许还会有能轻易让
玛修肉体的行动极限延长的那种报酬呢。

『达·芬奇』

这或许才正是圣杯问题呢～。

说不定那个叫魔术王什么的意外弱鸡，
就算不用七个圣杯就能打败他，

只要能剩下一个，就能为玛修使用了，
这种皆大欢喜的结局也不错吧？

『Master选择』

1：这个方法好！
？2：不愧是达·芬奇亲！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯嗯。如果可能的话该有多——————

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

抱歉，我来晚了！

玛修·基列莱特，迟到27分钟，
现在出席作战会议！

……话说，大家好像聊得很愉快呢，
发生什么事了吗？

『Master选择』

1：玛修，身体没事吧！？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

啊啊，又这样奔跑……！
不好好休息可不行啊，玛修！

『达·芬奇』

……唉。
这两个人，才刚说完就这幅样子……

『芙芙』

芙？

『玛修』

前辈，医生？
你们刚才不是还聊得很开心吗？

『达·芬奇』

不不。这两个人只是太爱操心了而已。
只因为玛修晕倒，就这样慌张哦。

『玛修』

啊……嗯。不好意思。
让大家担心了。

因为长时间的战斗，而且还是战争的缘故……
对身体造成的负担前所未有地巨大。

但正如你们所见，现在已经恢复了，没有问题。
我也积累了不少经验，下次一定能派上用场。

『Master选择』

1：下次……？
？！

『玛修』

是的。听工作人员说，
第六特异点的坐标已经固定了……是我弄错了吗？

『Dr.罗曼』

……唉。看来非得下达禁言令不可了吗。
管制室的工作人员有点松懈了吧……

不过正如玛修所说的。

御主藤丸立香。
第六特异点已经成功推算出来了。

希望你能与玛修继续一起探索圣杯。
你们两位有异议吗？

『Master选择』

1：……没有。

『玛修』

是，玛修·基列莱特也没有。
我会服从御主。

『芙芙』

芙——————呜！

『玛修』

呵呵。没错，芙芙也干劲十足。

『Master选择』

2：……玛修，你这次要不要休息？

『玛修』

不必担心。
我已经充分休息过了。

虽然休息也很重要，
但我想完成更多的任务。

『芙芙』

………………

『选择结束』

『Dr.罗曼』

这样啊。那就把预定提前，开始作战会议吧。
关于已经确认了的第六特异点——————

时代为十三世纪。
地点是作为「圣地」广为人们所知的耶路撒冷。

正确来说是公元1273年。第九次十字军东征结束，
耶路撒冷王国刚从地面上消失后的时期吧。

十字军东征的结束——————

西洋诸国撤离耶路撒冷这件事，
对后世乃至现代的整个人类史造成了深远影响。

可以说是一个有充分理由
被选为特异点的时代与地点。

不过……这已经算是昨天的事了。

其实，第六特异点的预测比北美还要早完成。

但示巴反馈的观测结果过于不安定。

有时会发生时代证明不一致，
甚至连观测都做不到的情况。

能明白吗？
得到的反馈不是燃烧殆尽的大地之红。

而是观测的光本身都会消失。
也就是说——————

『玛修』

……第六特异点不存在于迦勒底亚斯表面。
只有那个部分正在逐渐化为空洞？

『Dr.罗曼』

没错。这是从未出现过的状况。
第六特异点正逐渐脱离人理的流向。

迄今为止，在灵子转移目的地要做的，
都是与扰乱『那个时代』的所罗门圣杯战斗，

而这次的特异点本身
正逐渐成为『不能存在』的历史。

如果放置不管，即便能够重置所罗门的人理烧毁，
人类史也会遭受巨大的损害。

因此，第六特异点的人理奠基评价被认定为EX级。
意味着所有一切都是特殊案例。

这次能从迦勒底进行的支援也很有限。
完全不清楚究竟会发生什么——————

即便如此，你也愿意与玛修一起去吗，
藤丸立香。

『Master选择』

1：当然啦。
？2：一如既往。

『选择结束』

『芙芙』

芙——————呜！

『Dr.罗曼』

——————很好。
那我们立刻开始灵子转移吧。

你们俩都进筐体吧。
我和达·芬奇亲会像往常一样在管制室……

『达·芬奇』

哼呼呼～嗯。
哼呼呼～嗯。

『芙芙』

芙！？

『Dr.罗曼』

等下，你在做什么啊！？
为什么打开了多余的筐体！？

『达·芬奇』

嗯？　说什么呢，我也要一起去啊？
顺着刚才的说法，就该这样吧？

毕竟是无人涉足过的人理奠基EX吧。
藤丸立香一定需要天才的协助啦。

『Master选择』

1：达·芬奇亲终于要……！

『达·芬奇』

嗯，没错！　我以前说过吧，
如果遇到特别的状况，我也是会参战的！

现在正是这种时候！
你们就放一百个心好啦！

『Master选择』

2：……纯粹只是因为你闲得慌吧？

『达·芬奇』

我才不闲嘞～。
只不过对耶路撒冷的造型有点兴趣而已啦～。

只是朴素的艺术性兴趣，
对人类来说可是非常重要的事哟～！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

笨蛋，我可不允许你做这种事！

一旦灵子转移到特异点，
在修复人理奠基之前都无法回迦勒底啊！

要是出什么差池可就太晚了！
你如果有个三长两短，迦勒底该怎么办！

『达·芬奇』

喂！　就算我是个特别自恋的人，
听到刚才的发言也会有点生气哦？

现在迦勒底最需要的是[#人类:你]啊，罗玛尼。
我只是个无忧无虑的从者啦。

『芙芙』

芙。芙，芙。

『Dr.罗曼』

……唉。既然你都这么说，那我也阻止不了你了吧。
确实，对这两人而言你可以说是最好的支援者了。

『达·芬奇』

对啦对啦。现场就交给我，
你才应该好好休息才对。

好啦，综上所述，我们出发吧，
藤丸立香，玛修！

就算是难度为EX，
基本上还是十三世纪的耶路撒冷。

耶路撒冷是很多人的信仰依靠。
战斗的舞台怎么想都应该在都市内吧。

那我应该也能够使出十成实力。
毕竟都市内就不会有像北美那样的长距离移动了吧！

『芙芙』

芙！
芙芙芙呜！

『玛修』

嗯，我很期待当地料理之类的特产呢！
那芙芙来这边吧。

『芙芙』

芙呜！

『Dr.罗曼』

玛修跟芙芙果然能达成某种的沟通呢……

藤丸立香。
虽然情况应该不一样，但作战本身不会变化。

查出扰乱时代的原因，
并进行回收，或者破坏。

……虽说我觉得所罗门应该不会妨害，
但还是要小心注意。

『Master选择』

1：明白了。
？2：交给我吧！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

答得好。
那么——————灵子转移程序，启动！！

『达·芬奇』

咻～！　我终于也成为[#圣杯探索:Grand Order]的成员啦！
越来越兴奋了！

『玛修』

那医生，让我们在管制室再见吧。
感谢您的关心。

『Dr.罗曼』

……嗯。去吧，玛修。
不管怎么说，不要让这次旅程留下遗憾。

『广播语音A』

反召唤系统　启动。
开始进行　灵子转换。

距离灵子转移开始　还剩3、2、1……

全工程　[#完成:Clear]。
开始　实际验证　Grand Order。

