『玛修』

………………

『奥尔加玛丽』

喂，我说你。藤丸立香。
基列莱特看起来很沮丧的样子。

你好歹也算是个御主吧。
快去关心她一下啊。

『Master选择』

1：玛修，你怎么了？

『玛修』

……！　不，没什么特别的变化，
我现在一切正常，御主！

但是……所谓的没有变化才是问题所在……

『Master选择』

2：……还是……因为那件事？

『玛修』

………………嗯。
虽然我自己说出来有点丢人……

『选择结束』

『玛修』

……那个，虽说在前辈的指示下，
我已经在试运行中积攒了足够的经验。

可是……我仍然无法使用宝具。

连使用方法都不明白，
就如同有缺陷的从者一样……

『芙芙』

芙……

『罗曼医生』

哦，你在意那个啊。
玛修的责任感还真强呢……

不过我认为那可不是一蹴而就的事哦？
毕竟是宝具嘛。

要是一两天就能将英灵的绝招运用自如的话，
那才会让从者们颜面尽失吧……

『魔术师』

啊？　那东西当然是想用就马上能用的啦？
毕竟英灵和宝具是相同的存在啊。

从小妹妹你以从者的身份战斗的那一刻起，
就已经能使用宝具了。

如果还是用不了的话，
就说明只是魔力阻塞了而已。

该怎么说呢，斗志？　不对，是爆发力？
总之，也就只是缺少扯开嗓门大吼的练习吧？

『玛修』

是这样吗！？
是——这——样——吗！？

『芙芙』

芙呜—————！？

『奥尔加玛丽』

喂喂，不要突然那么大声啊！
说真的，耳膜都快被你震破了！

『玛修』

啊……非常抱歉，所长。
可是，魔术师先生说只要扯开嗓门就可以了……

『魔术师』

不，那只是举个例子而已……
算了，总之你有干劲就行。

藤丸立香。小妹妹都这么说了。
我们不妨绕个路吧？

『Master选择』

1：绕什么路？

2：不要捉弄纯真的玛修啊。

『选择结束』

『魔术师』

没啥，只是特训而已。很快就能搞定。
现在的我可是魔术师哦？　区区治疗小事就交给我吧。

首先……像是这样，然后这样。
先刻下召厄的符文……好了，完成。

『奥尔加玛丽』

咦？　你在干什么呢。
为什么要在我的衣服上刻卢恩符文啊？

『魔术师』

因为你就算被盯上也有办法自己搞定的吧。
看，这不来了嘛。

『？？？』

Grrrrrr……
Zuaaaaaaaaa……！

『奥尔加玛丽』

完全不明白你想干什么————！？

『玛修』

所……所长，请躲在我身后！
前辈也请做好战斗准备……！

『魔术师』

很好很好，能凑足这个数量应该足够了。

换言之，宝具就是英灵的本能。
若还留着半吊子的理性是很难使用的。

所以啦，按我的做法，就是要先让小妹妹精疲力竭才行！
我还真是聪明啊！

『Master选择』

1：这哪里是治疗，根本就是折腾人啊！

2：难不成你是傻瓜吗！？

『选择结束』

『玛修』

到……极限了——————已经不能再……连续战斗了——————
对不起，魔术师……先生——————

能不能…别灌心灵鸡汤，
我们还是用正常的方式教学……吧——————

『魔术师』

——————你真是不懂啊。
我是不是看错这家伙了。

唉算了，船到桥头自然直。
那接下来由我来当你的对手。

不要因为我是同伴就手下留情哦。
我可是会毫不留情地杀了藤丸立香的。

『玛修』

……！？

『奥尔加玛丽』

你在说什么啊，脑子还正常吗！？
这训练和藤丸立香没有关系吧！？

『魔术师』

从者的问题就是御主的问题。
我没说过他们是命运共同体吗？

你也不例外吧，藤丸立香？
小妹妹站不起来的时候就是你的死期。

『玛修』

……！
御主……请你先……退下……！

我是——————
不会拖累前辈你的……！

『魔术师』

这样才对嘛。
那我们就来场真正的从者之战吧！

『玛修』

哈啊——————哈啊——————哈啊——————！

『魔术师』

喔，差不多该结束了！
同你的主人一起燃烧殆尽吧！

吾之魔术为炽焰牢笼，如荆棘般的绿之巨人。
因果报应，净化人事厄之祠——————

破坏之[#祭品:Wicker Man]！
来吧，不问善恶皆归尘土——————！

『玛修』

啊——————啊，

（一定要保护……再不用宝具的话，大家会消失的——————
　哪怕是冒牌货也行。哪怕只有现在也好。

如果我……如果我不能使用宝具的话，
　大家就要在这里灰飞烟灭了——————！）

啊啊……啊啊啊啊啊啊————————————！！！！

『玛修』

啊……我刚刚……
成功展开……宝具了吗……？

『魔术师』

——————呼呜。我还以为你只能勉强保住小命，
没想到连御主也都毫发无伤啊。

为之高兴吧……不，不对。
好好夸奖她吧，藤丸立香。

小妹妹作为你的从者，
毫无疑问是一线级别的英灵。

『玛修』

前辈……我，刚才……！！

『Master选择』

1：是啊。恭喜你，玛修。

2：嗯。你很了不起呢，玛修。

『选择结束』

『玛修』

……！

『芙芙』

芙，芙————呜！

『罗曼医生』

……真是惊人，没想到你这么快就能解放宝具。
玛修的意志力应该没有这么强才对……

『魔术师』

那是因为你的理解角度不正确。
小妹妹就是那种人啦。守护型的人。

你想教鸟学游泳也是白费功夫吧？
对于一只鸟，就必须教它振翅高飞的方法。

不过嘛……即便如此，
还是没能到获得真名的程度啊。

『玛修』

啊……嗯。虽然能使用宝具了，
但宝具的真名和英灵的真名我还是不知道……

『奥尔加玛丽』

……这样啊。不成熟也好……
临时的从者也罢……

你的祈愿让你成功发动了宝具呢，玛修。

你丝毫没有想要得到真名，没有想成为被选中之人——————
成为真正英灵的欲望。

所以宝具回应了你。
啊啊，多美的一段佳话呀。简直媲美传说故事。

『玛修』

那个，所长……

『奥尔加玛丽』

我只是说两句风凉话，不用放在心上。
能使用宝具是件值得高兴的事。

但使用不知道真名的宝具很不方便吧。
我帮你想一个不错的[#咒文:Spell]好了。

因为是宝具的拟似展开……这样吧，
就将它命名为[#假想宝具 拟似展开:Lord Chaldeas]。

迦勒底对你而言也是个很有意义的名字。
这是个能让灵基启动的响亮咒文吧？

『玛修』

是……是的……！
非常感谢您，所长！

『罗曼医生』

Lord Chaldeas……嗯，挺不错的。
跟玛修很配嘛！

到手后想马上试一下才是人之常情吧。
魔术师，能拜托你做玛修的对手吗？

『魔术师』

嗯，当然可以。虽说我之前有手下留情，
但居然被完全防住了呢。

作为前辈，我会好好教你如何使用宝具的。
准备好了吗，藤丸立香、小妹妹？

『玛修』

是！　拜托你了！

