『奥尔加玛丽』

哈啊，哈啊，哈——————啊啊真是的，到底是什么情况！？
这里为什么会有从者！？

『罗曼医生』

对了……是圣杯战争！
这个城市曾举行过圣杯战争！

原本是由被召唤出来的七名英灵在冬木相互厮杀，
但那里已经存在“异变”了。

在这里出现没有御主的从者也不足为奇。
说到底，从者的敌人就是从者！

『玛修』

……那也就是说……只要我在这里，
势必会有别的从者盯上我们……？

『奥尔加玛丽』

玛修和圣杯无关吧！
那些只是失去理智的亡灵罢了！

『F：从者』

————————————找 到 了。
新 的……猎 物。圣 杯 应……为 我 有。

『罗曼医生』

确认从者反应！
那家伙是暗匿者职阶的从者！

『玛修』

……！　应战吧！
前辈，请使用我……！

『Master选择』

1：我知道了，绝对要赢！！

2：抱歉，想办法撑过去吧！

『选择结束』

『玛修』

——————是。
我会为你奉上胜利，御主。

『玛修』

哈啊——————看这招……如何……！

『F：从者』

————————————不　值一　提。
看样子　我一个　人就　足够了。

『Master选择』

1：……什么意思？

2：……玛修，退下！

『选择结束』

『罗曼医生』

藤丸立香，你们被追上了。
还有一个，那个才是正主！

『奥尔加玛丽』

不是吧……光应付一个就已经快挡不住了，
现在还要被两个一起夹击！？

『玛修』

啊——————

『F：从者』

最后一击　枪兵。
虽不知　是何方英灵　但　依然是　敌军　首级

『G：从者』

——————哈。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『罗曼医生』

所长，玛修，振作点……！
别停下，快跑！

『芙芙』

芙，芙呜！

『G：从者』

——————哈。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『罗曼医生』

可恶，她们俩都被吓傻了吗……
藤丸立香！　快下指示！　现在还冷静的只有你了！　　

『Master选择』

1：……现在只能逃跑了！

『玛修』

前辈……！

『G：从者』

有意思　有意思　有意思　有意思！

『玛修』

咕，唔……！

『G：从者』

有意思　杀意　越是　逃跑的背影　越　美丽！

『玛修』

……明白了。已经别无他法了……！

『F：从者』

哈。天真天真。战则送死　逃为徒劳。
天真者的下场　就是这么凄惨。

『G：从者』

这样就好。痛苦挣扎吧。可怜虫可真有趣！

『奥尔加玛丽』

你……真的要战斗吗！？
和那家伙硬碰硬根本没有胜算吧！？

『玛修』

……即便如此也只能战斗。
绝对会在绝境中找到一线生机……！

『F：从者』

哈——————你 死 定 了，小姑娘……！

『？？？』

本以为只是个小丫头，没想到是个挺有骨气的[#士兵:强者]嘛。
那我可就不能放着不管了。

『F：从者』

唔……！　什么人……！？

『？？？』

什么人？　不是显而易见吗，同道中人。
怎么，难道被黑泥吞噬后，连眼睛都烂了吗？

『G：从者』

你是　魔术师！
为什么　要帮　漂流者……？

『魔术师』

啊？　当然是因为比起你们这群家伙，他们要有趣得多啊。
还有，我不讨厌有潜力的小鬼。

好了，那边的小妹妹，准备好战斗。
论实力你可不输给他们。拼一下说不定能爆个冷门哦。

『玛修』

好……好的，我会加油！

『魔术师』

[&小子:小姑娘]你是御主吗？
那你就负责下指令吧。

我是一名从者，职阶是魔术师。
目前因某些原因和他们处于敌对状态。

虽然不能说敌人的敌人就是朋友，
不过现在请相信我。

看在那个孤身奋战的小妹妹的份上，
我就和你缔结个临时契约当你的从者吧！

『F：从者』

咕——————可恶。圣杯　明明　就在眼前——————

『玛修』

那……那个……谢谢你，
在千钧一发之际救了我们……

『魔术师』

嘿，辛苦了。
这点小事都称不上是借人情，别在意。

比起这个，你还是关心下自己的身体吧。
暗匿者刚才一直瞄准你的屁股攻击吧？

『玛修』

呀……！

『魔术师』

哟，看上去弱不禁风的，没想到身材倒是不错啊！
赚到了赚到了。

虽然不知道你是什么职阶，不过看你这么耐打，
应该是剑士？　不对，你也没带剑嘛。

『奥尔加玛丽』

……我说，藤丸立香。
你怎么看那家伙？

『Master选择』

1：无疑是个性骚扰大叔。

2：……是……友军吧……？

『选择结束』

『罗曼医生』

总之先问问情况吧。
他看上去是个还正常的英灵。

『魔术师』

哟，有个很好说话的家伙嘛。
你们这是怎么办到的？　是经由魔术的联络手段吗？

『罗曼医生』

初次见面，魔术师的从者。
虽然不知您是哪位英灵，但我等依然心存敬畏。

『魔术师』

啊啊，这种开场白就免了。我都听腻了。
有事就赶快说，软脚虾。你比较擅长干这个吧？

『罗曼医生』

唔……是……是吗，那我就问了……软脚……
软脚虾什么的，又是初次见面就被这么说了……

『罗曼医生』

……以上就是我们迦勒底的现状。

现在藤丸立香正作为一名御主
进行实地调查。

我想确认一下，请问你是参加冬木市圣杯战争
并且唯一存活下来的从者吗？

『魔术师』

如果你是指输赢的话，我确实没输。
可不知什么时候，我们的圣杯战争就变了味。

事情的经过我也不清楚。城市一夜间被大火吞噬，
人类也全都消失了，只剩下了从者。

剑士那家伙率先重新挑起了圣杯战争。
那家伙如鱼得水般地到处引战。

剑士先后亲手解决了弓兵、枪兵、
骑兵、狂战士和暗匿者。

『奥尔加玛丽』

七名从者间的生存战……
这就是在这座城市举行的圣杯战争的规则。

『玛修』

魔术师是在这场激战中胜出……
不，准确地说，是在这场战争中存活下来的从者吧。

『魔术师』

嗯。然后被剑士击败的从者
就会像刚才那两个一样，被黑泥所污染。

那些家伙和像蛆虫般涌出来的怪物们一起，
似乎在寻找着什么。

而且麻烦的是，他们在找的东西里也包括了我。
因为只要不消灭我，这场圣杯战争就不会结束。

『罗曼医生』

剩下的从者只有剑士和你……
那你如果打败了剑士的话……

『魔术师』

嗯，那圣杯战争也就能结束了吧。
不过是否能让这里恢复原状就不得而知了。

『奥尔加玛丽』

什么嘛。虽然你帮了我们，
到头来还不是为了自己。

你想打败剑士。可凭一己之力完全没有胜算，
所以就找上了我们……我没说错吧？

『魔术师』

没错。但这也不是什么坏事吧？
不管怎么说——————你看，有客人来拜访了。

『？？？』

GuOOOOOOOO！！！！！！

『奥尔加玛丽』

咿……！

『魔术师』

它们会无休止地涌出来。
所以，同伴当然是越多越好！

『玛修』

呼……终于告一段落了。
这样的确没法好好谈话。

『魔术师』

抱歉。如果我能作为枪兵被召唤的话，
区区剑士，一枪就能解决了。

唉，我果然不擅长当魔术师。
在冬木市的圣杯战争里当魔术师根本就干不下去。

『Master选择』

1：作为枪兵被召唤……？

2：是魔术师就赢不了……？

『选择结束』

『玛修』

是有这种情况哦，前辈。
有些英灵会具备复数职阶的特性。

这个人既能使用枪，
同时也具备魔术师的特性，应该是相当高级的英灵。

……据我猜测，他肯定是顶级从者之一。
估计厉害到连[#妖精情报杂志:薇薇安]也会刊载。

『魔术师』

好了好了。倒是你们刚才说自己是那个叫迦勒底的
组织的御主……也罢，就这么着吧。

从者的铁则就是，少牵扯与自己的时代无关的事。
我们只会作为兵器协助而已。

你们的目的是调查这里的异状。
而我的目的是为圣杯战争拉下帷幕。

算是利害一致。
不如就爽快点联手吧。

『奥尔加玛丽』

……这个判断虽然合情合理。
不过，谁来做你的御主？

『魔术师』

当然是这个[&小子:小姑娘]了。
你又没有当御主的资质。

哎呀，还真是少见。你魔术回路的质与量都是一流的，
但竟然没有当御主的资质。是中了什么诅咒吗？

『奥尔加玛丽』

你很烦诶。这和你有任何关系吗！

藤丸立香，他就交给你了。
你就好好利用他吧。

『魔术师』

那就这么定了。
虽然我们的契约仅限于这座城市，不过还是请多多指教了。

这样一来，接下来就是要确定目标了。
你们在寻找的无疑是大圣杯。

『罗曼医生』

大圣杯……？
没听说过，那是什么？

『魔术师』

它是这片土地真正的“心脏”。
如果那个所谓的特异点真的存在，只可能在那里。

不过说来，剑士那家伙就盘踞在大圣杯那里。
被她污染的其他从者们也在。

『奥尔加玛丽』

剩下的两位从者是狂战士和弓兵？
他们怎么样，很厉害吗？

『魔术师』

弓兵那家伙倒还好，有我在还能应付。
问题是狂战士。

那家伙是连剑士都难以招架的怪物。
不过只要离他远点，他就不会打过来，所以选择无视也是一种办法。

『罗曼医生』

我明白大体情况了。
我们就和魔术师先生一起朝着大圣杯进发吧。

魔术师先生，能请你带路吗？

『魔术师』

先生这个称呼就免了吧，我来引路。
由[&小子:小姑娘]你来决定什么时候进攻。

『罗曼医生』

这真是帮大忙了。那继续开始探索吧。
拜托你了，藤丸立香。

