『魔术师』

大圣杯就在这里面。前面的路
稍微有点复杂，大家小心别走散了。

『玛修』

看起来像是……天然的洞窟，
这也是冬木市原本就有的地方吗？

『奥尔加玛丽』

应该是的。这是半天然、半人工的东西。
是魔术师经年累月开拓出来的地下工房。

比起这个，从者魔术师。
有件很重要的事还没向你确认。

你知道从者剑士的真名吗？
听你的口气，好像与对方交战过许多次的样子。

『魔术师』

嗯，我知道。只要吃过那家伙的宝具一击的，
谁都能猜到真名……猜到其真身。

其他从者之所以被击败，
都是因为那家伙的宝具实在太过强力了。

『玛修』

强力的宝具……啊。
是什么样的？

『魔术师』

用于选定王者的第二把石中剑。
在你们时代可谓最有名的圣剑。

其名为，

『从者』

[#誓约胜利之剑:Excalibur]。
享誉天下的骑士之王——亚瑟王的佩剑。

『藤丸立香』

！？

『奥尔加玛丽』

从者弓兵……！

『魔术师』

喔，刚说完就有信奉者登场了。
你这家伙还在保护着圣剑的主人吗。

『弓兵』

……哼。我可不记得自己当过什么信奉者。
我的工作只是来给无聊的访客下逐客令而已。

『魔术师』

不就是个看门的吗。虽然不知道你想从谁的手中
保护剑士，但让我们在这里做个了断吧。

永不终结的游戏不也很无聊吗？
不论结局是好是坏，总得先移动棋子吧？

『弓兵』

听你的口气，似乎已经大致理解事态了啊。
即便把握了大局，却还是热衷于一己私欲……

看得出来，即使成了魔术师，你的本性也一点没变。
就让我用这柄剑把你给敲醒吧。

『魔术师』

哈，区区弓兵胡扯些什么啊。
喂喂，你在发什么呆啊小妹妹。

对方可是剑士。要是没了你的盾牌，
我可没法好好完成咏唱啊。

『玛修』

啊……好……好的！
对不起，不知怎么突然松懈下来了。

没问题，我能行。
防御的事就请交给我吧！

『弓兵』

还真是花了一番心思啊，花之魔术师……！　
没想到这个宝具还有这种用途……！

『魔术师』

是啊，快给我利利索索地消失。
圣剑就由我和小妹妹一起去搞定吧。

『玛修』

……很高兴你能信任我，
不过，我能防御得住吗。

……那把……名震四海的亚瑟王的圣剑。
总觉得似乎超出我的能力范围了，手指还在不停地发抖。

『魔术师』

那就只能用[#毅力:Guts]去克服了。
不过在我看来，你对圣剑的适应性应该很好。

那个盾牌是不会损坏的。如果真的输了，
那也是因为支撑盾牌的小妹妹你把事情搞砸了。

要是小妹妹你放开盾牌，
在你身后的御主可是会瞬间蒸发的。

听好了。别去想什么要战胜圣剑之类的事。
你只须考虑该如何保护自己的御主。

你很擅长这种事吧？

那啥。也就是说，收拾剑士的事就交给我吧，
你去做你想做的事。

『玛修』

……好的。
你的建议真是给了我力量。

