『玛修』

灵子转移成功了。这是……
视野……似乎处于被阻碍的状态。

雾……？
不对，或许是烟吧。好高的浓度……

天空中……
果然发现了和以前相同的「光圈」。然而……

就连那光圈也由于雾，或者说是烟的缘故，
看不清楚——————

『罗曼医生』

笼罩着整个天空的雾与烟。
这种情况本身在工业革命时期并不罕见，不过……

不，这似乎并不是普通的雾或是烟。
我这边检测出了异常的魔力反应。

好高的浓度。很浓，非常浓。
不不，这未免有点太浓了吧……！

就像是整个大气中都充斥着魔力。
魔力已经化为构成大气的成分之一的程度了啊！

这会对生命体产生危害的……
玛修、藤丸立香，你们的身体状况如何？

『玛修』

我没问题。
可能因为我是亚从者吧。

前辈如何？
看上去……和平常没什么两样。

『Master选择』

1：我很正常。

『选择结束』

『玛修』

太好了。
不过，请尽可能不要走进浓雾中。

『罗曼医生』

藤丸立香也没有异常是吧。
生命体征的测量值确实没有太大变动。

令人有些吃惊。
那片雾的观测结果出来了……

我可以断言，它对生物是有害的。
普通人类一旦吸入过量便会危及生命。

如果是基于某种原因对魔术产生了耐性，
或是魔术师、怪物、从者和幻想种就另当别论了哦。

所以玛修没问题。
不过藤丸立香之所以会平安无事……

唔唔……是为什么呢？
难道你具备了什么耐毒技能？

『玛修』

是这样吗？

『罗曼医生』

说不定这是玛修……不，
是与玛修融合的英灵带来的恩惠。

可能是因为与玛修融合的从者具备很强的对毒抗性，
或是强大的祝福技能，

而这种庇护也被付与给了御主。
可能就是因为这个原因，你才会没事。

『玛修』

……虽然我很高兴能帮上前辈的忙，
但将其称为技能听起来有点怪怪的，医生。

『罗曼医生』

哎呀，毕竟藤丸立香是人类嘛。
那就称之为抗毒技能（暂定）吧。

『玛修』

啊……嗯……（暂定）吗……

『罗曼医生』

总而言之，雾都伦敦化为了危险的，
被魔力之雾所包围的死之都市。

周围情况如何？
有发现牺牲者吗？

『玛修』

没有，医生。
路上一个人影都没有。

现在的时间是下午两点。
然而别说马车了，连个行人都没有。

也没看见牺牲者。
一个人都没有。

简直就像一片废墟……

另外……在可确认的范围内，
街道边的所有建筑物都门窗紧闭。

『罗曼医生』

想必是魔力之雾导致出现牺牲者后，
幸存者们都躲进屋内避难了吧。原来是这样……

我这边也进行了确认，
周边建筑物内有相当数量的生命体反应。

应该是幸存的伦敦市民。
想必大家都因无法从房子里出来而束手无策吧。

『Master选择』

1：应该尽快解决这个问题。

2：先做能做的事吧。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。
说得对，前辈。

只要我们能得到圣杯并将之破坏，
这异常的伦敦其存在本身就会得到修正。

所以……
无论是在这场大雾中失去了生命的市民们，

还是到屋内躲避大雾的市民们……
两者的存在一定都会得到修正。

只要我和前辈解决这件事，
与魔力之雾相关的现象应该就会完全消失。

损害将不复存在。
所以……那个……是吧，呃……

『罗曼医生』

玛修是想说，
前辈真是个善良的人啊。我说的对吗？

『玛修』

…………
…………

『罗曼医生』

哎。咦，有什么不对吗？
等等，不不，我难道说了什么不该说的话？

——————不，稍等。有生物体反应。

『E：？？？』

…………你们是谁？

『玛修』

呃……嗯，我……我们是——————

『E：？？？』

能够在[#浓雾之中:这种地方]呼吸且安然无恙的，
想必不是什么普通的人类吧。

那你们是哪边的？
是敌，还是友？

『玛修』

（我倒想反问她同样的问题……
　医生，她是人类吗，还是说……）

『罗曼医生』

（你也探测不出吗？　我这边也一样！
　由于周围魔力过多，根本无法辨别反应。）

（不过她穿着铠甲。
　应该不是普通的伦敦市民。）

（哎呀，真是头痛！
　我还以为限定在都市范围内可以轻松一些呢。）

（这下事情可麻烦了！
　我们无法得知她究竟是什么人。）

（只是恰好对魔术有抗性的普通人，
　还是魔术师，或者是从者呢——————）

（[#无法识别]！
　啊啊，麻……麻烦了，情况和预计的不一样啊！）

（这种大雾我也是第一次看到……
　啊啊，救救我，魔法☆梅莉！

“伦敦的雾比传说中的还要浓，
　我该怎么办呢”，就这么写吧……）

『玛修』

（请冷静一点，医生。
　就算你找电脑偶像商量，事态也不会有所好转的啊！）

『E：？？？』

你们在偷偷摸摸做什么呢？
既然你们不攻击我，也无所谓啦。

我找你们也没什么事。
打扰啦。

这附近的雾很浓。
还是尽快离开这里为好哦。

『Master选择』

1：谢谢你的忠告。

2：我们会照办的。

『选择结束』

『E：？？？』

嗯？
嗯。那再见啦。

『玛修』

啊——————

她走了……一个人大摇大摆地走向北部的巷子……
朝着雾特别浓的方向。

『罗曼医生』

咦，趁我们还在商量的时候，她就走了？
真是个性急的孩子，是伦敦人吗？

『玛修』

刚才那种叫商量……？

『罗曼医生』

听她的口吻，似乎知道些内幕。
她应该比我们更了解伦敦的现状吧。

『Master选择』

1：追上她吧。

2：收集情报是很重要的。

『选择结束』

『玛修』

好，前辈。
我们去追她吧。

『罗曼医生』

我也正打算这么提议。
但她在途中就不见踪影了。

『玛修』

医生。……罗曼医生。

『罗曼医生』

是的。万分抱歉。
好，你们开始移动吧！　我会认真观测的！

『玛修』

……这……是什么？　我听到一些声音。

『罗曼医生』

我没观测到生物体反应。但存在复数移动物体反应！
魔力反应……不行，依然混在雾中无法感知！

『玛修』

声音正在靠近。距离很近。
御主……！

『罗曼医生』

复数移动物体正快速逼近。
判断为敌对反应。趁还没被包围，赶快突破！

这次战斗会比过去更注重判断和指挥——————
藤丸立香，一切就拜托你了。

『玛修』

做好战斗准备。
御主，请下指示！

『玛修』

——————突破成功。
总算不用遭到包围，可以开始移动了。

『罗曼医生』

没想到大雾中竟然隐藏着那种东西。
怪不得所有人都躲在建筑物里不出来。

既然门窗都没被破坏，
就说明那些东西是不会入侵建筑物内的吧？

真奇怪。
嗯嗯，真诡异。

『玛修』

嗯。那些敌对生物……非常奇妙。
不，我觉得它们不是生物。

暂且称它们为敌性物体吧。
它们恐怕是魔术式的[#自动人偶:Automata]。

我对那些残骸的构造有印象。
其中一部分被应用于这个时代的机械上。

『罗曼医生』

是吗……

抱歉，说实话，我这边无法提前感知。
魔力系的反应感知完全处于混乱状态。

最多只能感知移动物体。
唔唔，真头疼。

『玛修』

我也一样。
就好像自己与这座都市一样……

都被雾、烟……
诸如这类阴霾所笼罩似的……

『罗曼医生』

总之，你们行动时要格外慎重并提高警惕。
好了，快去追那位少女吧。

『玛修』

好。……前辈，我们走吧。

