『杰罗尼莫』

阔步于这片大地的精灵啊。以■■■■■的真名，
借我力量吧。

宝具解放[line 2]『[#大地的创造者:Tsago Degi Naleya]』！

『阿周那』

[line 2]怒吼吧。『[#炎神咆哮:Agni Gandiva]』！

『杰罗尼莫』

一击就破坏了我的精灵吗。
不愧是印度最强的英雄……！！

但我无法理解。
既然你拥有如此力量，为何还[line 2]。

『阿周那』

……因为诸多缘由。

『杰罗尼莫』

呜……！！

『比利』

[line 2]吃我一发！

『阿周那』

……！

『比利』

子弹被弹开了吗……！

『阿周那』

居然能使用近代武器令我负伤，
值得赞扬。

『比利』

多谢夸奖哈……！

『杰罗尼莫』

唔！！

『阿周那』

[line 2]但这没用。
不好意思，请容我为这场战斗画上句号吧。

『杰罗尼莫』

呜……！

『比利』

啊…………
抱歉……杰罗尼莫……

该死的，我本想再多派上点用处的……

『阿周那』

……结束了。

『杰罗尼莫』

阿周那……你这家伙是[#正常]的吧。
既然[#精神:内心]并没有因热衷而忘我，那为何……

为何要助纣为虐？

『梅芙』

呵呵呵呵呵！　无法回答这个问题吧，阿周那！

『杰罗尼莫』

……女王梅芙。
你竟然会辅助库・丘林。

『梅芙』

那当然啦。
因为小库决定要成为王嘛。

非正道，非王道，也不是霸道。
只是做到自己的极致。

前往阿尔卡特拉斯的那些家伙，
会由贝奥武夫、芬恩、迪尔姆德来收拾。

不过嘛，就算做不到也没问题。
反正你们注定会失败。

只要圣杯还在我们手上，
这个世界就会一直不停地轮回下去。

接下来只剩驱逐爱迪生的军队了。
真是轻松啊～。

『杰罗尼莫』

[line 2]啊啊，原来如此。
难道你还不知道吗？

『梅芙』

……不知道什么？

『杰罗尼莫』

你似乎认为自己是获得了巨大力量的天选之人[line 2]。

但实际上，
你不过七人中的一人而已。

但既然能够获得圣杯，
就证明你也算是人杰了。

只不过，虽然稀有，却不是唯一。
而那个“唯一”却在我们这边。

他们已经回收了四个圣杯。

『梅芙』

……！

『杰罗尼莫』

因此。
就算我们在此走到了尽头……也有继承者。

『梅芙』

……是吗。不过呢，他们绝对是敌不过我们的王的。
既是狂王也是武王。小库他可是拥有着巅峰的力量。

『杰罗尼莫』

我就作为萨满来做个预言好了。幸运的是，
你最后将幸福而终。只不过[#这一刻很快就会到来]。

『梅芙』

[line 2]哼。

阿周那。
去追刚才逃掉的那个从者。

『阿周那』

……我明白了。

『梅芙』

那小库。
要我帮忙吗？

『库·丘林·Alter』

不需要。已经结束了。

『尼禄·新娘』

呜……！

『库·丘林·Alter』

结界也用尽了吗。
[line 2]结束了。

『尼禄·新娘』

……唔。既然剧场遭到如此破坏，
余也只能认命了。

不过余有一件事想问。
汝就当做是对败者的饯别吧。

『库·丘林·Alter』

[line 2]什么？

『尼禄·新娘』

无论是想成为钻研武艺的王。
还是汝这家伙施行的暴政。

汝为何[line 2]在执行时能够做到毫不动容？

……不是说什么良心的苛责。
而是汝[#根本就不觉得痛快]吧。

不是为人民的笑容而奋战的王。
也不是向自己的梦想迈进的王。

汝的目标究竟为何？

『库·丘林·Alter』

没什么目标。也不要什么回报。
我压根没期待今后能有什么安息的地方。

我只能这样。
在力竭前不断突进。

硬要回答的话，
或许暴尸荒野才是我的终点吧。

『尼禄·新娘』

……怎能如此。明明已决定要成为王者，
却又对成为王者后能得到的一切毫无兴趣。

汝错了。这种存在方式无法兼顾。
若不抛弃其中之一，是无法前进的啊，库・丘林！

『库·丘林·Alter』

是吗。
但现实正如你所见，我为胜者你为败寇。

命丧黄泉吧，罗马的皇帝。

[line 2]哪怕粉身碎骨也无所谓。
『[#剜穿鏖杀之枪:Gae·Bolg]』！！=

『尼禄·新娘』

呜——————真是不中用……
余的公演，也只能到此为止了吗——————

『库·丘林·Alter』

触感不错。
不仅是肝脏，连整个脏腑都被贯穿了吗。

『尼禄·新娘』

……抱歉了，Lancer。
好想和汝一起……唱歌啊……

『梅芙』

结束了呢。接下来，
得收拾掉那个叫罗宾的从者才行。

『库·丘林·Alter』

听上去还有活口呢。
追上去歼灭。

『梅芙』

嗯！

『库·丘林·Alter』

……！

『梅芙』

小库？

『库·丘林·Alter』

[line 2]在那边吗。

『玛修』

指定的位置应该就是这里了。
……御主！

『罗摩』

唔，罗宾汉正在战斗呢。
好，赶紧过去吧！

『罗宾汉』

抱歉，途中突然撞上了这群家伙！

『伊丽莎白』

喂喂！
到底发生了什么啦！？

『罗宾汉』

……是啊。
那我说一下要点吧。

……事情就是这样。

『玛修』

杰罗尼莫先生、比利先生、连尼禄小姐也……

『伊丽莎白』

……那个笨蛋……难得能在这么小几率下，
被召唤来同一个时代……

……抱歉，我走开一下。

『罗摩』

唔……

『Dr.罗曼』

不过你竟然能在那种状况下逃出来。
是不是有什么妙计啊？

『罗宾汉』

如果只靠我自己，肯定早就完蛋了。
是有从者出手相助啦。

『玛修』

出手相助……？

『罗宾汉』

嘁……真是纠缠不休！

『阿周那』

彼此彼此。
不过非常遗憾，束手就擒吧。

你的弓缺乏品味。
让同为Archer的我好好教育你吧。

『罗宾汉』

呜……！

『阿周那』

唔……！？

『D：？？？』

[line 2]下手太松懈了。

虽然锻炼得不错，但完全没用心。
这种程度只能算是孩子的小打小闹。

『阿周那』

……来者何人。
我自认刚才那一击已然使出了浑身解数。

『D：？？？』

我没有回答你的义务吧。
记住我只是个路过的弑神者就行了。

我已经决定了，要让那个小家伙活着回去。
你还是退下吧，区区被神宠爱的年轻人啊。

『阿周那』

……就算你这么说，我也不打算退下。

『库·丘林·Alter』

[line 2]不。阿周那，你还是退下吧。
就算是你，也不是那个女人的对手。

『阿周那』

……

『库·丘林·Alter』

我是在说你很碍事啊。
你在场的话会被卷进来的。

还是说，你打算拖我的后腿？
你也要当叛徒吗？

『阿周那』

……明白了。

『D：？？？』

真乖真乖。听话就好。
和你不一样，是个好孩子。你说是吧，瑟坦特？

『库·丘林·Alter』

……别动不动就用乳名称呼我。
真令我头疼。没想到连你也被召唤出来了。

『D：？？？』

[charaFace D 5]
这句话该由我来抱怨，蠢货。
这可不是对师长应有的口气。

『库·丘林·Alter』

我本来就这样子吧。
……那怎么。你是我的敌人吗？

『D：？？？』

是啊。毕竟你想啊。

一条得了狂犬病的野狗闯进你最喜欢的花园，
你难道还有兴致悠闲地读书吗？

面目全非的傻子简直令人惨不忍睹。
但就算傻子也是我的弟子。看在师徒情谊上，我也该给你个痛快。

好了，回答我，库·丘林。
你究竟中了什么邪？

『库·丘林·Alter』

……
……

『D：？？？』

你觉得没必要回答吗？

既然如此，看来只能就地开始厮杀了——————
不过这场合不太合适呢。

我必须让这个黄毛小……绿衣小儿逃跑才行。
而你背后有梅芙这个负担。

现在打起来双方都不可能全身而退。
那么得到了王后的王，你打算怎么做？

要在这里失去一切，变得一身轻吗？

『库·丘林·Alter』

你还真敢说。真要干起来的话，
你肯定会先从梅芙下手吧。

『D：？？？』

那当然。毕竟我很看不惯这女人，
真恨不得用此生最卓越的一枪刺穿她哦。

『库·丘林·Alter』

在这里就不打了。
我放那个Archer一马。

你也快滚吧。
要打的话，找个所有人都死绝，没人会碍事的时候再来。

『D：？？？』

唔。那就是我的使命吧。
当你死不掉的那刻，我会来笑着杀了你。

『库·丘林·Alter』

……有利于从战场逃走的盾之符文吗。

『梅芙』

不追吗？

『库·丘林·Alter』

就算追上了，我也不能拿那个女人怎么办。
就算向她掷去千把致死之枪，那女人也能搞定啊。

没有燃尽一切的觉悟是打不赢那女人的。
真的要打，也一定要等没有其他人可杀的时候才行。

『Dr.罗曼』

罗宾，救了你的女性……
说是库·丘林的师傅，难道是……

『？？？』

在这里哦。是远视的魔术啊。
这可不是什么好兴趣。毫无毅力可言。

『Dr.罗曼』

真……真是抱歉……

『？？？』

我先自我介绍吧。我名为斯卡哈。
虽然通过刚才那席话，在座已经有人意识到了吧。

『玛修』

斯卡哈……！
是影之国的守门人，库·丘林先生的师傅吧！

『斯卡哈』

[line 2]嗯。啊，应该不用解释了吧，
我和其他凯尔特从者不一样。

……或许是因为拥有非人的身份，
那个圣杯的支配力量对我没有效果。

作为英灵现界的理由也很特殊。
人类史全都燃烧殆尽，我的国度也燃烧殆尽。

其结果就是我被以“死者”的身份被召唤了出来。
如果在正常的历史中，我甚至无法与生者对话。

若从这点来看，在这次的异常情况下还真值得庆幸了……
不，并不值得庆幸。

我那弟子本来就已经够蠢的了，
这次我不得不去目睹他那变本加厉的蠢样子。

作为师父，我本应该给他拴上项圈直接拖回来，
但那家伙似乎也有自己的缘由。

我本打算一击将这个时代彻底刺穿，
但就在那时，看到了你们。

这场战斗不应由英灵之手来解决。
而必须由人类亲手来解决才行。

而看到作为事态一部分的那个Archer陷入了绝境。
我就不禁帮了他一把。

『Master选择』

1：原来是这样……
？2：非常感谢。

『选择结束』

『斯卡哈』

唔。虽然其貌不扬……但目光十分坚定。
是个好御主啊，玛修。

『玛修』

嗯。非常感谢。
前辈可是值得我骄傲的御主啊。

那斯卡哈小姐。
您是否能与我们一起战斗呢？

『斯卡哈』

恐怕很困难。
我会从旁协助，但无法与你们并肩战斗。

刚才我也说过，以我的方式是无法修复这个时代的。
因为我只会杀戮。

况且——————唔。
恐怕我也胜不了[#那个]库·丘林。

『Dr.罗曼』

什……什么……！？　但您可是库·丘林的师父。
您怎么会胜不了……！

『斯卡哈』

我也很惊讶。没有比这种事更令人恼火的了。

那家伙虽然是我认识的库·丘林，
但却不是库·丘林。

想必是梅芙那家伙向圣杯许了愿吧。
让那个蠢货能成为足以与自己比肩的邪恶之王。

结果诞生的，就是被剔除了所有
作为王所不需要的成分的诅咒战士。

全身承受死棘的牙神，或者说是狂王。
这就是如今的库·丘林。

『南丁格尔』

真可悲。

『斯卡哈』

说可悲确实可悲。毕竟那东西很痛。
连一根死棘搞不定的那蠢货居然谈千根，真太疯狂了。

但以此为代价，那家伙已经超越了我。
这就是所谓的坚定的蠢货很强大吧？

『南丁格尔』

那不是什么强大。
只是将人生关进了牢狱罢了。

这是何等失常。
彻底封闭的梦，只不过是一种妄执。

『斯卡哈』

说的太有理了。但不管怎么说，
只打倒库·丘林一个人解决不了问题。

从全局得失来考虑，应该优先解决女王梅芙。
必须从那个女人那里夺走圣杯。

对了，别对我抱什么期待哦。
我会连梅芙和圣杯一起砍了。一切将会前功尽弃。

『Dr.罗曼』

是啊……如果圣杯遭到破坏，
想修复人理奠基就会变得十分困难。

当前状况下，我们已经浪费了不少时间。
如果可能的话，还是希望能不破坏圣杯将其回收。

斯卡哈阁下应该被作为最后的手段，
尽量靠你们自己攻略梅芙。

『玛修』

梅芙……凯尔特传说中的女王吧。

『斯卡哈』

唔。忠实于自己欲望的女人。
现在正在忙着夺取整个国家。

那个女人与库·丘林。
只靠他们两个，就能夺取这个国家。

再加上阿周那。
而且[line 2]贝奥武夫也还活着。

那家伙有些反复无常，不知道会怎么行动。
不过能肯定的是，他一定会是敌人。

『玛修』

……？
怎么了，周围似乎有些吵闹？

『伊丽莎白』

……喂！
对面打过来了。怎么办？

『Master选择』

1：开始迎击。
？2：一定要挺住。

『选择结束』

『伊丽莎白』

说得对。我现在超级不爽。
我去把他们统统绞死！

『玛修』

我们也一起去吧。
必须保住这个西部的前线阵地才行……！

『斯卡哈』

双足飞龙吗……
对那些机器人来说负担太大了点。

藤丸立香，来吧。
让我见识一下你的资质。

对方似乎没有从者。
那么先试着闯过这一关给我看吧。

『Master选择』

1：我试试看。
？2：明白了。

『选择结束』

『斯卡哈』

嗯。答得好。
好了，上吧！

『斯卡哈』

有点本事，那接下来的要如何对付呢？

双足飞龙和奇美拉吗。
梅芙那家伙。居然连这种东西都弄出来了。

陆地与天空。

如果各从者无法理解自己的使命，
或是御主不能正确下达指示的话，是无法胜利的哦。

不许陷入苦战，上！

『斯卡哈』

接下来是在凯尔特战士位居高位之人。
都是群放弃做人的家伙。

敏捷媲美从者，也很强大。
但如果这点程度就陷入苦战的话，是无法打败库·丘林的。

好好把握、运用你的从者吧。
不要让我失望了哦？

『斯卡哈』

唔。……影从者出现了吗。
梅芙那家伙似乎很明白该怎么使用圣杯。

没资格成为从者的存在，
距英雄还差一步的灵体。

或是本身虽为英灵，却因为召唤者实力不够，
或是召唤阵不完整导致化为影子的存在。

也可以说是与从者最为相似的生命体。
一定要解决掉，人类是敌不过他们的。

『玛修』

……咦？

『斯卡哈』

……嗯？

『C：？？？』

[line 4]嘿呀！！

『伊丽莎白』

喂，那是什么啦！？
那些黑色的玩意儿正在迅速被消灭！

『罗摩』

……从者。但不是凯尔特人。
应该……和余的国家比较近……中华吗？

『玛修』

好像不是敌人呢。
但……是不是……友方呢？

『斯卡哈』

[line 2]不过他的技艺真是令人叹为观止。

天赋之才加上地狱般的修炼，
若技术未渗透至整个身体之中的话，是做不到那样的。

……不错。真是不错。
沉睡在我身体里的战意正蠢蠢欲动。

那边那位！
请问尊姓大名！？

『C：？？？』

Lancer，李书文！
终于出现了，双枪的从者啊！

『李书文』

见到你的那刻，我内心犹如刮起暴风骤雨。
若不打倒你，是无法平静的。希望能与您一较高下！

『斯卡哈』

[line 2]呵，和我吗？

『李书文』

当然。我清楚自己被召唤的理由。

但我[line 2]依然无可救药地，
是个充满了私欲的存在。

迫不及待地想要试试，
自己的枪对神明是否行得通。

『罗摩』

这就是所谓的如狼似虎吗……

『斯卡哈』

……真是个值得欺负的玩具……咳咳。
值得锻炼[charaFace A 1]的逸才啊。

Lancer。李书文啊。
如果此处是影之国，我会当即陪你练练，

但不巧，我已经是藤丸立香专属的了。
因此存在个顺序问题。

与玛修交战，并取得胜利吧。
如果能做到，我斯卡哈必会亲自做你的对手。

但如果败退，就请立即离开这里。

『李书文』

……原来如此，有点道理。
那叫玛修的。请与我一较高下。

『玛修』

但是……
我并没有与您战斗的理由啊。

『李书文』

我与你正面相对。
这理由足够了吧？

如果这点理由还不够，
那就把我当作[#他们:凯尔特]那边的从者吧。

『玛修』

前辈……

『Master选择』

1：只能应战了。
？2：他是敌人。

『选择结束』

『李书文』

唔。这位御主的判断力倒是极为优秀。
没错，我是敌人。无疑是挡在你们面前的敌人。

若不战斗[line 2]是会死的哦？

『玛修』

我明白了……御主！
请指示！

『玛修』

这……这个人……好强……！

『李书文』

不，这句话应该我说才对。
竟然能将我逼到这份田地。

如果认真厮杀的话，
还不知道天平会偏向哪边……

斯卡哈，刚才的事就暂且搁置吧。

『斯卡哈』

哦，可以吗？

『李书文』

以你们的实力，
或许能打倒凯尔特那些家伙。

我虽为超脱尘世的无赖，
但也不希望看到这个世界毁灭。

用这块大盾守护好世界吧。
非人之人啊。

『玛修』

……嗯。

『李书文』

好了，斯卡哈啊。我有一个请求。
无关这个世界是否能被拯救[line 2]。

哪怕到最后那刻也无妨，能与我交一次手吗？

『斯卡哈』

……好吧。
如果等到那时，我还活着的话。

『李书文』

你看起来不像是会死的存在啊。
……对了对了，顺便告诉你们一件事吧。

虽然这只是我的看法。
那位发明王似乎被什么东西给附身了。

不如索性狠狠给他一拳，
这样一来，或许无法醒来的梦也能醒来了。

『玛修』

请问……李书文先生。
能否和我们一起战斗呢——————

『李书文』

抱歉。如果像现在这样和你们在一起，
我说不定会忍不住攻击你们。

如果我处于老年，或许还会淡泊稳重一些。
可既然以全盛期的状态被召唤，就没办法了。

不用担心，若有缘，我们或能一起战斗。
再见了。

『玛修』

走掉了呢。

『Dr.罗曼』

不愧是全盛期的李书文。
犹如锋利的匕首般暴躁……

『南丁格尔』

……御主。能打扰一下吗？
我认为必须去见一见患者才行。

『Master选择』

1：患者？
？2：指谁啊？

『选择结束』

『南丁格尔』

[line 2]发明王爱迪生。

根据刚才那个从者的说法，
他似乎被什么东西附身了。

……我也赞成他的意见。

以从者的知识来看，
若那个人真的是发明王爱迪生，未免过于异样了。

既然如此，一定是有病了。
所以我要再见他一次。

『Dr.罗曼』

又是这么难为人的要求啊……
竟然要去见抓过自己的人。

『罗摩』

余也这么想。
虽然这么想[line 2]。

『南丁格尔』

你们在说什么呢。患者不止一人。
在这种情况下，[#分诊:Triage]是很重要的。

『玛修』

御主，怎么办？

『Master选择』

1：去见爱迪生吧。
？！

『玛修』

……是呢。
确实我也觉得这么做是正确的。

或许是身为从者的直觉吧……
我觉得不该抛弃那个人。

『南丁格尔』

那我们出发吧。
立刻动身。径直过去。

以最短距离突击。

给那个不明事理的家伙来上一发类似于打击的麻醉，
让其清醒过来。

『斯卡哈』

唔……
罗宾、伊丽莎白、罗摩。

御主的意见已经明确了，
你们打算怎么办？

『伊丽莎白』

……是啊。说实话，我的头好痛，
也有点想要麻醉了……

就按藤丸立香的判断来吧。
以前一直很正确，这次大概也没问题啦。

『罗宾汉』

嗯……我反正是个单独行动才有价值的从者。
那个家伙是叫总统王吧？

你们居然打算特地去见那个一听就觉得肯定合不来的人啊……？

『伊丽莎白』

那么要不随便去暗杀一下库·丘林？

『罗宾汉』

谁会去做那种乱来的事啦。
除非实在没其他办法的时候再说吧。

『伊丽莎白』

做不到就直说做不到嘛。
你真是不够坦率呢。

『罗宾汉』

……好死不死偏偏被你这么说。
看来还是老实一点为好。

『罗摩』

余信任御主。假如我们一起出动，
或许还能压制迦尔纳。

走吧，御主。
去打醒爱迪生那家伙的梦吧！

