『玛修』

看见神殿的轮廓了！
虽说只是目测距离，但这个沙丘应该是最后一个了！

呜……风好强……！
御主，小心！　躲在我身后！

边展开宝具边从正面突破！
只要能够穿过这里——————穿过——————咦？

————————————。

『达·芬奇』

————————————。

『Master选择』

1：好厉害的神殿啊[line 4]！
？2：那夸张的建筑物到底是什么啊[line 4]！？

『选择结束』

『玛修』

简直就像漂浮在沙海上的海上都市！
一眼就能看出建筑技艺之卓越！

那就是太阳王奥斯曼狄斯的居城——————
传说中著名的[#光辉之大复合神殿:Ramesseum Tentyris]吧！

『Master选择』

1：嗯嗯。……那是谁啊？
？2：唔唔。……那是什么？

『选择结束』

『达·芬奇』

啊～原来如此。
这种时候应该由罗曼来讲课吧。

太阳王奥斯曼狄斯。正确的称呼是拉美西斯二世。
是古代埃及世界中最大最强的法老。

『玛修』

对。公元前1300年，为埃及带去了繁荣鼎盛，
自称神王的法老中的法老。

法老将神与自己视为同等存在并非稀奇事，
但他也是其中最接近太阳的王。

此外，他同样被誉为是一位十分卓越的建筑家。

他甚至宣称，
“地上的神殿全是我所建造之物——————”。

如果真是如此，人类最古老的发电机，
丹德拉之光或许也与他的传说有关。

『达·芬奇』

毕竟太阳王还有建设王这个外号呢。
那座大神殿应该也是他的宝具之一吧。

『Master选择』

1：这可真厉害。
？2：家具不是尼托克丽丝制作的吗……

『选择结束』

『玛修』

那我们这就前去叨扰吧！
我还是第一次进埃及的建筑物呢！

『芙芙』

芙——————呜！

『达·芬奇』

看起来没有任何阻碍。
里面应该很凉快吧。

不过玛修，在这之前有件事我想确认一下。
有来自罗曼的联络吗？

『玛修』

啊……不好意思，我太激动了。
与医生的联络现在尚未恢复。

『达·芬奇』

果然。这样一来，我的假设就得以证明了。

藤丸立香、玛修。
我们灵子转移到了十三世纪的中东。

这点很确定。但是，[charaFace D 4]这里却不是十三世纪的地球。
我这把杖也有魔力测定机的功能……

来到这里时，就察觉魔力的质量不同。
这片沙漠中充斥的魔力，是更为古老的存在。

尼托克丽丝曾说过这里是埃及领土，
这话并不仅指土地。

这里是公元前的沙漠。
虽然不明白缘由——————

但在这第六特异点，
整个奥斯曼狄斯所支配的世界都被转移过来了。

想必是时空混乱了吧。

没有转移到耶路撒冷，
和无法与迦勒底取得联系应该都是这个原因。

『玛修』

怎么会……那第六特异点并不是指圣地，
而是这片沙漠吗？

『达·芬奇』

唔～，这我就不清楚了。
只知道这片埃及领土对世界来说确实是异物。

再加上根据测定机显示，
在这埃及内部的某处，还有个时空紊乱的地点。

『Master选择』

1：比沙漠更加扭曲的地方？
？2：类似异物中的异物吗？

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯嗯。这个形容挺不错的。
虽然只是个预感，但这后续会成为这次探索的关键。

尽管很在意究竟是怎么一回事，
不过还是先去解开当前的谜吧。

启程，前往奥斯曼狄斯的大神殿！
若传说是真的，他应该是个难伺候的美男子喔！

『奥斯曼狄斯』

[line 5]唔唔。
好困啊。余非常困倦——————

『玛修』

（前辈，虽说我们一到神殿
　就被以VIP待遇带到了宝座前——————）

（在宝座上揉着眼睛的褐肤男性……
　那位莫非就是奥斯曼狄斯王吗！？）

『尼托克丽丝』

终于到来了啊，可疑的旅行者们！
虽说稍微来晚了一些，但我不在意！

你们克服了斯芬克斯的考验，
王才网开一面允许汝等的觐见！

快就地行跪拜之礼！

如此一来，王也会从倦怠中起身，
赐汝等几句金言吧！

『Master选择』

1：遵命[line 5]！

『尼托克丽丝』

哼……！　这场景真不错，
让人感同身受般内心雀跃！

『Master选择』

2：你就是奥斯曼狄斯王？　真的吗？

『尼托克丽丝』

何……何等无礼……！

面对地上之神的法老，
居然胆敢如此不逊！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

这位正是最伟大的法老。
最为勇猛、最有威望的神[line 2]

[line 2]法老奥斯曼狄斯！
平定且救济了这片终末之地的理想之王！

『奥斯曼狄斯』

……真稀奇啊，尼托克丽丝。

虽说你是一只大鸟，
也不是这种会大声嚷嚷的性格。

看来你相当中意这些人吧。
哈哈，真令人高兴。实在是令人高兴。

『尼托克丽丝』

非……非常抱歉法老。
只因心情激动，不小心道出了您的真名……

这本应是您来做的事。
……尼托克丽丝我会反省。

『奥斯曼狄斯』

确实。夺去余乐趣之罪可是相当重的。
稍后切断你的一条手臂，塞进瓶子去吧。

『尼托克丽丝』

是。多谢您的宽容……

『奥斯曼狄斯』

……好啦。
你们就是来自异乡的旅行者吗。

余名为奥斯曼狄斯。
既是神也是太阳，是支配地上的法老。

无论过去还是现在，这点都不会改变，
余已经有些腻烦了被称作什么Rider了。

这个小小的宝座，
也不过是消解无聊的消遣之一罢了。

还有。还有啊。

——————唔。现在余相当困倦。
犹如老人刚脱离死亡深渊清醒过来般困倦。

因此余就长话短说吧。
汝等要认真聆听余之玉音，并铭刻在心中。

你们是来自迦勒底的使者，
你们是修复了五个特异点之人，

以及你们终于出现在这第六楔子——————
这沙之圣地一事，余全都知晓。

因为你们所寻找的圣杯，
正如你们所见，已经在余的手中了。

『Master选择』

1：圣杯……！
？2：莫非是魔神柱……！？

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

谁会与魔术王那种家伙勾结啊。
这是余降临此地之时，从十字军那些家伙手中——————

『芙芙』

芙[line 2]呜！？

『奥斯曼狄斯』

——————从十字军那些家伙手中没收来的。
作为配得上余这位真正的王的东西。

『玛修』

话……话说……奥斯曼狄斯王，
这确实令人惊讶，但是那个……！

『达·芬奇』

←（无言地点头表示同意。）

『Master选择』

1：刚才你的脑袋！？
？2：稍微滑了一下吧！？

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

——————怎么可能。是汝等旅途劳累看错了吧。
虽说此乃不敬，但余宽恕你们一次吧。

余的脑袋没有任何问题。
然后由于得到了圣杯，余——————哎呀。

………………（询问“看见了吗？”的沉默。）

『Master选择』

1：………………（装作没看见的沉默。）
？2：………………（装作移开视线的沉默。）

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

尼托克丽丝！

『尼托克丽丝』

是！　有何吩咐，法老！

『奥斯曼狄斯』

余提不起劲！　想先活动活动身体！
将能驱散睡意的火之精灵们都叫出来！

那让我们开始吧，所谓的迦勒底的御主啊！
刚才那个沉默尤其深得我心！

『玛修』

御主，法老奥斯曼狄斯，
因莫名其妙的理由进入了临战态势！

『达·芬奇』

很好，和想象的一样……！
这位王是个完全活在自己规则中的麻烦人物啊！

『奥斯曼狄斯』

哼——————原来只打算玩玩的，却不知不觉来兴致了。
多亏如此脑袋的状况也恢复了。

『尼托克丽丝』

法老，到底是怎么……不，
请问您打算处罚这些人吗……？

『奥斯曼狄斯』

当然。这群人的目的是圣杯。
而圣杯现在已为余的东西。

既然如此，彼此迟早会兵刃相见。
余并不打算放这些人活着回去。

『尼托克丽丝』

什么……那莫非我亲手把
法老的敌人带到了御前……？

『奥斯曼狄斯』

没错，你是把他们带来了。
不过——————

尼托克丽丝。
余并未事先告知你圣杯与这特异点的知识。

此乃余的疏忽，而非你的罪。
追究其原因——————

……哼。说实话，余本以为汝等在差不多第四个就会精疲力竭。
看来余的臆测真让人笑不出来。

真是的——————太晚了！
晚了，太晚了，晚也要有个限度！

迦勒底的御主啊！

在汝等造访此处前，
这个时代的人理就已经崩溃了！

『玛修』

奥斯曼狄斯王……！？
这到底……

『奥斯曼狄斯』

就是字面上的意思。这个时代——————
本应是争夺圣地之战。

一方防守，一方进攻。
是两个民族之间水火不容的相互厮杀。

最终圣杯本会交给双方阵营之一，
而圣地则会成为魔神柱的温床吧。

——————但前提是，
倘若你们能早一些到来。

『达·芬奇』

事情却没有变成那样。
夺回圣地的战争并未发生……是这样吗？

因为圣杯在你的手中，奥斯曼狄斯王。
你恐怕是被十字军一方的某人召唤出来的。

而你理所当然地与他们为敌，
并将圣地占为己有。

这片埃及领土是你召唤出来的吧？
所以这个时代的人理才崩溃了吧？

『奥斯曼狄斯』

……你是何人。
看来是位卓越的智者……

『Master选择』

1：是莱昂纳多·达·芬奇。

『奥斯曼狄斯』

哦。余知道这个名字。
是人类史中灿灿生辉的才人之一。

原来如此，原来如此。
这就是所谓的天才与怪人一纸之隔吧！

『Master选择』

2：是达·芬奇亲。

『奥斯曼狄斯』

达·芬奇亲……？
虽说余不认识这样的英灵……

但这份美丽一目了然。
是具备了真正睿智与美貌之人。

名为达·芬奇亲的人啊。
余迟早会将你纳为侧室，记得把预定空出来。

『选择结束』

『达·芬奇』

不不，若与伟大的太阳王相比，
我的知性也不过是稍～微高上那么一点而已啦。

然后呢？　我的看法正确吗？
我能认为这个时代的特异点是你吗？

『奥斯曼狄斯』

哼——————

哼哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！
遗憾的是你猜错了啊，异乡的贤人啊！

余！　身为太阳王，无所不能的余！
怎可能会使用圣杯那种毒杯啊！

余是圣杯之主，圣杯的守护者！
对区区圣地没有半点兴趣！

因此汝等仔细听好了。

将这个时代变成特异点中的特例，
把人理破坏得体无完肤之人——————

就在你们想要前往的耶路撒冷残骸，
端坐在那绝望的圣都中！

外号狮子王。
被誉为纯白的狮子王！

『玛修』

……唉。
真是暴风骤雨般的发展呢，前辈。

『Master选择』

1：嗯。莫名其妙。
？2：嗯。但我倒不怎么讨厌。

『选择结束』

『芙芙』

芙呜……

『达·芬奇』

嗯嗯。没想到在打了一架后，
他竟然会用豪华的美食招待我们。

然后一句“那你们滚吧”，
就把我们赶出来了呢。

『玛修』

……嗯。
回顾奥斯曼狄斯王的话——————

『奥斯曼狄斯』

款待客人是理所当然之举。

吾等沙漠之民，不会对远道而来的客人置之不理。
因为我们深知长途旅行之苦。

但别以为我会这么轻易与你们达成协定。
再说汝等的觉悟与尊严都尚有不足。

去见识见识这个世界的真实与这个世界的残酷吧。
在那之后，余会再给你们一次机会。

余乃支配着这个时代的暴君。
汝等为了取下余的首级，必将再次回到这里。

届时余将不会将你们当作客人，
而是作为反抗余的愚蠢野兽来迎接。

那这就将你们从我等埃及领土流放出去。
先去圣都吧。一切都要从那里才能开始。

『玛修』

综上所述，我们在惊愕中被送到了这里……

本来还想问更多关于建筑，以及其他想知道的事呢……
但建设王非常性急……

『尼托克丽丝』

还有什么不满意的！
王可是赐予了你们宝贵的食物和水了啊！

『玛修』

嗯。关于这点我们真的非常感谢。

“要是在离开埃及领土前就死在半路，
[f small]  [f -]余的面子可挂不住——————”

说完，就分给了我们大量物资。

『达·芬奇』

嗯嗯。还让我们随意使用神殿里的建筑材料。
虽说他确实是暴君，但气度之大不容置疑！

『尼托克丽丝』

……那当然。
王虽然很冷酷，但对待勇者可是很宽大的。

而且王似乎非常中意你们。
是因为藤丸立香的气质，还是你给人的感觉呢。

恐怕是因为你那温和的性格，
与王昔日的友人十分相似吧。

但这种事也仅此一次。
法老奥斯曼狄斯是位恐怖的人。

下次见面时，你们将注定死亡。
……请不要忘记这点。

『玛修』

……好。非常感谢您的忠告。
承蒙您的关照，女王尼托克丽丝。

『尼托克丽丝』

我只是报答你们的恩情罢了。
我也不会再有第二次了。

…………
………………

『玛修』

女王？
……请问……我有什么问题吗？

『尼托克丽丝』

……没有。只是觉得我和你一样缺少觉悟。
玛修。你也害怕战斗吗？

你身为从者确实有奋勇战斗，
但我很明白，你的本质却……

『玛修』

………那是……

『尼托克丽丝』

没关系。我能感觉到那是值得自傲的事。
奥斯曼狄斯大人或许会怒斥这种为软弱吧。

但你和我不同。
就算恐惧，也不会伪装起来，而是振奋自己。

呵呵。有能够相互支持的御主真是件好事呢。

作为法老这样想或许有些问题，但我也有点……
虽然只是一点点，但有些羡慕。

『Master选择』

1：和玛修聊什么呢？

『选择结束』

『尼托克丽丝』

这是传闻中的闺蜜私聊啦！
请不要介意！

那我就送你们到这里吧。

只要一离开埃及领土，就是这片终末之地的正中央。
……路上请务必小心。

『玛修』

女王走了呢……
骑着斯芬克斯……

『达·芬奇』

啊啊。真让人羡慕。
我也想骑骑看斯芬克斯啊！

『Master选择』

1：达·芬奇亲，你在做什么？
？2：达·芬奇亲，好像有点吵吧？

『选择结束』

『达·芬奇』

问得好！
因为我觉得这次可能会需要长时间肉体劳动吧。

所以就问奥斯曼狄斯王要来了木材……
锵[line 2]！

像这样建造了一辆沙漠移动用车！
取名为万能车辆扑翼斯芬克斯！　看吧！

『芙芙』

芙，芙——————呜呜呜呜呜呜！
（特别意译：达·芬奇亲真是个笨蛋啊[line 2]！）

『玛修』

这……怎么看都是辆全地形车啊，前辈！
在十三世纪已经算是欧帕兹了！

『Master选择』

1：这什么情况啊！？

『达·芬奇』

哎呀。脱离这个时代的技术是很难成功的，

所以我就在这个时代技术水准范围内稍微搞了一下。

虽说这全部是木质构造的，但能够运作哦？

『Master选择』

2：不愧是达·芬奇亲！

『达·芬奇』

嗯，那当然！
因为我可是天才噢！

这可是全为木质构造的特制品。
虽说除此以外还有七种机能，但这将会在今后陆续追加哦？

『选择结束』

『玛修』

该怎么说才好呢……噢噢，该怎么说才好呢……
Mr.莱昂纳多！　开这个需要驾照吧！？

『达·芬奇』

不用不用，因为没有引擎嘛。
基本和自行车一样啦！

不过嘛，因为用魔力替代汽油的关系，
最大时速也只有六十公里，这还请多包涵！

来吧，坐上来吧，各位！
这样就能和肉体运动说再见了！

目的地是由此向东100公里外，
翻越沙漠的地方才是我们真正的目的地！

『玛修』

收到～！

『芙芙』

芙呜！

『Master选择』

1：太棒了～！
？2：呀嗬～！

『选择结束』

『？？？』

yeah……！！！！

『玛修』

……………………

『达·芬奇』

……………………

『芙芙』

…………呜？

『？？？』

[FFFFFF]？　？　……！
y……[cameraMove 0.25 0,-75 1.25][charaMove C 0,140 0.25]yeah[line 4]！！！！[charaEffect C bit_talk_41]

『玛修』

——————发现额外的乐趣了，御主！
我们不知不觉被包围了！

竟敢阻挠前辈值得纪念的首次驾驶——————
全力消灭！

