『玛修』

早上好，前辈。
醒了吗？

『Master选择』

1：早上好，玛修。

『玛修』

嗯，正好小睡了三个小时。
要保持能休息时就要休息的精神。

『Master选择』

2：这里是哪……？

『玛修』

杰罗尼莫说接下来会长距离移动，
所以先让你小睡一会儿……

『选择结束』

『杰罗尼莫』

放心吧。这里是西部的某个小镇。
因为凯尔特的猛攻，居民都去避难了。

如今还在这里的，
只有加入我们的当地同胞了。

『士兵』

是杰罗尼莫吗！

『杰罗尼莫』

他没事吧？

『士兵』

从者的生命力真是可怕。
虽然不能说没事，但勉强还有呼吸。

『玛修』

这里有从者吗？

『杰罗尼莫』

嗯，其实第三名从者就藏在这里。

之所以救你们，除了希望你们加入我方以外，
最主要还是想让你为他治疗。

『南丁格尔』

也就是说，该我出场了吧。
不，无论是否该我出场[line 2]。

只要存在寻求治疗的患者，
我就会前去。

『杰罗尼莫』

嗯，拜托了。
如果你来治疗，说不定能有什么办法。

好的，把他搬过来！

『D：？？？』

呜……！

『玛修』

……好严重……！

『Dr.罗曼』

心脏都被挖掉一半了啊……！？
他竟然还能活着！

『D：？？？』

毕竟……余唯一的优点……就是结实啊……
呜……！

『南丁格尔』

[line 2]这样的伤口我还是第一次见到。
不过，我是不会舍弃你的。

放心吧，少年。
就算你掉地狱里，我也能把你揪回来。

『D：？？？』

呵呵……还真是……令人放心呢……！

啊，疼死啦疼死啦！
你这家伙下手就不能稍微轻一点吗！？

余可是被挖掉了半个心脏啊！

『南丁格尔』

心脏都碎了还能说话的你更令人惊愕。

总之先进行治疗。
首先，由于心脏功能几乎停止了。

这样血液是无法在身体里循环的。
……所以还是切掉好了。

还有双手双脚。可能的话，除了肺以外，其他都要摘除。

『D：？？？』

等……等一下等一下！
别切掉啊，希望你只要全力修复心脏就成了！

余可不能在这里失去战斗力啊！

『南丁格尔』

你在说什么呢。
没有什么比活下来更值得庆幸的了！

你作为扎根于这片大地的一个生命体，
身负无论如何都要活下去的义务！

『D：？？？』

你……你对余说这个有什么用啊！？

『南丁格尔』

别怕。
一定会治好你的……一定会！

『玛修』

……话说，这位是……？
似乎不是这个国家出身的从者……

『D：？？？』

是……是说余吗！
余是罗摩！　拘萨罗伟大的王！

『罗摩』

详情……好疼好疼好疼！
去看『罗摩衍那』吧，就这样！

啊啊，该死。真的很痛啊！！

『南丁格尔』

……不甘心。
不甘心、不甘心、不甘心、不甘心……！！

虽然能延缓正在逼近的死的速度，
但却没办法完全阻止……！？

不，我不会放弃。
只要这躯体还活着，我就会完成自己的使命！

『玛修』

啊啊，南丁格尔小姐，下手别那么狠！
究竟是在和谁的战斗中身负如此重的伤……？

『罗摩』

没办法啊……毕竟对手……是库·丘林。
爱尔兰最强的英雄。

『玛修』

库·丘林……！？

『Dr.罗曼』

哇啊啊……他果然在啊，
毕竟是和凯尔特战士们作对，他肯定在啊……

库·丘林。
被称为光之子的爱尔兰首屈一指的大英雄。

据说只要被他所持长枪迦耶伯格瞄准，
就必定会被穿透心脏。

……身为罗摩衍那主人公的他恐怕也难以回避吧。

……不如说，他还活着就已经是个奇迹了。

『杰罗尼莫』

虽然维持战线很重要，但我更希望能优先治疗罗摩。

随后我就听说有一位专门治疗士兵的从者，
于是就邀请你们来这里——————唔？

『玛修』

这声音……来自空中吗。

『杰罗尼莫』

嘁，是斥候吗。
一个不剩全部歼灭。

『南丁格尔』

……我有一件事……想要请教你们。
现在，我无法为少年治疗。

刚才本应已经修复了的心脏，
现在已经损坏了十分之一以上。

虽然还不至于……严重到像没底的水桶，
但若继续这样治疗下去的话，想必很快就会死。

都怪我能力不足。

但我不想放弃，
也不打算放弃。

这位少年是如此渴望生存。

只要还有想活下去的意志，
我就绝对不会放弃！

[line 2]所以请告诉我方法。
我所不知道的，能治疗他的方法和技术！

『玛修』

……医生。
请你分析一下罗摩先生的伤情。

『Dr.罗曼』

嗯。但不需要发送详细资料给我。
一眼就能看出来。这属于诅咒的范畴。

治疗之前要先解除诅咒。
最简洁明了的办法，就是打倒让其负伤的人。

传说迦耶伯格是库·丘林所持的魔枪，
又或是他的投掷术——————

不管怎么说，毫无疑问是能引起
“若放任不管就会破坏心脏”这一现象的一击。

如今罗摩还活着完全可以说是奇迹。
原本应该早就死了……

不，应该说没死的现状反而非常奇怪。

或许正是因为罗摩是印度二大叙事诗「罗摩衍那」的英雄，
才能引发这种奇迹吧。

『罗摩』

唔。继续夸奖余吧……好痛痛。

『Dr.罗曼』

罗摩将现在本应已死的状态强行逆转了过来，
或许这么说更准确。

也就是说，他还活着的状况，
对于世界的因果来说是[#错误的状态]。

『南丁格尔』

请订正你的话，Dr.罗曼。
我不认为他还活着是一种错误。

『Dr.罗曼』

喂，不要把手放在扳机上！
听我说完，求你了！

就像我刚才说的一样，
解除的办法只有让扭曲因果的枪消失。

但是[line 2]就算我隔着监视器，
也很清楚这很难做到。

除了库·丘林以外，
我们能确定的是对方至少还有两位从者。

『罗摩』

没错。
这正是字面意义上的「战争」状态。

单骑舍身突击只会白白送死。
呜……[charaFace E 4]抱歉，请继续治疗……！

『南丁格尔』

不用你说我也在继续。
老实一点。

『Dr.罗曼』

不过有一点对我们来说是好消息。
这个世界处于一种[#摇摆不定]的状态。

就像凯尔特的战士们在存在极为暧昧的状况下
遭到召唤后立刻开始了杀戮一样……

如果罗摩能被什么其他的存在力强化一下的话，
或许就能解除因果，或是回到与之相近的状态。

『玛修』

……就像在法国，
解除齐格飞先生的诅咒那样吗？

『Dr.罗曼』

嗯。最理想的状况，
是能够接触到认识生前的他的从者。

若能知道生前的他的[#设计图:肉体]，
那南丁格尔小姐的治疗效果也能得到有效提升吧。

『罗摩』

……有一个人。
不知道被召唤到这个世界何处的从者。

『Master选择』

1：……究竟是谁？

『罗摩』

唔，嗯。
虽然余说这话未免有些不好意思……

『Master选择』

2：……该不会是伊丽——————

『玛修』

不行，前辈。
俗话说祸从口出。

如果在这里说出这个名字，
无疑会把她召唤出来的。

『芙芙』

啾，芙呜。

『罗摩』

伊丽……什么？
遗憾的是一个字都对不上哦？

和余从同一个时代被召唤来的人其实还有一个——————
是我的妻子，悉多。

余虽然没能亲眼看到她。
但她肯定被囚禁在这个世界的某处。

余就是为了究问这点，为了知道她所在的地方，
才和库·丘林交手了。

『Dr.罗曼』

原来如此。罗摩之妻悉多吗。
是以被你牵连的状态被召唤出来的吗？

如果能找到她，治疗确实并非不可能。

『杰罗尼莫』

……唔。在目前被召唤的所有从者中，
罗摩无疑是最强的。

只要在万全的状态下，
哪怕面对迦尔纳也有五成胜算。

可能的话，我希望能治好他。
所以必须找到他的妻子悉多才行。

为此，还得请[#“她”:南丁格尔]与我们一起行动[line 2]

『南丁格尔』

啊？　哪怕大地尽头我也会奉陪，有什么问题吗？

『罗摩』

真的吗！？
唉呀，帮大忙了，不用问详细情况吗！？

『南丁格尔』

[FFFFFF]？　为什么我非得放弃患者不可呢？
更何况，除了我以外就没人能救他了吧。

为此……必须摸索出一个
更有效率的看护形态才行。

罗摩，失礼了。
请不要挣扎。

『罗摩』

什……什么！？　竟然轻松抱起了余！？
等等，这不正是余抱悉多的方式，

不就是公主抱吗！

『玛修』

噢噢。

『罗摩』

哎哎，放余下来！
怎能让草民们看到余的这幅样子！

『南丁格尔』

我不介意。乱动的患者我可见得多了。
那就用这个吧。得准备专用捆扎带才行。

『罗摩』

放开余，放～开～余～！

『杰罗尼莫』

……呃，唔。您能理解就好。
不愧是士兵们恐惧的……不，是仰慕的天使。

『Dr.罗曼』

…………

『玛修』

……怎么了医生？
感觉你有些心情低落……

『Dr.罗曼』

那个，怎么说呢……罗摩明明还那么年轻吧？
可居然已经有妻子了……

『Master选择』

1：罗曼，三十岁还是独身呢！
？2：罗曼，三十岁还是独身呢……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

什么意思啦，藤丸立香，
你那既不是同情也不是嘲笑的复杂眼神！

『玛修』

[FFFFFF]？　虽说这是事实，
但医生没必要为此感到羞愧吧。

『Master选择』

1：为啥？
？2：不，肯定会羞愧吧？

『选择结束』

『玛修』

不，不会啊，因为——————
医生他……那个……应该有过一次结婚经验吧……

『Master选择』

1：你说啥[line 5]！？
？2：啥时候结的婚[line 5]！？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哈！？
你为什么会说这种话啊，玛修！？

『玛修』

怎么叫这种话啊，
以前医生洗手时候——————

『杰罗尼莫』

咳咳。不好意思，能回到正题上来吗。
我们没太多时间了。

『玛修』

啊……对哦，不好意思。
请继续正题吧。

『杰罗尼莫』

就是如何一边治疗罗摩，
一边应对爱迪生与凯尔特的战士们的问题。

您应该是远方世界的魔术师阁下吧。
您一定有什么主意吧？

『Dr.罗曼』

当然了。既然让藤丸立香上前线，
那么整理及考察情报自然就是我的工作了。

先前，我们[line 2]
玛修・基列莱特与芬恩·麦克库尔交战时。

他说了一句令人非常在意的话。

说『那些家伙是以[#女王:Queen]为母体的无限怪物。
就算在这里损失了数千，也丝毫不会有什么影响』。

也就是说……我猜测那些凯尔特战士
可能是会无限增殖的士兵。

这样一来，通常的应对方针是行不通的。
因为削减数量这一战略根本没有用。

『杰罗尼莫』

……我之前就隐约有点察觉到了。
但一旦这么直说，还真有些吓人。

『玛修』

爱迪生先生的机械化步兵也是类似的存在吧。

『Dr.罗曼』

嗯，想必也是。

为了对抗那些就算失去数千兵力也不痛不痒的凯尔特战士，
也只能用大量生产来弥补了。

比起创造先进的东西，
爱迪生这位发明家——————

更擅长将那些先进的发明转变成更加普及的形式。

如果没有他的创意，

根本无法想象诸如电话或灯泡
这些『文明利器』的发展会落后多少。

『杰罗尼莫』

更何况美利坚是最擅长通过量产这种以无机形式
来增加战斗力的国家。

原来如此，
或许由发明王来统治这个国家最合适不过了。

『Dr.罗曼』

对我们魔术师来说却是件麻烦事。
因为量产会降低神秘的价值。

但不管如何，我能提出的建议只有一个。

『[#暗杀:Assassinate]』[line 2]使用从者，
一口气干掉[#王:King]和[#女王:Queen]。

正面发动消耗战只会正中对方下怀。

既然敌人会无限增殖，
那么只能一口气干掉[#魁首:Boss]了。

『杰罗尼莫』

——————没错。
说得好，医生。

你一定是位非常有名的魔术师阁下吧。
虽然声音听起来不怎么可靠，但是头脑却十分靠得住。

『Dr.罗曼』

……竟然连杰罗尼莫都那么挑剔我……
我的形象到底是怎么样的啊……

『芙芙』

芙芙。

『玛修』

话说……医生。
芙芙表示，『还真就是那样』。

『Dr.罗曼』

不不，其实我对自己的软弱还挺有自信的！？

『杰罗尼莫』

……好了。为了能提高暗杀的成功率，
先集结四散在各地的从者吧。

召集他们，
以便对抗凯尔特与爱迪生他们。

……一定要让这片大地再次回到人类的手上。

