『魔神斯伯纳克』

不会沉没。没有意义。
吾等乃是司掌生命的九柱，只要玉座尚存，就不会耗尽。

神灵的暴威，不足为惧。
屈服于旧人理之人，不是吾等的对手！

『伊什塔尔』

才没有屈服于什么人类呢，
只不过是承认他们有[#未来:前路]而已啦！

恩奇都，和你的决战一会儿再说！
我真的有些不爽那玩意儿了。要彻底排除他们！

『恩奇都』

虽然非我所愿，但我表示同意。
从优先度来说看来是魔神柱比较高。

……对。刚才的发言相当于对吾友的侮辱。
你们算是踩到老虎尾巴了，所罗门王创造的存在啊。

虽然我对你们诞生的经过能够感同身受，
但看来你们和我得出的结论不一样。

『魁札尔·科亚特尔』

对～，我赞成伊什塔尔的意见～！
既然如此，那就让我们战斗到魔力耗尽为止吧～！

——————虽然我很想这么说，
但我总觉得似乎少了一个人呢！

梅林上哪儿去了！　又偷懒了吗，
看来这次得从[#边界顶绳:Top Rope]用[#断崖式:Buster]死锁好好教训他才行！

『安娜』

梅林这次不参加。
因为似乎没法徒步走到这里来。活该。

但他有一些话要对藤丸立香说，
所以托我带来了一份通讯。

『梅林』

“抱歉不能去找你们玩了！
 我现在还忙着更新魔法☆梅莉的主页呢！”

“不过嘛，对多次介入的限定协助者
 的感谢之情总会逐渐淡去的。”

“我会期待在你们夺回的未来中与你建立的缘分的那天。
 对，具体来说就是推荐召——————”

『安娜』

内容就是这些。最后一段话有些莫名其妙，
所以我擅自将那段切掉了。

『Dr.罗曼』

梅林真是个无可救药的家伙呢，嗯。
到最后都只顾自——————

喂，等一下！？　刚才他是不是透露了
能让我大部分人生乐趣化为泡影的情报！？

『玛修』

医生……虽然很遗憾，但所谓的网络偶像，
根本不是网络上自然产生的生命体，

而是由第三者设计出来的存在……
您差不多也该面对现实了吧……

『Dr.罗曼』

哎？　讨厌啦，魔法☆梅莉是实际存在的啊。

只不过经营她的存在是个人渣而已吧。

『豹人』

窝里蹲……悲哀的生物喵……
我也半斤八两，几乎没怎么面对现实喵……

『列奥尼达』

不，窝里蹲并不悲哀。
悲哀的是没有锻炼身体。

哪怕在狭窄的监狱中，肌肉锻炼也是不会背叛自己的。
只要能好好锻炼，到关键时刻一定能闪耀其真正的价值。

对，就像这样！
甚至能正面挡下这些层出不穷的魔神柱！

『牛若丸』

那也有限度吧。
——————这个据点的魔神柱似乎特别会死缠烂打。

既然战况对我们有利，就无需恋战。
请抓紧前进吧，藤丸立香阁下。

万幸的是，我方有两位防御专精的从者。

『弁庆』

牛若丸大人说得没错。
这里一定会由我们迦勒底大使馆想办法攻陷的！

『Master选择』

1：谢谢大家！
？2：以后有机会要再办宴会哦！

『选择结束』

『牛若丸』

已经得到主人的允许了！
准备接招吧，魔神柱们！

没什么，不管来多少匹，我都会砍杀到自己生命的最后一刻！
就让我在此处披露我的全部流离谭吧！

