『德雷克』

好嘞，感觉不错！
但还不够，还不够啊！

对已被逼入绝路的对手就该斩草除根！
炮弹还有吧！？

『海盗』

是，大姐头！
把能带上的都带来啦！

『德雷克』

好嘞～，去吧，藤丸立香！
快走！

只要天空中还有星星，就能看到应走的道路。
光我们这些人，这里就已经满员了！

『阿斯忒里俄斯』

这里，没问题，所以。
嗯。

加油，御主……！

『尤瑞艾莉』

是啊。不光是[#我:尤瑞艾莉]，连[#我:斯忒诺]也在吧？
那个[#傻妹妹:美杜莎]像是附带的。

既然这样，就能无限为你争取时间。
来吧，阿斯忒里俄斯！

『阿斯忒里俄斯』

唔……嗯……！
坐上，肩膀……！

『尤瑞艾莉』

嗯。
开始吧，[#我:斯忒诺]！

偶尔也要较量一下，
看谁才是更为优秀的猎人……！

『阿斯忒里俄斯』

……不要太勉强？

『尤瑞艾莉』

呵呵呵，不行哦。
这次彼此既要勉强也要乱来。

不用客气，
能大闹一场的机会可是十分难得的哦？

『阿斯忒里俄斯』

……确实。
那么，我也，要大闹了！

『尤瑞艾莉』

呀啊啊！
想要大闹是无所谓啦，但小心你背上的乘客啊！

『阿斯忒里俄斯』

对，对不起。
我会，适可而止的……！

『德雷克』

哎哟对了，尤瑞艾莉！

『尤瑞艾莉』

唔，怎么了？

『德雷克』

机会难得，唱一首歌送给大家吧！
能让藤丸立香勇气倍增的那种！

『尤瑞艾莉』

哎，提要求啊。
无妨哦，这次就出血大放送吧。

来吧，藤丸立香。
一定要听得入迷，但不要止步不前哦！

『黑胡子』

啊啊，真好！
那边在和尤瑞艾莉打情骂俏的，真好！

在下也想打情骂俏啊。[messageShake 0.05 4 4 1.0]
好～想～打～情～骂～俏～！

但在下要将这种怨恨之情化为力量！
欧啦，看老子不砍死你这该死的乌贼混蛋！

『魔神佛钮司』

吾并非乌贼。是鳐。
尤其不能认同你。

『黑胡子』

为～啥那家伙总是友好地向在下搭话呢～。
难道被当成同类了？　讨厌啦好可怕！

好，因为可怕所以还是杀了吧！

欧啦！　眼睛！　鼻子！　没有！[se bac13]
但又是眼睛！　眼睛！　眼睛！[se bac14]

这混账只有眼睛吧！！[se bac177]

『玛莉』

他那种样子的时候还是挺有迫力的呢～。

『安妮』

一开口就完全是个无能男人了，
这种还挺常见的。

『玛莉』

不过我对埃里克的事倒是挺惊讶的。
啊，好歹是个国王，应该称呼您为陛下？

『埃里克』

事到如今还加什么陛下啊，不用了。
没什么，如果从这个角度来说，我也是那种一开口就显得很无能的类型。

『安妮』

为……为什么平时只发出那种奇怪的叫声啊？

『埃里克』

贡希尔达她啊……
只要我和其他女人说话…………就会闹别扭…………

光是闹个别扭还算好的……
她偶尔还会诅咒对方……

『玛莉』

意……意外知道了和睦夫妻的黑暗一面！

『埃里克』

没什么，反正我被召唤的时候，
肯定会以Berserker的形式……所以没问题。

那我再去大闹一会儿吧。[charaFace A 2]
——————嗄！

哒哒哒哒哒哒哒啊啊啊啊啊啊啊啊！！[messageShake 0.05 4 4 2.0][se bac7]
杀掉，杀掉，杀掉杀掉杀掉——————！！[se bac11]

『黑胡子』

噢噢，埃里克先生超猛的！[charaFace E 5][se bac11]
在下也不能输的说！[se bac14]

『玛莉』

唔，总觉得我们被抢先了！
作为这黑胡子海盗团的女主角，可不能输！

『安妮』

嗯，说得对。就像最后的那次战斗一样，
一个不留全部消灭！

『玛莉』

但是，和当时可不一样！
这个船长虽然是个笨蛋，但会在最前线战斗！

『安妮』

嗯，说得太正确了——————。

『黑胡子』

好烫啊啊啊啊啊！
屁股！　屁股着火了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

水桶水桶水桶——————！

『二人』

真的是个笨蛋！

『阿塔兰忒』

……啊！
……很好，终于平息一点了。

『大卫』

嗯嗯。
剩下的就交给我，你去好好休息吧。

话说亚比煞。我发现了一座很棒的岛屿。
这场战斗结束后，和我一起去玩吧。

『阿塔兰忒』

我不是什么亚比煞。

『大卫』

不，没事啦。值得庆幸的是，
对我来说，只要有美女，那一定是亚比煞了。

『阿塔兰忒』

哈哈哈哈哈，一点都不没事。[charaFace B 2]
够了，快扔你的石头吧，你这个没酒却会发酒疯的男人！

『大卫』

唔～，真无情啊。但也没办法。

那就让我向藤丸立香
[#公开:表现]一下自己多么值得信任吧。

我很能干哦。非常能干。无论对手是儿子，
还是假借其名义的什么人。

『阿耳忒弥斯』

亲爱的，亲爱的！
快看快看，刚才那个！？

我很帅气吧！？

『俄里翁』

啊～，嗯嗯。
非常帅气哦～。

『阿耳忒弥斯』

这种毫无诚意的语气太过分了啦！
我可要生气了哦～！

『俄里翁』

能不能别说这种不长脑子的话啦！
可是会有损女神的形象啊！

就算你无所谓，其他女神可是会来投诉的！
而且还是向我投诉！　你看，这里有足足四封！

“傻夫妻要打情骂俏随你们便，但你得好好监督她才行。”
“月之女神全都很轻浮呢～！”。

“想要亲密接触烦请回自己房间去做。”
“喵！　快去提升IQ吧，嘿！”

『阿耳忒弥斯』

——————这就是所谓的……出轨？

『俄里翁』

不是啦。
不是啦。

请不要露出那种空虚的眼神。
知道啦，知道啦！　快看快看，敌人都来了哦～！

『阿耳忒弥斯』

亲爱的，回头我们再好[line 4]好地！！
聊一会儿吧！

『俄里翁』

没关系，没关系的啦！
我爱的只有你啊！

当真不会错。
只有你一～个～啊～！

『大卫』

但就算彼此没有爱，也会渴求对方的身体吧？
真好，美女陪睡什么的。能治愈冰冷的肌肤。

『俄里翁』

嗯，确实很棒。

……你都让我说了什么啊！？

『阿耳忒弥斯』

——————嗯，等这场战斗结束以后，
我们俩一定要变得幸福哦。

在海底之类的地方。

『俄里翁』

那不是殉情吗不要啦！！

『阿塔兰忒』

……呵，呵呵，呵呵呵。
没关系，没关系，我还能努力！

在这种状况下还会搭讪的古怪国王什么的！
在这种状况下还要打情骂俏的我信奉的女神大人什么的！

我是不会输给这种挫折的！

孩子们的笑容！
诸如此类的各种东西会化为我的力量！

好了，下一个是你，还是你！？
放马过来吧！

现在的我就算没有女神的佑护，
也能射穿卡吕冬野猪！

啊啊，不过真希望至少能有个
稍微正常点的同伴啊！

那个跑得飞快的笨蛋不来吗……！

『伊阿宋』

噢噢噢噢噢噢噢……！　嘿呀，唔，哇！
该死的，要死要死要死要死不要活不行要死了！

畜生该死的笨蛋！
我究竟是吃错了什么药！　挽回名誉的……机会……

居然为了这种事，一时被冲昏了头脑，
被召唤到这种地方来了……！

我是靠智慧和勇气战斗的英灵啊！
对这种敌方战斗力比我方强十倍以上的战场敬谢不敏！

啊啊，讨厌啦，我想更轻松地获胜！　所以我要回去了！
不用多加思索的那种才是我的[#专长:主场]！

『美狄亚·Lily』

呃，那个。
伊阿宋大人难道不是因为要回应这份缘分才来这里的吗……？

『伊阿宋』

是我一时冲动，一时冲动啦！
我几乎完全是被你拖过来的吧！

我现在倒是能些许理解赫拉克勒斯的心情了！
不是理解，而是共鸣！

该死的女神赫拉，为什么就算升华成英灵后，
我也要和你捆绑在一起啊！

再来一次！　再来一次！　推荐重来！
好想在又强又有知识的状态下重新冒险一次！

『美狄亚·Lily』

没……没关系啦！
我会保护伊阿宋大人的！

再说赫克托耳先生也在这里啊，对吧！？

『赫克托耳』

好啦好啦，我倒是很擅长防卫战啦。
短时间内还是能确保这艘阿耳戈号的安全的。

『伊阿宋』

哈！？

你们是不是傻！
美狄亚姑且不论，赫克托耳！

连你的脑子都不好使了吗！？
这也算是特洛伊的守护者吗！

你，还有美狄亚也是——————
都快去掩护赫拉克勒斯！！

为保证这家伙能集中心思攻击，
你们要去彻底扫除那些干扰要素！

『美狄亚·Lily』

哎，哎哎哎！？
那这里的防卫该怎么办啊……？

『伊阿宋』

如果那样做，胜利可能性可就连万分之一都没有了啊，你这没脑子的！
听好了，这是简单的算数问题！

比起将1化为10，
当然是将10化为100更强啦！

就算将阿耳戈号变成10，也只有粉身碎骨的下场！
与其这样，还不如将赫拉克勒斯变成100要好一万倍！

对吧，赫拉克勒斯！　就算没理性，也能理解战斗的事吧，
你一定能明白我的意思吧！？

『赫拉克勒斯』

………………（笑。）

『伊阿宋』

这样才对嘛！
你们快去掩护赫拉克勒斯！

那我就在这里等着了！
虽然很麻烦，但就让你们见识一下自如操控风帆的方法吧！

『赫克托耳』

……
……唉……

『美狄亚·Lily』

……
……

呵呵呵。
赫克托耳先生一脸难以置信的表情呢。

这就是伊阿宋大人。

伊阿宋大人如果得意忘形的话，
确实很容易一落千丈——————

但反过来，如果让他处于濒死的逆境中，
到不得不牺牲自己性命的自暴自弃状态下……

不知为何，他的头脑就会变得十分冷静清晰！
以及会变得非常帅气！

『赫克托耳』

啊～，那啥。
这种事真的会发生啊。

现在我终于明白，为什么在[#那片海:俄刻阿诺斯]上，
大叔我会被配置在你们这边了。

啊啊，嗯。
原来如此，很相似。

被逼入绝境陷入自暴自弃状态后，
就会表现出英雄的本质，这点和我弟弟一[line 4]模一样！

虽说长相和性格完全不同。
好了，那为了不错过这份连上的缘分——————

『美狄亚·Lily』

嗯，我们走吧。
我们掩护你，赫拉克勒斯！

我美狄亚会全力为你强化。
让敌人见识一下您那神话中著名英雄的力量吧！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_1]————————————！！

『赫克托耳』

再见啦，伊阿宋船长！
你就在那儿等我们的好消息吧！

『伊阿宋』

……蠢货。哪会有什么好消息啊。
我们就是来这里被消耗的啊。

啊啊，该死的。
难道我在这里也会无谓地死去吗！

『C：？？？』

……简直令人怀疑自己的双眼。没想到成了英灵后，
还有对你产生敬佩之情的机会啊。

说实话，令我哑口无言。

『伊阿宋』

[font large]哎。

话说……
这声音是……

『美狄亚』

我的意思是你刚才的方针是正确的。
让赫拉克勒斯全力出击才是这种情况下最正确的选择。

……唉。毕竟和藤丸立香有缘分，
我也来帮下忙吧。

『伊阿宋』

呀啊！！
是·真·货[line 4]！！

『美狄亚』

……你怎么总是表现出这种令人头疼的反应啊。
那个美狄亚也是真货啊。

虽然我们确实是来这里被消耗的，
但哪怕能多争取一秒钟也好，这就是我们的职责吧。

你毕竟是船长。我会顺手保护一下你的。
你就好好驾驶阿耳戈号扰乱敌人吧。

好了，明白了就快干活！
在操作风帆方面，你可是超越赫拉克勒斯的天才吧！

『伊阿宋』

该死的，这是噩梦……！
居然有两个！　一次来两个！

如果是场梦，求赶快醒来！

『美狄亚』

去吧，[&小子:小姑娘]！

快突破这里，
万事可不会一直那么顺风顺水哦！？

