『Dr.罗曼』

……监控状况良好。
你们所在地时刻为七点整。晴空万里无云。

圣都近在眼前。对方也已经发现了我方的进军，
在正门处配置了大量士兵。

联合军与圣都军，双方一触即发。

无论哪方只要再动一步，
都会成为开战的信号。

藤丸立香，准备好了吗？

『Master选择』

1：……（无言地点头）
？2：……虽然很害怕，但必须去做。

『选择结束』

『达·芬奇』

放心吧，你有我和玛修，
还有贝德维尔卿跟着呢。

我们会作为步兵部队的一员向圣都进发。
骑兵部队有兰斯洛特卿，

『俵藤太』

还有在下和后边的三藏吧。

虽然是孤身一人的游击部队，
但我们会随心所欲地驰骋于战场中。

『玛修』

三藏小姐和藤太先生两人共乘一马呀。

『三藏』

就是啊～！
我明明也是会骑马的，

但藤太他一看到我骑马的样子，
就二话不说让我坐在他后面了啊～！？

『俵藤太』

你那不叫骑马！
你之前骑的马品质到底有多好啊！

像你那种翘着屁股晃晃悠悠的姿势上战场，
只会给人添麻烦啦。

你就在在下背后用那个能伸缩的棒子或者念念诡异的咒语，
反而更能让敌人感到恐惧吧。

『咒腕哈桑』

我们到达城墙后，
就会铲除城墙上的弓兵。但是……

『兰斯洛特』

……对。阿格规文那个家伙，原来是这样。
增加了城墙上的弓兵。

增加到几乎原来的三倍啊。
是打算在我们接近城墙前，就将我们扫荡一空吧。

奥斯曼狄斯王的神兽兵团马上就到了。

就让他们在圣都西侧进行干扰，
同时我们趁机全力进军。

我们骑兵部队会先走一步，但作为佯攻来说效果很弱。
弓箭造成的伤害应该会很巨大。

就算乐观一些，
能到达正门的数量估计也只有全体的六成吧。

『玛修』

………………

『兰斯洛特』

即使如此，除了正面进军以外，
我们也没有其他手段了。

骑士贝德维尔。
藤丸立香阁下就交给你了。

『贝德维尔』

你也是，骑士兰斯洛特。
我并不是怀疑王哈桑的话，但是……

我们已经不能再等了。
最坏的情况，必须由您与高文卿对战。

『兰斯洛特』

哼。虽然我很想说我一定能和他缠斗到晚上，
但卿身上有持续的祝福。

唯独这次，
不能使用拖时间来取得胜利的方法呢。

『三藏』

交给我吧。届时我会和藤太，
还有兰斯洛特先生三个人一起好好教训他的。

『兰斯洛特』

嗯，那就拜托您了。
东洋的妇人真是内心坚强。非常有魅力。

『玛修』

还有一分钟就要开战了，
兰斯洛特卿的脑子是有病吗？

『兰斯洛特』

咳，失敬了！

……那准备好旗帜。
——————从现在开始，我们将要攻陷圣都。

为了生活在这片土地的所有人！
我们要弹劾狮子王的过错！

各位，拔剑吧！
现在正是让圣都回归真正模样的时刻！

——————发生什么了……！？
圣都发生了沙尘暴，以前可从未发生过——————

『士兵』

噢噢，快看……！　从北侧的天空降下了风暴！
把那个可恨的圣都吞噬了！

『玛修』

前辈，是我看错了吗——————
刚才那个沙尘暴中好像浮现出巨大的骷髅纹样——————

『Dr.罗曼』

嗯，我确实看到了骷髅的纹样！
但令人震惊的不是这点！

这场风暴中不包含任何魔力！
是单纯的自然现象！

可是却有具备极高的指向性！
这可真是天助我也啊！

『咒腕哈桑』

噢噢，这钟声是……！
兰斯洛特卿！　这就是初代大人的力量啊！

他遵守了约定！
现在正是进军之时！

『Master选择』

1：只要有这沙尘暴，弓箭就射不过来！

『选择结束』

『兰斯洛特』

！　全体扔掉弓箭，已经派不上用场了！
速度是一切！

千万不要靠近在中央布阵的高文！
绕过他向城墙进发！

出发——————全体进军！

『Master选择』

1：好，我们走，玛修……！

『选择结束』

『玛修』

是……！
玛修·基列莱特，会竭尽全力！

『高文』

快传令！
城墙的弓兵队只要瞄准城墙脚下的敌人就行了！

在这种风暴中或许连脚下都无法瞄准，
但总比误射队友强！

『圣都军士兵A』

高文卿，右翼第三队请求援军！
有一名奇怪的骑兵，我们对付不了！

是对方会释放白色谷物般波浪，
我方都被压得动不了了！

『高文』

谷物……？　多么奢侈的手段！
恐怕是从者，让他们避免直接战斗！

让莫德雷德的游击部队过去！
在那之前务必拖住敌军！

『圣都军士兵B』

高文卿，左翼第一队的传令！
有溃败的危险。重复一遍，有溃败的危险！

『高文』

第一队！？　那可是经过层层选拔的精锐，
难道会败给一群乌合之众吗！

对手是谁！？
是异乡的御主和她的从者吗！？

『圣都军士兵B』

那个……这事很难启齿……
但敌影是统一身着紫色甲胄的骑兵队——————

游击骑士，兰斯洛特卿的部队！

『高文』

——————！
……是这样啊……真遗憾，真是非常遗憾——————

『圣都军士兵B』

……高文卿？

『高文』

左翼后退到第四队所在的位置。
向右翼传达会合的命令。

——————我要用圣剑。
要将[#这一侧]的敌兵连同叛徒一起烧掉。

『圣都军士兵B』

哦哦，终于要使用卡文汀了！
听着，圣都的骑士们啊！

高文卿，出阵！
可以说，这场战争已经不需要我们战斗——————

『高文』

————————————。

『D：？？？』

无需出阵了。
沙尘覆诸人，尔等的道路已被抹杀了。

『高文』

…………
你就是这沙尘暴的元凶吧。

虽然这术用得非常精彩，但你过于愚蠢了。
竟然主动跑到我高文面前。

白昼中的我是不败的。
我的剑能与狮子王的圣剑比肩。

无论对手为何，没有无法斩断之物……！

呜啊……！？
怎么可能，竟然披风一挥就挡下了我的剑……！？

你究竟是什么人……！？

『“山中老人”』

哈桑·萨巴赫。
从幽谷而来，只为带走生者。

抬头看天吧，因肃正而骄傲的骑士啊。
——————汝之头上，尚有日轮之阳吗？

『联合军士兵』

快爬——————！　不知道风暴何时会停！
无论如何都要爬上去放下云梯！

『圣都军士兵』

冷静，岂能让他们爬上城墙！
只要逐一射杀就行了！

没有狮子王的号令绝对不能开正门！
俗人们没有拜见圣都英姿的资格！

『玛修』

战况依然对我方不利！
向城墙前进的箭楼很快就要被破坏了……！

『达·芬奇』

斯芬克斯虽然在攻击正门，
但正门纹丝不动！　那到底是怎么一回事啊！

『贝德维尔』

只有有心之人才能进入卡美洛城——————
光靠强大的攻击是无法撼动正门的……！

『玛修』

不行，大家好不容易到了这里，
却一个个都被城墙上的弓箭和肃正骑士们给……！

『达·芬奇』

那有个很厉害的哈桑阁下
正在和高文卿对战的现在正是好机会……！

没办法，贝德维尔卿！
快用你的银之臂想办法处理那扇正门啊！

『贝德维尔』

那个……非常不好意思……！
这是我贝德维尔此生最大的失策……！

我的[#银之臂:Agateram]对卡美洛没有用。
……无论如何都无法攻击……！

『玛修』

银之臂无法攻击卡美洛……？

『肃正骑士』

——————发现从者。
——————推测为迦勒底的御主。

判定为最优先事项，
依照阿格规文大人的命令，在此肃正汝等。

『玛修』

肃正骑士……！
这个个体是阿格规文卿直属的！

『贝德维尔』

开始迎击，藤丸立香！
现在先保护好自己！

『俵藤太』

啊啊，真是没完没了！　他们的眼神已经死了！
根本没把自己的命当回事！

『联合军士兵们』

好疼……好疼啊啊啊！

救命……我不想死……饶了我……！

快搭下一个云梯！　不要放弃，快点！
已经有很多人被干掉了！　事到如今岂能逃跑！

杀，杀！　死守箭楼！
不要去正门，反正也打不开！　只会白白送死！

咿呀啊啊啊，好热，烫啊啊啊！
他们竟然倒融化的铅，好烫！

不要逃，已经无路可逃了！
要么死在这里，要么死在荒野！

『三藏』

…………………………………………

……………………嗯。
看来只能这么做了。

藤太，往反方向跑！
经过正门前，向那边的城墙跑！

『俵藤太』

嗯？　无论去哪儿都到处是敌人啊！？
不，所以你才想大闹一场的话在下倒是不介意！

驾——————！
让开让开～，本俵藤太大人要从这条路过去！

『三藏』

OK，继续这样！
笔直走，可别停哦！

『俵藤太』

你有什么策略吗！？
还是说要和藤丸立香会合！？

『三藏』

唔，这也是个好主意。
但驳回。会消磨我的觉悟。

『俵藤太』

什么？　我说你，到底想干什么？
哎哎，你在别人背后干什么呢！？

『三藏』

干什么，当然是准备终极如来掌啦？
只要没有那扇正门就行了吧？

如果继续这样下去，
大家都只会痛苦地死去吧。

从佛门的角度来看，这样可不好。

极乐往生，至死也要修行。
得尽可能不让仇恨留下来才行。

『俵藤太』

不，话是这么说啊！　但是你能破坏吗！？
还有终极如来掌到底是什么啦！？

『三藏』

别急别急，这是企业……不，佛门机密哟。
藤太就去向八幡大菩萨大人请教去吧。

不过我很快就会被骂说“别再这么干了，干得太过火了”。
因为就要去死了嘛。

『俵藤太』

——————！　你给我等一下你这笨蛋！

哎，这死马，快停下来啊！
竟然打算横穿正门，你算计我！

『三藏』

哎嘿嘿，等你发现时就中我的计了。
完美瞄准正门！

羯谛，羯谛，　波罗羯谛。
波罗僧羯谛，菩提萨婆诃——————

话说，我突然想起来了。
我欠藤丸立香一份人情。

他或许已经不记得了，
但那是一次非常快乐的旅行回忆。

……所以我一定要还这份情才行。
因为我可是高僧少女啊。

『俵藤太』

三藏！

『三藏』

好嘞！　高速诵经全开！
自天竺归来的我[#真正]的力量，让你们好好领教一下！

若只允许善者通过的话，
那就以慈悲之[#拳:心]来通过——————

破山一拜，释迦如来掌！
粉身碎骨好好反省吧——————！

『联合军士兵』

正门——————正门被打飞了——————！

正是天助我也……！　大家，快冲！
手上还有空的就去背伤员！

不过究竟发生了什么！？
难道还有手掌形状的大炮吗！？

『玛修』

前辈，快看……！
正门被开了个大洞！

那是三藏小姐的宝具！
三藏小姐做到了！

『Master选择』

1：好厉害啊！
？2：不愧是三藏亲！

『选择结束』

『贝德维尔』

没……没想到真的破坏了卡美洛的正门……！
三藏阁下原来是无与伦比的大祭司啊！？

『达·芬奇』

……说得对。不是为了击溃，而是为了拯救众生。
正是只有她才能做得到的讲经。

『玛修』

大家陆续入侵到圣都内了！
我们也跟上吧，御主！

『俵藤太』

喂，三藏。
按你的要求，到达西侧城墙了。

接下来该干什么了？
还有什么别的乱来的提案吗？

『三藏』

……接下来？
啊，接下来……对，是接下来吧……

……对不起，稍等一下……
脑袋一片空白……无法正常思考……

『俵藤太』

这样啊。那你就休息一会儿吧。
作为徒弟，在下会代替师父好好干活的。

『三藏』

哎嘿嘿……藤太确实是个勤劳的人呢……
虽然美中不足的是有点啰嗦……

但是……对哦。……接下来啊……
……天竺……好像已经去过了吧。

那接下来……
就去某座雪山巅峰的天文台之类的地方吧……

在那里，收个新的徒弟……
还要继续收集经书……

我还在世的时候，只知道修行，
从未干过……那样的事……

那就算做个这样的梦……

佛祖大人……也不会给我报应吧……？

『俵藤太』

那当然了。佛是慈悲为怀的，
你刚才已经自己证明了这点。

干得漂亮，玄奘三藏。
我作为徒弟也感到非常骄傲。

我还要继续招待一会儿圣都的人尝尝美味的米饭。

你就轻松自在地在极乐世界好好打坐吧。

