『吉尔伽美什』

天亮了！　大家充分休息够了吧？
那这就来宣布昨晚的调查结果吧！　看这个！

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀。是提亚马特神真身的全身图呢？
做得真不错，怎么做出来的呀？

『Dr.罗曼』

嘿嘿，是我和乌鲁克的神官们共同制作的！
以你们那里提供的情报为基础，在这边完成的！

『吉尔伽美什』

唔，那件事辛苦了。
但现在先注意这家伙的脚。

从昨晚到黎明这段时间内，
收到了数份从海岸线幸存学舍发来的报告。

“提亚马特神正走在海水上”，
“看起来无法控制自己的重量”，

“虽然是假设，但为了支撑那庞大的躯体，那双脚未免太细了。
[f small]  [f -]提亚马特神或许只能在海水上步行”。

这就是最后的报告。
本王和迦勒底都认同这个假设。

若非如此，像那样侵蚀大地的理由就太薄弱了。

那个虽然是为了吞噬大地，
但同时也是为提亚马特神铺设道路——————

『Dr.罗曼』

没错，推测那个类似火车的铁轨，
是移动用的滑行通道。

『吉尔伽美什』

就算无法在地表杀死提亚马特神，
只要消除那海洋，就能制止那家伙的移动。

因此，吾等的攻击目标将从提亚马特神，
变更为那些黑泥。用物理方式去除！

『Dr.罗曼』

迦勒底将那些黑泥称为侵蚀海洋[#混沌之潮:Chaos Tide]。
现在正十万火急分析将其变回原本海水的方法。

如果能赶上的话，
就能延后提亚马特神抵达乌鲁克的时间，但是……

『乌鲁克士兵』

吉尔伽美什王！　来自南部观测所的报告！
提亚马特神[bgm BGM_EVENT_3 0.1]，再度开始前进！

距抵达吉尔苏市遗迹还剩三小时！
距抵达乌鲁克市，推测还剩八小时！

『Dr.罗曼』

这比预期的还要快半天啊！？
这样一来，就算分析能赶得上，也来不及做出分解药啊！

『吉尔伽美什』

唔，块头那么大，醒得倒是挺早嘛。
既然如此，就算不可能，也只能破坏那双腿了！

战士长，从城墙抽调五十人，集结精锐！
要出城迎战了！

『魁札尔·科亚特尔』

不，没有这个必要，吉尔伽美什。

战士们的任务是在城墙上射击提亚马特神吧？

除去那些黑泥……
除去混沌之潮的任务就由我来吧。

虽然不可能清除全部海洋，但若只是登陆的
提亚马特神的周围，用我的宝具还是完全可能办到的。

用我的太阳遍历[#太阳石:Piedra Del Sol]，
将提亚马特神脚下的泥蒸发掉吧。

『豹人』

噢噢，是那个啊！
灼热之女，魁札尔·科亚特尔终于要认真起来了喵！

『Master选择』

1：Piedra Del Sol……？
？2：那个该不会是……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

YES～！　就是放在埃里都祭坛上的我的宝具哦～！

要是藤丸立香那时候把那块太阳石
敲碎的话，可就没办法用了哦～！

『伊什塔尔』

是啊。真是的，好个狗屎运。
藤丸立香的作风真的是祸福难料呢。

『玛修』

嗯！　当时“比起破坏不如飞扑攻击”的作战成果
竟然会以这种形式得到回报！

『吉尔伽美什』

——————办得到吗，魁札尔·科亚特尔啊。
可以交给你吧？

『魁札尔·科亚特尔』

是啊。但依然是十分危险的事。
太阳遍历相当消耗体力。

所以要让藤丸立香
将我带到提亚马特神的脚下，

随后，在使用宝具时，
也必须提供魔力给我才行。

『伊什塔尔』

一边想办法应付在周围盘旋的拉赫穆们，
一边接近母亲的脚下……

随后在魁札尔·科亚特尔在发动宝具的期间，
这家伙也要一直待在现场吧？

『魁札尔·科亚特尔』

具体说来就是这样～！
超级危险的哟～！

『Master选择』

1：好，动手吧！
？2：我们走，魁札尔·科亚特尔！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

好吧。就以刚才藤丸立香的回答
作为提亚马特迎击作战开始的号炮！

全体士兵，回到岗位上！

留在神塔的只有王一人！
无论发生什么都不允许离开城墙！

『乌鲁克士兵』

遵命！　愿您武运昌隆，吉尔伽美什王！

请允许我等一同，向您迄今为止的威望与功绩
呈上至高的感谢与敬意！[se ad7][charaShake D 0.05 0 3 0.25]

『吉尔伽美什』

你们也是。为本王奋斗到最后一刻吧。

那么去吧，迦勒底的御主。

事成之后，
再次回到本王这儿。

本王愿意听你的胜利报告用来打发时间。
可[charaFace A 1]别让本王久等哦？

『Master选择』

1：我们出发了，吉尔伽美什王！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

离开乌鲁克了！

医生，接下来我们会将魁札尔·科亚特尔小姐
护送到提亚马特神的脚边。

这样就行了吧！？

『Dr.罗曼』

对。现在我们正在十万火急计算
提亚马特神的移动速度与索敌范围。

从提亚马特神的正面接近十分危险。
既然有眼睛，就很难说她会对进入视野的敌人做什么。

提亚马特神的周围盘旋着大量拉赫穆。
跟这些家伙的战斗是难以避免的吧。

我们还正在检索既不进入提亚马特神的视野，
又要是拉赫穆分布较薄的路线。

再等两分钟左右——————怎么了？

『吉尔伽美什』

——————向留在乌鲁克的所有人民宣告。

辛苦你们能活到今天。
本王对这点感到无上喜悦。

自半年前，建造魔兽战线之时。
本王对你们这么说过。

无论如何挣扎，乌鲁克都会毁灭。
该如何迎接终焉，本王不会强制你们。

可以逃跑。可以沉溺于享乐。
可以悲叹着投身冥界。

但你们表示要战斗。
在知悉这个结局的前提下，依然决定与之抗争。

毫无疑问——————乌鲁克是座幸福的都市。
包括其历史、生活、民众——————以及本王在内。

『玛修』

吉尔伽美什王……

『吉尔伽美什』

人世已不再需要诸神的庇护。
为了证明这点，本王筑起了城塞，你们也回应了本王。

本王并不认为这是错的。
而最后的考验以最为极致的姿态显现了。

现在正是否定起源之神，开启吾等人类时代的时候！
听清楚了，本王的精锐们啊！

这是与神真正的诀别之战！
将你们的性命，献给[#王:我]吧！

哪怕只剩最后一条生命，
都将用于向后世传达吾等乌鲁克的荣耀！

『伊什塔尔』

……真是服了他。
竟然准备得如此周到。

我还以为他在神塔顶端盖了座观景台呢，
结果竟然是为演说使用。真蠢。

『玛修』

对。英雄王在此归来了。

『Dr.罗曼』

嗯。我也不得不承认。
那个令人头疼的王，无疑是伟大的先贤之一。

另外验证完成了！
找出通往提亚马特神最合适的路线了！

藤丸立香、玛修——————

女神伊什塔尔、女神魁札尔·科亚特尔、
还有豹人！

前方就是不能回头的一仗了。
想必会有激烈的连续战斗，准备好了吗？

『Master选择』

1：当然！
？2：最后的圣杯探索，开始！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

很好。
那我作为迦勒底的司令官宣布作战。

目标，接近提亚马特神——————BeastⅡ，
以及用宝具阻止其前进！

一旦烧尽混沌之潮，即刻结束作战！
各自全力以赴吧！

『玛修』

御主，提亚马特神进入视线范围了！
来了！　是拉赫穆！

『伊什塔尔』

离开乌鲁克两小时，我都等得不耐烦了！
前锋就由我来，没问题吧，魁札尔·科亚特尔？

『魁札尔·科亚特尔』

呀，当然啦～！
虽然我也能战斗，但请尽量让我保存实力～！

『Dr.罗曼』

虽然我想你们都知道了，
但那边已经进入提亚马特神的领域了！

无论做什么，只要在混沌之潮上，
就会受到伤害！　一定要注意！

『玛修』

是……！
开始战斗，御主！

『玛修』

拉赫穆、拉赫穆变化体，增大！
混沌之潮的浓度也提升了！

『伊什塔尔』

看来越靠近提亚马特神，黑泥的污染就越强啊！

这个距离的污染程度已经这样的话，
要做好其脚下范围会更严重的思想准备！

『豹人』

在此之前先考虑拉赫穆啦！　拉赫穆变得更强了吧喵！？
怎么看都比我还强，咕哇！？[charaEffect C bit_talk_14][wt 0.1][se bac11][charaShake C 0.05 3 3 0.4]

『Dr.罗曼』

不只是型态进化，连内部的魔术回路也被强化了……
经过了一晚，进一步进化了吗……！

藤丸立香，提亚马特神的情况呢！？
发现你们了吗！？

『Master选择』

1：还没问题……！
？2：重要的是我们根本追不上！

『选择结束』

『拉赫穆』

人类——————

人类人类人类人类人类人类人类人类人类人类人类人类人类
人类人类人类人类人类人类人类人类人类人类人类人类人类！

『伊什塔尔』

数量太多，根本清理不了！？
藤丸立香，快逃——————！

『玛修』

御主！

！？　刚才那是——————

『魁札尔·科亚特尔』

是吉尔苏市的投掷部队！
还有幸存者！

『玛修』

但……但是，连三十人都不到！
凭那种人数对拉赫穆出手的话——————！

『拉赫穆』

那边！　那边！
有趣，有趣！　弱小生物，有趣！

『伊什塔尔』

呜，不行，我们也没空回头了——————

『魁札尔·科亚特尔』

豹子！　拜托你扰乱敌人了！
看来还有其他决定抗战到最后的人类！

让我见识一下你的脚程吧！
尽可能拯救那些人！

『豹人』

OK，交给我吧——————！
只要为了库库尔的请求，我愿意驰骋万里，荒野美兽豹人！

虽然会超级痛，但是我会痛快地大闹一场，
吸引走拉赫穆们的！

藤丸立香，库库尔就拜托你啦～！
那女人在紧要关头可是会大发雷霆，超级可怕的哟～！

『Master选择』

1：谢谢，荒野豹人！
？2：那我早知道了，放心吧！

『选择结束』

『豹人』

喵哈哈，不用客气啦～！
很好～，所谓虎道，即为寻找赴死之处喵[line 4]！

『玛修』

豹人小姐脱离本队了……！
接下来——————

『伊什塔尔』

只能靠我们冲进去了吧！
好嘞，我燃起斗志了！

放马过来，拉赫穆，连射开始！
无论来几只，都不会让你们碰藤丸立香一根汗毛的！

『Dr.罗曼』

提亚马特的速度进一步上升！
糟了，很快就要抵达纳比斯汀之牙了！

如果那个遭到破坏，连乌鲁克都会被海洋侵蚀的！

那样一来，在提亚马特抵达前，
乌鲁克就会被彻底摧毁……！

『Master选择』

1：我知道，还差一点……！
？2：翼龙，再快一点……！

『选择结束』

『玛修』

御主！
距提亚马特神的脚下还剩七百米！

以现在的移动速度，还剩两分钟就能追上！

『魁札尔·科亚特尔』

玛修，要慎重！　不能操之过急！

不只是黑泥的浓度，
提亚马特神的步行都足以引起冲击！

只要一松懈，就会被震飞！
好好坐稳跟上来！

『玛修』

是……！　御主，后卫也请多加注意！
根本不知道接下来会发生什么！

『玛修』

成功了！　终于接触提亚马特神了！
进入可执行作战的区域了，御主！

『伊什塔尔』

咻，终于做到啦，藤丸立香！

那个叫混沌啥的污染也不断在增强，
还好不用继续接近下去了！

『Dr.罗曼』

（与BeastⅡ保持充足距离的情况下，灵基污染依然那么严重……
　要是进入直接战斗的话……）

不，当然不会演变成那种最糟的情况！
魁札尔·科亚特尔，准备好了吗！？

『魁札尔·科亚特尔』

嗯，包在我身上吧。随时都能开始哦。
藤丸立香提供的魔力也十分充足。

事已至此——————[wt 0.4][charaFace D 2][s 150]趴下，玛修！

『牛若丸』

真可惜。本打算先从碍眼的护卫开始收拾。
我又太急功近利了吗。

『Dr.罗曼』

牛若丸……！　原来如此，在混沌之潮范围内的话，
根本无法拆分反应进行观测……！

『玛修』

牛若丸小姐……！　您又打算妨碍我们吗！？
你真的全身心都成为提亚马特神的仆从了吗……！？

『牛若丸』

我应该早就这么宣称过了吧？
母亲大人的支配真是舒服。可以完全不用思考。

只需专注于报仇泄恨上。
只有杀死你们才是令我垂涎三尺的愉悦。

残存于这片土地上的人类已经屈指可数了。
我也斩杀了不少。血肉的感触已经够多了。

接下来只要追随母亲大人一同品尝杀死乌鲁克的滋味即可。
居然能杀死国家、杀死大地，没有比这更令人心醉神迷的事了。。

我可不会允许你们阻挠哦？
既然你们不打算被母亲大人的泥吞噬，那就死在这里吧。

——————还是说，你们不选母亲大人，而是想成为我的眷属？
那也是另类的乐趣啊。

只要再过数天，我也会变成跟母亲大人一样。
我们好歹是熟人，可以把你们变成魔神柱那样的使魔哦？

让我把你们当虫子般凌虐，像虫子般使唤吧。
就像过去曾用同样方法杀害我的兄长大人一样哦？

『玛修』

——————呜。
不行，御主……牛若丸小姐她，已经——————

『伊什塔尔』

……对。虽然她似乎是你们的熟人，
但这家伙已经为时已晚了。她的内在已经乱七八糟了。

从自我增殖到个体融合。与数百个自己彼此融合，
仿佛随时会从内侧破裂一般。

……届时会从里面冒出什么样的怪物，
我真是不敢想象。

『牛若丸』

那还用问吗。从我[#内脏:腹中]溢出的，只有对人类的憎恨。
以我百万尸首堆积出来的肉之塔。

我会化为戈耳工之流所远不能及的嗜血狂暴武者，
将你们全部赶尽杀绝！

『魁札尔·科亚特尔』

戈耳工之流，还真敢说呢……！
看来你很清楚自己是该被打败的那方吧，复仇者！

藤丸立香，要上了！
无论如何，只要她还在，就无法好好使用宝具！

将那个黑色的从者在此斩草除根！

『牛若丸』

哈，有本事就试试看啊！
只要有我在，你们的计划就不可能实现！

『牛若丸』

看来你们到现在还没有接受教训啊，
就算杀掉一两个我，也根本无济于事。

『Dr.罗曼』

牛若丸再度从混沌之潮中出现！
……可恶，到底该怎么做才能打倒这家伙啊！？

『玛修』

牛若丸小姐的灵基已经是别人了……
但比起这个，为什么——————

『Master选择』

2：你为什么要对提亚马特言听计从！？

『选择结束』

『Master选择』

2：你为什么要对提亚马特言听计从！？

『选择结束』

『牛若丸』

问我为什么……？

倒是你们！
为什么不惜做到这个份上也要保护人类！

你们说过拉赫穆很恐怖吧？
说那些怪物们很丑陋。

但没有差别。人类和拉赫穆没有差别。
两者[charaFace E 2]丝毫没有任何差别啊！

假设在诸多悲剧中有一件伟业。
假设在诸多牺牲中有一次奇迹。

假设在所有人都为利益而奔走的情势下，
只有一人会为受伤的人们奔走好了。

但是那份伟业，却在那些不知进取的人们手中，
遭到鲸吞蚕食、百般侮辱！

[#人类:你们]总是这样！
围绕在唯一的奇迹身边，对其凌辱嘲笑！

我为何要为这种生物而战！
我等为何非要被杀死不可！

我已经不再企图矫正你们了。
去死吧。全部都去死吧。

除了去死，从[#起源:从头]重新来过以外，
你们无可救药！

『伊什塔尔』

还要继续增加……！？
这家伙已经成了连灵魂都能分裂的怪物了吧……！

『牛若丸』

哈哈哈哈哈哈哈！
对你们来说，最后的抵抗都是不被容许的！

只要有我在，你们就别想对母亲大人出手！

你们就像蝼蚁一般，
被多如蝼蚁的我杀掉吧！

『D：？？？』

那是不可能的吧。
蝼蚁般的群众是无法消灭唯一的希望的。

众生确实浅见寡闻。
但是——————

您岂能否定那绝无仅有的伟业啊。

『牛若丸』

！　什么人！？

『弁庆』

藤丸立香阁下！
请原谅贫僧姗姗来迟！

『Master选择』

1：弁庆先生……！
？2：您怎么伤痕累累……！？

『选择结束』

『弁庆』

无碍，手脚都还在呢——————
不，现在贫僧可谓状态奇佳！

贫僧胆小怕事，真是无颜以对各位！
但吾主闯出来的祸，还请交由贫僧善后！

『牛若丸』

你这家伙居然还留在这里吗……！
早知就不该手下留情，应该直接烧死你！

可恶，放手，快放手！
你这三流演员！　事到如今没有你出场的余地！

『弁庆』

不，决不放开！
贫僧武藏坊，这次绝对，[#死也不会放手了]！

『F：牛若丸』

————————————。
是吗。那就与我一起去死吧。

『玛修』

周围的牛若丸小姐们
将牛若丸小姐连同弁庆先生一起刺穿了——————！

『牛若丸』

哼。就算能拖上一个我垫背又能如何。

如今的我已经不是你能够奈何得了的了。
我明明早就告诉过你了。

……难得捡回的一条小命，
何不颤抖瑟缩到最后一刻呢。

这种蛮勇真不像是胆小鬼的你会有的行为呢，常陆坊。

『弁庆』

……哎呀，确实。
这确实很恐怖。

……不论有多少觉悟都不够用呢。
所谓的只身赴死，原来是这么恐怖的啊……

『牛若丸』

你这家伙，还没……！

『弁庆』

但是，贫僧的动力并不是觉悟。
愤怒。正是愤怒推动了贫僧。

……牛若丸大人。
您的这份憎恨，并不是提亚马特神赐予的。

而是一直存在于您内心中，
对全人类的感情。

……这是我无法忍受的。

无论如何被周围投以异样的眼光，
您的为人总是像风儿一样自由。

……天才真是悲哀。
直到临死都是孤身一人。

尽管拯救不了您的心灵，
但弁庆阁下想必不希望让您孤单一人吧。

而这样的您竟然会为愤怒所困，执着于愤怒——————
贫僧实在难以忍受。

『牛若丸』

住嘴……！　可恶，你们在干什么啊，牛若丸！
把他的手脚连同我一起削断！　斩下他的首级啊！

事到如今，区区和尚的说教有何意义！

『弁庆』

哈哈哈。可不能小看说教哦。
毕竟说教只要登峰造极，还能做到这等事情。

『牛若丸』

怎么可能，这是——————
提亚马特的权能被剥离了——————

不，是我在主动分离吗……！
弁庆，你这家伙在干什么……！

『弁庆』

——————还能干什么，当然是在做身为弁庆理所应当的事啊！
这次贫僧一定至死陪伴您的左右！

若对付起源之海，
我的名字也应该能派上点用处吧！

来吧，西方净土将吾等业障焚烧殆尽！[voice NP_300600_1]
五百罗汉补陀落渡海——————义经大人。

望您原谅在下如此长期不在您的身边——————

『牛若丸』

————————————…………你这蠢材。
总是拘泥于那种无聊的事情。

区区胆小鬼的性命，就算送给我，我也一点都不开心。

明明都成了仙人，你还真是……
所谓笨蛋，无论到哪都是笨蛋啊……

『玛修』

……确认牛若丸小姐、弁庆先生这两位的灵基一同消灭。
守护提亚马特神的近卫消失了……

『Dr.罗曼』

……嗯。但没时间为之悲伤了。
魁札尔·科亚特尔，准备好了吗？

『魁札尔·科亚特尔』

——————当然。
我也做好觉悟了。

各位，我起飞后，你们就离开提亚马特神。
待在附近的话，会遭到波及被一起烧起来的。

『Master选择』

1：魁札尔·科亚特尔……
？2：……不要紧吧……？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀，不要露出那种表情啦～！
就安心包在姐姐我身上吧～！

那我稍微去一下，将地上烧个一干二净啦～！

『提亚马特』

————————————

『魁札尔·科亚特尔』

…………提亚马特神。
编织出我们[#人类]基底的起源之海。

这样的你竟然会否定人类，
想要重建世界。这令我深感悲哀。

但是——————这里已经是人类的世界了！
毫无理性、毫无意识、毫无内心！

仅凭“憎恨”就想吞噬我的孩子们的你，
我是无法认同的！

南美的神会与森林和野兽共生！
太阳的恩惠不是为了毁灭，而是为了生存！

过去在此——————！

如今亦然。未来亦于此。
风啊，来吧，雷啊，来吧！

此乃拂晓明星闪耀之时！
太阳亦在彼方照耀！

[line 2]『[#太阳石:Piedra Del Sol]』[line 2]！

『提亚马特』

[f large][messageShake 0.05 3 3 0.7]Aaaaaa、aaaaa————————————

『玛修』

在提亚马特神头顶上方，
上空100米处确认魁札尔·科亚特尔！

在她的上方，确认到更为强大的热源！
是太阳风！　混沌之潮逐渐被蒸发了！

『伊什塔尔』

好烫，好烫啊……！　玛修，拜托你防御！
快点，藤丸立香也躲到玛修后面去！

但不愧是南美的主神！
留了手非比寻常的王牌呢。

如果将这个丢去乌鲁克，
乌鲁克瞬间就会化为灰烬——————

魁札尔[messageShake 0.05 5 5 0.5]·科亚特尔！

『魁札尔·科亚特尔』

呜……！　是飞行型的拉赫穆……！
也是，它们是不可能坐视不理的！

但是动作太缓慢啦～！

该做的已经做完了哦～！
赶快回御主身边——————

『玛修』

！　混沌之潮，复原！
不，这是——————

是提亚马特神！
提亚马特神的脚下流出了混沌之潮！

魁札尔·科亚特尔宝具再度出现！
科亚特尔小姐正在展开宝具……呜！

『伊什塔尔』

魁札尔·科亚特尔……！
你打算把自己烧成灰烬吗……！？

『魁札尔·科亚特尔』

咕，呜……！

变形成锥状发动飞扑技……！
你们难道是飞弹吗！

居然这么轻易贯穿我的
肩膀、腹部以及大腿之类的部位……！

好痛……感觉快要听到判定倒计时了……

就算以顽强著称的我，
终究也只是时间问题吗——————

这算什么，我一定会撑过去！
就算拼上这口气，我也不会停止[#太阳:Del Sol]！

看是我先被四分五裂，
还是埃列什基伽勒先完成准备好啦！

这是真正意义上的不择手段的战斗！
就让我将这次胜负整整拖延一天——————[wt 0.4][charaFace F 5]怎么回事？

『提亚马特』

——————A——————
——————Aaaa——————Aaaaaaa——————

『魁札尔·科亚特尔』

（大角抬起来了……？）

（在泥上缓和[#体积:重量]的魔力元素被集中到了角上，
　这简直就像翅膀——————）

（——————不好。
　这家伙，[#打算飞]……！）

『玛修』

太阳风，停止！
魁札尔·科亚特尔小姐回来了！

『魁札尔·科亚特尔』

嗨，我输啦～！　提亚马特神……不对，
把那种玩意儿叫成那家伙就行了～！

那家伙真是个既顽强又犯规的[#坏人:Ruda]啦！
认真和她较量的我简直像个笨蛋！

『伊什塔尔』

嗯，作战到此为止吧。

虽然从海洋涌上的泥被蒸发了，
但倘若提亚马特神本身就能产出黑泥，就另当别论了。

赶快回乌鲁克吧。
得重新拟定对策才行。

『魁札尔·科亚特尔』

不行啊，伊什塔尔。
不能这样破罐子破摔。

你明明很清楚。
这时候回去也没有意义。

如果我们不阻止提亚马特，
现在乌鲁克进行的最后努力就会付诸东流。

『伊什塔尔』

那你说要怎么办啦！？
让我们眼睁睁看着你把太阳释放至死吗！？

与其让你拼个玉石俱焚，
不如我也亮出我的王牌！

『魁札尔·科亚特尔』

那也不行，伊什塔尔。
……那家伙……能飞啊。

『伊什塔尔』

——————！

『Master选择』

1：能飞……？　就凭那巨大的身躯？
？2：等等。这样一来，全部前提不就都……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

对。已经不是蒸发脚下的泥就能解决的问题了。
能飞，就代表她不会坠落。

『伊什塔尔』

骗人！　提亚马特神是[#地:基]之女神，
是决不会接近[#天:安]的！

怎么可能会飞——————

『魁札尔·科亚特尔』

嗯。所以，藤丸立香？
最后要稍微……不好意思啦？

『伊什塔尔』

喂，你干什么啊！？

『Master选择』

1：～～～～～～！
？2：这就是……[#更多:Mucho]……[#更多:Mucho]……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

好嘞～，精力补满啦～！
我再去狠狠地与她干一场吧～！

『玛修』

哎……魁札尔·科亚特尔小姐，你都伤成这样了，还要做什么！？
这身体已经无法继续战斗了啊！

『魁札尔·科亚特尔』

不。四肢都还在啦。
我可是火之鸟哦？　只要翅膀还在，就能无数次振翅高飞。

伊什塔尔。

『伊什塔尔』

…………干嘛。

『魁札尔·科亚特尔』

我先走一步了。接下来就交给你啦。

『伊什塔尔』

一路顺风。我会期待你摔角的绝招哦。

『魁札尔·科亚特尔』

当然啦！
御主也请好好看着哟～！

我这就去用我秘藏的空中技打倒她～！

……我曾经这么说过……
美索不达米亚世界的武器无法伤她分毫。

但是！　此身并非这片[#大地:世界]的武器，
而是遥远魔境的神性！

美索不达米亚的神根本不在话下！

让你见识一下我等南美[#地下冥界:Xibalba]
令众多生命灭绝的大冲突之力吧！

吾身化为燃烧之岩，
化作彗星击杀大地！

要上了哦——————[#终极:Ultimo]·[#冲击:Tope]·[#飞踢:Patada]！
燃烧吧，斗魂，[#炽焰，亦焚尽神灵:Xiuhcoatl][line 4]！

『玛修』

魁札尔……科亚特尔小姐……
啊啊……火焰也消失了，坠入……黑色的海里——————

『Dr.罗曼』

BeastⅡ，略微后退……
但本体没有任何损伤……

魁札尔·科亚特尔最后的宝具
未能折断提亚马特神的角……

『提亚马特』

Aaaaaa——————
AaaaaaaaaaaaaaAAAAAAAAAAAA——————！

『Dr.罗曼』

混沌之潮进一步流出！
是BeastⅡ的反击……！

不好，前面就是纳比斯汀之牙……！

『玛修』

混沌之潮也向这边涌来了！
拉赫穆也大量接近！

前辈，请指示……！
我实在不能……[charaFace A 2]就这么逃跑！

『Dr.罗曼』

纳比斯汀之牙崩塌！
混沌之潮正在向乌鲁克流出！

可恶，确认BeastⅡ背后出现魔力反应！
背部巨大骨骼展开——————要飞了！

伊什塔尔，难道没有什么办法吗！？
美索不达米亚的空中是你的领域吧！？

『伊什塔尔』

有的话我早就做了啦……！
但凭我的弓，对起源神性是不管用的……！

『玛修』

提亚马特神飞起来了……！
正在向乌鲁克——————不，样子有些奇怪！

有东西从混沌之潮里——————
那是……！

『提亚马特』

Aaaaa——————
AAAAAAAAAAAAAAAA————————————！

『玛修』

黑色的蛇……？
出现许多巨大的蛇，缠住提亚马特了！

她要坠落到地上了！
那是——————

『伊什塔尔』

好厉害……母亲居然在力量上输给了对方……！？
那究竟是怎么回事，那东西哪儿来的！？

『拉赫穆』

放开——————放开，放开，放开，！
肮脏，冒牌货……！

『玛修』

呜，御主！

『戈耳工』

……哼。肮脏的明明是你们。
就凭你们这些没有自我的泥巴，居然像人类一样笑。

『Dr.罗曼』

戈耳工！　难以置信，
这个灵基反应是女神戈耳工的！

藤丸立香，小心点！
你附近有疑似戈耳工的反应在！？

『Master选择』

1：医生，请闭嘴。
？2：医生，吵死了。

『选择结束』

『戈耳工』

………………………………

『Master选择』

1：谢谢，戈耳工。
？2：拜托你，帮帮我们……！

『选择结束』

『戈耳工』

…………这不关我的事。
我只是基于我自己的理由，才要向提亚马特报复。

至少别来碍我的事，藤丸立香。

『拉赫穆』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『提亚马特』

——————Aaaa——————

『戈耳工』

呜……只靠分身拦不住她。
看来不用我自己的[#蛇身:身体]，还是不可能吗……

『玛修』

……女神戈耳工。
您愿意协助我们吗？

『戈耳工』

……我不是说你们很碍眼吗？
倒不如说你们是碍事的。

你们光是在这里就已经令我烦躁不已了。
快逃回乌鲁克吧。

提亚马特的翅膀由我去粉碎。
我得好好教她学会在地上爬行的方法。

『玛修』

既……既然如此，还是让我们来帮忙吧！
还能再一起战——————

『戈耳工』

别搞笑了。对付个拉赫穆都能陷入苦战，
魁札尔·科亚特尔也战败，你们已是满身疮痍了。

看看那位御主的指尖吧。
已经因魔力不足快要坏死了吧。

你则狼狈得连盾牌都举不起来。

你们这样的力量能派上什么用处？
弱者就该有弱者的样子，早点逃回自己家里去。

『玛修』

这……

『Master选择』

1：……回乌鲁克吧，玛修。

『戈耳工』

这就对了。有自知之明就好。

『Master选择』

2：……可以将这里交给你吧？

『戈耳工』

这种事根本无需你来拜托。
速速离开这里。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

第四波要来了！
继续留在那里的话，是会被混沌之潮吞没的！

玛修、藤丸立香，赶快撤退！
戈耳工说得没错，现在只能逃跑了！

『伊什塔尔』

走啦，玛修。
魁札尔·科亚特尔的翼龙已经不在了。

藤丸立香只能由你抱着跑。
不然需要我来搬运吗？

一旦搭上[#我的舟:马安娜]，就算是我的所有物了哦。
就算特异点恢复，也不会还给什么迦勒底的。

『Master选择』

1：那可不行！
？2：玛修，走吧。

『选择结束』

『玛修』

但是……但是，前辈！
那位戈耳工小姐是安——————

『Master选择』

1：别说出来。

『选择结束』

『玛修』

呜……！
呜……呜呜……！

『戈耳工』

快走。不用道别。
反正我也不认识你们。

『Master选择』

1：——————嗯。再见了，戈耳工。
？2：这些日子非常感谢你。

『选择结束』

『戈耳工』

……这么说来。
好像还没正式向他们说再见呢。

但反正花已经收下了。
对我来说，那就足够了。

提亚马特神。之所以让藤丸立香回乌鲁克，
可不是为了让他们逃离你。

而是不想让他们——————

见到变成怪物的我这模样罢了。
因为这样会令他们遭到无谓的伤害。

但我会让你尝尝真正的伤害。
这是对迄今为止我一直身为你而活动的回报。

化成巨大蛇身，击落大地之龙！
复合神性，融合临界……！

溶化一切吧！
[#强制封印·万魔神殿:Pandemonium Cetus]！

『提亚马特』

——————Aaaaaa——————
——————Aaaaaa——————

『玛修』

……提亚马特神的右角崩溃。
肉眼确认女神戈耳工消灭……

但是……提亚马特神……依然健在……

『Dr.罗曼』

我知道你很痛苦。
但是离开那个区域吧！

混沌之潮的第五波来了！
已经没有防波堤了，黑泥就要过来了！

在被混沌之潮的海啸吞没之前，
快逃进乌鲁克的城墙内！　赶快！

『玛修』

……呜，是！
御主，失礼了！

这是魁札尔·科亚特尔小姐
与戈耳工小姐争取来的时间！

不能浪费任何一分一秒！

『巴力拉赫穆』

叽叽——————！
叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽！

有趣！　无聊！
两个女神　还　那副惨状！

十分钟！　十分钟！　只有十分钟！
只有一点！　只能阻拦　瞬间　而已！

『吉尔伽美什』

一群垃圾。
无论如何模仿语言，脑子还是一样低能。

那已经是能设想到的最大战果了。
……看来女神中也有像样的家伙啊。

谁能想象提亚马特神会飞。
能封住这点已可谓奇迹。

没有那两人的挺身而战，
乌鲁克现在已经沦陷了。

但一事归一事，时间还是不够！
情况到底怎么样，没用的那个女神啊！

混沌之潮的道路已经贯通！
距提亚马特抵达不足两小时！

冥界之门的施工进展究竟怎么样了！

『埃列什基伽勒』

不要强人所难啦！
我已经十万火急地灌输魔力了，但是范围真的太广了！

就算抱着不惜弄坏冥界之路强行推进的做法，
光是对上相位就已经要用尽全力了！

不是我乱说，现在真的还不能进行开门的流程！

『吉尔伽美什』

呶唔唔……！
果然如此——————结局是无法改变的吗？

…………不，并非如此。
毕竟那些家伙至今仍在为此而努力驰骋着。

好吧，尽管放马过来吧，提亚马特神！
本王会拼上乌鲁克的一切，将你打回虚数世界！

迦勒底的御主啊，快回来吧！

本王要让你好好见识一下，
这拼尽乌鲁克全部的最后一招！

