『梅林』

……事情就是这样啦。在那个特异点出现的阿尔托莉雅，
可是会成为相当不得了的东西。

传说中的狂猎。风暴之王。
率领亡者们出现的，亡灵之王。

当然，那是后世加给她的轶事之一。
其他也有很多符合狂猎条件的人物。

但那个阿尔托莉雅不一样。
她真的成了狂猎。

虽然准确地说，她并不是真正的亚瑟王哦。

那是由于某个差错导致的，
性质发生改变的亚瑟王。

原本不可能出现的赝品。
却由于特异点的影响而出现了。

……还是说，那个亚瑟王才是真的，
而我们所认识的亚瑟王才是赝品呢？

身为亡灵之王留在地上的亚瑟王。
作为未来之王被送到阿瓦隆的亚瑟王。

我所认识的，当然是那个阿瓦隆的亚瑟王。
但是你所认识的却是——————

『卢修斯』

……是留在地上的亚瑟王。
但是，我没能找到她。

就算一直在寻找，我也没能见到她，
最后漂泊到这里，成了一具行尸走肉。

『梅林』

对，说得没错。
你运气很好。不对，应该说很差吧。

妖精们一直在议论。
说在阿瓦隆的边缘有一座人型岩石。

不知何时就在那里，谁都不知道它的由来。
虽然看起来是个人类，但可怕的是居然还活着。

虽然活着却不能动。
肉体伤痕累累，灵魂已燃为残渣。正可谓行尸走肉。

但令人惊讶的是，精神居然还没消耗殆尽。

那块岩石凭借惊人的执着，
仍不允许自己死去。

……明白了吗，卢修斯？
那就是你。

在特异点的影响下出现在阿瓦隆的，
从某一个末端世界而来的或许存在的可能性。

卢修斯——————令人怀念的贝德维尔卿。
早安。你好。

虽然你刚起来，不过不好意思的是我也没什么时间。
我会像往常一样，对你说一些非常残酷的事哦。

你还能战斗吗？
还能去实行自己的使命吗？

『卢修斯』

——————当然。
我就是为了这，才走到现在这一步的。

『梅林』

是吗。……是吗。
那么，这是我给你的饯别礼。

首先，给你施加干扰魔术吧。
为了让任何人哪怕看到都无法察觉你真面目。

为了让任何英灵都无法察觉你的真相。

为什么？　要是知道了你的真面目，
他们一定会全力阻止你的。

他们也不是笨蛋。虽然莫德雷德是笨蛋。
但只要知道了你的真相，就会发现狮子王的真相。

他们是决不会让你接近狮子王的。
而狮子王应该也已经不记得你了吧。

你必须只身一人谒见狮子王，
在被她否定前完成任务。

这是一次非常非常孤独的旅程。
但你早就习惯这种事了吧。

因为你经历了足以令人绝望的漫长旅途啊。

不过好歹先确认一下吧？
无论战斗的结果如何，你都将就此死去。

耗尽灵魂，脱离轮回的轨道，
身为你的这个存在定将坠入虚无吧。

即便如此——————
你依然希望向着这趟旅途的终点前进吗？

『卢修斯』

——————嗯。
我的[#精神:心]至今也为了那王之光。

『梅林』

……是吗。那么这是额外的饯别礼。
为了让你能战斗而做了些加工。

改名为[#银之臂:Agateram]。
虽然每次使用都会剧烈燃烧灵魂，但你就忍一下吧。

你的目标是一种可能性。
是骑士道即将化为究极形态的末世之地。

即便要与过去的战友战斗。
即便要面对过去的罪。

这条手臂的光辉也绝不会减弱分毫。

因为这正是——————
你所犯下的最大的罪孽。

『玛修』

此乃治愈所有伤痕，
所有怨恨的吾等故乡——————

显现吧，
已然遥远的理想之城——————！！！！

『贝德维尔』

————————————

『狮子王』

有趣——————
凭你那纤细的手臂，能支撑白垩之城到何时！

『玛修』

咕……呜，啊啊啊啊……！

『Master选择』

1：加油，玛修……！
？2：我来帮你一起支撑……！

『选择结束』

『贝德维尔』

不，不可以，藤丸立香。

以人类之躯是无法承受的。
虽然理解您的心情，但还请留在这里。

『达·芬奇』

贝德维尔卿……？
为什么要这样慢慢地朝玛修走去……

……等等。等一下。快停下。
你的身体——————

『贝德维尔』

请放松，骑士基列莱特。
这块盾绝对不会崩溃。只要您的心不乱。

『玛修』

贝德维尔先生……？
啊……好。是……是这样吗？

『贝德维尔』

没错。很有天赋呢。
听好了。请不要忘记。

白垩之城会因持有者的心而变化。
如果心中存有阴霾、被玷污，就会产生破绽，被怒涛击溃。

但是如果您的心中毫无迷茫，
它的正门就绝不会崩塌。

您不是打倒敌人的骑士。
是为了展示您的善心，而被圆桌选中的。

『狮子王』

……你是谁。
看上去，应该也是一名骑士——————

『玛修』

！您不可能不认识！
这位是贝德维尔卿！　是圆桌骑士！

『狮子王』

你在，说什么……？
我不认识……叫这个名字的骑士——————

『贝德维尔』

……我想也是。
但是，看到这个，您的记忆或许就能清晰了吧。

[#紧握其剑，银之臂:Switch On Agateram]。
现在斩断那制裁之光吧……！

『狮子王』

——————刚才的光辉是——————
我认识……我认识这个——————

你是什么人。
我为何[charaFace F 2]——————呜……！

『贝德维尔』

……藤丸立香。
我能走到这一步多亏了有您在。

我对您迄今为止的厚爱表示由衷感谢。
……还有，请允许我表达歉意。

我对您有所隐瞒。
我知道狮子王变质的原因。

明知道，却一直保持沉默。
……对于这件事，还请您原谅。

『Master选择』

1：贝德维尔……？
？2：……等一下……你的身体……在崩溃……？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……不会吧。这是怎么一回事，
为什么迄今为止一直处于错误的运转状态中……！？

藤丸立香，
你那边的贝德维尔卿是真的吗！？

观测结果有异常！
完全没有灵基反应！　魔术回路也是人类级别……

应该说，这——————
这是普通的人类啊！

你身边的那个人不是从者！
他和你一样，是普通人类！

『玛修』

————————————

『达·芬奇』

————————————。

『Master选择』

1：怎么可能……？
？2：可是，为什么……？

『选择结束』

『贝德维尔』

不。医生的解析是正确的。
因为我不是从者。

靠梅林的魔术欺骗了大家。
这银之臂也一样。这是……

『达·芬奇』

……誓约胜利之剑。
那条手臂，是圣剑誓约胜利之剑。

『狮子王』

——————誓约胜利之剑[FFFFFF]——————

……贝德维尔。
我记得这个名字应该是——————

难道——————你，

『贝德维尔』

……对。我犯了罪。
不想失去王的那种感情，导致我犯下了过于愚蠢的罪。

在那座森林中，我对您的命令感到犹豫。
若将圣剑归还湖中的话，您就真的会死去。

我害怕这种事发生——————
所以连[#第三次]，都没能归还圣剑。

当我返回森林的时候，王已经消失了。
……之后我知道了。

由于没有归还圣剑，
王连求死都做不到。

王拿起留在身边的圣枪，
成了彷惶于世间的亡灵之王。

……为了赎罪，我一直在寻找您。
一直。为了寻找那根本不存在的身影。

『Dr.罗曼』

这不可能，如果是真的，那可是1500年啊！？
你寻找亚瑟王寻找了将近1500年吗！？

人类不可能活那么久！
誓约胜利之剑会停止持有人的成长。

但那是肉体的事。
精神不会变得不老！

如此漫长的时间里——————就一人？
一个人持续着你的赎罪之旅吗！？

怎么能有如此凄惨的事！
残酷也要有个限度吧！

『贝德维尔』

谢谢你，罗曼医生。
不过，并没有辛苦到这种地步啦。

而且，我还像这样，被赋予了最后的机会。
全是多亏了藤丸立香

那个圣拔之夜，如果没有您在的话，
我是无法到达这里的。

『狮子王』

……想不起来。
我记得贝德维尔这个名字。

但是却丝毫回忆不起关于卿的记忆。
——————卿真的是贝德维尔卿吗？

……好吧。那回到我身边吧。
扔下那把剑。那是我已经不需要的东西。

若是我的骑士，就遵从我的声音！
回到我的圆桌，贝德维尔！

『贝德维尔』

不，这不行。
狮子王。圣枪的化身啊。

对您来说，我是应被讨伐的敌人。
因为您必须向我复仇才行。

而且——————

而且，我有阻止您的义务！
身为骑士王圆桌的一员，我向您宣告！

我乃圆桌骑士，贝德维尔！
作为为善之人，也是讨伐您这位为恶之人的存在！

『狮子王』

——————不对。
你在说什么啊，贝德维尔。

卿是我的——————
是曾经为我的那个人的——————

『贝德维尔』

来吧藤丸立香，请给我最后的指示。
请给予我，第四次机会。

圣剑是经由拥有善心之人的手，
交托给理应拥有者的存在。

——————我已经，没有这个资格了。

『Master选择』

1：……上吧，贝德维尔！
？2：……如果，这是您的愿望。

『选择结束』

『贝德维尔』

太好了。
那么玛修阁下，还请您与我一起。

请您，支持这尽是不足之处的我。

『玛修』

……是！
我会全力回应骑士贝德维尔的请求！

敌人是狮子王，女神伦戈米尼亚德……！
开始这圣都中，最后的战斗吧，御主！

『梅林』

王在没能归还圣剑的情况下四处彷徨，
没能死去，成了属于天上的英灵。

因此，她——————“一直使用圣枪的阿尔托莉雅”
不会来到这阿瓦隆。

和为了归还圣剑而来到这里的你不一样。

解放她的方法只有一个。
这次一定要归还圣剑。

但是——————你明白吧？

你之所以能一直旅行至今，
都是由于拥有这把圣剑。

归还圣剑也就代表了所有一切的结束。

你那漫长的旅途，你一直以来的辛苦，
都会在没有任何回报的情况下结束。

对于依存肉体的人类来说，
对死亡的恐惧会随着活的时间而增加。

整整1500年。你对即将迎接的“死”的
恐惧之重，是连我都难以想象的。

永远的生这种痛苦，其实也只是“累人”而已。
无论是谁，只要忍一忍都能撑下去。

但我能断言，你将跨出的这一步之重，
会是谁都难以正视的恐惧。

即使如此——————你还是要去吗？

只是为了纠正遥远过去的过错。
只不过是希望王能继续活下去的愿望而已。

骑士贝德维尔。
其实你根本，没有任何过错啊？

『贝德维尔』

——————嗯。
倘若这是我能做到的唯一一次为王效力的机会的话。

『狮子王』

我——————居然会被区区英灵压制……
不，卿连英灵都算不上。

只是个人类……居然如此逼近我？
靠着化为土块崩塌掉落的手脚，却依然……

……卿……究竟是什么人？
为什么……要做到这个地步……？

『贝德维尔』

那是因为，我直至现在，
依然记得那一天您的微笑啊，亚瑟王。

『狮子王』

……等等。别用那个。
用了的话，卿就会——————

『贝德维尔』

……我要代表圆桌骑士，向您致谢。

让您一个人承担了那个黑暗时代。
只有您一人未能体验那圆桌的辉煌。

……骁勇的骑士之王。拯救了不列颠的伟人。
您才是我们耀眼的星辰。

吾王，我的主人啊。现在我终于——————不。
这一次我终于，能返还这把剑了。

『狮子王』

——————是这样啊。我终于想起来了。

……那座森林。那个山丘。
那个直到最后都为我担心，哭肿了双眼的骑士的面容。

为了消除那份后悔，
你几经风霜，一直在流浪着吗。

……干得漂亮。
我最后，也是最优秀的忠诚骑士啊。

圣剑确已被归还。
挺起胸膛吧，贝德维尔。

卿，确实——————
完成了你的王的命令。

『玛修』

……贝德维尔卿，消灭。
确认圣剑归还。

『Dr.罗曼』

……我这里也确认特异点崩溃。
吞噬时代的重力变动也消灭了。

随着圣枪的消失，圣都也正在消失。
……这样一来，那个时代的混乱就完全消失了。

『狮子王』

————————————。

『达·芬奇』

咦，还想干架吗？
被归还了圣剑的你已经不被圣枪束缚。

就算再怎么有力气，
也没有必要继续和我们战斗了吧？

『狮子王』

岂能任凭反抗王之人活着回去。
我有圣剑。

我还没有挥动它，
你们就夸夸其谈说什么打败了我，太令人遗憾了。

『Master选择』

1：还想打吗，狮子王！
？2：不服输也得有个限度……！

『选择结束』

『狮子王』

没错。即使你们是复原人理之人，
既然向我发起了挑战，我定会全力应战。

那就是我，作为一名王的尊严——————
不过看来，已经做不到了呢。

『达·芬奇』

！　等等罗玛尼，我正在消失！
这是怎么回事啊！

『玛修』

我也是……！
前辈也……！

『Dr.罗曼』

对了，是圣杯……
藤丸立香已经回收了圣杯！

扰乱人理定基的圣枪消失后，
修复急速开始了！

圣都本身就是不可能存于这个时代的东西，
所以时代的修复力比以往的几次要快好几倍！

会将这个时代中原本没有的东西
强制送回“原来的地方”！

但这并不是消失。

达·芬奇亲、玛修、藤丸立香
都只是被强制召回迦勒底而已，放心吧！

『狮子王』

……没有第三次战斗了呢。
真遗憾。这就是看着别人打赢了就跑的感觉吗。

『玛修』

狮子王……不，亚瑟王回到宝座了……
她不会被召回吗！？

『达·芬奇』

……她不是英灵。
不是被召唤到这个特异点的存在。

她是靠自己走到这一步的神灵。
所以失去圣枪也就代表了结束。

那位狮子王会“就此结束”。

今后，就算我们还能遇到手持圣枪的亚瑟王，
那也不是这个她了。

圣枪的狮子王会和这座圣都一起灭亡。

『玛修』

…………怎么能这样。
那贝德维尔先生所做的一切不都……

『狮子王』

不是白费力气。
正如卿的意图，我已经被解放了。

而且我这个过错，也不是毫无意义的。

因为有一个
只有成了风暴之王的我才能知晓的真实。

『玛修』

只有狮子王才知晓的真实……？

『狮子王』

……正是。我获得了和魔术王相同的视界。
理解了他的意图，他的最终目的。

魔术王所罗门。
他所居住的神殿，不存在于正确的时间中。

能示明魔术王的坐标的，只有第七圣杯。
只有那个圣杯，是魔术王亲自送到过去的。

『Dr.罗曼』

……！　也就是说，
第七个特异点在比所罗门王还要早的过去时代吗！

我一直以为，是所罗门在临死前
事先看透了人理奠基会变大的时代，

为了让圣杯出现在那些时代，
而把圣杯作为遗产留了下来——————

『狮子王』

……你的猜测是正确的。
六个圣杯。报上魔神之名的使者们。

或是作为魔术王的子孙散布在世界上，
一直活到觉醒之时的魔术师们。

他们是从魔术王的时代开始，
一直生活在直到2017年为止的人类史中的存在。

但是只有第七个圣杯，
是魔术王亲手送到过去的。

而这才是人理烧却的第一步。
将人类史的根基彻底破坏的存在。

魔术王没这样说过吗？
要是能到达第七个圣杯，那就承认你们是威胁。

那并不意味着要得到七个圣杯。

第七个圣杯才是魔术王绝对的自信。
只要那里没有被复原，人理烧却就会进行。

『Dr.罗曼』

——————能够筛选了。
只要能知道这么多，就能观测到第七个特异点了！

谢谢你狮子王！
下次见面请让我献上一个感谢的吻！

『狮子王』

哼。如果还有下次的话。

『Master选择』

1：啊……
？2：……笑了……？

『选择结束』

『狮子王』

就算是我，碰上愉快的事也是会笑的。
以前就不说了，而现在如你所见，已经成长了。

……迦勒底的御主啊。
我不会对这次纷争表示谢罪。

我现在还认为自己的行为是正确的。
保护人的手段、正义都因人而异。

所以——————你，
只要向着你认为最善的道路前进即可。

你们已经找到了魔术王的神殿，
找到了可以看到他的位置。

——————剩下的圣杯，在最后的特异点中，
会有你们无法想象的“恶”吧。

那或许会是远超魔术王之上的大魔。
是我们人类的起源之罪。

……搜集星辰吧。
不会输给人类恶性，不会输给任何黑暗的耀眼星辰。

值得你信任的英灵。
与你结下紧密纽带的同伴们。

『Dr.罗曼』

强制退去开始了！
大家快把注意力集中到自己的形态上！

优先考虑回迦勒底这件事！

『狮子王』

……再见了。
我会和我的理想一起灭亡。

但是……依然有被拯救的存在。
贝德维尔卿……你的过错，是有意义的。

对[#狮子王:我]来说是有意义的。
对我来说——————那是——————

『联合军士兵』

肃正骑士们正在消失……
这究竟……

『塞尔汗』

圣都的士兵们也纷纷安分起来了！？

刚才所有人都在不停被城吸过去，
真是吓死人了，不过这股力量也没了！

这……虽然我不想过于乐观，
但难道他们干掉了狮子王！？

『俵藤太』

嗯，看来是这样。
你们就当此处的混乱已经被修正了好啦。

『塞尔汗』

俵！？
等等，你看起来情况有点不妙啊！？

双脚都透明了啊！？

『俵藤太』

是透明了。
但没办法。在下是没有御主的落单英灵。

一旦圣杯消失，人理被修复，
就不能继续待在这个时代了。

若能在这次旅途中遇上合适的主人，
倒是能和那位主人一起消失……

不过很遗憾，毕竟这次在下有一个师父啊！
想要寻找主人，只能期待下一次奇迹了！

那再会了，圣地啊、三藏啊、藤丸立香啊！
这场战争，是你们胜利了！

『塞尔汗』

啊，等等！　等一下等一下啦！
留下那个！　至少把你的米袋留下来啊[line 2]！

『俵藤太』

哈哈哈！
这可不行啊！

若拿走了在下的米袋，还剩什么呢！
只剩名字了啊，只剩名字！

『塞尔汗』

这样吗，小气鬼，再见啦！

虽然让你帮了不少忙——————
但你招待我们的米饭，是最让我高兴的！

『？？？』

[image berserker_language_1]——————

『咒腕哈桑』

…………，…………
我……还活着吗……

『？？？』

[image berserker_language_1]——————

『咒腕哈桑』

哈哈……不过，最多只能再撑几分钟了吧。
手脚都……无法动弹……

那是……获得肉身的[#魔神:晒衣陀乃]吧……
看起来，虽然是个只知道吃，不值一提的野兽而已……

但以我这副样子，也拿他束手无策……
抱歉了，萨莉雅……留下鲁世德一人，我也……

『“山中老人”』

————————————。

『咒腕哈桑』

哦哦……初代，大人——————

……对哦……已经说好了，
在事成之后，要交出这颗头颅的……

咕，唔……！
哈哈，真没面子。拼上全身的力气，才勉强能够跪下来。

『“山中老人”』

————————————。

『咒腕哈桑』

……但这次，还请您见谅。
请收下我的头颅吧。

『“山中老人”』

————————————。

『咒腕哈桑』

！？

请……请等一下……！
为何……为何不取我性命……！？

『“山中老人”』

你这话真奇怪。
咒腕哈桑的头颅已经在刚才被我斩落了。

这具亡骸的手臂属于咒腕。
那这就是咒腕之翁吧。

『咒腕哈桑』

什么——————

『“山中老人”』

你已非山中老人。
因此，我没有必要对你下手。

……虽然以死得以免责是吾等的常态。
没想到……

居然有人能活着完成使命啊。

挺起胸膛吧。不成熟的暗杀者，你是我们十九人中，
唯一一个逃脱翁之桎梏的人。

『咒腕哈桑』

怎么……怎么会有这种事——————

您的意思难道是，我可以留在这个时代，
为山之民的复兴倾尽全力吗。

哈哈……哈哈哈。
我虽然也，完成了不少任务——————

但没有比这更值得去做的任务了。
我哈纳姆，定会拼上这条命完成它的……

同时……当事成之日……
定要再次报答这份恩情。

迦勒底的藤丸立香——————
若能顺利结缘就好了……

我就是这样一个不成熟的人。
现在已经开始担心届时是否能好好帮上那位的忙了哦？

『玛修』

！　前辈也醒了！
全员安全返回！

『Master选择』

1：这里是……筐体外……？
？2：平安回来了啊……

『选择结束』

『玛修』

对，如你所见，没出什么问题。
刚才也已经确认了人理奠基的修复。

第六冠位指定至此完成。
辛苦了，御主。

『达·芬奇』

嗯。真是辛苦你了。
这次特别艰难呢。

还有要对不起，
对于你的功绩，我们根本无法拿出令人满意的谢礼。

虽然以往也是这样，
但在特异点发生的事会随着解决一起化为乌有。

不会留在人们的记忆中，
也不会留在人类史中。

连留下一些名誉[line 2]都难以满足。
这很痛苦。这次我也作为当事人有了亲身感受。

『Master选择』

1：我不介意啦。
？2：也要对达·芬奇亲说一声对不起哦。

『选择结束』

『达·芬奇』

……唔。没想到你居然反过来安慰我。
这算技高一筹吗？

『玛修』

嗯。
因为前辈和我都明白了。

就算是消失了的世界，
是谁也不记得的扭曲时代。

那里有哭泣，有受伤……
但是，即使如此……

也有人欢笑、喜悦、
用美味的食物将肚子填饱……

对我们而言的真实，从大家那儿得到的欢乐，
是绝对不会消失的。

『Master选择』

1：没错没错。
？2：嗯嗯。

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯，说得对。总是做观测这种工作，
就会本能地执着于记录呢，这可不行。

就算无法记录，有些事也是确实发生过的。
哪怕这些是形而上的东西——————

也不是白费力气。不是毫无意义的。
这宇宙就是包含着这些东西一起被创造出来的啊。

『Dr.罗曼』

对。创造不留下记录的东西。
这才是人类这种知性体的最强异能啊。

『玛修』

医生。圣杯已经保管完成了吗？

『Dr.罗曼』

嗯，刚才已经严密地锁起来了。
这样一来第六特异点就安全啦。

这次也辛苦你了，藤丸立香。
这样一来，就只剩一个特异点了。

……另外，根据狮子王的情报，
已经解析出了第七特异点。

『玛修』

……！
究竟是哪里啊，医生。

狮子王说比魔术王的时代还要早。
也就是比公元前1011年更为古老的过去……

『Dr.罗曼』

——————公元前2600年。
观测到在古代美索不达米亚有个特异点。

『Master选择』

1：终于能去到古代乌鲁克啦……！
？2：那我们现在就出发吧！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯。我也很想这么做啦，
但灵子转移到公元前的成功率实在是太低了。

就算从现在起，管制室的工作人员们齐心协力，
公元前的灵子转移证明也要花不少时间。

俗话说，心急吃不了热豆腐。
希望你能暂时以第二临战态势待机。

没关系，只要将休息也当做一种训练就好了。
而且这一次特别辛苦吧。

藤丸立香，
当然[#玛修也]需要休息吧？

『Master选择』

1：这……说得对。
？2：……（被罗曼叮嘱了……）

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯嗯。既然决定了，
那就回自己房间把旅途的疲劳冲洗干净吧！

……不过，千万不要放松警惕哦。

公元前2600年。
那正是被称为『神代』的世界。

在第七特异点等着你的，将是史无前例的东西。

因为那是个神、恶魔、
以及死之国都真实存在的世界啊。

同时——————那里还有某种
连所罗门王都无法看透的“存在”。

第七特异点会充斥着可怕怪物，
以及惊人的人类否定吧。

而克服这个难关，就是你，还有我们的工作。
迦勒底最后的任务——————

去之前一定要好好养精蓄锐。

『Master选择』

1：一难接一难啊。
？2：就没有点好消息吗？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

啊啊。好消息的话，确实有一件。
就在刚才，召唤可能的灵基一览中出现了一个新的位置。

他虽然原本没有什么能成为英灵的功绩，
但可能是因为这次的功绩被人理认同了，

也可能是因为狮子王的体恤。
总之，你们很快就能见面了。

听了可不要吃惊哦？
他的名字是——————

『玛修』

哒～哒～哒～♪
哒～哒～哒～！

『Master选择』

1：玛修好像很开心呢。
？2：玛修你心情不错啊。

『选择结束』

『玛修』

嗯，当然啦！
因为又多了一个值得信赖的前辈啦！

恐怕他不会记得圣都的经历……不，
应该根本没有经历过那件事吧。

但我还是很开心。
因为这证明了那个人是“正确的”。

证明了那个人的旅途并不是毫无意义的。

『Master选择』

1：……迄今为止的旅途啊……
？2：……玛修你，觉得这样好吗？

『选择结束』

『玛修』

[FFFFFF]？　是关于和前辈一起的旅程吗？
照这样继续下去是否会感到痛苦吗……？

……嗯。当然，旅途一直非常严苛。
我现在还很害怕战斗，而且还遇到了很多伤心的事。

但是，我想这样做。
和前辈一起旅行是我最大的快乐。

以前德雷克小姐对我说过的话……
三藏小姐在那个夜晚对我说过的话……

也因为其他很多很多，各式各样的相遇，
各种经验，我才能成为能认同自己的我。

我是亚从者，
虽然还远远不如加拉哈德先生……

但我还是觉得这次旅程是快乐的。

因为这是我所期望的，
我想做的事。

『Master选择』

1：是玛修想做的事……？

『选择结束』

『玛修』

嗯。
似乎从一开始就没变过。

我是为了帮上前辈的忙，
才成了亚从者的啊！

『阿格规文』

呼……呼……呼……

……狮子王。您还……健在吗。
敌军——————即将攻入这里。

虽然对您来说是不可能失败的，
但也还请，多小心。

因为您……
总是习惯去……尊重对方的理念。

『狮子王』

阿格规文卿。
卿才是需要被关心的吧？

手脚断裂，身体撕裂，还失去了一侧眼睛。
看来是和强敌，不，是和仇敌战斗了吗。

『阿格规文』

哈哈……确实。
直到最后，都是个力量强到令人难以置信的男人，然而——————

但只有这次，我的执着获得了胜利。
啊啊，请原谅我，没能献上证明。

……虽说是亡骸，
但也不能让您见到那个男人的首级。

『狮子王』

是吗。阿格规文卿，到这边来。
允许你靠近王座。

对这伤来说或许起不了多大的作用，但把手给我。
我多少能为你止住一些痛楚。

『阿格规文』

……不，岂敢。
而且，我还剩下，五件工作要去做。

排除贼军。排除入侵者。修复被破坏的圣都。
诱导接受了圣拔的市民。

还有——————完成最后只剩您一个人居住的
那绚烂辉煌的行宫。

该做的事……还有，太多了。
明明还有，那么多——————

……看来现实，只允许我走到这一步了。

原计划，这一次，
定要为您，献上理想之国——————

真是无比羞愧——————
我的计划，这次也没能顺利进行。

『狮子王』

……确实。但是我不会问罪。

你已经可以休息了，阿格规文。
总是工作过度是你唯一的缺点。

『阿格规文』

怎么会——————和您比起来，在下这种。

