『Dr.罗曼』

来自波斯湾的大量魔力反应
正在向美索不达米亚全土扩散中！

速度存在个体差异，
从时速30公里左右的到100公里以上的都有！

『伊什塔尔』

乌鲁克呢！？
距那些家伙抵达乌鲁克还有多久！？

『达·芬奇』

很抱歉打扰一下，女神伊什塔尔。
我是迦勒底的监督者，达·芬奇亲。

为了让罗玛尼专心解析那些生物，
接下来由我负责辅助你们。

『伊什塔尔』

是吗，那麻烦你啦！
客套话就免了，告诉我情况！

『达·芬奇』

OK。虽然观测到的生命体总数接近一亿，
但爬上地面的只有一部分。

粗略搜索了一下，大概[#只有]十万只左右吧？
其中约有两万只正在前往乌鲁克。

预计到达时间不到三小时。
照这样下去，不用半天，乌鲁克就会遭到袭击。

埃里都已经被袭击了。
乌尔也只剩一小时左右了。

估计一部份会于中途的拉格什、吉尔苏、乌玛脱落，
能抵达乌鲁克的大概在一万只左右吧？

『伊什塔尔』

一万！　足足一万头乌伽尔那样的怪物，
现在的乌鲁克是不可能撑得住的吧！

藤丸立香，我先走一步。
我一个人飙过去的话，肯定还赶得上！

我们在乌鲁克会合吧！
途中让魁札尔·科亚特尔捎上你们！

『玛修』

伊什塔尔小姐单独前往乌鲁克了！
我听到了突破音障的声音！

但是，我们该怎么办——————
梅林先生和安娜小姐、还有伊什塔尔小姐……

迄今为止我们得到了很多人的帮助，
但现在如果只凭借我们的力量……

『达·芬奇』

你们前往北壁。
魁札尔·科亚特尔和豹人在那里。

还有讽刺的是，北壁现在是美索不达米亚最安全的地方。
离波斯湾最远。

今后还会有许多人聚集到北壁去吧。

虽然不知道有多少人能够抵达，
但是北壁今后也是最重要的设施。一定要好好守住才行。

『Master选择』

1：我们快赶往北壁吧，玛修！
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[charaTalk A]
[charaFace A 7]
[charaFadein A 0.1 1]

『玛修』

是……！
我会抱着御主全力冲回去！

『Master选择』

2：梅林他……不知道怎么样了……
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[charaTalk C]
[communicationCharaLoop 98003003 1 5 0 5]

『Dr.罗曼』

梅林被消灭了。
恐怕本体被杀了吧。

他是梦魔，是为数不多能够介入
知性体在睡眠状态下构筑的集合无意识的魔术师。

利用这种特性，
梅林想必一直置身于某位神的睡眠中吧。

通过令这位神不断沉睡下去来封住其行动。
和藤丸立香一起行动的是他的影子。

但是，他的本体刚才被杀害了。

梦魔在深度极深的梦境中几乎可以说是无敌的，
但他们依然有致命的弱点。那就是快波睡眠。

睡着的本人的意识处于半清醒状态时，
梦境世界中的一切都会成为梦魔的敌人。

因戈耳工之死而意识开始清醒的那个，
在浅眠中抓住，并抹杀了梅林。

『玛修』

……梅林先生……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

你们两个都没事吧！？　太好了，真是走运！
然后那个无可救药的梅林呢！？

『玛修』

……梅林先生已经不在了。
安娜小姐……也和戈耳工分出了胜负。

伊什塔尔小姐先行一步赶往乌鲁克了。
魁札尔·科亚特尔小姐为什么会在这里！？

『魁札尔·科亚特尔』

当然是来迎接你们啦～！
北壁的魔兽们几乎被全部击溃，都逃回森林去了～！

与戈耳工的战斗结束了。
所以我们才来这边。

……梅林消失了啊。
虽然我还有话想对他说，但还是自重一点吧。

来自海上的异常我们也已经感知到了。
以人类的脚力是来不及赶到乌鲁克的。

所以搭乘我的翼龙吧。
虽然飞行比较粗鲁，但远比陆路快得多哦。

『Master选择』

1：非常感谢，魁札尔·科亚特尔！

『魁札尔·科亚特尔』

居然称赞我是成熟的大姐姐，
女神中的第一美女，会让我不好意思的呀～……！

『达·芬奇』

我完全没听到那样的发言呀，
原来如此，不愧是『三女神同盟』之一！

看来这位女神也是个重度脑内无敌症患者！

『Master选择』

2：马尔杜克之斧呢……？

『魁札尔·科亚特尔』

那个已经没用了，所以无视啦，无视！
那东西摧毁鲜血神殿时，神性也被砸没了！

顺便说一句，我的神性也只剩一半了哦！
关于这件事，我是十分想弹劾梅林的啦！

但在他身旁却没能阻止的藤丸立香也同罪！
做好受我训斥的思想准备吧！

『羽蛇神翼龙』

咕咿[line 4]！
咕咿咿咿咿咿[line 4]！

『芙芙』

芙！？

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀，没有时间闲聊了呢。
两位，坐到那头翼龙的背上。

好嘞，笔直前往乌鲁克啦！
好好抓紧！

『乌尔市民』

咿，咿[line 4]……！
那是什么，那是什么啊啊啊！

不是说会放过我们吗！？
不是只要服从女神，就不会被杀吗！？

大家，快逃到外面去……！
快逃，快逃啊……！

逃去乌鲁克，快点！　乌尔已经没有战士了！
大家都被送去埃里都当祭品了啊！

快点，快逃——————呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

——————哎？
啊，啊——————您……是？

『弁庆』

……我没有名字。只是个没了去处的流浪汉。
我是个将荒野的魔兽们杀掉、杀掉、全部杀光——————

甚至忘记人类语言，化为狂战士的男人，
然而你们却赐我食宿。

……这是回礼。请速速逃离吧。
这些魔物都是我的猎物。一只也不让给别人。

没什么大不了的。
我已然是除了耍枪以外毫无用处的一名愚者。

和地狱的魔物们相互残杀
正是我理所当然的末路啊——————！

哈哈哈哈哈哈！
但这究竟是怎么回事啊！

没想到不分昼夜猎杀魔兽们的结果！
居然会导致出现新的猎物！

很好，就得这样才行！
对坠入畜生道的男人来说，这般地狱才相衬！

我如今已为行尸走肉！
既不能抛开烦恼和执着，亦无法达武藏坊的境界！

无论如何修习仙术或沈浸于三昧中，都毫无意义！
这男人的本性始终未曾有丝毫改变！

呼哈哈，呼哈哈哈哈哈……！
丑陋，同样丑陋的魔兽们！

若汝等能杀得了我这不成熟的家伙，就来试试看吧！
然后再尽情地猎食逃跑的人们吧！

怎么啦，怎么啦，杂兵小卒们！
地狱之釜已经打开了吧？

为何还不成群结队扑上来！
才一两只可不够啊！

『H：？？？』

——————真勇猛啊，弁庆。
当时那个胆小鬼现在还真能吼。

血气稍微通畅了一些吗。
还是说，原本轻浮的本性又暴露了吗。

不论如何，都令人觉得十分刺耳。

『弁庆』

唔，何方神圣！
就凭你这样的居然胆敢和我装熟——————

————————————怎么可能。
您……您是。

『？？？』

但你太碍事了。
居然敢打扰我们取乐。

蠢材。你是想死吧？
——————那如你所愿，[#我就杀了你继续前进吧]。

『弁庆』

不可能，不可能——————唔噢噢，
咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！！！

『玛修』

御主，快看乌鲁克上空！
城市……乌鲁克市在燃烧！

『伊什塔尔』

啊啊，这些家伙！　没完没了！
而且还很硬！　这硬度是想怎么样啦！

咦，藤丸立香！？
比我预想的来得快呢！？

『魁札尔·科亚特尔』

嗨！　因为是我去接他们的！
谁让我是比你更懂得照顾人的大姐姐呢☆

『伊什塔尔』

啊啊是吗，虽然无关紧要，但帮大忙了！
因为空中的狙击并没太大用！

快降落到乌鲁克去迎击他们！
多消灭一只是一只！　快点！

『Master选择』

1：交给我吧！
？2：这里就拜托你了！

『选择结束』

『伊什塔尔』

……明明脸色苍白，却还那么逞强。
但帮大忙了。谢谢。

降落到市内以后，先确保通往神塔的道路。
好让市民能平安逃走。

——————还有，一定要保持意识清醒。
下面都是些你从未见过的生物。

务必要小心，可不要在战斗前就丧失战意啊。

『乌鲁克市民』

咿，不要过来，不要过来——————！
谁来……救救我，有谁能[line 5]！

『？？？』

——————yynw thfn  tc lw kb
s  thsu  ft  ce  fcl  fhn  go ？

『乌鲁克市民』

好痛，好痛[line 5]啊啊啊啊啊啊！
不要，求你不要，不要，不要，

为什么，从脚尖开始，由纵向，纵向裂开，
咿呀啊啊，好痛，好痛啊啊[line 4]！

『？？？』

！ wftc  ky  drgo  j  p  su  kb 
drgo  vkhx  drgo  vkhx ！

『乌鲁克市民』

叽[line 7]！
咿[line 7]！

呼——————呼，呼，呼——————！

『？？？』

gijg  gijg  m  wuf……？
tfyr  q    tfyr  q  gisv  wftc

『乌鲁克市民』

呼呜，呼呜呜，呜呜……！
呜呜呜呜……！

『E：乌鲁克市民』

呼，呼呜呜……啊，啊啊啊啊啊！
不要，[se ad59][seStop ad59 1.0][charaFadeout E 0.2][charaMove E 300,0 0.2]我受够了，谁能救

『？？？』

！　fcl  fhgo   b  kb   fcl  fhgo   b ！

——————p  j  ?  p  bn  g  su  DONGXI？
e  ujn

『乌鲁克市民』

咿，到这里来了！？

为……为什么！？　没动啊，我没有动啊！
我一直在努力忍耐，为什么！？

是那家伙吗！　都是因为那家伙逃跑了！

『乌鲁克士兵』

不要逃，战斗！
如果不在这里阻止它们，我们就没有退路了！

全体一起上！　将敌人一个不剩全部消灭掉！

『？？？』

vb  gany   ！  vb  gany!
ka  kwg  kwg  kwg   kwg  kwg  kwg  kwg  kwg ！

『乌鲁克士兵』

不行……根本打不过，枪和弓都行不通！
到底是什么啊，这群生物到底是什么啦！

『？？？』

vb  gany   ！  vb  gany!
ka  kwg  kwg  kwg   kwg  kwg  kwg  kwg  kwg ！

『Master选择』

1：——————到此为止了，怪物！
？2：玛修，我们上……！

『选择结束』

『玛修』

是……！
开始与未知生命体交战，御主！

『玛修』

敌方个体，进一步增加！
光一只就已经很强了，照这样下去——————！

『魁札尔·科亚特尔』

应付它们也要有个限度！
再这样下去会被数量压过……哎呀？

『？？？』

…………
itfc  xfgk 

『玛修』

敌方个体像退潮般撤退了……
难道是因为活动时间到极限了……？

『达·芬奇』

但总觉得不太像啊。
但看起来又不像是有指挥系统的样子。

就像是偶然看到一只杀腻了撤退，
全体就都纷纷模仿般唐突。

没有知性，也没主体性，看上去虽然有点像行军蚁……

『伊什塔尔』

不管怎么说，这样就稍微有点时间了。
我们去神塔吧。

吉尔伽美什应该正在整理情况。
先去听听那家伙的说法吧。

『吉尔伽美什』

让幸存的市民到北壁另一侧去避难！
将尼普尔重新利用作当前的居住区！

此外，不需要从难民中招募士兵。
只有生而为战士之人才留在乌鲁克。

毁灭之日终于到来了。
大概还剩两天左右吧。

被梅林那小子提前了的这天。
也是本王见到的乌鲁克崩溃之日。

但你们不需要与乌鲁克一起崩溃。
只要能逃到尼普尔，应该就会有不同的命运了吧。

想求生存，就去北壁。
想求一战，就化为乌鲁克的基石吧。

听明白了吧，时限到黄昏为止。
去和家人、友人们道别吧。

『乌鲁克士兵们』

……吉尔伽美什王……

『吉尔伽美什』

你们回来了啊，迦勒底的。
你们似乎成功讨伐了戈耳工啊。

唔？　脸色不太好嘛。
是累了吗，还是看了太多不好的东西？

……要休息一会儿吗？
想必谁也不会有异议的。

『Master选择』

1：不用。
？2：吉尔伽美什王，请继续讲下去。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

是吗。那就好。

伊什塔尔、魁札尔·科亚特尔，
还有传闻中的豹人！　呼哈哈，你这家伙就是豹人吗！

『豹人』

人气高到让我不知如何是好喵。
我还是第一次受到如此令人心情复杂的礼遇哎？

『吉尔伽美什』

别这么说，原谅本王吧。
本王也陷入了困境，想找件能好好笑一笑的事。

『豹人』

越来越莫名其妙了呀！
这样很伤人的呀！

『吉尔伽美什』

那报告情况吧，藤丸立香啊。
将发生在魔兽战线的一切都告诉本王吧。

是吗。梅林已经死了啊。

在现实中那么不可一世，结果却在梦中被击溃。
这结局确实很有他的风格。

然后，人类恶——————梅林确实是这么说的吧？

『玛修』

对。说是魔术王在这片土地上唤醒的
七个人类恶的其中之一。

……那个，吉尔伽美什王。
所谓的人类恶是什么？　还有七个是指？

『吉尔伽美什』

怎么，你们居然不知道？
本王还以为你们在探索过程中早已找到了答案。

所谓人类恶，正如字面意义，就是人类的污点，
指毁灭人类的各种灾害。

人类越是发展，它们就会越强大，
就像从社会内侧蚕食身体的癌症。

换言之，就是沉淀在人类史中的淤泥。

『达·芬奇』

是指像戈耳工那样的复仇者吗？
也就是基于敌意毁灭人类之物？

『吉尔伽美什』

反了，美丽的人啊。
人类恶并非是指毁灭人类的恶。

而是[#由人类毁灭的恶]。

『玛修』

由人类……毁灭的恶？

『吉尔伽美什』

没错。……哼。
关于这个问题的解说，迟早会由该解释的人来解释。

现在你们只要记住，它们是威胁人类史的灾害即可。
也就是[#身为英灵召唤原点]的[#人类自灭机构与安全装置]。

七个人类恶。它们也会作为灵基存在并显现。
从人类的兽性诞生的七种灾害——————

也就是Beast职阶。
魔术王唤醒的，就是这头兽吧。

『伊什塔尔』

等等。说到起源之海，指的就是母亲吧。

难道这种异常不是我们诸神之母……
不是提亚马特神引起的？

『吉尔伽美什』

傻子。我说那个提亚马特神就是Beast啊。
我们要挑战的对手是货真价实的原始世界神体。

『玛修』

Beast职阶……七个人类恶……
那就是我们敌人的名字吗？

『吉尔伽美什』

没错。也是灾害之兽们的总称。

出现在这片土地上的Beast似乎还没完全觉醒。
毕竟现在尚无反应。是吧，迦勒底的？

『达·芬奇』

嗯，吉尔伽美什王说得没错。
现在哪儿都找不到那种凶恶的灵基反应。

如果有的话，对吧？
我想应该不用多说了，一定在那里吧？

『魁札尔·科亚特尔』

是在那被染黑的波斯湾里吧。
我在赶来乌鲁克的途中，从空中查看了一下。

大量生物都从那黑色海洋中涌出来的。
那是什么啊，吉尔伽美什？

『吉尔伽美什』

唔，不知道！
虽然我们尝试捕捉，但抓到的[#个体:东西]都溶化消失了！

所以就期待你们了！
如何，迦勒底的罗玛尼·阿其曼！

『Dr.罗曼』

唔……真是的。解析大致完成了。
虽然只能在力所能及的范围内。

没时间了，先说结论。
那是由可被称作美索不达米亚世界基础的素材——————

神代的沙与土……神之泥构成的，
是迄今为止生命系统树中不存在的个体。

从雌雄没有个体差异来看，应该不是通过有性生殖，
而是靠无性生殖来繁殖。

根据内部构造，推测当前形状还是『幼体』。
……那些家伙接下来还能进一步变化。

魔力反应之所以那么高，是因为内部的魔术回路是神代生命体的。
可以将他们视为恩奇都的量产型。

基于这点，我将那种个体命名为「拉赫穆」。
作为提亚马特神最初的孩子，也有泥的意思。

『伊什塔尔』

（……咦。难道这男人实际上很能干？
　居然还说中了拉赫穆的名字……！？）

『吉尔伽美什』

哦，竟然取名拉赫穆啊。
其实本王也这么想。我们挺合得来呢，医生。

『伊什塔尔』

（然后还有个傻瓜大方地表示应和[line 2]！）

『吉尔伽美什』

从今往后，将海上出现的生命体命名为拉赫穆！
西杜……不对，那边的士兵长啊。

将拉赫穆的名字传达给各部门。
这样今后的传达就轻松多了。

『Master选择』

1：……话说，西杜丽小姐呢？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

忘了西杜丽的事吧。
现在得优先考虑拉赫穆的对策。

那些家伙扩散在美索不达米亚全域，袭击了众多都市。
不只是杀戮，还掳走民众。

有收到报告称，
被拉赫穆掳走的人都被带去了埃里都。

那些拉赫穆似乎趁魁札尔·科亚特尔不在的空档，
在密林里筑起了巢。

『魁札尔·科亚特尔』

……是吗。看来我得以个人名义去好好抗议才行呢。
乌尔也被拉赫穆控制了吗？

『吉尔伽美什』

好像是。虽然不知缘由，
但他们在袭击了乌鲁克之后，就飞去了埃里都。

魔兽们有在夜晚睡眠的习性，
或许它们也一样。

无论如何，那里就是那些家伙的巢穴。
但是这次可以无视。我们应前往的是变色的黑海。

一旦提亚马特觉醒，就全完了。
……不，其实早就已经完了。

这也无妨。
毕竟大家都已经接受了这个终焉。

『Dr.罗曼』

[FFFFFF]？

『吉尔伽美什』

迦勒底的御主啊。
一旦这乌鲁克毁灭，人理奠基就会完全瓦解。

特异点也会被烧尽，
你们的迦勒底就会在火焰漩涡中消失吧。

如果不想发生这种事，就挣扎到最后一刻。
你们前去海边的观测所，调查——————

『Master选择』

1：请等一下。
？2：西杜丽小姐去哪儿了？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

………………

西杜丽的话，
她为了保护市民，被拉赫穆们带走了，就这样。

『玛修』

这么重要的事为什么不早说呢！？

虽然我很明白吉尔伽美什王的立场，
但如果西杜丽小姐被抓走了，就得赶快……！

『Master选择』

1：就算你阻止，我也要去救西杜丽小姐！
？2：吉尔伽美什王你这个笨蛋～大笨蛋～！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

真敢说啊，一群蠢材！
那就命你们去埃里都调查！

由于本王无法离开这里，
联络工作就交给那边的豹人了！

期限为一天！
一天之内把事情摆平，回到这王座！

『玛修』

哎……呃，奇怪？　吉尔伽美什王……！？
我们真的可以去救她吗！？

『吉尔伽美什』

少骄傲了，区区异乡的客人而已！
本王早说过了，你们打从一开始就是多余的东西！

原本就没视为乌鲁克的战力！
不能利用的话就算了！

虽说本王本来就打算派遣调查队去埃里都，
但这下倒也省事了！

『达·芬奇』

哎呀。嘴上说没指望他们能成为战力，
但我怎么觉得你迄今为止一直对他们呼来唤去不停下命令呀？

『吉尔伽美什』

哼。这是两码事。
王对民众下命令乃是天经地义的吧？

——————听好了，火速行动！
被掳走的民众该如何处置就全权交给你们决定！

前往埃里都，确认拉赫穆们的真正意图！
想必会成为击败提亚马特的一环吧！

『金固』

……这是怎么回事，所罗门。
母亲已经醒了。但为何没有出现在地上？

『H：所罗门』

是封印。还有封印啊，金固。
她被束缚住了。被那片广阔的海洋。

将彷徨的戈耳工捧为女神，
因连锁召唤出现的魁札尔·科亚特尔，

以及乌鲁克的巫女召唤的埃列什基伽勒，
通过同盟让这些女神彼此抗衡，

同时牵制了乌鲁克王的行动。
确实，确实手腕高超。值得全面称赞。

但仅凭这样还不够。
你的工作还没结束啊，金固。

人类虽然已经被毁灭，但人类史至今还留存着。

解开她的封印，毁灭名为乌鲁克的生命体。
只要这么做，连特异点这种摇曳的存在也会消失。

就算不用我出手，
人类史也会在这个年代结束了吧。

终于能回收所有时间，回收所有时空中的光带了。
接下来就差你给人类降下制裁的铁锤了。

『金固』

是啊。按照说好的，这个时代由我们接收。

会毁灭的只有人类。母亲将会创造新世界，
我则会作为新人类继承下去。

因为这就是被人类抛弃的提亚马特神
唯一的愿望啊。

『H：所罗门』

……太美妙了。你的话语中蕴含着坚韧的信念，
你也充分具备实现它的力量。

我当然支持你。
但——————

但前提是，如果她真的希望这样。

『金固』

……真的……希望这样……？
别说蠢话了。那用问吗。

提亚马特就是为此才生了我。
相信我，并将圣杯托付于我。

『女性』

住手……住手，求求你，住手——————

『拉赫穆A』

gh  g   wh  w  od，ybep！
ttd   ttd   ttd

『拉赫穆B』

ww  efcb  gavc  kc  pdon  efcb  telb
rhrh   j   gik  gip   ce  khq

『拉赫穆C』

Ji——————叽，叽叽，叽——————
叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽！

『女性』

好痛，好痛，好痛啊啊啊啊啊啊啊！
不行，人类是无法这样动的啊啊啊啊！

『金固』

……又杀掉了啊。
那是打算观察人类吗……

根本不明白什么是分寸。连魔兽都不如的蝼蚁。
玩弄、破坏、咬着牙喜悦着……

简直像人类的笑声。低劣也该有个限度。
母亲为何会生出这种家伙呢……

『拉赫穆』

[line 4]，——————，[line 5]
——————叽——————叽叽，叽——————！

『金固』

……算了，无所谓。反正只是军队。
世界只要有我在就行了。

不需要什么伙伴或是家人。
……连朋友……也不需要。

因为我是唯一一个完成的新人类。
但是——————

……不行。
听不到母亲的声音。

以前明明只要闭上眼就能听到哭泣声，
自从海水变黑以后，就什么也听不到了……

难道真的像所罗门所说的，
一定要解开那个封印才行吗。

……但是，真的吗？
究竟是什么人，有能耐束缚起源之母呢……？

