『Master选择』

1：赶上……了吗？

『选择结束』

『玛修』

嗯，值得庆幸的是我们是在冥界上空作战的。
我们回乌鲁克了啊，御主！

『Dr.罗曼』

……嗯。真的辛苦你们俩了。
已经彻底确认了BeastⅡ的灵基崩溃。

这是你们的胜利。随着提亚马特神的消灭，
这个特异点的原因也消失了。

接下来会一如往常缓慢地恢复原来的历史，
恢复原来的美索不达米亚吧。

『玛修』

……对。还有圣杯也是，在乌鲁克睁开双眼时，
圣杯已经在手中了哦，前辈。多亏这个得以顺利回收啦！

『梅林』

好痛好痛……关于这件事，
倒希望你们能好好夸奖一下我啊。

我忙着赶回战场的时候，提亚马特恰好掉下来。

圣杯从她的喉咙深处掉了出来，
我慌忙接住，并冲到这里来了啊。

『Master选择』

1：请容我郑重向你道谢，梅林。

『梅林』

是吗？　只要能帮上你的忙，那我的辛苦也值了。
毕竟这次结尾的时候没机会出场呀。

『Master选择』

2：你是不是轻描淡写地带过了自己体力惊人的事？

『梅林』

呵呵。那当然啦。
实不相瞒，阿尔托莉雅的剑术老师可是我哦？

我本来就不擅长用魔术。咏唱稍微快一点就会咬舌头。
用圣剑殴打简单明了多了吧？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

这还真是难为你了。
无论如何，你能那么有精神就好了，梅林。

因为你想啊，此前我说好
还要还你一个人情吧？

『梅林』

！　怎么可能，魁札尔·科亚特尔！？

『魁札尔·科亚特尔』

嗨，休想逃跑～！
我要宰了你～！

『梅林』

嘎，[messageShake 0.05 5 5 0.7]嘎，嘎哇啊啊啊啊啊啊！？
好痛好痛这是什么，明明是梦魔却好痛啊！

就连知晓这世上所有痛楚、搔痒、寒气的我
都不知道的剧痛！　魁札尔·科亚特尔，这究竟是什么！？

『魁札尔·科亚特尔』

当然是摔角的精随，关节技的啦～！
东洋把这称作眼镜蛇缠身固定哟～！

『梅林』

噢噢噢噢噢噢[messageShake 0.05 5 5 0.7]，你是恶魔吗！？
而且为什么你还在这里！？

我明明看到你对提亚马特神使出了
超强的舍身攻击啊！？

『豹人』

因为我出手相救啊！

像这样，把在平流层燃烧殆尽像太空垃圾的
燃烧流星，也就是库库尔哦，

我呜噢噢噢噢噢噢噢[line 5]！地在黑泥上狂奔，
赶在她落地前瞬间前抱住，

总之那种燃烧的炽热连我的毛皮都Burning了。
而且被黑泥滑得一路不停冲到港口。

喵地回到密林，将库库尔埋进土里，
再赶回乌鲁克就遇到了那件事吧？

总之先跳进洞里参加战斗，
真的已经忙到快要死了喵！

『Master选择』

1：干得漂亮，豹子！

『豹人』

哈哈哈，光这句话就已经值回票啦喵！
很好，我挺中意你的，我也去迦勒底好啦！

『Master选择』

2：你该不会……真的是女神系吧？

『豹人』

所～以～啊～，我一开始就是这么说的吧！？
虽然是下级，但我还是有神性的啊！

哼……这件事就让我今后再证明给你看吧喵……
迦勒底啊……饭菜一定很好吃吧……

总觉得食堂会有我喜欢的日式料理呢……
正因为是低级神才能偷偷跟过去的优势……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

呼。惩罚差不多就这样吧～！
不管怎么说，梅林的狡猾还是救了我们嘛！

『梅林』

既然有这种想法那就手下留情啊！
要是如此年轻的我闪到腰了你要怎么赔我啊！

『豹人』

咦？　这亮晶晶的是什么？
好漂亮，但我从脚底下开始消失了呀？

莫非作为神灵
我的星级终于到了提升一级的时候了喵！？

『魁札尔·科亚特尔』

当然不可能啊。这是离去哦，豹子。
是大地在表示，我们的使命已经结束了。

本来这就是不可能的召唤。
是只有母亲提亚马特神存在前提下才能成立的神性召唤。

一旦她消灭，我们也会消灭。
这你应该早就知道了吧？

『豹人』

不会吧！
结果我连一颗心脏都没能拿到耶！

『魁札尔·科亚特尔』

……对不起。
综上所述，藤丸立香。

虽然我们只能帮你帮到这里了，
但是你们接下来的战斗才是正戏。

要努力哦，我可爱的御主。
期待你们能赢得那种观众爆满的豪爽胜利哦。

『Master选择』

1：……嗯，一直以来多谢你了！
？2：[#谢谢:Gracias]，[#朋友:Amigo]！　摔角大师！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

呀！　那当然～！
这种道别，姐姐我最喜欢了～！

『伊什塔尔』

直到最后都是个吵闹的女神呢。
不过，我也没资格说[#女神:别人]。

『玛修』

伊什塔尔小姐！
您平安无事啊。

而且没有离去的征兆，
就代表您会留在这个时代吗？

『伊什塔尔』

嗯。我不是被圣杯唤来的神性。
特异点消失，人理烧毁被阻止——————

正如那家伙所说的，在乌鲁克初期王朝消失前，
我都会留在这个世界里。

何况好不容易得到了巴比伦宝库的两成。
不好好疼爱一下未免太可惜了吧？

『Master选择』

1：那倒也是。

『伊什塔尔』

嗯。所～以～说～，
必须等这一切都结束，我才能到你们那儿去。

在我去你们那儿之前，一定要好好储蓄哦？
如你们所知，我可是个贪财的女神嘛。

『Master选择』

2：埃列什基伽勒呢……？

『伊什塔尔』

…………

埃列什基伽勒！
你这家伙刚才做了什么！？

冥界的女神竟然平白把力量借给生者！
而且还是人类哦，人类！？

足足打破两个女神禁忌，
你知道事情的后果吗！？

『埃列什基伽勒』

那又怎么样？

我是冥界女主人。
只是为守护冥界而选择了最有可能的方法罢了。

『伊什塔尔』

别吹了，你膝盖都在发抖了啊！
现在还不晚，快解开冥界的佑护！

你好不容易才认识了能沟通的人吧！？
如果现在的你消失了，那还有什么意义！？

假设你还有下一次机会，
那也不会是现在的你了。

下次的你不见得会有现在的性格。
也不会有像这样的相遇机会啊！

『埃列什基伽勒』

呜……是……是这样吗。
下次难道不会是一次更为浪漫的相遇吗？

『伊什塔尔』

才[messageShake 0.05 5 5 0.4]不会啦！？
你的[messageShake 0.05 5 5 0.4]少女属性到底是多强啊！？

『埃列什基伽勒』

唔，没有啊，这样啊……
毕竟我的基本[#神性:性格]比现在还要阴沉一些呢。

我开始有点担心是否能顺利对话了……

『伊什塔尔』

你压根没被召唤吧！
只要不是现在的你，缘份与记忆都是不会留下来的啊！

『埃列什基伽勒』

…………这样啊。
嗯，说得也是。

但我觉得那样也没关系啦。
我并不是喜欢『现在的我』，

而是中意那个人类的生存方式。
只要他不会改变，就够了。

而且，如果他能够记住我，
我们一定能再相逢。

就是因为知道这点，
我才能在这里付出我的一切哦。

『伊什塔尔』

…………

埃列什基伽勒的话，她好好地在冥界休息啦。
她最后托我代为向你们问候。

『芙芙』

芙……芙，芙！

『选择结束』

『伊什塔尔』

……话说，
刚才那个暂且不谈，那边的金闪闪。

你到底做了什么？
刚才那样子是什么情况？

『吉尔伽美什』

没什么，毕竟本王身处死亡深渊嘛。
就稍微用了点强硬手段而已。

过去下冥界坠深渊、寻求灵草时的模样——————
也就是本王的全盛期。

因为身体已经没了嘛。就趁埃列什基伽勒不备，
一时展现给你们看看而已。

好不容易来一趟乌鲁克，却一次也未能
得见英雄王的尊容，未免过于不幸了吧？

『Master选择』

1：……你说没有身体……
？2：……也就是幽灵！？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

类似吧。
别在意。本王早就与你道过别了。

你们就边高唱胜利的凯歌，
边赞颂本王之名回迦勒底去吧。

……啊不对，慢着。
有一件事倒是忘了问了。

这座乌鲁克怎么样？
你们在这里逗留了挺久吧？

『Master选择』

1：过得非常开心！
？2：过得非常开心！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

是吗。
但这攸关本王身为王的威信。

既然旅客是笑着回去的，
作为友善之国，就得赠与一份特产才行。

噢噢。
这么说来，刚好剩了那么一件东西呢。

这是乌鲁克的特产，麦酒。
带回去吧。

『伊什塔尔』

喂，等一下——————！
那，那那那，那个容器，容器——————！

『玛修』

谢谢您，吉尔伽美什王。
但是……

我和前辈都……还不能喝酒……
有点对不住您。

『吉尔伽美什』

没什么。不能喝的话，至少把容器收下。
想必会派上什么用处的。

那么再会了，迦勒底的！
此次战斗正可谓痛快至极的大胜利！

魔兽战线将随你们的归还而终结！
务必要阻止人理烧却给本王看看！

『玛修』

吉尔伽美什王……
是的。前辈的话，一定能做到。

啊……我们的强制离去也开始了。
医生，[charaFace A 0]不要紧吧？

『Dr.罗曼』

嗯。这里已经做好万全的迎接准备了。
这次可以从容地灵子转移。

所以……最后说点什么吧，梅林？
你还要回幽禁塔吧？

『梅林』

哎呀。竟然会被罗曼关心，
看来我真的要遭报应了？

不过嘛，因为死不了，所以是不会有那么一天的啦。
我将会一如既往，继续旁观你们的战斗啦。

本来我是不会像这样出手相助的。
请把这次当作是相当特别的个案。

『Master选择』

1：……但你还是帮助了我们。
？2：……那你为什么要帮助我们呢？

『选择结束』

『梅林』

这还用说吗。
因为我，是你的粉丝啊。

『芙芙』

芙——————呜！？

『梅林』

我是个只能够旁观的男人。

因为我不是喜欢人类，
而是喜欢人类所描绘的[#故事:绘卷]。

虽然会为书中的故事兴奋不已，
但对写书的人却没有兴趣呀。

但是——————你有些不一样。
你和我一样，是游历于各本书之间的旅行者。

但却通过与我不同的表现方式去创造、拯救故事，
编织更好的[#纹样:结局]。

这份活跃，只有我能认知。

因为当这次冠位指定顺利结束时，
能够记住所有细枝末节的，只有我一个。

……嗯。
所以才会想要像这次这样，帮助你一次。

再加上这次牵扯到Beast，
具备了我与王哈桑能到来的绝佳条件。

于是一不小心就激动起来，
从幽禁塔跑出来了呢。

『Master选择』

1：——————梅林
？2：谢谢。……我很开心！

『选择结束』

『梅林』

呵。看来我也稍微正常点了呢。
以前就算听到这种话，也不会有任何感觉。

那我也在此告辞啦，藤丸立香。

迦勒底的观星者。不会留在任何人记忆中的开拓者。
我对于你的战斗表示敬意。

所有星辰都到齐了。
想必你们会在人理终焉之历上与那位恶战斗吧。

——————但愿这次旅程能有一个善终。
我会祈祷，祝愿你们的终点将是晴空万里的蓝天。

『玛修』

早上好。
感觉如何，前辈。

灵子转移成功完成了。
现在迦勒底正在用示巴验证第七特异点的圣杯，

尽全力解析，
圣杯究竟是如何转移到乌鲁克的——————

『广播语音』

[#紧急事态发生:Emergency]。
[#紧急事态发生:Emergency]。

迦勒底外部　第七至第三攻性理论，消灭。
不存在证明失败。

于馆内形成的拟似灵子强度发生震动。
被量子记录固定带牵引。

距迦勒底外部被确定为2018年为止，
还剩负4368小时。

距迦勒底中心部被确定为2018年1月26日为止，
还剩■■■小时。

『玛修』

……！　来自外部的破坏……！
医生！

『Dr.罗曼』

嗯。你们刚回来就这样，真是抱歉。
时候终于到了，藤丸立香。

这是来自所罗门的干涉……
不，是牵引吧。

我们解析了第七特异点的圣杯。
其结果，导出了不存在于人类史的特异点——————

导出了魔术王所罗门潜伏的特异点坐标。
但是，对对方来说也一样。

在我们知道的瞬间，
所罗门也就知道迦勒底的坐标了。

也就是说——————
迦勒底正逐渐与魔术王的特异点融合。

『Master选择』

1：正在前往敌人大本营的意思吗？

『选择结束』

『达·芬奇』

没错。
另外棘手的是，在空间强度方面，对方占优势。

如果继续被对方牵引，我们就会消灭。
就像是被吸入黑洞的恒星。

『Dr.罗曼』

没错。要在那之前打倒所罗门。

那里的特异点坐标已经确定。
随时可以灵子转移。

……虽然我们也希望
能在完成充分作战检验后再去挑战……

但看来无法实现了。
——————我们没时间了。人类也没有。

所罗门的目的。光带的真面目。
所谓人理烧却究竟为何。

所有的疑问，应该都会在这次作战中得到答案。

『Master选择』

1：……终于……
？2：……到最后了……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

对。身为迦勒底的司令官代理，
我宣布接下来进入第一级战斗状态。

自今天起，迦勒底全体职员的生命
都交给我罗玛尼·阿其曼吧。

——————御主藤丸立香。
玛修·基列莱特。

从现在开始，给予你们一天休息时间。
去将精神、肉体状态调整至最佳。

你们两人回到这个管制室的时候，
就开始迦勒底最后的作战。

要前往的特异点名为所罗门。
终局特异点，冠位时间神殿所罗门——————！

