『玛修』

敌对生物已经排除完毕。
让我们继续前进吧。

『奥尔加玛丽』

当看到怪物的时候，我都不知道会发生什么。
真不愧是从者体质，果然拥有压倒性的优势。

『玛修』

……不过它们的样子还是很吓人……
对了所长，我有个疑问。

资料里记载的冬木市
和这个冬木市也差太多了。

这个地方到底发生了怎么样的变故？
所长对此有什么想法吗？

『奥尔加玛丽』

……是啊，肯定是历史出现了些许混乱。
我也只能这么猜想了。

玛修，还有藤丸立香。
我只说一次，你们听好了。

迦勒底是用迦勒底亚斯这个地球模型来观测未来的。
此外，还采用了一个叫拉普拉斯的使魔对过去的记录进行统计。

你们不妨这么想，拉普拉斯的工作就是搜寻
没有公开的历史，或是挖掘被埋葬于黑暗中的情报。

根据拉普拉斯的观测得知，这个城市在
2004年展开了一场特殊的圣杯战争。

『玛修』

圣杯战争……？
你说的圣杯，是指那个传说中的圣杯吗？

那个拥有实现持有者愿望的万能之力，
被视为一切魔术根基的魔法之釜？

『奥尔加玛丽』

嗯，就是那个圣杯。

冬木市的魔术师们完成了圣杯，
为了启动它，召唤了七名英灵——————

这就是圣杯战争的起源。
从者们在不为人知的情况下，被召唤到了这个城市。

冬木的圣杯战争系统其实很简单。

七位御主互相争斗，
最后剩下的那个就能得到圣杯。

迦勒底是在2010年获知了这一事实。父亲……
不，前任所长以此为数据基础制作了召唤式。

这就是迦勒底的英灵召唤系统・命运。
是继拉普拉斯、迦勒底亚斯后的第三个发明。

『玛修』

第三个？
近未来观测透镜·示巴不一样吗？

『奥尔加玛丽』

那是雷夫教授的发明。
不过我也有参与开发。

总之，这里就是从者的发源地。

过去曾有七位从者在这里厮杀。
而剑士获得了最后的胜利。

城市未被破坏，从者们的活动
也应该是在悄无声息中结束的。

……然而，现在却变成了这副模样。
应该是因为特异点的出现才导致了这样的情况。

2004年的那场异变波及了整个人类的历史，
其结果就是使百年后的未来看不到了。

所以，我们的任务就是修复异变。
在这个领域中一定有什么因素扰乱了历史。　

只要能对其进行解析、并予以排除，就能完成任务。
这样我和你们就都能回到现代了。

『Master选择』

1：原来如此，我明白了。

『玛修』

嗯。虽然我们对目前的事态还是一头雾水，
但万幸的是任务简单明了呢，前辈。

『Master选择』

2：在迦勒底召唤过英灵吗？

『奥尔加玛丽』

当然召唤了。
不过不是很顺利，成功的次数屈指可数。

根据资料记载，只召唤出了三名，
不过我只知道其中的两名。

前任所长那时候召唤出了一个，
我任职所长的期间召唤出了第二个和第三个。

……第二个就是和玛修融合的英灵。
第三个的话你们应该都认识吧。

那个住在迦勒底的怪人。
名为莱昂纳多·达·芬奇。　

『选择结束』

『？？？』

GuOOOOOOOO！！！！！！

『奥尔加玛丽』

唔，又是这些家伙……！
击退他们，玛修、藤丸立香！

『玛修』

……呼。战斗结束了，御主。
这次也挺过去了，总算能松口气了。

『Master选择』

1：辛苦了，玛修

2：谢谢你，玛修

『选择结束』

『玛修』

……嗯。
我很荣幸能帮上忙。

『奥尔加玛丽』

……我说，玛修。
我在想，难不成你无法使用宝具？

『玛修』

……似乎是这样的。
我不知道和我融合在一起的英灵是谁，

所以无法发挥那名英灵所持有的王牌——————
也就是被称为『宝具』的特技的性能。

藤丸立香前辈。
抱歉这么晚才和你说明。

从者拥有名为[FF0000]宝具的
固有特殊技能。

根据英雄们各自的辉煌传说和丰功伟业，
他们拥有或帅气、或怪异的王牌。

不过，我没办法完全发挥宝具的威力。

……虽然我勉强能使用宝具本身，但是输出很低，
也无法通过解放真名的方式发挥其真正的力量。

说到底，我就连这武器
“因何种由来而成的”都不清楚。

『奥尔加玛丽』

………………

『玛修』

所以，我是个有缺陷的从者。或者换个想法，
你可以期待我是一个充满了成长性与可能性的后辈。

就算我无法解读与我融合的英灵情报，
但随着前辈作为御主的逐渐成长，总有一天会明白的。

『奥尔加玛丽』

是啊。御主能够解析与自己定下契约的
从者的参数、技能和[#情报:Matrix]。

藤丸立香……如果你能成为一名独当一面的契约者，
就可以解析玛修作为从者的情报了。

以后，你和其他从者定下契约时也一样。
首先你要了解从者的宝具和真名。

随着你与从者间信赖的加深，
从者的能力也会越来越强。

不过，你应该不具备这样的才能吧，
证据就是你不能很好地运用玛修。

迦勒底的灵子转移系统一旦恢复，
我就会让将优秀的御主转移过来。

这么一来，你就毫无用处了。
连实战经验都没有的外行人就该躲在迦勒底的角落哆嗦去。

『Master选择』

1：在哆嗦的不是玛丽所长吗……

『奥尔加玛丽』

我才没哆嗦！　根本没有！
我说你，能对长辈放尊重点吗！？

『Master选择』

2：难道说你在担心我？

『奥尔加玛丽』

当……当然啦。谁让你是现在唯一的战斗力嘛！
你要是被干掉了还有谁能打啊！你倒是说说看啊！

『选择结束』

『玛修』

……万幸两位已经加深了对彼此的了解。
那么，在新的敌人到来前，我们还是先动起来吧。

