『列奥尼达』

——————时间到了。
太阳已升起七分了。

大部分魔兽在这个时段都会感到空腹难耐。
只要视野中一出现猎物，就会立即发动袭击。

『牛若丸』

也就是说，我和弁庆指挥的游击队
在魔兽们看来，是上等的食物吧。

当然，我可不打算当食物。
就让我将它们悉数击退吧。

『列奥尼达』

拜托了。就算有个体发现先发部队是诱饵，
也无法阻止群体的一致意见。

尼普尔市的周边魔兽目测有两百头。
牛若丸阁下、弁庆阁下，还有北壁的精锐两百人。

……虽说在平原上战斗最好还能增员一百人，
但北壁的防卫已经不能再削减了。

在尼普尔市民抵达北壁前——————

不，在他们离开尼普尔市周边前，
请务必引开魔兽们。

『牛若丸』

包在我身上。这种程度的东西，
我会瞬间击退给您看……尽管我很想这么说，

但魔兽们和人类不同，不会介意伤亡。
哪怕族群只剩半数也不会撤退，

所以战斗会持续到杀死最后一头为止，会耗费很久。
……而且还有与吉尔伽美什王的约定。

无论在尼普尔发生什么，
我们都无法去援助藤丸立香阁下。

所以，请各位务必当心。

『Dr.罗曼』

唔？ 牛若丸，与王的约定是什么？

『牛若丸』

没什么，这是我的私事。
和大家没关系，请听过便罢。

『弁庆』

………………

『牛若丸』

那我等便先行一步。
待太阳升到顶点的时候，作战应该也结束了吧。

午饭务必希望能和大家一起吃。
——————走吧，弁庆！

『弁庆』

是！

『玛修』

御主，我们也开始行动吧。
向导的人正在下面等着。

『列奥尼达』

好了，虽然这是在重复昨晚的内容，
也算是确认作战。

尼普尔市残留的市民有两百余人。
大部分都是无法到此避难的
女性、老人、和伤病员。

大家都被不安袭扰，倘若安全得不到保障，
应该是不愿意离开尼普尔的吧。

你们先保护当向导的原尼普尔市民到西门，
由他说服打开城门。

随后，北壁的士兵们会指示逃跑路线，
你们负责引导市民由西迂回到北壁来。

无论牛若丸阁下他们能牵制住多少敌人，
肯定会有几头魔兽嗅探到市民们。

拜托各位消灭那些魔兽们。
以上这些都没问题吧？

『Master选择』

1：当然……！
？2：我会努力的。

『选择结束』

『列奥尼达』

………………
抱歉，请恕我失礼。[charaFadeout F 0.4]嘿哟。

面对这就连英灵也会踌躇的魔兽战线，
你回答得很好，藤丸立香。

但是请深呼吸三次。
虽然无法降低恐惧，但肌肉会比较放松。

听好了。虽然我们与尼普尔市有传信联络，
但这数日来，没有收到内部的回信。

如果感到危险的话……不，不对。
如果确定已经为时已晚的话，就请立即撤退。

我感觉到，
您以后会被赋予更为重大的使命。

所以必须将保护自己的生命作为优于一切的考虑。
我要说的就这些。

『梅林』

哎呀。如果要珍惜生命的话，
根本不该让他参加这次作战吧？

『列奥尼达』

不，这跟那是两码子事。
不累积经验就无法成长，就像只有超恢复才能强化肌肉！

请尽情遭遇危险的情况吧。
虽然很抱歉，但这就是存活到现在的人的命运。

我有说错吗？ 迦勒底的罗玛尼阁下？

就算一开始是个庸才，但作为御主遍历各个时代时，
魔术才能并不是那么重要。

那是因为，无论何等天才，无论何等人才，
在这种天地变异的事态面前，都同样无力。

既然如此，那为守护人理最必要的，
反而是不会逃避困难的特质。这是本人的看法。

『Dr.罗曼』

……啊，说得没错，列奥尼达王。

您能作为最伟大的守护者
来到这个时代，真是太好了。

『列奥尼达』

哈哈哈。居然夸我最伟大，真让人不好意思呢。
当然，我也自负有这个资格！

那藤丸立香阁下，请尽快。
玛修阁下也是，直到最后一刻都不能松懈。

用盾的基本功已经充分传授给你了。
接下来就要靠你的努力了。

『玛修』

是！
谢谢您，列奥尼达先生！

『Master选择』

1：战斗已经开始了！？
？2：——————魔兽数量比预计的还要多！？

『选择结束』

『梅林』

看来是这样！
但箭已离弦，事态已经无法停止了！

我们也全速前进吧！
各位士兵，请带路！

『乌鲁克士兵』

是！ 虽说市民们的护卫光靠我们就足够了，
但对付魔兽的话对我们来说未免太困难了！

吉尔伽美什王直属的精锐——————
一切都拜托各位异乡战士了！

牛若大人！ 魔兽们的数量在不断增加！
看来都是躲在城墙死角——————[charaShake G 0.01 2 5 0.4]咿呀啊啊！？

『牛若丸』

看来没错。别单独与敌人交战！
组成方阵，巩固防守！

杀过来的全都是乌伽尔，
你们不是它们的对手！ 但不允许撤退！

尽可能地活下去，当我的挡箭牌！

这样的话，我就能用你们的性命为代价，
一匹不留地将它们的首级全数斩下！

『弁庆』

牛若丸大人，这未免太蛮不讲理了……！
现在难道不该撤退重整旗鼓吗！？

『牛若丸』

蠢材，快看杉木林的样子！
第二波就要来了！

凭士兵们的脚程怎么可能逃到城墙！
只会毫无反抗地被它们吃掉，或是被带走而已！

既然如此，至少也要在这里灭了它们……！
己方损失百人的话，就要杀敌两百！

这才算得上是我们的战争吧！
你怯懦了吗武藏坊！　这样还算是我的[charaFace E 4]弁——————

『弁庆』

——————牛若丸大人。
贫僧是……

『牛若丸』

抱歉，失言了。
谢罪稍候再说，现在先别停下！

我们完全中计了！
照这样看来，尼普尔市估计只剩空壳了吧！

得尽快将魔兽们杀光，
赶去找藤丸立香阁下才行！

『弁庆』

（竟然打算赶去尼普尔市……！？
　怎么会这样……贫僧该如何是好……！？）

『恩奇都』

——————欢迎来到尼普尔。
久候多时啦，可恶的魔兽战线的诸位。

『Master选择』

1：这种……惨状是——————

『恩奇都』

对，与废都巴比伦一样。
无论旧人类如何，都市本身是没有罪过的。

我想尽量把城市保留下来。
这乃是有这种想法的我最起码的恩情哦。

『Master选择』

2：恩奇都……！

『恩奇都』

……真是个不懂事的人类。
我差不多也该说出自己的真名了吧。

『选择结束』

『梅林』

……这究竟是怎么回事，自称恩奇都的先生。
尼普尔应该还有两百名市民啊。

但这里虽有血迹，却没尸体。
我不认为是被你的枪雨所杀的哦？

『恩奇都』

当然是昨晚都处理干净了，有什么问题吗？
正如你们所说的，魔兽们也是生物嘛。

人类这种营养可宝贵了。不带回巢穴，
给孩子们好好补一补可不行吧？

『玛修』

呜……！
你是说，将他们活生生地……带走了吗！？

『Dr.罗曼』

而且还听到了我们说的话……！？
那个恩奇都的耳朵到底有多灵啊！？

『恩奇都』

事到如今怎么还在说这种话。
哦哦，看来列奥尼达阁下没有向你们说明到这个程度呢。

在这魔兽战线上，
士兵们最大的死因是“未归来”。

以前魔兽们都会为了尽量不杀人类而手下留情。

折断手脚，抓着头拖回森林里去。
我也不用说这些行为意味着什么了吧？

『乌鲁克士兵』

呜……果……果然……是这样啊……
我们也一直觉得很奇怪……

魔兽们会越过北壁，
但却不会进行破坏……那是……纯粹因为……

『恩奇都』

没错。对他们来说，
北壁只是人类这种资源聚集的地方而已。

我们迄今为止还从未发动过任何“侵略”。

因为那将是今后，
第二代魔兽出生后要做的事呀。

你们不过是用来创造它们的素材、资源。
但我还是希望你们能感到荣幸哦。

毕竟是成为更为强大的生物的粮食嘛。对你们这些
落伍的人类来说，这难道不是充满意义的结局吗？

『乌鲁克士兵』

呜……！　别开玩笑了，你这混账……！
就凭身为人类仿造品的恩奇都你这种货色……！

嘎……！

『恩奇都』

我早就知道了。
这就是你们人类的真心话呢。

……好啦。接下来本应收拾预料外的猎物，
来自迦勒底的御主，但是……

……喂，吉尔伽美什呢？
他只派遣了你们过来吗？

『Master选择』

1：你想见王吗？
？2：想见他就自己去。

『选择结束』

『恩奇都』

你在胡说什么呢。
我只是在做敌方战力分析而已啊。

不过算了，距母亲大人睡醒还有点时间。
就当消遣来玩玩吧，藤丸立香。

难得来到魔兽战线。
你就实际试试看以这家伙为对手能战到什么程度吧！

『乌伽尔』

GAAAAAAAAAAAAAAAAAA！

『梅林』

魔兽乌伽尔……！
在提亚马特的孩子中也算是最高级别的怪物！

这是有别于以往，
出手可不能有所保留哦，藤丸立香君！

『恩奇都』

不好意思，我的真正目标是这位。

在之前战斗的时候，我就有些怀疑了，
没想到你们竟然藏有这种杀手锏。

比起迦勒底的御主，
你可要恐怖多了啊。所以说——————

——————得请你，现在就先退场才行。

『安娜』

呜，啊…………！

『Master选择』

1：安娜……！

『选择结束』

『玛修』

安娜小姐……！

『梅林』

糟了，这可是致命伤级别的！？
哎，凯茜帕鲁格，快做点什么！

反正你肯定囤积了很多魔力吧！？
我不会生气的，在这里尽量用吧！

『芙芙』

芙，芙呜！

[charaMove D 0 0.2]
[wait charaMove D]
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
[messageOff]
『安娜』

……？
芙芙，你——————

『芙芙』

芙，芙[line 4]！

『恩奇都』

消失了……不是退去，而是转移吗！
那只动物究竟——————唔？

『玛修』

御主，是地震！
不对，刚才那个应该说是——————

『D：乌鲁克士兵』

刚……刚才那是什么！？
大地在摇晃吗！？ 艾比夫山喷发了吗！？

『梅林』

不，不对！　这是——————！

『恩奇都』

——————怎么可能，居然直接来了！？
这和预定不同，她到底有多耐不住性子啊……！

『Master选择』

1：这该不会是——————
？2：地底下有什么东西……！

『选择结束』

『弁庆』

牛若丸大人，这是大好机会！
刚才的地震令魔兽们都逃跑了！

趁现在就能率领士兵撤回北壁了！
请马上下令！

『牛若丸』

……不。这不是地震。
这是地面下方大鲶游过的声音。

『弁庆』

大鲶！？
难道——————难，道——————那，那，那——————！

『D：乌鲁克士兵A』

尼……尼普尔市出现了新魔兽！？
但我从未听说过如此巨大的魔兽啊！

那是神兽！
比杉木林的胡姆巴巴还要巨大啊！

『C：乌鲁克士兵B』

——————不对。
那是……那是——————

——————那是提亚马特神。
太可怕了……北方女神果然就是提亚马特神！

快逃，大家快逃啊[line 4]！
会被杀掉的！ 我们全部都会被杀掉的[line 2]！

『乌鲁克士兵』

快逃——————快逃快逃快逃！
全体撤退！　我们根本不可能打赢那种怪物！

『玛修』

大家冷静一点……！

那里是怪物的尾巴——————呜！

『梅林』

尾巴一扫就全灭了……！
而且城门也被堵住了！

阿其曼，赶快分析那家伙！
虽然难以置信，但那也是从者！

至少能查出灵基、身长和职阶之类的吧！？

『Dr.罗曼』

我在做！

灵基是神灵级，本体10公尺高，
身长——————包含尾巴的话超过100公尺！？

分类是Extra职阶！
是复仇者，Avenger！

『？？？』

——————真吵闹，人类们。

人类的宿敌。『三女神同盟』的魁首。
你们恐惧地称之为魔兽女神的怪物——————

百兽母神，提亚马特已然现身让你们拜见了。
难道不该匍匐跪地，献上祷告吗？

『玛修』

————————————。

『Master选择』

1：那就是——————魔兽女神，提亚马特——————

『选择结束』

『恩奇都』

贵安，母亲大人。
今天也安然睡醒了呀，真是太好了。

……但这和预定有些许不同。
“再生之日”到来前，请您保重自己的身体。

在现身这座北壁之前，
应该还有一段时间才对啊。

『提亚马特』

——————别这么说。
没什么，只是想看看我孩子的玩伴而已。

迦勒底的幸存者。
现在仍死缠着人间不放的虫子，就是那个吗？

——————真渺小。
多么弱不经风的生命啊。

真令人不解。就凭那种生命，
是如何抵达这里的。

不堪入眼，也没有绞杀的价值。
完全不对本提亚马特的胃口。

——————呵。但为之庆幸吧。
现在我十分饥饿。

就算是条无谓的小命，也会有点味道吧。
人类最后的御主，会是甜的，还是苦的呢。

『玛修』

提……提亚马特神正在睥睨我们……！
实在……无法动弹……！

『梅林』

这下……麻烦了。
我也一根手指都动不了……！

这是恐惧造成的麻痹？ 还是邪眼一类的东西？
竟然连我都一步也动弹不得……！

『恩奇都』

………………

『Master选择』

1：玛修，深呼吸[line 5]！
[charaFadeout A 0.1]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 6]
[charaFadein A 0.1 1]

『玛修』

好……好的！
玛修·基列莱特，深呼吸！

『Master选择』

2：梅林，用腮呼吸[line 4]！
[charaFadeout A 0.1]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[charaFace B 2]
[charaFadein B 0.1 1]

『梅林』

腮是什么鬼啦！
但虽然很不甘心，但[#梅林:Merlin]和[#人鱼:Merman]确实非常相近！

『Master选择』

！
[charaTalk F]
[communicationCharaLoop 98003003 1 5 0 5]

『Dr.罗曼』

没错，现在不是胆怯的时候！
就算是女神，我们也不会崇敬那种邪神！

玛修！　要相信你的前辈——————
相信御主藤丸立香！

无论对手是谁，你们现在还活着！
而且你们身边还有世上最强的诈骗师，梅林！

总之现在先逃往北壁！
放弃还太早了！

『Master选择』

1：对！
？2：走吧，玛修！

『选择结束』

『玛修』

——————当然！
我会派上用处的，御主！

『提亚马特』

哦。充满活力这点倒是相当不错。
……好吧。我的孩子啊，退下吧。

就像摘下蛇莓一样掐碎人类的希望——————
这种结局也挺甜蜜愉悦的吧？

『提亚马特』

不可理解。
这还是我第一次感受到何谓不可思议的感觉呢。

就凭这种脆弱、这种生命力，
竟然能够保持四肢健全。简直毫无道理。

『玛修』

看不出提亚马特神有受伤的迹象……！
就算好不容易伤到她，也会瞬间再生……！

这就是美索不达米亚创世神话中，
魔兽之母的权能吗……！？

『梅林』

不。那与身为女神的权能没有关系。
是由圣杯提供魔力进行恢复的。

已经确认。
就是那个从者持有着魔术王的圣杯……！

『提亚马特』

哦哦。看来还有个洞察力不错的人呢。
魔术王那家伙的圣杯确实由我保管。

但别小看我。我可没有使用圣杯的魔力。
这身躯是作为魔兽女神现界之物……

怎可能为了歼灭人类而借助他人的力量。

光凭我的力量、我的憎恨、我的愤怒，
就足以将你们毁灭三次有余了！

『Dr.罗曼』

呜，光女神的权能就已经无法对抗了，
竟然还有圣杯这张王牌……！

『提亚马特』

好了……不可思议的感受已经充分体会过了。
哭泣着受死吧。游戏到此结束……！

『Master选择』

1：各位，快逃……！

『选择结束』

『玛修』

距尼普尔的城门还有100公尺……！
但是……不行，体型差太多了……！

只要她伸出手就会被追上……！
哪怕只有前辈一个人……！

『牛若丸』

不，多亏你们能坚持到现在！
接下来就交给我吧，玛修阁下！

『玛修』

牛……牛若丸小姐！？

『Master选择』

1：牛若丸！？

『牛若丸』

不要回头，笔直冲过城门！
我来拖住那头怪物！

『Master选择』

2：弁庆呢！？

『牛若丸』

那家伙是追不上我的脚程的！
——————你们稍候只要转告他说不用在意就行了！

『选择结束』

『牛若丸』

这样就对了，藤丸立香阁下。
请务保心境开朗。没有笑容之人是得不到大义支持的。

生前的我——————源义经不具备这个。
因此，才为了打胜仗而输到了最后。

您可不适合这种结局呢。

『提亚马特』

——————多了一只虫子啊，
真碍眼，被我捏扁吧！

『牛若丸』

笑话！
又不是宫本某人，凭你那庞大的躯体能抓到虫子吗！

『提亚马特』

！　你这家伙，竟然跳上我尾巴……！

『牛若丸』

你的蛇身反倒成了弱点！

遮那王流离谭第二景，薄绿·天刃缩步！[seStop ad59 0.4]！
——————你的眉间就由我拿下了！

『提亚马特』

呜，竟然给我脸上留下刀伤……！
不可饶恕，消失吧！

『牛若丸』

（这看来……已经束手无策了啊。
　既没有小船，也不能飞行。）

（虽说用筷子夹虫是高手之技，
　但如果只是掸灰尘，无论是熊还是政子大人都做得到。）

（不过，最后竟然是被蛇尾一击致死。
　我的武运还真是一点都不帅呢——————）

『玛修』

牛若丸小姐——————！
御主，牛若丸小姐她……！

『Dr.罗曼』

——————玛修，不要停下脚步！
提亚马特的反应没有变化！

正以极为惊人的速度追过来……！
即将突破尼普尔的城墙……！

『提亚马特』

——————你们在这里啊，虫子们。
我怎么可能放过你们呢。

就算此身堕落为魔兽，我依然是神。
别让我无法兑现[#我:神]的承诺啊。

『梅林』

真是和蛇一样难缠的女神！
不，这样对蛇失礼了，蛇可不会因仇恨或痛苦而动！

『提亚马特』

你这死鸭子嘴硬的魔术师啊。
——————好吧。就先从你开始碾碎。

『梅林』

哼，有本事就试试看呀！
然后你就趁这个机会逃跑，藤丸立香！

没什么大不了的，虽然我一直隐瞒至今，
但我可是不死之身啊。毕竟有一半是梦魔嘛。

这具身体被“破坏”的瞬间，我就会逃进梦中世界！

但要回来还得花上一些时间，
所以决定一下会合地点吧！　让我想想，就在王的——————

哎哟！？
唔唔！？　等等，刚才那个难道，

『提亚马特』

因为无力而拥有的不死吗？
那我就久违地用一下我的眼睛吧。

虽然人类雕像我已经搜集腻了，
但半魔雕像的话，用来装饰在我神殿也不错。

『梅林』

石化的魔眼……！
惨了，那是我的天敌！

抱歉，我收回刚才的话，藤丸立香！
你们无论如何都要保护我！

虽然现在不能说明理由，
但我的意识一旦停止可就大事不好了！

要是遭到石化，
迄今为止的努力就全白费了！

『Master选择』

1：玛修，用盾牌……！
？2：我从一开始就这么打算……！

『选择结束』

『玛修』

是！　请包在我身上，御主！
距北壁还有一小段路……无论如何也要逃出生天！

『提亚马特』

哦……竟然用盾牌阻挡我的魔眼，
不知死活也要有个限度吧，小姑娘？

舌头跃动。嘴唇湿润。
曾经的屈辱令我热血沸腾。

要成为祭品的是你们啊，人类。
就在我的千魔眼下，连整座要塞一起化为灰烬吧！

『提亚马特』

……真是拼命啊。
看来是我错了，居然将你们轻视为不可思议的产物。

你们确实具备突破六个特异点的实力。
我甚至有些踌躇，犹豫是否要瞬间消灭你们。

——————但是你们非死不可。
用我们之手，将你们杀得一个都不剩。

把你们大卸八块，扔进冥府喂野兽们！
被你们杀害的全部生命都在呐喊着让我这么做！

『列奥尼达』

少胡说八道了，怪物！
这世上想靠蛮力成事的光一个波斯王就够了！

若有冤情、主张的话，就先沟通！
为此，我等三百士兵会团结一心创造时机！

上吧，[se ad153][seVolume ad153 0 0.25]朋友们，将[#灵魂:生命]凝聚此处——————！
[#炎门，守护者:Thermopylae Enomotia]啊啊啊啊！

呜噢噢噢噢噢噢呜————————————

……很好。
看来总算是……赶上了——————

『玛修』

列奥尼达王……！
从城门赶到这里来了啊！

——————骗人。怎么会。

『列奥尼达』

……没办法。
我们的盾只是普通的坚固之盾。

与耀眼夺目的英雄们所持的东西不同。
能挡下的自然只有物理攻击。

但是，物理的热线还是能反弹的。
——————是否切肤入骨地感受到了呢，希腊的古老女神。

曾被女神雅典娜变成怪物，
受到人类的迫害，杀害了无数英雄之物啊。

无形之岛上三姐妹的下场——————不对。
是复合神性，大魔兽戈耳工啊。

『提亚马特』

……是列奥尼达王啊。
反弹我的热视，还提起那可憎的名字。

但是，既然对象是你，那我就不再问罪了。
虽被抛弃，却没舍弃任何事物的炎之王啊。

至少让你作为勇者陨落吧。
虽然你无法见证人类世界的终结。

『列奥尼达』

——————哼。那是不可能的。
人世与我的灵魂一样，都是不灭的。

『提亚马特』

那才是真正不可能的。
人类的世界马上就要终结了。

因为身为最强的防御的你，
就要像这样毫无意义地死去了啊！

咆哮吧，魔兽们！
无需继续等待时限！

我会亲自攻入乌鲁克，杀死王！
汝等就胸怀仇恨，蹂躏苟活的人类吧！

『Dr.罗曼』

什么！　那个提亚马特，不，是女神戈耳工！？
啊啊，真复杂！

刚才还那么执着于藤丸立香，
现在已经完全不屑一顾了哦！？

她打算照这个势头与魔兽们一起进军啊！

『梅林』

……遗憾的是看来是这样。
或许是因为她听了列奥尼达王的话冷静下来了吧……

人类也不会一直注意脚下的蝼蚁。
那个女神八成会照这样直指乌鲁克吧。

现在的我们没有能够阻止她的手段。
只能祈祷自己不会被她一时兴起地压扁。

『玛修』

怎么会……这样……！

好不容易被牛若丸小姐、列奥尼达王搭救，
我们却什么都做不到……！

『恩奇都』

请等一下。
这样未免太过急躁了吧，母亲大人。

『提亚马特』

什么？

『恩奇都』

对我们来说，攻陷乌鲁克不过是过程中的一个步骤。
真正的问题不是人类，而是其他的女神吧？

一旦攻陷乌鲁克，同盟就会被废除。
第二世代正是为了同盟废除后的战斗做的准备。

在鲜血神殿还有等待诞生的十万孩子们。
在他们诞生之前，必须维持女神同盟才行。

而且，倘若就这样画下句点，未免令人咽不下这口气。
……应该让人类慢慢受折磨才对。

他们夺走了野兽们的土地、子孙、
逼害母亲大人，还将一切抛在脑后忘得一干二净——————

若没有对象，憎恨的火焰是无法燃烧的。
您的憎恨怎能如此轻易地舍弃。

……母亲大人已不再是希腊女神。
而是这美索不达米亚世界的神，提亚马特神的化身。

所以请务必三思。
并回到您的鲜血神殿吧。

『提亚马特』

…………

……你们该感谢我儿子的宽容啊，人类们。
但毁灭的命运是无法改变的。

从今天算起第十个破晓后，我们就将毁灭乌鲁克。
爱惜小命的话，就逃往世界尽头吧。

前提是如果你们能逃得掉。
栖息于我神殿的魔兽数量超过十万。

光是残杀人类，它们是不会满足的。
为了保住自己的性命，你们好好努力吧。

沉溺于恐怖、踢开自己的同胞、为猜疑而疯狂——————
当人沦为兽躯之后，就会被凄惨地杀死……！

『恩奇都』

……呼。总算回去了啊。
有个不讲道理的父母真是辛苦。

这点人类和我们没什么差别。毕竟孩子不能选择父母嘛。
你不这么想吗，藤丸立香？

『Master选择』

1：你打的什么算盘……？

『选择结束』

『恩奇都』

没什么算盘，只是救你们一命而已。
毕竟，要是就这样结束的话，未免太没意思了吧？

对母亲大人来说，你们只是该被驱除的害虫，
需要提防的应该是其他女神。

而其他两柱的女神看来都打算有效地利用人类。

所以如果将人类赶尽杀绝的话，
很可能导致两柱女神动真格。

我是侍奉提亚马特神的存在。
所以为了以防万一，需要留人类多活一会儿才行。

『Master选择』

1：你究竟是什么人？

『选择结束』

『恩奇都』

哦哦，这个答案也不需要继续隐瞒了吧。
我与魔兽一样，都是被母亲创造出来的存在。

是为了消灭你们这些抛弃母亲的旧人类，
取代你们统治这个世界的人类的原型。

起源女神，伟大的提亚马特制作的新人类。
其真名为[#金固]。

『Dr.罗曼』

金固……！

是在创世神话中，
率领提亚马特十一个孩子的神的名字……！

『G：金固』

没错。但我可不是转世重生那种蠢事的产物。

金固神是因为害怕马尔杜克神而逃跑的失败作。
丝毫没有被再次利用的必要性。

但我可不一样。我是以诸神最高杰作的
恩奇都为范本制作出来的完美存在——————

作为完美的[#次世代人类]而被设计出来的。

所以我可以在此向你们保证。
人类是不会灭亡的。人理会重新开始。

在你们这些人类衰退之后，我会成为次世代的人类。
你们的历史就由我们来继承。

所以安心地灭亡吧。
回归虚无的喜悦就是赋予你们的最后救赎。

『G：乌鲁克士兵』

列奥尼达大人……一路守护这座北壁至今的指挥官，
居然壮烈牺牲了……

魔兽们有增无减……
敌人还是提亚马特神……

终于完了……
再过十天，美索不达米亚就会崩溃……

『弁庆』

…………您在这里啊。
列奥尼达阁下……果然牺牲了啊。

…………贫僧也就此别过，
请转告吉尔伽美什王，抱歉无法回应他的期待。

『Master选择』

1：弁庆，为什么！？

『弁庆』

……贫僧……不，我再次重蹈覆辙了。

『Master选择』

2：……牛若丸的事……

『弁庆』

……正是。

『选择结束』

『弁庆』

那位魔兽女神出现的时候，
义经大人心无旁骛地赶去救你们。

但我却没能做到
……不是没能追上义经大人的意思。

而是在踏出一步的瞬间，停下了脚步。

赢不了那位女神。
因为知道那是赢不了的对手，所以选择自保。

结果，我再次目送义经大人独自离去。
从勇于面对最后战斗的主人身边逃了出来。

……我果然是不如武藏坊的胆小鬼。
我已经找不到继续战斗下去的意义了。

『玛修』

没……没有那种事！
我们需要弁庆先生的力量啊！

『弁庆』

………那是你们太看得起我了。

像我这样的蠢材，就适合在
荒野与魔兽们战斗，并横尸野外……

『玛修』

…………弁庆先生走掉了…………
向牛若丸小姐战斗过的尼普尔市遗迹方向……

『梅林』

是啊。他的离队是极大的战力损失，
但如果本人没有斗志，就没办法了。

让失魂落魄的死人去战斗才是愚蠢之举。
现在与其顾忌无法战斗的战士，还不如去找些能战斗的战士呢。

别露出那种吓人的表情。
我也能够理解弁庆阁下的心情。

但是，你看那边。

『H：乌鲁克士兵』

混账东西，郁闷些什么啊！
提亚马特神虽然走了，但魔兽们还在！

既然这样，那我们该做的只有一件！
确认生存者、救助负伤者、重新编成部队！

保卫城壁、整备武器、锻炼肌肉！
这就是列奥尼达阁下灌输给我们的日常！

呜，咕……！[charaMove H 0,0 0.4][wt 0.4]
那位大人无论何时都未曾示弱过！

不论身处何等绝境、何等劣势，
都未曾放弃“自己能做的事”！

“又不是让你们飞上天。
[f small]  [f -]只是拿起砖瓦，排在这里。”

“这是任何人都能做到的最重要的事。”
那位大人！　将这种信念贯彻到了最后一刻！

『G：乌鲁克士兵』

这……这……
……没错。没错啊。这就是此处的骄傲。

不只是列奥尼达阁下的骄傲。
而是我们全体的骄傲……！

『H：乌鲁克士兵』

正是！
那现在立刻重新编队！

被那只怪物溶解的只是城墙的一部分。
把城内的工作班拖出来开始修复工程！

要毫不隐瞒地对技术者们说明这次事件的全部！
为了面对再度袭击，一定要想好对策才行！

『玛修』

——————各位。
刚才明明还那么消沉，现在已经……！

『梅林』

是啊。连他们也能克服恐惧振作起来。
那我们也不能继续消极下去了。

『Dr.罗曼』

……说得对。
在目睹了那种场景之后，依然有人没有屈服。

那个武藏坊弁庆在看到这样的人之后，
不可能无法重整振作起来。

『梅林』

对。现在还需要时间，但他迟早会回归的。

在此之前，我们也要做好准备才行。
首先要与被凯茜帕鲁格转移的安娜会合。

然后回到乌鲁克向吉尔伽美什王报告。
虽然这次损失惨重，但收获也不小。

魔兽女神的真名，以及她的真面目。
自称其儿子的金固。和魔术王圣杯的所在。

只要有这么多情报，就能构思下一步了。
——————状况终于要转变了。

虽说迄今为止我们始终在一味被挨打，
但也是时候升起反击的狼烟了。

我说得没错吧，迦勒底的藤丸立香？
后半程的逆转应该也是你的战斗风格吧？

『Master选择』

1：——————当然啦，一切都要从现在开始……！

『玛修』

是！　我会与您同行，御主！

『Master选择』

2：可能的话，我也想从开局就取胜呀……！

『Dr.罗曼』

哈哈哈。这样我也能轻松一点了，
但若要做到这点，

藤丸立香还得继续成长才行！

『选择结束』

『牛若丸』

……这里是……我还没消失吗……
身体是无碍。但是手脚却……

……与墙壁一体化了啊。
这样既不能逃跑，也不能自杀了呢……

『G：？？？』

[FFFFFF]？　前面？　只要往前走就行了吗？
这样一来，就能走到外面去了吗？

『F：？？？』

没错。出了神殿后，有一座湖。
不要顺着黑杉，而是以普通杉木为标记走就行了。

之后我就不清楚了。
但是留在湖边十天左右的话，还是能活下去的。

究竟是避开魔兽前往城市，
还是在湖泊迎来终结，都是你们的自由。

『G：？？？』

……嗯。谢谢你，大哥哥。
如果方便的话，一定要来看我们哦。

『牛若丸』

刚才那是……

『金固』

哎呀。已经醒了呀？
不愧是从者，顽强程度媲美魔兽呢。

『牛若丸』

绿头发，美丽的容貌……你就是恩奇都吗。
我还是第一次见到你呢。

不过这还真是丑陋的景色。如果此处就是你们的根据地，
那俘虏我应该就是[#为了那件事]吧？

『金固』

万幸你的反应那么快。
如你所见，这里是『工厂』。

提亚马特的魔兽都是由一个母体而生。
但这样会存在极限吧？

若要获得更多数量、更多种类的话，
就必须拥有更大的『母胎』。

这座神殿就是为此而造的。

一具肉体能做出来的魔兽大约是三头乌利迪姆。
而另一方面，要做出乌伽尔则需要三具肉体。

『牛若丸』

……原来如此。
嘴上声称他们是提亚马特的孩子，结果还真是惨。

毕竟连军队也不是。
对你们来说，它们只是用之即弃的道具吧。

呜……！

『金固』

啊啊抱歉，我的手不自觉地自己动了。
内脏都流出来了，不要紧吧？

嗯嗯，我们彼此都太不注意了呢。

我要管好这随便乱动的手。
而你则要管好自己那张傲慢的嘴。

不过，你很快也要和『它们』一样了。

只要将卵植入你的腹部，
就会从手脚开始慢慢变化。

唯一值得庆幸的是，只有脑子到最后都不会改变。
直到最后的瞬间都可以认识自我哦。

『牛若丸』

哦哦。你这家伙和你那个母亲大人看来脑子都不太好使。
居然将自我保存到最后，可谓下下策。

想必用化为魔兽的手足反抗到最后一秒的人肯定不少。

『金固』

对。没错。
但是无需担心。

因为成为素材的家伙会从末梢开始溶解。
最后手脚会变得像虫子一样。

当最后变成黏糊糊的液体后，
你们就会被投入各个魔兽的调整槽。

想造反请自便。
我就赐予你们尽情在脑海中妄想的梦吧。

『牛若丸』

[line 4]是吗。
话虽如此，结果还是挺天真的呢。

『金固』

什么？

『牛若丸』

为什么只放孩子逃跑。
你赐予的难道不只有梦吗？

『金固』

那是价值观的差异。
我没有像母亲大人那样的怨念。

我会杀的只有威胁。之所以杀害人类士兵，
是因为他们有可能会对我造成威胁。

但年幼的个体……小孩子还不足以构成威胁。
所以[#没必要在这里杀死他们]。

『牛若丸』

但是，[#也没必要放他们一条生路]。

就算你没有意识到，但你依然听到了
孩子的呼救声，并回应了这份呼救。

人类之敌还真叫人傻眼。
自诩邪魔歪道，却无法将残忍贯彻到底。

你知道这种人被称为什么吗？
叫愚蠢的小丑，是战场上的笑柄。

『金固』

……这样啊。
看来你需要受到特殊、严重的处置。

植入卵的事就先暂停一下。
反之，我会带你去母亲那儿。

提亚马特神真正的权能是“生命之海”。
落入那片海中的东西会“保持原来的样子”成为提亚马特的孩子。

就算是从者也不例外。
换言之，就是会污染灵基的黑泥。

起源的生命。混沌之海。
在魔术世界里中被称为圣杯之泥的存在。

魔术王将其称为[#混沌之潮:Chaos Tide]。

我现在特别期待哦，牛若丸。
你究竟会变成什么样的怪物呢？

