『安徒生』

该说你们能回来真是不容易。
我对苏格兰场的警官一事表示遗憾。

你们稍微休息下吧。
听说你们自从来了这里以后就没有休息过吧？

心急吃不了热豆腐。
无论是写作还是寻找圣杯，都需要适度的休息。

『玛修』

非常感谢。
但是……目前的情况刻不容缓。

『安徒生』

蠢货。你也是工作狂吗，
居然时刻不忘自己沉重的责任啊。

那就让我就告诉你一件事，打发打发无聊的时间吧。
关于我和童谣是怎么现界的。

『玛修』

呃，你是指……爱丽丝吧。
她好像自称爱丽丝……

『安徒生』

是童谣。先不说这个了。
我还来不及详细说明，你们就冲去苏格兰场了。

虽说之前没机会说，
但其实我和童谣都是从[#魔雾中]现界的。

没有御主的存在，
也没经历召唤的手续。

『莫德雷德』

说起来，我好像也差不多啊。
杰基尔不是御主，也没经历过召唤仪式。

等回过神来，就已经身在雾中了。
怎么，难道从者是自然出现的吗？

『Master选择』

1：有可能。

『罗曼医生』

不不不！
那绝对不可能！

如果是擅自显现……不，是擅自被召唤，
那就已经是超越从者的某种存在了啦！

『Master选择』

2：不，这很难说吧。

『玛修』

是的。一般是不可能的。

从英灵自然现界——————这一方面来说，
确实有过为数不多的几个例子。

但这种情况下，
现界的英灵应该不会拥有人格。

而以从者身份现世的英灵，
必然要经过一定的召唤步骤，从英灵座被召唤出来。

『选择结束』

『罗曼医生』

听好了。在我们迄今为止经历过的三个时代中，
从者都是在圣杯的影响下被召唤的。

从者自然现界这种事是绝不可能发生的！

『安徒生』

也就是说，从者并非从雾里现界的啊。
那可以得出的结论只有一个了。

雾是[#圣杯制造出来的]。
或者说，产生雾的源头受了圣杯的影响。

『玛修』

应该……是这样吧。
这理论确实说得通。没有矛盾。

『安徒生』

现实中的大多数现象都有其道理。
这世上用道理讲不通的也只有恋爱了吧。

动用想象力吧。
这样一来，大部分情况都可预料，有时甚至可以预测。

『莫德雷德』

哈哈。恋爱？
区区小鬼头居然那么狂妄自大。

『安徒生』

我真不想被不懂恋爱的小鬼头批判。
我可是处男。当然对恋啊爱啊之类的了如指掌。

『莫德雷德』

……啊？　嗯。咦？
这理由根本说不通吧？　唔唔？

『Master选择』

1：不明觉厉。

2：嗯？　确实说不通……

『选择结束』

『安徒生』

你忘了吗，我是安徒生。
正因为会写故事才被分为魔术师的英灵。

若要说剑和战斗是剑士的本分，
那文字和话语，懒惰和苦恼和恋和爱就是作家的本分。

无论是即兴诗，还是不讲理的截稿日，
只要认真起来，全部都能搞定。这就是作家。

尤其我还是创作型的作家。
论想象力，没几个人能与我为敌。

我的口才怎么可能输给不懂辩论的外行人。
如果你不想休息，那就去负责深夜巡逻吧。

『莫德雷德』

啊……嗯，说得对！
只要抓住那个「P」，逼那家伙全都说出来就能解决了。

那我去巡逻啰。
把整个城区彻头彻尾地绕一圈好啦。

『玛修』

啊……前辈，
莫德雷德走掉了。

『Master选择』

1：去追她吧。

2：比起什么都不做，还是行动为好。

『选择结束』

『玛修』

好！

『杰基尔』

你还真会忽悠人。
但我要感谢你。刚才的事似乎让他们心里不太好受。

『安徒生』

没什么大不了的。
与感动读者比起来，这种小事根本不用费心思。

只不过是让他们[#鼓起干劲]而已。
……但我不明白。

『杰基尔』

嗯？

『安徒生』

我或许只给他们看了火柴的光芒所映出的幻象。
就算道理能说通，但本质上还是妄想。

『杰基尔』

不是说要动用想象力吗？
那——————

『安徒生』

你傻啊。
那当然是一种语言上的[#修饰]啦。

『莫德雷德』

…………几个人一起巡逻啊。
总觉得怪怪的。

毕竟平时都是我一个人。
算了，反正能轻松些我也无所谓……刚说完就遇上敌人了。

『罗曼医生』

在速度方面真是比不过莫德雷德呢。
我这里也感知到了，是敌对反应！

『玛修』

明白了。
御主，请下达战斗指示！

『莫德雷德』

数量还真多呢。
呼。

『玛修』

辛苦了。
需要休息吗？

『莫德雷德』

怎么可能。只是数量多一些的杂兵而已。
如果有混沌机械兵在，就另当别论了。

那东西真的很强。
这次的现世，能让我愉快战斗的也就只有那家伙了。

『罗曼医生』

玛修和藤丸立香只遇到过一次，
不过真的很强。

数量不多吗？
这么说来，我们跑了那么多地方，都没再见到呢。

『莫德雷德』

是啊……
你这么一说，我还真没见过那玩意儿成群出现过呢。

难得有值得一战的家伙，
不知今晚能不能遇上呢。

『Master选择』

1：你这么一说就肯定会出来哦。

2：别乌鸦嘴。

『选择结束』

『莫德雷德』

哦，是吗？

『玛修』

再走一会儿吧。
离城区的边缘还有一段距离。

啊，不对。我只是看过地图而已……
并不熟悉伦敦的地理情况。

『莫德雷德』

没事。如果遇到了什么敌人，见招拆招就是了。

『莫德雷德』

……真是的，太不经打了吧。

『玛修』

已将敌方全部击退。
那个，我怎么觉得……对手并没有那么弱……

『莫德雷德』

如果从者是从雾中出现的，
我真希望多来几个强者啊。

啊……但是还有那种可能性吧。
出现的未必就是敌人？

『罗曼医生』

没错。实际上，你就在帮助我们，
安徒生也是。

但童谣和杰克是敌人。
他们肯定也是从魔雾中现界的。

『莫德雷德』

我是希望，别总是来些只会背后暗算人的家伙，
偶尔也来个会光明正大发出挑战的啊。

『Master选择』

1：确实。

『莫德雷德』

对吧？
你这御主倒是很懂的嘛。

『Master选择』

2：暗算也不是件坏事啊。

『莫德雷德』

……是吗？

『选择结束』

『玛修』

前辈，继续巡逻吧。
还差一点就到城区尽头了。

『莫德雷德』

强大的对手快来啊，快来啊！

『莎士比亚』

来吧——————召唤吾辈的是哪一位！
魔术师莎士比亚，火速赶来雾都。

虽然我很想这么说，
但看来这并非基于圣杯战争的召唤吧。

哎呀，这可头疼了。
神啊，需要吾辈要旁观的故事究竟在何方？

没有答案。没有答案。啊啊，神抛弃了我吗。
令人热血沸腾、惊心动魄的故事究竟在何方！

那吾辈只能如此言说了。
啊啊，『[#爱用的不是眼睛，而是心:Love looks not with the eyes but with the mind]』！

『莫德雷德』

…………找错人了。接着找。

『莎士比亚』

噢噢，这位是……
没想到在这异样大雾中能有幸遇上您啊。

『玛修』

熟人吗？
那个，您认识……魔术师莎士比亚？

『莫德雷德』

不认识。我想找的不是这家伙。

不过，这下就能确定了。
这家伙就在刚才，从魔雾中现界而至。

『莎士比亚』

没有御主虽为不幸，
但我却遇见了您。这也是命运吧。

现在就让我来编织您的故事吧。
期待能谱写出与传闻相符的故事。

『莫德雷德』

啊…………

好像——————不是什么敌人呢。
但如果真是这样，事情就越来越奇怪了。

他和小丑以及杰克那群家伙到底哪里不一样呢？
杰克姑且不论，其他人都是依自己的意志行动的。

而且——————

……不。等等。
看样子半夜来巡逻算是做对了。

『玛修』

什么？

『莫德雷德』

我们期待已久的家伙来了。
喂！　上次被你逃跑了，现在居然还有胆出现啊！

『「P」』

……我似乎来晚了。

『Master选择』

1：是「P」吗！

2：什么时候来的……！

『选择结束』

『「P」』

新现界的从者似乎被你们拉拢了啊。
真遗憾。

现界的是魔术师吧。
若能加入我方，本应会成为我们的好伙伴才对。

『莫德雷德』

哈哈，我弄明白了。
只要搞清楚原因，事情就非常简单了。

『玛修』

……嗯。我现在也明白了。

『罗曼医生』

抓住并回收由魔雾中现界的从者，
让他们成为自己的同伴，是这么回事吧。

原来如此。道理很简单。
不过，做起来应该并没有说得这么容易。

想随心所欲地摆布英灵，
[#除圣杯之外]不可能有人做得到。

『「P」』

首先，我应该说一句——————回答正确。
你们说得没错。

我们一直在等待我们需要的人
出现在这个伦敦。

因此，我们把由魔雾中现世的英灵逐一抓住，
并对他们进行「调整」，以便让他们扩大魔雾。

我对没能抓住你们真的……
真的感到非常遗憾。

否则，我们肯定已经是好朋友了吧。

『Master选择』

1：不可能。

2：别开玩笑了。

『选择结束』

『玛修』

……是的，前辈。
我的感想和你一样。

『莫德雷德』

哈！　就是！
我才不愿意呢！

这次可不会让你逃跑了！
趁还没送你上路，赶紧报上名来吧，魔术师！

『「P」』

——————好吧。这次没有准备传送的触媒。
就由我在此抓住你们吧。

我是冯·霍恩海姆·帕拉塞尔苏斯。
是操纵四大精灵、寻求真正以太之人。

『帕拉塞尔苏斯』

不过，现在的我……
追求的是截然不同的东西。

『玛修』

御主，是对从者战！
请下指示——————！

『帕拉塞尔苏斯』

…………这才是……

这才是持剑的英雄。
那为恶之人会被打倒也是顺理成章的。

打倒这世间所有邪恶。
抵抗这世间所有欲望。

开拓这世间所有明天的人们啊。
但愿你们的前行之路……

充满了……
真正的……光……

『玛修』

……确认消灭敌方从者。
前辈，我们胜利了。

『莫德雷德』

可恶，连个线索都没留下就消失了。
真是一个到最后都让人恶心的魔术师啊。

什么叫开拓明天的人啊。
我可不是那种人，真是的。

『莎士比亚』

『[#人生不过是一个行走的影子,一个在舞台上高谈阔论的可怜演员:Life's but a walking shadow, a poor player]』

『莫德雷德』

啊？　你说啥？

『莎士比亚』

没什么。只是脑海里闪过了这句话。
你们还真是让吾辈欣赏了不错的一幕呢。

吾辈虽然只目睹了片段，但那位魔术师大人，
给我们留下了不错的[#结局:Ending]呢。

『莫德雷德』

……说什么蠢话呢。
那都是你的错觉啦。

