『Dr.罗曼』

糟了……联合军也在那墙壁前进退两难。
圣都军看准了这个好机会，开始两面夹击了！

照这样下去会全灭的！
一定要想办法消灭那墙壁！

那玩意是突然出现的，
那也一定有办法消除！

各位，快搜索周边！
看有没有出入口，或者有没有发生源！？

『E：？？？』

哈，当然没有那种玩意儿啦……！

『贝德维尔』

莫德雷德……！

『莫德雷德』

不要随便叫我的名字，你这胆小鬼！
我如约堂堂正正来偷袭你们啦！

『玛修』

莫德雷德小姐……！
您不是在圣都外战斗吗！？

『莫德雷德』

啊？　那种事，
只要高文一个人就能搞定啦。

我是来取你们的首级的，
我们是[#这么约好的]吧。

『玛修』

这……虽然确实如此。
但我不想和您——————

『莫德雷德』

……嘁，你真是难对付呢，耍盾的。
话说那个家伙去哪了？

『Master选择』

1：那家伙？
？2：哪个家伙？

『选择结束』

『莫德雷德』

就是那个家伙啊，肤色浅褐的Archer！
难道说又在后方当狙击手！？　快现身啊！

『玛修』

阿拉什·卡曼戈已经消灭了。
为了保护村子，和制裁之光同归于尽了。

『莫德雷德』

！

……是这样啊。那混蛋先死了啊。
可恶，赢了就跑啊。

『Master选择』

1：阿拉什和莫德雷德没有战斗啊。
？2：这不能叫赢了就跑吧……

『选择结束』

『莫德雷德』

当然是赢了就跑啊。
他击破了父王的圣枪吧？

……这是我到死都没能完成的事。
却被来路不明的低级货抢先做到了。

不过没关系，只是少了一项乐趣而已！
反正你们最后全都会被父王的枪烧死！

喂，快准备应战，杂兵们！　至少让你们有一点名誉，
就让我莫德雷德大人亲手杀了你们吧！

『贝德维尔』

……不要。
要死你一个人去死吧，莫德雷德。

我们没空陪你一起实现你那想要破灭的愿望。

『莫德雷德』

——————啊？

你刚才说啥？
区区胆小鬼居然敢找我的茬？

『贝德维尔』

找茬又如何！
你还算是亚瑟王的嫡子吗！

无论多么不人道，
过去的你都作为一名将帅完成了自己的职责。

而现在那种精神却不见踪影！
只身跑来战斗，甚至不去指挥部下！

再说了，你看到这种情况难道一点感觉也没有吗！
王可是打算将世界连同自己的士兵一起烧毁啊！

『莫德雷德』

……我还以为你打算说什么呢。
你才脑袋瓜子被撞了吧？

父王不管自己士兵的死活？
这种事——————是理所当然的吧！

听好了！　对狮子王来说，
军队是最没有必要的东西！

狮子王的目标是创造没有战争的理想都市。
那种地方如果还有军队，难道不奇怪吗！

我们会守护圣都，战死在这里！
成为狮子王建立的人理的基石！

这就是狮子王的圆桌！

你被赐予了只属于你自己，
没有被赐予我们任何人的骑士的荣誉！

看护亚瑟王临终的你，
根本不可能理解我们——————！

『贝德维尔』

莫德雷德——————你——————

『莫德雷德』

少啰嗦，直到现在才大摇大摆地露面……！
我真的气炸了，贝德维尔！

『玛修』

莫德雷德卿来了……！

圆桌骑士的祝福还健在！
全力战斗，御主！

『莫德雷德』

嘎，呜……！
呜，咕——————区区，这种程度——————

怎能，让我消灭——————
能够终结我的，只有亚瑟王一个——————

『玛修』

莫德雷德卿又站起来了……
可是已经——————

『贝德维尔』

……够了，莫德雷德。
我很抱歉，玷污了你的梦。

『莫德雷德』

你说……什么……！？

『贝德维尔』

……但这不过是个梦而已。

你是叛逆的骑士，
你真心侍奉亚瑟王的那刻永远不会到来。

……而我也一样，

我之所以能见证王的临终，是因为我很弱小。
……在战场上，我甚至无法帮上王的忙。

而你之所以没能给予王死期，
是因为你的力量不够。

我们都是没用的骑士。
从一开始就没有资格见王。

……即便如此，你还是做着如此天真无邪的梦。
边憎恨着王，边侍奉王的梦。

在这一点上你比我强。
你比我这样的罪人活得更为纯真。

你即使痛骂我也没关系。
……你的赎罪，就由我的剑来继承吧。

『莫德雷德』

切……干嘛啦。

……啊啊，真无聊……
竟然在剑上和在嘴皮子上都输给了一个胆小鬼。

看来我也真是声名扫地了。

叛逆的骑士竟然输给了叛徒，
真是没脸见人了。

『玛修』

……确认莫德雷德卿的灵基消灭。
这样一来，敌方圆桌骑士就只剩三人了。

『Dr.罗曼』

他……不，
莫德雷德也有仕奉亚瑟王的理由啊……

现在可没空继续心平气和了！
快探索周围的情况！

若不尽快让这面墙消失的话，
一切都完了！

『达·芬奇』

不。这是身在王城中的狮子王做的东西。
外部是没有能停止这东西的装置的。

我可以断言。我们是无法破坏这墙壁的。
真正意义上的无计可施了。

『尼托克丽丝』

法老。您的预言成真了。
在圣都中出现了尽头之塔。

『奥斯曼狄斯』

哈哈哈，果然！
看来狮子王也被逼得走投无路了！

不过嘛，毕竟藤丸立香那家伙参战了，
有这样的成果也是理所当然的！　不干成这样可不行！

毕竟那家伙可是能让余开怀大笑的勇者啊！
呼哈哈哈哈哈哈！

……哎呀。
余还得给出相应的赏赐才行呢。

睁开大神殿的眼睛！
丹德拉之光，启动！

将分配给对肃正防御用的魔力传入大灯泡中！

接下来余将使用大神殿的全部储蓄，
给予圣都超远距离大神罚！

『尼托克丽丝』

是……！
金字塔复合装甲，解除！

大灯泡，魔力压缩加速仪式，开始！
让热砂级到暗夜级输出保持稳定！

『奥斯曼狄斯』

哼，狮子王那家伙，把余给忘了吧？

确实，此前之所以没有执行超远距离大神罚，
是为了警戒你的制裁之光。

但你现在已经做不到了。
当你建造尽头之塔的这段时间，是无法释放制裁之光的。

余就看准了这个机会！
你那把圣枪，就由余的神雷来折断吧！

『尼托克丽丝』

不，制裁之光的话，我能防御得了！
法老请专心操纵大灯泡吧！

『奥斯曼狄斯』

不用你说，余也会这么做。
你就在那里扇扇子吧。

万般制裁都应由法老降下！
区区非神的人之王……

不，你虽然已经成为等同于女神的存在了，
但是！

法老是余，余才是法老！
就让你领教一下身为神王的资历差究竟有多少！

大灯泡亚蒙·拉，开眼！
好好见识一下吧——————[#亚蒙之爱啊:Merry Ammon]！！

『尼托克丽丝』

大神罚，着弹！
但是——————没能奏效！

圣都外墙有魔力障壁！
王的雷击无法击中塔！

『奥斯曼狄斯』

无需报告，余凭手感就已经知道了！
真令人恼火，你也开始用策略了啊，狮子王！

那么就再来两发，不，来十发！
把余灵基的一半转化为魔力，让大神殿加速！

区区圣都的障壁，根本脆如薄纸！
呼哈哈，真可怜啊，尽头之塔！

『尼托克丽丝』

圣都的魔术障壁消灭！
王啊，再来一击就能定胜负了——————

『奥斯曼狄斯』

不要回头，尼托克丽丝！
不要在意余！

『尼托克丽丝』

是我无礼了，法老——————

啊，圣都有动静！
尽头之塔向这边——————发射了制裁之光！

『奥斯曼狄斯』

……！

『尼托克丽丝』

请恕我暂离！
失礼了！

呜呜呜呜，咿，嘎…………！！！！！！

『奥斯曼狄斯』

——————尼托克丽丝。
用冥界之境防御了上空落下的制裁之光啊。

……余还有余力。
法老尼托克丽丝啊。需要余的帮忙吗？

『尼托克丽丝』

唔，啊……………！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

『奥斯曼狄斯』

……不，无须多问。
即使燃尽也不会开口求助。你就是这样的女人。

好吧。

狮子王啊，宝具对决是你赢了。
但是胜负本身算是和你扯了个平手！

向余的首级发出的这一击就是你的破绽！
余的宝具依然健在！

大神罚什么的还不够劲！
就让你这家伙尝尝余坟墓的滋味吧！

就算是圣枪，
在这等巨大的冲击下，也形如破船一艘！

太阳碑石，庞大巨石，
司掌宇宙的金字塔啊！

吾之无限光辉，太阳降临于此！
落下吧——————[#光辉之大复合神殿:Ramesseum Tentyris]！！

『尼托克丽丝』

噢噢……这才是法老的威严……
[#光辉之大复合神殿:Ramesseum Tentyris]……

完美击溃了尽头之塔呢，王啊。
既然如此，那我也……！

不惜将我的灵魂献给冥府之神，也要保护王的居城！
吾之镜，化为吞噬一切光明的黑暗吧！

『奥斯曼狄斯』

——————不需要。

『尼托克丽丝』

——————法老？

『奥斯曼狄斯』

你已经干得很努力了。不需要继续了。

而且你若被冥府带走也很麻烦。
余不怎么喜欢那个漆黑的国度。

『尼托克丽丝』

但是……我的镜子就是为此而……

『奥斯曼狄斯』

你这蠢货。镜子已经裂了啊。

……余要就此休息了。
你也休息吧，法老尼托克丽丝。

不要过于勉强自己。
以你的性格，想统治黑暗未免太善良了。

『尼托克丽丝』

……不。怎么会呢。
这都因我是个不成熟的法老——————

『联合军士兵』

看到刚才那个了吗？
金字塔把立于圣都的光柱打倒了！

狮子王已经没什么可怕的了！
我们也只要敢做就能——————呜哇！？

『圣都军士兵』

区区贼兵，不要得意忘形了……！
王城尚健在，圆桌尚健在！

圣都中有崔斯坦卿驻守！
现在一定已经手刃了闯入圣都的贼兵了吧！

只要这阵沙尘暴过去了，就是我们优势！
然后只要高文卿能稳住局势的话……！

『高文』

呼，哈——————！

『“山中老人”』

————————————

『高文』

（交手开始至今已经过了一个小时——————
　可他丝毫没有露出疲态……！）

（但我已经习惯了他的剑法。
　这个剑士也不是不死身。一定会有破绽……！）

『“山中老人”』

——————到此为止。
晚钟已过。

『高文』

风暴……停止了？
不，是你停止了风暴吗……！？

『“山中老人”』

沙尘暴已是不要之物。
已无需用吾之衣袍覆盖天空。

这白日是映照狮子王罪恶之物。
晚钟将会移向城中吧。

『高文』

你太骄傲了……！
只要阳光回来，我的圣剑就是无敌的……！

『“山中老人”』

当然可以骄傲。
只是连叫醒人都做不到的区区日光。

『高文』

什么……！？

居然将卡文汀——————从沙尘暴中解放，
立于白日之下的我的卡文汀被挡了下来！？

（……看来反而是我被蒙蔽了双眼。
　这位剑士的力量足以与狮子王匹敌……！）

……为什么。
为什么停止了沙尘暴。

不，应该问明明拥有如此强大的力量，
却为何迄今为止都保持沉默……！

对您来说，打倒狮子王也绝非不可能。
如果您是山中老人的话，半年前——————

在我们建造圣都之时，
就已经能阻止我们的行动了……！

『“山中老人”』

非也。
吾之剑只斩有违天命之人。

狮子王的天命不在我，而在那些人身上。
因此吾之剑无用。

『高文』

有违……天命之人……

『“山中老人”』

太阳骑士啊。汝用这把剑证明了自己的清白。
晚钟离去就是证据。

——————汝之天命已经进入城中。
若还想当一名骑士，就快去吧。

汝最后且唯一的滞留。
在被圣枪吞噬之前，抓住告解的机会。

『高文』

等一下，请等一下……！
还没有分出胜负……！

……消失了。放过我了啊……
不，那位没有这种仁慈。

那个黑洞诉说着……
我们应得到更为残酷的结局吗……

『圣都军士兵』

高文卿，还好您没事……！
与敌方魁首的这场较量真是太漂亮了！

『高文』

敌方魁首……？
这样啊。各位是这样看的啊。

『圣都军士兵』

难道不是吗？
那是一位光看就觉得寒气逼人，非常厉害的骑士吧……

『高文』

啊啊，说得对。
没想到居然能与实力如此卓越的骑士交手。

我很走运。
虽然这样说有点对不起其他的圆桌骑士。

『圣都军士兵』

哈哈。
但如此厉害的骑士都被高文卿击退了，

您才是我们的骄傲。
今后还请继续担任正门的守护者！

击退入侵圣都的贼军就交给我们吧。
高文卿请在这里稍事休息吧。

『高文』

……不。抱歉，我不同意。
我要回王城。正门就交给你们了。

还有半刻左右，战场的趋势就能决定了吧。
如果王城起火了的话——————

各位就举兵向北进发。
虽然路途会很艰难，但是——————

但还希望有多一些人能回到故乡。

这场远征打从一开始就没有胜利。
感谢你们陪我们到现在。

『圣都军士兵』

高文卿……

『高文』

当然，我也不甘于就这样输掉。
王城内还有圆桌的同胞在战斗。

那——————圆桌骑士高文，出击！
哪怕到生命最后一刻，也要成为吾王之剑！

『Master选择』

1：光之壁被……

『贝德维尔』

……嗯，确实碎裂了……
我的脑袋是不是终于变得不正常了……

我仿佛看到金字塔从天而降……

『Master选择』

2：金字塔从天空……

『玛修』

降下来了……
而且还闪着金光……

刚才那也是奥斯曼狄斯王的支援吗……？

『选择结束』

『达·芬奇』

真是无与伦比的力量啊！
我刚说过束手无策了吧，把那句话忘了吧！

毕竟尽头之塔已经粉碎了。
对现在的圣都军来说可是致命伤。

几乎像是折断了他们的精神支柱呢。
现在的话，应该会有士兵愿意被劝降了吧！

『Dr.罗曼』

——————不。士兵或许会这样，
但是真正的目标可不会。

想要挤压时代的重力变动并没有停止。
狮子王的圣枪尚健在！

刚才破坏的应该是类似圣枪鞘之类的东西吧。
只要狮子王还在，人理的崩溃就不会停止！

『贝德维尔』

……！

『玛修』

我们快走，前辈！
只要冲破这片城下区域，就能到达王城了！

『兰斯洛特』

藤丸立香阁下！　贝德维尔卿！

『玛修』

骑士兰斯洛特！
真是辛苦你事到如今还这么悠闲地跑来这里啊！

『兰斯洛特』

呜哇！

『玛修』

抱歉，说错了！
辛苦你竟然还特地跑到这种地方来呢！

『贝德维尔』

（女士，说法没什么不同，
　语气的强度根本没有变化！）

『达·芬奇』

算啦算啦。兰斯洛特卿能到这里来，
就说明圣都前的战斗几乎胜负已定了吧？

『兰斯洛特』

当然了。联合军的优势已经无法扭转了。
城墙上的弓兵也有很多投降了。

他们直接看到了刚才的光景，
失去了战意。

……虽然最大的原因是高文卿不在。
卿好像回到王城了。

『达·芬奇』

是这样啊。那得赶在高文卿回来之前，
见到狮子王才行。

兰斯洛特卿呢？
要和我们同行吗？

『兰斯洛特』

……不。我去找阿格规文。
放着他不管会很危险。

『贝德维尔』

……阿格规文卿啊。

即使成为狮子王圆桌的一员，
看来他还是老样子呢。

『兰斯洛特』

……？

『达·芬奇』

OK，那又要分头行动了。
我们从正面直线冲入王城。

兰斯洛特卿会从背面迂回吧？
走坏官偷偷逃跑的那种通道之类的地方。

『兰斯洛特』

嗯，因为我们有马。

那我们就先走一步去抓阿格规文了。
在狮子王的宝座前会合吧！

『玛修』

到处都燃起了火光……！
圣都沦陷已经是时间问题了！

『达·芬奇』

嗯，虽然我觉得对建筑物放火简直脑子不正常，
但唯独这点可以说是战争的惯例！

话说回来贝德维尔卿，
你刚才给了阿格规文卿一个奇怪的评价吧？

那是什么意思？
从达·芬奇亲的角度来说非常介意！

『贝德维尔』

……不。阿格规文卿就算在以前的圆桌时，
也遭到了其他骑士们厌恶与恐惧。

我只是再次明确了，
原来这次也是这样啊。

『达·芬奇』

唔～。那其本意呢？
阿格规文是那种足以被大家厌恶的坏人吗？

『贝德维尔』

怎么可能呢。如果辅佐官阁下真的是坏人，
卡美洛根本不可能运营下去。

……阿格规文卿不知为何，
不会主动讨别人的欢心。

因为这个原因，周围都认为他是个冷血的人。

甚至连和卿有血缘关系的高文卿、
加赫里斯卿和加雷斯亲都对辅佐官有误解。

『Dr.罗曼』

哎，等一下，等一下。
刚才是不是混了一个很厉害的词语进去！？

『达·芬奇』

好啦，单身男人给我闭嘴～。

……但是，你却不是这么看待阿格规文卿的。
这是为什么？

『贝德维尔』

……不，我以前也讨厌辅佐官阁下。
但是后来注意到了。

圆桌的崩溃、卡美洛的没落，
都是由阿格规文卿的亡故开始的。

他是王身边必不可少的人物。
甚至可以说比宫廷魔术师梅林还要重要。

『玛修』

…………话说，其实哦，
我也和贝德维尔先生持相同意见。

在堡垒和阿格规文卿对峙的时候，
我稍微松了一口气。

“只要这个人在，王就没问题”。
就好像这[#灵基:身体]记得一样。

『贝德维尔』

加拉哈德是圆桌骑士最天然……不，是品德最高尚的人。
看人的眼光也是首屈一指的。

如果他都信任阿格规文卿的话，
就说明他果然心怀一丝正义[charaFace C 2]——————危险！

这个断音之箭是崔斯坦卿……！
在哪里，看不见身影！

『Dr.罗曼』

前方，右侧建筑的屋顶！
烟囱背后有魔力反应……！

『崔斯坦』

……多么悲伤。
本来只要再走十步就能把你们全部都切片了。

但因为贝德维尔卿的话太过不讲理，
令我不愉快地忍不住提早动了手指。

……哎呀真是的。连失言都能导致幸运，
不愧是贝德维尔卿。

真希望你也教教我如何才能如此积德呢。

……我认为，
命运就如同死神。

能成功甩掉的人能获得些许的时间，
而被追上的人则只能出师未捷身先死。

你们曾经一度甩开了命运。
在那座寒碜的村子里。

那就再让我见识一下吧。
以我为对手。让我见识一下你们最后的挣扎。

『贝德维尔』

……崔斯坦。
我和你已无话可说，

在那个村子里，我认识的崔斯坦卿已经消失了。
就算再怎么不成熟，我也是骑士王的骑士。

是绝不可能落于
身为狮子王骑士的你之下的！

『崔斯坦』

……当然了。
你终于达到这种心境了。

此地从来就没有你所认识的圆桌。
我们是狮子，是有着野兽之心的恶鬼。

不惜残忍杀害你们，将这个时代作为踏板，
只为了自己能够活下去。

非常抱歉，但现在的我只有这个。
所以，让我们拉开帷幕吧。

『贝德维尔』

要来了！
藤丸立香、玛修女士，做好准备！

『玛修』

是！　敌人是圆桌骑士，崔斯坦！
夺走大量生命的妖弦，就将断于此处！

『崔斯坦』

……多么悲伤。
拥有如此实力，却依然无法对我奏效。

你们确实有所成长。
成长到我已经无法一口气杀光你们了。

但是你们也是一样。
你们也无法杀掉贯彻防御的我。

正可谓胶着状态。
啊啊……正因为如此，我才会悲伤……

这次，时间站在我的一方。
我只需在这里和你们戏耍即可。

只要这样，就能完成狮子王的理想。
啊啊……多么无聊，多么难以忍受的时间啊……

竟然准备了如此不讲理的结局……
除了称之为悲剧，还能说是什么……

『玛修』

呜，正如崔斯坦卿所说……！
他无意打倒我们……！

『达·芬奇』

总是漫不经心地回避攻击。
这样彼此是无法造成决定性打击的。

……我初次见面的时候就预感到了。
那位Archer会是这次最麻烦那类人。

那个预感中了。
他采取了对现在的我们来说最恶劣的行动！

『贝德维尔』

没时间了。
既然如此，只能——————

『D：？？？』

不！
你的悲剧正是我等的喜剧！

『崔斯坦』

——————你们是，

『Master选择』

1：哈桑！
？2：你们都来了啊……！

『选择结束』

『咒腕哈桑』

让你久等了，藤丸立香阁下。
虽然关于此前的激战，彼此一定有很多话想说——————

但现在分秒必争。
请各位快走吧。

这个男人是我们的猎物。
赌上山中老人的尊严，无论如何都要拿下他的性命。

『崔斯坦』

………………

『Master选择』

1：……谢谢。
？2：……不要死啊！

『选择结束』

『咒腕哈桑』

哈哈哈。这可是我们该说的才对。

那就此别过。
我们以此战，来报答您迄今为止的大恩。

『百貌哈桑』

那是什么表情，快走啊。
我们可是山中老人哦？　不会打没有胜算的仗。

崔斯坦的底细已经查清了。
我们会轻松解决后，去取狮子王的首级。

『静谧哈桑』

是的。我们的獠牙一定会击中邪恶的崔斯坦。
所以各位也要小心。

『Master选择』

1：……知道了！
？2：可别乱来哦！

『选择结束』

『哈桑』

……是。

『贝德维尔』

哈桑阁下……！

感谢您这些时日以来对我的关心，我表示深深的感谢……！
祝您武运昌隆……！

『咒腕哈桑』

……这也是我们该说的话吧。
和我们比起来，你们肩负的责任更大。

祝你武运昌隆，贝德维尔卿。

曾经有一位敌方的王，
却称赞我们的英雄为骑士……

您与那个人物很像。
看来骑士道还是有可取之处的呢。

『崔斯坦』

…………我现在，非常悲伤。

圆桌骑士也落魄了。

不仅与旧友的交谈时间被夺，
到这个份上了还不得不去杀[#虫]们。

这等无礼之举可是要付出很高代价的。
我非常非常担心你们是否付得起。

切断手足、撕裂内脏，只留下首级——————
在此之前，请务必努力不要死去哦。

『百貌哈桑』

这可说不定哦？
我们也不会听什么饶命，帅哥。

『崔斯坦』

……你刚才，说什么……？

『百貌哈桑』

我说[#我们清楚你的弱点]。

就让我百貌告诉你，
藐视我们为小兵才是你的败因！

