『杰基尔』

这孩子——————弗兰。嗯，是个人造人。
身体不是由灵体组成的。不是英灵。

是生活在这个时代的人。
不对，应该说人造人吧。

小说的记述有误吗……
不，现在还不能如此断言。

『弗兰』

……唔唔……啊……

『杰基尔』

嗯？

『玛修』

呃，那个……
她……唔……应该怎么说才好呢……

『莫德雷德』

她似乎对你打着调查的旗号摸来摸去表示不满。
快道歉，杰基尔。

『杰基尔』

哎？　啊，对不起。
我居然会做出这种事，这不是英国绅士应有的行为。

『弗兰』

……唔。

『杰基尔』

……？

『玛修』

“你明白就好”，
刚才的发音……应该是这个意思吧。

『莫德雷德』

对。

『Master选择』

1：嗯，她是这么说的。

2：为什么你们能听懂？

『选择结束』

『杰基尔』

为什么你们能明白她想说什么？
难道[#因为是同性]，啊，不，没什么！

『莫德雷德』

下不为例。否则看我杀了你。

『杰基尔』

明白。嗯。对不起，我不会再说了。
那么——————对了。我的情报网收到了其他情报。

苏活区出现了奇怪的东西。
据说甚至会入侵室内袭击市民。

『罗曼医生』

已经确认了。人造人和[#自动人偶:Automata]，
还有混沌机械兵这些迄今为止——————

『杰基尔』

根据我的情报网和剑士的巡逻来看，
应该从未入侵到屋内过。

闯入屋内袭击市民的东西，
好像是一本和人类身躯差不多大小的书。

我暂且称其为魔书。
希望你们能去对付它。

虽然还不清楚是否和那个「魔雾计划」有关联，
但至少苏活区已经有受害者出现了。

希望你们能帮忙。
你们愿意接受这项任务吗？

『Master选择』

1：交给我们吧。

2：按兵不动也不是办法。

『选择结束』

『玛修』

说得对，御主。
我们可是为数不多的还能在室外行动的人员。

我也会尽力帮前辈的忙。
不，是如果能帮上忙……就好了。

『莫德雷德』

你在说什么呀。
就算是亚从者，不也一样是从者吗？

『玛修』

啊……嗯。

『莫德雷德』

……啊，不。算了，忘了我的话吧。

『玛修』

哎——————

『莫德雷德』

从者和御主间的关系各不相同。
轮不到我插嘴。

那我们出发吧。。
弗兰能不能成为战力还是未知数，就先留在这里吧。

『弗兰』

……唔，唔……
……唔……

『莫德雷德』

怎么？　一个人感到寂寞吗？
乖乖等着，我们很快就回来。

『玛修』

毕竟外面很危险。
等回来之后，我们再聊吧。

『弗兰』

…………唔，唔。

『莫德雷德』

巨大的书，魔书啊。
我那个时代的不列颠还没这种怪物呢。

『玛修』

说起生前的您所在的不列颠……
圆桌骑士的时代存在怪物吗？

『莫德雷德』

当然有啦。
圆桌骑士还跟龙和巨人战斗过哦。

广阔的森林、险峻的山岭、罡风不止的断崖。
人类无法踏入的领域正是幻想种绝佳的巢穴。

不过它们有时也会到人类的聚居地去。
而大部分普通人只能成为它们的食物。

『玛修』

食物……吗。

『莫德雷德』

面对魔兽、幻兽和龙种，普通的士兵根本毫无还手之力。
你们那个时代的兵器多半也没用。

但也有例外。
不列颠的话——————有[#圆桌骑士:我们]。

我们也是经历了不少战斗，干掉了不少大家伙哦？
和幻想种战斗可是相当——————

啊啊，还有那个。就是那个啦。
皮克特人。

『玛修』

在我们的时代，皮克特人可是一群充满了谜团的人。
据说是以苏格兰为中心兴起的一个部族。

『莫德雷德』

不，用人这个词合适吗……
唔……

他们和部族、蛮族之类……
已经完全不是一个次元了……

用你们时代的话来说，
就是那种会出现在科幻电影里面的东西？

外星人？
类似那种吧。嗯，就是这种感觉。

『Master选择』

1：圆桌式笑话？

2：真……真是个有趣的笑话啊。

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。我也觉得这是在开玩笑。
……哈。

莫德雷德，那个……
对不起。刚才我没抓住笑点。

『罗曼医生』

唔唔，这就是圆桌式笑话吗。
这里应该这么理解吗……唔唔，原来如此。

『芙芙』

芙……

『莫德雷德』

玩笑？　不，我没在开玩笑——————

啊，有敌人。
这感觉是大量[#自动人偶:Automata]。

『玛修』

…………是战斗。御主，请下指示！

『芙芙』

芙……

『莫德雷德』

打败那群人偶了。

不过——————
这种情况该怎么形容呢。

好像东方人有种说法吧。
是叫缘分吗。

收集各种英灵，让他们变成自己的同伴——————
这种事明明不是能如此轻易[#办到]的事。

不过啦，如果这样用的话就可能了。

那样的话，召唤英灵的难度确实会降低。
我已经猜到这是谁提出的方案了。

老实说，我有种微妙的感觉……
……不过这也算是……一种缘分吧。

『玛修』

……？

『Master选择』

1：莫德雷德在说什么呢？

2：是在说召唤系统的事吗？

『选择结束』

『玛修』

嗯……恐怕是在说英灵召唤系统的事吧。

请问……莫德雷德很熟悉英灵召唤吗？
虽说您身为剑士职阶，却也有魔术方面的素养？

『莫德雷德』

啊？　你说什么呢，耍盾的家伙。
我有魔术方面的素养？　你这可恶的是在讽刺我吗——————

……不，你不是这个意思吧。
啊啊真是的，烦死了！　你真是麻烦啊，玛修！

『玛修』

啊，嗯……！　虽然不知道自己为何被责骂，
但还是十分抱歉！

『莫德雷德』

没在骂你，只是抱怨而已！
你们连这种方面都很像啊！

『Master选择』

1：你们……？

『莫德雷德』

…………没什么。是我多嘴了。
不准深究刚刚那个话题哦，藤丸立香。

『Master选择』

2：你是不是有点暴躁？

『莫德雷德』

那当然。我一直心情很不好。
毕竟我是和圣人差了十万八千里的杀戮者啊。

再说了，你们也太自来熟了。
一般人看到我会感到害怕吧。毕竟我是叛逆的骑士。

『选择结束』

『玛修』

………………

『莫德雷德』

……嘁。倒也不是你们的问题。
问题在于我的性格啦。

你们可别会错意啊。我并不是讨厌藤丸立香和玛修。
虽然不讨厌——————

但我就是忍不了，还是打一场吧。
举起你的盾。我会尽全力把你打垮。

『Master选择』

2：反叛的狂战士！

『选择结束』

『莫德雷德』

噢，想怎么骂就怎么骂吧。
我早就习惯了。起码比那些肤浅的奉承听起来要舒服得多。

『Master选择』

1：不能让玛修打无意义的战斗。

2：要和玛修战斗的话，先和我——————

『选择结束』

『莫德雷德』

哎？　很有御主的架势嘛。
如果脚没在抖的话，就更帅了哦？

弱者就乖乖地像个弱者一样躲起来。
像你这样站在前头，可是会第一个死的哟？

『玛修』

呜——————！　御主，快退下……！
莫德雷德是认真的……！

『莫德雷德』

居然够胆接住了我的第一击！
看来你终于懂得好好使用自己的宝具了！

那就好，我要上了哟，耍盾的！
保护同伴时，要时常发挥出超越极限的力量，听到没！

既然要用那个宝具，就给我打起精神来！
我作为前辈从者，好好锻炼你一番吧！

『玛修』

呼……啊，呜……！

『Master选择』

1：玛修……！

『玛修』

前……辈——————太好了。
你……看到了……吗……？

战斗……结束——————我……成功……
接住了……莫德雷德……的剑了——————

『莫德雷德』

唔……不要死盯着我啦。我也有在反省自己做过头了。
现在的你真的很恐怖啦。

放心吧，刚才那是模拟战。
玛修也明白哦？

感觉怎么样，玛修。
有没有更明白一些你那宝具的使用方法？

『玛修』

嗯……谢谢……你……
我感觉……那个——————

仿佛解开了心结……
是继库丘林先生的魔术以来最斯巴达式的一次训练……

『Master选择』

1：那刚才的……难道是？

『选择结束』

『莫德雷德』

……没错。用了贴猛药而已啦，猛药。

因为这家伙总说什么自己是亚从者，
一直压抑着自己的力量。

所以我就演了一场拙劣的戏，让她明白自己的使命。
这样一来，她多少也会有所长进吧。

『玛修』

莫德雷德……

『Master选择』

1：你很会照顾人嘛。

2：……就算是这样，手段也太粗暴了……

『选择结束』

『莫德雷德』

少啰嗦。我只是看你们如此没有危机感，
有些不爽而已。

指导别人根本不符合我的作风。
倒不如说，这其实是我第一次尝试啊，混账。

听好了。绝对不要把这件事告诉杰基尔。
否则那家伙肯定又要刨根问底了。

还有，不好意思啊，藤丸立香。我为自己的无礼道歉。
虽然你确实很弱，但你的弱小是脚踏实地的。

不是什么胆小鬼，也不是什么卑鄙小人。
是个多少值得拥戴的笨蛋。对吧，玛修？

『玛修』

是，当然了！
前辈可是迦勒底最优秀的御主！

『Master选择』

1：谢谢你，玛修。

2：迦勒底最优秀似乎有点说过头了……

『选择结束』

『莫德雷德』

好了好了，多谢款待多谢款待。
狗粮撒太多，我不止胃胀，都快吐了。

那我们就抓紧时间前进吧，藤丸立香、玛修。
好好举着你的盾，跟我走。

『玛修』

好！
谢谢你，亲切的莫德雷德卿！

『莫德雷德』

不……不要突然喊我莫德雷德卿啊，笨蛋！
害我差点摔了一跤！

『玛修』

已击破所有敌人……确认敌方完全沉默。
前辈，辛苦了。

『罗曼医生』

辛苦了。
杰基尔发来通信，我接通了哦。

『杰基尔』

能听见吗？
是我。我收到了追加情报，想通知你们一声。

『玛修』

啊——————原来如此。把杰基尔先生的无线电
转接到罗曼医生的线路上去了啊。

『杰基尔』

没错。迦勒底的技术真是厉害呢。
那我先抓紧说内容吧。是关于在苏活地区肆虐的魔书。

魔书和那些杀戮人工生命体或是自动人偶不一样，
会入侵门窗紧闭的屋内。这些你们都知道了吧。

现在已经搞清具体的被害情况了。
据说它能让人们陷入永不觉醒的沉睡中。

『莫德雷德』

是通过魔术？
还是通过药物？

『杰基尔』

这点还不清楚。
如果只是单纯的药物效果，你们应该不会受到影响……

『玛修』

嗯，我们应该不会有什么问题。
前辈也拥有抗毒技能（暂定）。

『莫德雷德』

哎，这样吗。那太好了。
不过保持警戒总不会有错。

如果是魔术的话，
凭我的对魔力技能，多半都能无效化，不过——————

假如是从者技能或宝具制造的药物或者是大魔术级别的话，
遭到正面直击时，就防不住了。

『Master选择』

1：一定要格外小心。

2：只要不被打中就行了。

『选择结束』

『莫德雷德』

倒也是。
只需努力周旋就好了。

『杰基尔』

到达苏活区之后，
先到我指定的那间古书店走一趟。

情报提供人应该就在那里。
当然前提是那边还没遭到魔书的袭击。

『玛修』

明白了。

『莫德雷德』

那出发吧。
苏活区已经近在眼前了。

『少年』

……终于来了吗。
我都等得不耐烦了，你们这群笨蛋。

托你们的福，我把根本不想看的一个系列小说
看完了将近二十本。

『Master选择』

1：谁啊……？

2：小孩子……？

『选择结束』

『芙芙』

芙……？

『少年』

你们就是亨利·杰基尔氏所说的救援人员吗。
那事不宜迟，先让我告诉你们这边的状况吧。

『莫德雷德』

啊？　怎么，所谓的联络员是个小鬼头吗。

『玛修』

是位少年呢。
是这间古书店的相关人员吗。

店主的儿子，或是孙子……之类的。
应该差不多是这么回事吧？

你就是和杰基尔先生取得联络，
并向我们请求救援的人吧。

『少年』

嗯，对。毕竟状况不容许过多解释，
你们姑且就当是这样好了。

『莫德雷德』

感觉……你的声音挺好听的呢。
是在变声期吗？

『少年』

嗯，我好歹曾立志要进入戏剧界的。

真是太羞耻了。
再没有比梦想破灭的人生更令人羞耻的东西了！

算了，稍后再谈论我的美声吧。
今后会让你们听到腻的。

现在先说说[#这里]的事吧。
这间古书店的老店主已经遭到了魔书的袭击。

苏活区近半数区域都是这种状况。
大家都陷入了永不觉醒的睡眠，如今正在梦中和睦相处呢。

『罗曼医生』

你知道魔书现在在哪里吗？
还有，为什么你没有被袭击啊？

『少年』

啊？你是笨蛋吗。不光声音听起来傻乎乎的，
连脑子也进水了吗？当然是因为我逃走了啊。

『罗曼医生』

哎……啊，对……对不起……是呢……
说得对……哈哈，对不起……抱歉……

哈哈……
哈哈哈……

『玛修』

医生。请不要因为小孩子的一句话就伤得那么深。
很多那种年纪的孩子说话都很直接。

『少年』

你问魔书在哪儿是吧。
就在这里。

『莫德雷德』

啊？

『玛修』

哎？

『少年』

那家伙就在这间古书店的二楼……
也就是说，还在这一层里。就在隔壁的书房啦。

『莫德雷德』

哈哈。
搞什么啊，它居然在啊。就在那里？

『玛修』

…………！

前辈，在室内战斗很危险。
应该尽可能避免在狭窄的封闭空间内战斗。

战斗造成的影响
可能会波及那位少年和前辈你。

『Master选择』

1：既然如此，就去宽广的地方战斗吧。

2：把它引诱到外面去！

『选择结束』

『玛修』

……好的。
那莫德雷德。

『莫德雷德』

嗯，赶紧解决吧！

『芙芙』

芙！？

『莫德雷德』

可恶，明明打中了，却一点效果都没有！
这本书是怎么回事！

『玛修』

我也不明白。
攻击确实已经命中目标，却无法打倒它！

『罗曼医生』

真的打中了吗。不是幻觉之类的吧？
能确定你们的攻击命中了吗。

『玛修』

是的，医生。
我们并没有陷入异常状态。

『魔书』

…………………………………………
…………………………………………

『莫德雷德』

啊啊，真是的，竟然优哉游哉地飘来荡去！
区区一本书竟敢如此嚣张，你是缺页本之类的吗，可恶的！

『少年』

一定要说的话，应该算是禁书吧。
据说如果内容是真的，就算是书也能杀人。

『玛修』

是刚才的孩子……不行，不能到外面来！
这里很危险。快躲起来！

『少年』

不要把目光从魔书身上移开啊，小姑娘。
别管我，我说完要说的话之后会马上逃跑的。

『莫德雷德』

你……
我想你的声音怎么会这样，难道说你……

你是从者吗？
可恶。我的直觉也因为雾而变得迟钝了！

『少年』

终于察觉了吗。
没错，我也和你们一样是英灵。倒不如说——————

你认为这种时候还在悠然自得地寻找稀有书阅读的小孩
会是[#普通:正常]人吗？

先别说魔力感知的敏感度，你作为一个读者的直觉
简直就是下中之下啊，剑士。多看点书吧。

我推荐你去看放在一楼E柜的系列丛书。
都是些你应该会喜欢的梦想、浪漫以及悲剧结局哦。

『莫德雷德』

什么——————你这家伙，到底是何方神圣！
居然够胆开这种玩笑——————

『安徒生』

安徒生。
汉斯·克里斯蒂安·安徒生。

职阶是魔术师。
若想知道更详细的信息，就去读一本我写的书吧。

『玛修』

哎……哎！
——————哎哎哎哎！？

作家汉斯·克里斯蒂安·安徒生[line 2]
好厉害……世界三大童话作家之一哦，前辈！

『Master选择』

1：冷静点。

2：你喜欢看童话吗？

『选择结束』

『玛修』

啊，不……那个……
说不上喜欢，不过就是重复看了很多次而已。

『安徒生』

哟。看你这样子，不用隐瞒，我已经很清楚了！
你是我的书迷吧！　从者里也有我的书迷吗！

『罗曼医生』

继虚构小说的登场人物之后是作家本人吗。
然后敌人还是本书！

很好，这次的状况也变得有些莫名其妙了，
藤丸立香！

那么，安徒生先生到底如何！？
作为从者是不是很厉害！？

『安徒生』

哈？　那个蠢货在期待些什么啊。
我是作家，当然是弱得不行啦。

虽然遇到了四处袭击人的魔书，
但我一个人根本不可能打败它。

所以我才在这里等擅长体力活的从者过来啊！

好啦，尽管放手去战斗吧，剑士和书迷小姐！
我会从头到尾、一点不落地记录下来！

『芙芙』

呜，啾！
啾呜！

『莫德雷德』

很好，闭嘴，求你给我闭嘴！
比起魔书，我都想先把你给砍了！

『安徒生』

什么？　不仅没有看穿魔书的知性，
连敌我都无法分清了吗？

不得了，真是个极致的野蛮人！
你的脑袋里肯定塞满了土豆泥吧，一定没错！

『莫德雷德』

让开，耍盾的！
我要先把那个臭小鬼教训一顿！

『玛修』

我明白您的心情，但请冷静一点……！
安徒生先生，请你也说点什么吧！

『安徒生』

说点什么？　啊，是指建设性的发言吗。
唔嗯。没办法，就让我给你们上一课吧。

你们觉察到魔书的性质了吧？
攻击无效。那是自然的。

因为你们把它当成一本书来看了。
但这错了。那其实是一种固有结界。

『玛修』

固有结界……！？

『Master选择』

1：固有结界？

2：我记得固有结界应该是……

『选择结束』

『玛修』

没错。能改变世界存在方式的某种意义上的魔术奥义。
甚至可以和魔法相提并论。

只有极罕见的情况下，
会存在成功现世的从者将其作为宝具使用——————

『安徒生』

没错。虽然大部分固有结界是作用于空间的，
但这家伙不一样。它的[#存在本身]就是固有结界。

那近乎无敌的耐久力也是因为这个。
它有效利用了自己就是固有结界的这一特点。

那为什么它能拥有这种能力呢？
很好，这个问题很实在。

但这种程度的问题给我自己去想！
有这么多判断材料，只要想个几分钟，任谁都能明白！

『莫德雷德』

我们就是没有那几分钟啊！
直接说结论啦，说结论！

虽然现在那玩意儿只是飘着，
但不知什么时候就会袭击我们啊！

『安徒生』

真是性急……你是那种看书先从结局看起的类型吗？
没办法。看在书迷的面子上，我就破例告诉你们吧。

根据我的类推，
这家伙原本应该是反映御主精神状态的从者。

运用拟剧论就能简单地推导出来了。
不过嘛，我也思考了将近一个小时。

『莫德雷德』

你不也花了不少时间吗！
够了，直接说结论啦，结论！

『安徒生』

与其说是结论，不如说是显而易见的问题。
这家伙是[#走失]的从者。没有御主。

所以这家伙才去袭击苏活区的人们，
让他们睡着，让他们做梦。

总之就是在寻找御主。这家伙作为梦的具现化，
正在[#想办法得到可以成为拟似从者的实体]。

『莫德雷德』

什么？

『罗曼医生』

……原来是这样！
魔书现在的姿态还不是实体！

『安徒生』

回答正确！　这家伙连从者也不是，
只是想要成为从者的魔力聚合物而已。

如果放着不管，它迟早会实体化。
到那时，所有苏活区市民都会陷入沉睡。

和在外面飘荡的魔力之雾相比，
魔书的危害或许没那么严重。

然而。

也许会有人会在睡眠中衰弱而死，
也有可能不会有人死亡。

但重要的是，如果人们的时间都用来睡眠的话，
我们这些以写作为生的人就做不成生意了！

所以我要打倒它。
苏活区可是有很多书店和古书店呢。

『玛修』

你说的话自相矛盾啊，安徒生先生！
刚才不是还说它没有实体所以无法打倒吗——————

『安徒生』

正因如此啊。无名之书是无从找起的。
但要赋予故事实体的方法就很简单了。

你听到了吗！
我要为你取一个名字，魔书，不对——————

——————是[#献给某人的故事:童谣]！

『童谣』

……………………！！

『莫德雷德』

你不是挺能干的嘛，小鬼头！
但为什么刚才一直不这么做呢！？

『安徒生』

蠢货，赋予魔书实体之后我也会被攻击啊。
事先说明，我可不擅长干架哟。

我不是说过吗，在你们这些体力劳动者到来之前，
我只能躲起来看书。

『童谣』

……童……谣……

不……不对。
不是这个名字。名字是[#爱丽丝:我]。

『安徒生』

嗯？　哎呀？

『玛修』

好像……和安徒生先生的预想有点不一样……
但前辈，这是……

『Master选择』

1：实体化了！

2：只要结果顺利就算万事大吉！

『选择结束』

『玛修』

嗯。敌人已经实体化了！
我能感觉到，现在是明确的实体！

『莫德雷德』

很好。动手吧！
完事后再教训那个臭小鬼！

『童谣』

爱丽丝在哪里？
这里……没有爱丽丝……

大姐姐们。
孤单的[#爱丽丝:我]在哪里？

『安徒生』

……你没有御主。
不，正确来说，你的御主不在这个时代。

……没想到居然会有[#人:御主]这么喜欢
一本没有名字的书啊。

“目不忍睹”指的就是这种情况。
抱歉，赶快打倒她吧。

『安徒生』

……也没那么厉害嘛。
原本还期待能重现爱丽丝梦游的奇境呢。

不过我的要求太高了吧。
我们太过强大也不一定是好事呢。

『莫德雷德』

……喂。
什么叫我们太过强大啊，臭小鬼。

你好像什么都没干，
只知道一直在嘲讽我们吧！

『玛修』

还……还是算了吧，莫德雷德。

虽然他说话的确不好听，但也多亏了他，
我们才能打败魔书——————童谣啊！

『芙芙』

芙，芙！

『莫德雷德』

嘁……也是，我明白啦。
对这类人，先动手的就算输了。

『安徒生』

怎么，真是人不可貌相……不，挺配……不对，
果然还是不相称，你的灵魂就是个流星锤。

『莫德雷德』

是说我全身都是刺吗！
可恶，虽然不甘心，但你说得还真是生动易懂啊！

『安徒生』

……反应也不错，好好锻炼下应该就能成为不错的冤大头……
失礼了，是能发展成一个好读者才对。真是太浪费了。

不过，没想到是粉丝保护了我免受黑粉的攻击。
无论在什么时代，人类都没有变呢。

『莫德雷德』

我和玛修都是从者哦。

『玛修』

嗯。但我原本是个人类……

『罗曼医生』

不如说，
大部分从者原本都是人类啊。

『莫德雷德』

………嘁，算了。
不过刚才那家伙似乎原本就不是人类。

『芙芙』

……芙……

『安徒生』

嗯。虽然英灵基本上都是由人类而来的，
但其中也有像童谣这样的特例。

人类创造的物品拥有了意识，
或是人类的幻想集合成为“概念英灵”的情况吧。

『罗曼医生』

不过这类英灵很罕见。
也许将来不仅会有书之英灵，还会出现机械的英灵哦。

总之辛苦了，诸位。
先回一趟杰基尔氏的公寓吧。

安徒生，你要不要也一起来。
有新的从者成为同伴，我们心里也更有底。

『莫德雷德』

哈啊！？
要带上这个臭小鬼吗！？

他弱得要死，我敢断定他一点用都没有哦！
而且他很无趣！　肯定写不出什么好书！

『安徒生』

——————是吗。好，请务必让我同行。

虽然我完全不想协助你们，
但刚才的发言让我改变了主意。

多多指教哦，剑士。不，是莫德雷德卿。
话说如果让你当主角的话，你喜欢什么类型的故事？

悲剧吗？　喜剧吗？　还是搞笑故事？
没问题，不论哪种类型，我都会为你编一个拙劣到极点的故事。

『莫德雷德』

是吗。那你就尽管写一些卖不出去的书，
然后哭鼻子去吧，童话作家。

『玛修』

（那……那个，这太失礼了，他会听到的。）

『莫德雷德』

我就是故意说给他听的。
在背后说人坏话是胆小鬼才会做的事。

『玛修』

…………
…………

『安徒生』

好，我们走吧。
要在古书店的主人醒来前离开。

毕竟我和你们一样，也算是小偷。
其实我是偷偷从后门溜进来的。

万一他醒来去报警就麻烦了。
救了人却被警察抓，再烂的故事也不是这么写的！

『莫德雷德』

哈啊！？

没有主人的允许就擅自闯入，
你居然还敢那么大摇大摆啊！？

