『达·芬奇』

好，通讯连上了！
没事吧，藤丸立香！

就在刚才，我们确认了玉座的崩溃！
还有魔术王……不，是盖提亚的消灭！

但现在没空沉浸于胜利的喜悦中了。
原因之一是神殿正在崩塌，另外光带的状态也很不稳定。

应该是由于盖提亚的停止，
导致约束魔力的力量消失了吧。

再这样下去将无法维持圆环状态，
而是恢复原来的状态——————

扩散成充斥于大气中的玛那。
一旦到这个地步，那个领域就会消失得无影无踪。

就像是超新星爆炸！
你们一定要赶在那之前返回迦勒底！

迦勒底当然还没事。
因为我想办法搞定了。

只要能从玉座的断层空间回到圣门，
就能立刻让你们灵子转移回来。

可一旦脚下崩塌，你们就到不了圣门了。
究竟是光带先扩散，还是神殿先崩塌——————

总之要抓紧时间回来。
繁琐的问题以后再说。

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『Master选择』

1：……说得对。得赶快逃出去才行……！

『选择结束』

『贞德』

神殿在崩溃……
成功了啊，藤丸立香。

各位，辛苦了。

多亏了各位，我们才得以压制魔神柱，
才能将藤丸立香送去玉座——————

……大家，都消失了[line 2]

——————谢谢。
每时每刻都没有松懈，一直战斗到精疲力竭的最后一刻。

虽然已经听不到这些话了，但我还是要为这协助献上最诚挚的感谢。
能活到现在的我们也会很快返回伟大之座。

『吉尔伽美什』

那当然。
单独显现之类的乃是Beast独有的特性。

普通的英灵只要一在这个宙域出现，
就会当即开始崩溃。

英灵们一边抵抗着这种力量，一边持续遏制魔神柱们。

虽然只是些平凡的英灵们，
但唯独这次战斗不得不给予评价啊。

『贞德』

您也开始退去了啊，英雄王。
不打算见证整件事的结局吗？

『吉尔伽美什』

不打算。从此时此刻起，都是些只有当事者才能知道的结局。
没有本王或是你可以介入的余地。

盖提亚。不识爱的兽。
只知道吞噬悲叹，想达到无的人类恶。

……真是讽刺啊。
所谓的人类恶，就是人类爱本身。

想要毁灭人类，也不是基于对人类的恶意。
因为恶意只是一过性的，越使用就越稀薄。

因此——————真正威胁人类的，
正是想要守护人理的那个愿望。

想要获得更为美好未来的精神，对当前的安宁露出了獠牙。

哼。
从这个角度来说，那头兽也算是脱离了这种循环。

说实话，本王根本不管Beast的什么隐情。
毕竟不是什么冠位。

但他们会连锁显现。

人类恶显现的世界，
会朝着“终局之恶”迎来更进一步的灾厄。

一旦Ⅰ显现，
终局的Ⅶ一定也已经出现在世界的某个角落了吧。

那是怎样的灾害之兽，
该如何应对，这些都是身为当事人的他们的工作。

本王根本不在乎事态会如何发展。
你们就好好用心地助他们一臂之力吧。

赶快吧。还是说，你打算留在这里，
为那位伟大的[#所罗门王:大蠢货]陪葬？

『贞德』

——————说得对。
我们能做的只有助他们一臂之力而已。

战斗结束，并开始另一场战斗，
任何时代的人类都是这样的。

干得漂亮，藤丸立香。
聚集在这片宙域的英灵们全都是得益于你们的努力。

『达·芬奇』

神殿的崩溃比光带的扩散还要快啊……！
还差一点，快跑，快跑！

这片区域的地基正在崩塌！
不知何时就会消失不见！

灵子转移点就在前方五百米的位置！
快点——————

『Master选择』

1：————————————

『选择结束』

『达·芬奇』

！？　这是什么反应……！？
突然显现，不，是等在那里的是……！？

小心，藤丸立香！
现在你眼前的灵基是——————

[bgmStop BGM_EVENT_3 1.5]
『Master选择』

1：…………我明白。
？2：…………不可能那么容易放跑我吧。

『选择结束』

『盖提亚』

————————————说得没错。
终于和你拥有共通的见解了呢，藤丸立香。

我不会让你活着回去。
你就在这里和我一起消失吧。

——————我的梦想破灭了。

——————身处这座神殿，耗费的庞大时间全都失去了意义。

——————对。
　　　我，输了。

光带消失。人理烧却变得无效。
当所罗门王消灭的那刻起，我的伟业也瞬间消失了。

现在的我，也已经不是什么七十二柱魔神了。
而是其残渣，就像是最后残存的“结果”。

无论我在这里做什么，都无法改变败北的命运。
就算杀了你，结局也不会改变。

……这是毫无意义的战斗。
若是以前的我，是绝不可能做出这种选择的。

但是——————

『Master选择』

1：……你有战斗的理由，对吧？
？2：……如果我是你，我也会做相同的事哦。

『选择结束』

『盖提亚』

——————没错。
我也是有志气的。不，是有了志气。

我现在，理解了你们人类的精神性。
在获得了有限生命的现在，终于理解了。

……漫长。真是漫长的旅途。
毕竟这3000年间，我一直在这里闭门不出啊。

我会为了自己无法让步的存在阻止你。
你则为了自己能够生还，需要尽快阻止我。

——————该用语言表达的敬意就这些。

好了，让我们开始这次探索的终结吧。

为人理烧却展开的冠位指定。
七个特异点，跨越了七个世界的御主啊。

我的名字是盖提亚。
用人理毁灭人理，向着更前方前进的存在。

向着一个人都没有的极点。
……向着谁都不想要的虚空之[#希望:星]不断前进的存在。

现在，我诞生了，现在，我毁灭了。

就算没有任何成果，没有任何报酬。
我也要拼尽我的[#全力:生命]，将你毁灭。

——————我的仇敌。我的憎恨。我的命运啊。

希望你能见证。
这短暂的时间，是赐予我的故事。

如此短暂，却又如此令人心爱的时间，
才是被赐予了这自称盖提亚的存在的，真正的人生。

『Master选择』

1：——————盖提亚——————！

『选择结束』

『盖提亚』

————————————哎呀，真是的。

……人的，所谓的人生，
真是短暂到不自然，有意思到难以置信——————

『达·芬奇』

很好，影像恢复了！
关于刚才发生什么事的问题一会儿再说！

抓紧时间，藤丸立香！
迦勒底已经开始离开时间神殿了！

去灵子转移地点，赶快！
我们会坚持待机到最后一刻！

『Master选择』

1：嗯，交给我吧！

『选择结束』

『Master选择』

1：…………快！

『选择结束』

『Master选择』

1：…………快！

『选择结束』

『Master选择』

1：——————还差，一步……！

『选择结束』

『Master选择』

1：——————嘁。明明……只差一点了……

『选择结束』

『？？？』

还没结束，把手伸出来——————！
前辈，伸出你的手——————！

『Master选择』

1：——————，啊啊……！

『选择结束』

