『机械化步兵』

[line 2]站住。
前方是国有土地。

请立刻离开，然后向美利坚西部联合国陆军机械化步兵队
提交入伍申请书。

『罗宾汉』

……嘁，真是杀气腾腾的。
所谓的反乌托邦？　让人恶心。

『伊丽莎白』

唔～，其实我还挺喜欢的。
大部队有点规矩是好事哦？

『罗宾汉』

好啦好啦，反正我本质就是个反抗军嘛。
看来这次是蒙混不过去了。

御主，一口气冲过去！

『Master选择』

1：突击！
？2：造反啦！

『选择结束』

『罗宾汉』

噢噢，不愧是御主！
真起劲啊。

『南丁格尔』

都退下！
病人还在等着我呢！

『罗摩』

唔，真是一句鼓舞人心的话……

『Dr.罗曼』

如果说这话的时候没有同时把人给踢飞的话，
确实是一句相当不错的台词！

……嗯？
这是什么，突发性通信？　哎？　咦？

哇，哇，哇……！？

『玛修』

医生！？
医生，请回答……医生！

『爱迪生』

可恶，你们这些家伙……竟然屈服于凯尔特！
你们这样也配当英雄吗！

最过分的莫过于我的梦中情人，克里米亚的天使——————
像您这样有信念的人为何要无视我的信念！

真是失望至极！
自失业率超三成的那时以来，我还从未这么悲伤过！

『南丁格尔』

失望？　不，当然还有希望。
我们并没有背叛你。

更何况与凯尔特勾结什么的，开玩笑也要有个限度。

『布拉瓦茨基』

都打到我跟前了，还胡说八道些什么啊。

根据情报，你们暗杀梅芙失败。
可你们居然还活着，这也太不正常了。

你们为了活命而求饶倒戈，
这种判断很妥当吧，弗洛伦斯？

『伊丽莎白』

你说什么……？
求饶，倒戈……？

别开玩笑了，
你认为这家伙是那种人吗！

『布拉瓦茨基』

哎呀，好像踩到龙尾巴了。
如果觉得不爽的话……[charaFace H 4]抱歉，我失礼了。

看样子他们只是一群败家犬。
并没有与凯尔特勾结哦，爱迪生。

『爱迪生』

唔？　也就是败军吗？
那他们是来寻求我们的庇护吗？

但既然如此，为何如此杀气腾腾！
克里米亚的天使啊，为何要用枪指着我！

『南丁格尔』

……天使吗。
我确实曾被这么称呼过。

竟然被和那种犹如棉花糖般温柔生物联想到一起，
简直痛苦至极。

发明王爱迪生。
这样与你面对面后，我终于理解了。

『爱迪生』

唔，是什么呢？
终于意识到我的伟大与睿智了吗？

『南丁格尔』

你身患疾病。
最好马上接受治疗。

『爱迪生』

你说……什么？

『G：布拉瓦茨基』

啊～……居然在本人面前这么直言不讳啊……

『爱迪生』

[line 2]真是无礼。
我哪里患病了。

这强健的四肢。满溢的健康。
敏锐的智慧。

怎么看都是标杆吧！

『南丁格尔』

给我闭嘴。
将病情告知病人算什么无礼。

要想撒娇的话，找妈妈或者妻子撒娇去。

明明拥有足以拯救世界的力量，
却在保有理性的状态下妄图将世界逼向毁灭。

这难道不是病吗。

『爱迪生』

不对！
我只是[line 2]。

『南丁格尔』

我现在就去你们那儿。
你给我乖乖躺去床上休息。

『Dr.罗曼』

哇！？　咦？
黑……黑客攻击解除了。

太……太好了。
暂时无法通讯的那段时间内到底发生了什么？

『Master选择』

1：爱迪生插入了通讯。

『Dr.罗曼』

不……不愧是爱迪生。上次他只是看了一眼，
居然就能插入我们之间的通讯了啊……

『Master选择』

2：你的加密做得太差啦。

『Dr.罗曼』

不不，在加密方面我可是相当相当仔细哦？

只不过嘛……那个……对手是爱迪生的话，
也束手无策吧……哈哈哈。

『选择结束』

『玛修』

开枪能制止黑客的攻击。
我记住了，御主！

『Master选择』

1：还是忘掉吧。
？！

『玛修』

啊……好。我会忘掉的。
……这样果然不行吗。

『南丁格尔』

没时间说废话了。
[line 2]好了，快冲进去吧。

『迦尔纳』

[line 2]果然来了啊。

『南丁格尔』

那当然，迦尔纳。

你也是个病人。
请退下，你不是应该逗留在这里的人。

明明内心有渴望的东西。
我推荐你去偏僻之地疗养。

『迦尔纳』

……你说的或许没错。
我患上了一种叫做忠诚的病。

不过你居然当场看穿了我的渴望，
是因为你是护士吗。

『南丁格尔』

不，只是你比较单纯易懂而已。

『迦尔纳』

……………………………………………………………………
…………………………………………………………原来如此。

『玛修』

那个……迦尔纳先生好像有些失落呢。

『迦尔纳』

[line 2]感谢你的指正。
不过，我是不能让出这条路来的。

毕竟那个发明王恳求我的帮助。
向我这样一个没什么用的男人下跪恳求。

先恳求我的是他。
仅这一个理由，就足以让我与你们敌对。

……另外还有一点。
爱迪生这个男人与我的知己非常相似。

虽聪慧，却也愚昧，
虽傲慢，但也博爱。

曾经有一位王称我为朋友，帮助过我。

那位喜欢亲近人的男人与爱迪生极为相似。
用一句话来说，就是个让人放不下的家伙。

『南丁格尔』

——————真令人惊讶。
你这样的人居然还会露出这种笑容啊。

『迦尔纳』

我也是人之子。也拥有与常人无异的感情。
不过，闲聊就到此为止了。

第一次只是探了虚实。这是第二次了。
就让我见识一下，你们到底进步了多少——————！

『伊丽莎白』

呼，呼，呼。
有……有点本事……！

『罗宾汉』

退到后面去吧，你已经快到极限了吧。
呃～，红角。

『伊丽莎白』

要你啰嗦。
同为Lancer，我也有不能退让的事……！

『迦尔纳』

Lancer？
你不是偶像吗？

『伊丽莎白』

偶像正临时休假中。
现在[charaFace C 5]没有办法，我就作为枪兵[line 2]与你战斗吧！

『迦尔纳』

……唔。
叫我回去，还真是奇怪的命令。

不过——————是这样啊，打算亲手解决吗。
这就是所谓的傲慢啊，不过没办法。

『伊丽莎白』

怎么，想逃吗！？
打赢了就想跑！？

『迦尔纳』

这不能叫做赢了吧……

主人下达了指示。叫我回玉座。
我们会在里面的玉座之间等你们。

这个国家战斗力最强的三个人。

『玛修』

这个国家战斗力最强……也就是说。

『Master选择』

1：从者。
？2：爱迪生他们。
？！

『Dr.罗曼』

想必就是这么一回事。虽然刚才和你们有过通讯，
但爱迪生估计想直接对话吧。

……虽然看样子在商谈之前是无法避免战斗的。

『玛修』

……说得对。不打倒爱迪生氏的话，
他应该是不会改变自己的主意的。

御主，准备妥当后就出发吧。

『玛修』

那么[line 2]开始突入！

『Master选择』

1：走！
？！

『玛修』

……是！

『爱迪生』

居然还敢来这里……！！
可悲的叛徒们……！

为什么不愿相信我是正确的呢！
看来是轻信了什么阴谋论吗！？

觉得爱迪生是资本主义的化身之类的吗！
还是觉得真正的天才是不会沉迷于经商之类的吗！

『南丁格尔』

爱迪生先生。
恐怕陷入阴谋论不可自拔的是您自己吧。

虽然我从未在你身上感受到过知性之光，
但我知道你的发明非常出色。

所以无关这类风评，
我诊断你有疾病。

『爱迪生』

唉，我根本不知道您想说什么！
南丁格尔，统计学的才女啊！

您为什么会以Berserker现界……！
我可不想与没有知性的野兽说话啊！

『伊丽莎白』

……不，你不也是野兽嘛……？
毕竟是狮子……

『南丁格尔』

……唉。果然是烧糊涂了吗。
浪费了难得的智慧。

『爱迪生』

唔！？
南丁格尔女士，刚才你说我什么！？

『南丁格尔』

……不好意思。说漏嘴了。

御主，准备手术。先得让他躺到床上保持安静，
然后才能让他乖乖听话。

『布拉瓦茨基』

真是强硬啊，弗洛伦斯。
你的意思难道是想与我们战斗并打赢吗。

『南丁格尔』

嗯，所以除此之外没办法让他听话了。
所以只能战斗、殴打、赢得胜利。

『布拉瓦茨基』

我非常喜欢这种简单易懂的事。

虽然我不喜欢也不擅长战斗……
不过嘛，这次还是收起这种心态来好了。

爱迪生先生，准备好了吗？

『爱迪生』

唔……唔！？　嗯，准备好了。
我会用目前最强的电力来迎击！

然后，让你们真正见识一下。
我发明王的发明有多么伟大[line 2]！

果然只有直流才是王道啊！！

『玛修』

……果然还在纠结这个啊……！

『爱迪生』

噢噢……噢噢噢噢噢噢噢！
我还没有……我还没有失败！　我是不会屈服的！

如果无法成为一个战士，
唯有献身于科学！

是托马斯进行大变身、大改造的时候了！
舍去这具充满人情味的绅士的躯体，

现在正是，现在正是如野兽般的[#雷音强化:Boosted]之刻！
变为托马斯・玛兹达・爱迪生——————

呜啊！？　你……你做什么啊迦尔纳君！
为何要将我的超人药洒在地上！？

『迦尔纳』

……不。抱歉了爱迪生，事情到此为止。
我不能让你继续走向毁灭之路。

而且最重要的是。
这药毫无疑问对身体有害。

『爱迪生』

No～！　良药苦口，
即使心脏会爆炸，我也能忍下来！

如果现在我无法坚持下来，
那谁来保护这个国家呢……！

『南丁格尔』

[line 2]保护啊……嘴上虽这么说，
但战斗方式倒是极为不合理嘛，爱迪生。

『爱迪生』

你说……什么……？
刚才……刚才你说我不合理？

『南丁格尔』

嗯，说你极为不合理。

『爱迪生』

我永远都是合理的！
这个国家和我都是从合理中诞生的。

怎么可能是不合理[line 2]

『南丁格尔』

……[#赢不了]。

『爱迪生』

……什么？

『南丁格尔』

对手凯尔特是战斗到至死方休的怪物。

这个时代的人类，早已输在了起跑线上。

更何况对方敬仰的女王梅芙拥有圣杯，
能无限产出战士。

所以赢不了，不可能赢。

他们的增殖不需要除圣杯以外的任何资源。
以数量来取胜这个想法根本就是错的。

然而你在这点上却不愿意退让。
不，应该说你不想在这点上输掉。

因为——————

[#大量生产]、[#降低制造成本]。
这是你……托马斯・爱迪生自傲的天才性。

而你的这种美学，
夺走了你本该拥有的知性。

“怎么能在自己的主场输掉呢”这种想法，
让你在无意识中钻进了牛角尖。

正因为你慢吞吞地不断这样思考，
才导致你被这种疾病所污染。

『爱迪生』

什么…………不，但是——————
但是——————怎么会，这——————无法……否认……

我的确拘泥于生产力。明明资源已经耗尽了，
却还在想着什么……只要最后能赢就行了！

『南丁格尔』

就是啊。只有生产力赢过对方又有何意义。
除！此！以！外！

最大的错误是你自身的肉体！

没有任何记录表示
爱迪生有一颗狮子头。

更何况你根本不可能拥有如此强大的力量。

既然如此，就说明你还拥有除你以外的力量。
那就是希望你能成为「王」的[#欲望:梦]。

『玛修』

请问……是圣杯吗？

『南丁格尔』

不，不是圣杯。

圣杯是「实现愿望」的存在，
但却不能「创造愿望」。

爱迪生。
你的愿望并不出自于你自身。

『爱迪生』

……是的。
我的名字是托马斯·阿尔瓦·爱迪生。

也是美利坚合众国的总统王。
无论是过去、现在、还是未来。

被这个国家历代[#总统]授予了力量。
若要问为何，那是因为这是合理的行为。

他们得出了结论，认为就算他们全都以从者身份被召唤，
也依旧会输给凯尔特。

既然如此，还不如将力量聚集在一个人身上为好。
不是总统，而是在世界闻名的英雄身上。

……他们……
将名为美利坚的未来寄托给了我！

『Dr.罗曼』

总统……从第一任到最后一任。

不如说是被坐上总统宝座的那些人的思念，
或是怨念给附体了吗……！？

『南丁格尔』

这就是疾病。
我们要治愈不只有美利坚。

还要治愈这个世界才行，这才是我们的[#使命:Order]。

合众为一。

你们是由大量民族所组成的国家，
相当于各国的孩子。

因此，你们有拯救这个世界的义务。

正因为你们逃避这个现实，
只顾拯救自己的国家[line 2]爱迪生才会如此痛苦。

『爱迪生』

唔……呜……

『南丁格尔』

同时也正因为这样[line 2]你才会输给
同为天才发明家的尼古拉·特斯拉啊。

『爱迪生』

GAohoooooooooooooo！？

『布拉瓦茨基』

（说了最致命的一句话——————！）

『迦尔纳』

（……就不能稍微手下留情一些吗……）

『Dr.罗曼』

没……没事吧？
爱迪生氏，还活着吗？

『爱迪生』

GAFU……GAFUUU……！

『玛修』

嗯，勉强还有脉搏。
虽然倒在地上，还在不断痉挛……

『南丁格尔』

没有生命危险。
爱迪生，回答我。

你想怎么做？

『爱迪生』

呜…………
唔…………

……是啊。
我承认，弗洛伦斯・南丁格尔。

历代[#王:King]把力量托付给了我，
但最后得出的结论还是无法合理赢得胜利……

自己从道路上走偏了一点……
彷徨于……愚昧思考的迷宫中……

『南丁格尔』

……一点……就一点吗。
不过算了。

若要想治病，
先得让患者承认自己有病才行。

就算迷路也无妨。
因为你现在已经回到了起点。

『爱迪生』

是吗……牺牲了这么多市民，
才终于站回了起点……

真是毫不留情……但现实确实毫不留情。
我今后该怎么做才好呢……

『布拉瓦茨基』

咦？
爱迪生，你不知道吗？

『爱迪生』

布拉瓦茨基……
难道你知道吗？知道我该做什么吗？

『布拉瓦茨基』

很简单啊。你只要继续照你往常的做法去做就行了。
若挑战三千次都失败的话，那就挑战三千零一次。

无论失败多少次也不气馁，
不管周围的人如何给你施压，自己一个人也要坚持下去。

这不就是你的人生吗？
我说得对吧，托马斯·阿尔瓦·爱迪生。

你的长处，
也就是这种才能吧？

『爱迪生』

布拉瓦茨基……就算你这是在夸奖我，
听起来也像是在贬低我呢……

谢谢。你果然是我的朋友啊。
只要最后超越就可以了……这就是我的[#人生:结论]啊。

不过……我是败家猫。胆小鬼。诉讼王。
实在难以再次领导这个国家——————

『迦尔纳』

你错了。不要搞错了，爱迪生。

你虽然迷路了，
但你的目的地是正确的。

无论是拯救那些无名之人，
还是为黑暗的世界带来光明，

我能断言，你完全可以自信这是一个好愿望。

无论多么内疚，多么嫌弃扭曲的自己，
有时谨慎反而会做错事。

和那些只会通过打倒什么来拯救世界的英雄不一样，
你的发明拯救了各种各样的人。

这难道不是你自己的话吗。
最终你确实成了照耀这个世界的光明。

让这些希望、这些成果变成你重新站起来的食粮吧。
虽然现状极为糟糕，但一切还没结束吧？

『爱迪生』

迦尔纳君————————————。

『迦尔纳』

嗯。该是觉醒的时候了，伟大的发明王啊。
你的头脑中还沉睡着很多资源呢。

『爱迪生』

……是吗。
连来自与发明毫无关联的异世界的你，都这么说啊。

……我的心之友，巴贝奇君也通过莫尔斯电码告诉我
……没破产就不算输。

既然如此——————对，既然如此！
总统王是不会死的，无论如何都不会屈服！

繁荣的世界之梦将在此复活！
迦尔纳君、布拉瓦茨基小姐！　给你们添麻烦了！

『布拉瓦茨基』

没关系，我们不是朋友嘛。

『迦尔纳』

……是啊。虽然有点多管闲事，
但既然都走到这一步了，我们确实是朋友。

『爱迪生』

——————呵。
我很幸运，身边总有这样愿意帮助我的朋友。

只有这个，是那个疯狂的家伙不如我的，
只属于我的财产啊。

……以及藤丸立香，请容我谢罪并感谢。
还有各位帮助他的从者。

说实话，我至今仍想不出。
想不出拯救世界的方法，也想不出打倒[#凯尔特:他们]的方法。

不过[line 2]。

『Master选择』

1：嗯。我们一起思考吧。
？！

『爱迪生』

谢谢。真可靠。
对了。我忘记一件非常重要的事。

总统身边总有一位副总统。
有时候，副总统比总统本人更优秀。

『玛修』

爱迪生氏……那就是说！

『爱迪生』

嗯。我是托马斯·阿尔瓦·爱迪生。
是肩负美利坚繁荣的基石之一。

既然如此，这次定要——————
完成拯救世界的大发明！

当然，是以藤丸立香的从者的身份！

『Master选择』

1：当然了，我很乐意！

『玛修』

嗯……！
太好了呢，御主！

『Master选择』

2：也就是任命我为副总统吧！

『Dr.罗曼』

嗯嗯，恭喜！
虽然是个电影里最先领便当的职务！

『选择结束』

『爱迪生』

——————那从今往后，
我会将我与我所拥有的一切全都交给藤丸立香。

希望我们能一起拯救这个世界。
……我的御主。

