『百貌哈桑』

太慢了，蠢材们！
只靠我一个人撑了半个时辰，还以为自己要死了呢！

『玛修』

啊哇哇，非常对不起……！
辛苦您了，百貌小姐！

『静谧哈桑』

……你是……西之村的？
连你也来了啊……？

『百貌哈桑』

嗯。看来挺顺利的呢。

……哼。因为刚才阿格规文快马加鞭往圣都方向逃跑了。
我就有这种预感。

干得不错，藤丸立香。
我的激战也没有白费呢。

……虽说还有些活口。
但那些家伙就交给你们了。

我去抢夺马匹。已经累得无法思考了。
啊啊，好想吃甘甜的水果……

『Master选择』

1：明明是体力劳动，却搞得像脑力劳动似的。

『百貌哈桑』

当然啦。
我可是将自己的人格作为武器战斗的啊。

越是长时间战斗，思考就会变得越迟钝。
现在除了偷马外，也做不了其他的事了。

『Master选择』

2：早知道把包子带来就好了。

『百貌哈桑』

包子……？　是类似土耳其软糖的东西吗？
不管是什么，有东西来者不拒。

我们村子目前陷入慢性食物不足。
真想给孩子们吃点甜的东西。

『选择结束』

『百貌哈桑』

……这先不说了。静谧之翁啊。
是时候让藤丸立香见识一下你的实力了。

今后这个[&男人:女孩]将会成为我们的领导者。
你就表现一下自己能做些什么吧。

『静谧哈桑』

这是……当然的！
请交给我吧，藤丸立香大人！

『堡垒的士兵』

找到了，在这里！
把所有的魔偶都带来！

一个人都不能放跑，全都杀光！

『静谧哈桑』

……呼。刚才就是我的性能，藤丸立香大人。
请您随意差遣随意抛弃我吧……

『咒腕哈桑』

藤丸立香阁下，马匹已经准备好了。
尽快离开这座堡垒吧。

虽说很遗憾让阿格规文那家伙给逃跑了，
但这次这样还算不错了。

不如说那家伙逃跑的模样令人内心无比爽快。
这必能成为我们今后的谈资吧，哈哈哈！

『百貌哈桑』

行了，快上马，咒腕。
要在天亮前回到山里。

虽说有阿拉什阁下，
但我们撇下村子整整两天。我担心死了。

『咒腕哈桑』

唔，说得对！　而且也多了两名客人。
得抓紧回村里，重新制定今后的作战方针才行啊！

