『Dr.罗曼』

咳咳。
那我们重新整理一下情况吧，

『魁札尔·科亚特尔』

没有那个必要～！
女神魁札尔·科亚特尔成为伙伴啦！　就是这些～！

当然，其他的细节我会逐步领会的，
不需要说明了哦，罗玛尼？

我说你有没有正常摄取营养？　睡眠时间还充足吗？
看起来就像是快要从内侧崩溃的样子，不要紧吗？

不介意的话我可以抱抱你——————啊，这个做不到呢。
对不起，害你白期待了。

只要这个特异点的人理奠基不被修复，
就无法灵子转移，

就算修复了，现在的我也不是被迦勒底召唤的灵基，
不能去你们那边吧？

『Dr.罗曼』

对。大致基本如你所说，魁札尔·科亚特尔。
您能理解那么快真是省了不少麻烦。

『魁札尔·科亚特尔』

算了，这个问题也无可奈何～！

虽然非常遗憾，但我相信自己和藤丸立香间的命运～！

除·此·以·外，

刚才稳稳挡下我[#踢击:Patada]的你！
超帅的呀～！

我最喜欢帅气女生了～！
请务必告诉我你的名字～！

『玛修』

啊哇，啊哇哇……！
被抓着两侧腋下抱起来的姿势未免太……！

请放下我，魁札尔·科亚特尔小姐，
我叫玛修·基列莱特！

『魁札尔·科亚特尔』

真是迷人的名字呀～！　我是魁札尔·科亚特尔，
如果觉得太长，叫我科亚特尔也没关系～！

『安娜』

……那样不太好。
因为只叫科亚特尔的话，就是蛇的意思……

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀？
这位小姑娘该不会是……

『伊什塔尔』

有些话可不能直说哦，拉丁系。
那女孩的问题才是最沉重的。

『魁札尔·科亚特尔』

看来是这样。那么我也表现得像一位长辈吧。
你好，伊什塔尔。这是我初次和你见面吧？

『伊什塔尔』

[FFFFFF]？　那当然啦。
不过刚才我们已经是互相攻击了好几次的敌人了。

『魁札尔·科亚特尔』

讨厌啦！　我们已经是伙伴，是伙伴了呀！　伊什塔尔真冷淡。
多笑笑啦。像太阳一样充满朝气！

『伊什塔尔』

少管闲事。
无谓地闪耀一点都不高雅。

闪耀就要比任何人都炫目，但是，
能受其恩惠的只有被选上的人类——————

那才是美之女神应有的样子。
才不像你那样，一天到晚亮晶晶的。

『魁札尔·科亚特尔』

唔。谨言慎行到和你的性质截然不同呢。
那是本性？　还是受[#人类:容器]的影响？

不管怎么说，你竟然能学会谦虚，
对你的[#神生:人生]而言，这种经验一辈子都未必会有一次吧。

我祝福你的这份幸运。
你也遇到美好的邂逅了吧。

『伊什塔尔』

你那高高在上的态度可以省省吗？
被人类的文化荼毒的是你才对吧。

什么墨西哥摔角啊。你做的事根本就像
把航天飞机当赛车一样使？

对于想要认真比赛赛车的人来说，
你简直是个比人理烧毁更麻烦的女神。

『魁札尔·科亚特尔』

咦～，是这样吗～！？
航天飞机什么的，听起来就像是很强的飞扑技呀[line 2]！

『伊什塔尔』

我不是在夸你，这是在损你啦！
这女神没救了，连脑袋都被职业摔角病毒侵蚀了！

『Master选择』

1：你俩真像姊妹。
？2：感情真好啊。

『选择结束』

『伊什塔尔』

你说谁！　和谁像啊！

『Dr.罗曼』

不，这话其实也没什么错误吧？
因为你们两柱都有司掌金星的性质。

女神伊什塔尔是明星，也就是金星女神，

而魁札尔·科亚特尔则是阿兹特克神话中启明星的体现，
和破坏神特拉威斯卡尔潘泰库特利被视为同一存在。

也就是说两位都和金星有缘啦。

这次魁札尔·科亚特尔神会是女神，
或许就是金星……也就是美的要素比较突出的缘故。

『伊什塔尔』

……好像是呢。将太阳石安放在神殿，
看起来也没打算自己用。

这个拉丁女，看来真的打算
仅凭“自己的肉体”来做为女神闪耀哦。

『魁札尔·科亚特尔』

呀！　因为太阳石既危险又很烫，所以禁止使用～！
擂台外除了钢管椅以外一律不能使用～！

还有……

最醒目的果然是那位魔术师先生呀！

你好，梦境居民。
摇篮是你制作的吗？

『梅林』

对。聪慧的魁札尔·科亚特尔。
知识之神、栽植文明者，这些名号果然不假。

但话说回来，你的头衔未免太多了吧？
你在黎明期一定十分勤奋吧。

『魁札尔·科亚特尔』

只不过因为当时没有其他能做到的人选罢了。
只要经历几代，就会有比我还适合干这些的孩子接手啦。

好啦。和大家都打过招呼了。
那进入正题吧。

关于这座神殿后面的马尔杜克之斧的事。

『豹人』

咕哇[line 4]！　如此露骨地忽略人家，
我觉得作为女神来说，这未免不太妥当喵！

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀呀？　我好像听到了妖精的声音～。
果然远古时代有很多这类东西呢☆

只闻其声不见其人。
[#人类:你们]习惯将这种称为妖精的声音。

嗯。综上所述，还是无视吧。
我和大家都什么都没看见吧？　对吧？

『豹人』

你是恶魔吗！　这里！　我在这里喵！
不要做出那种什么都没看到的动作喵！

『魁札尔·科亚特尔』

[#再见啦:Adios]。[#再见啦:Adios]。
（这里什么都没有什么都没看到的动作。）

『豹人』

好过分！　自从在丛林里遇到你以后，
如此鞠躬尽瘁死而后已地为你工作，居然落到这种待遇！

库库尔到底想怎样！？
我一偷懒你就杀过来，

我一罢工你就杀过来，
我一玩耍你也杀过来！

你其实讨厌我吧喵——————！？

『魁札尔·科亚特尔』

是啊，最讨厌啦～！
美洲豹还是全部灭绝吧～！

『玛修』

难以想象这是魁札尔·科亚特尔小姐的态度，
居然正面彻底否定……

『Dr.罗曼』

这个嘛，我觉得也无可厚非……

豹人是在奥尔梅克、阿兹特克等
中南美地区被信奉的神灵。

美洲豹象征战斗与死亡。
豹人，也就是「豹人类」，

被认为与时不时出现于中南美神话中的最高神之一，
特斯卡特利波卡的一面有非常深的渊源。

而这个叫做特斯卡特利波卡的神呢，
是魁札尔·科亚特尔的宿敌。

与位居善之顶点的魁札尔·科亚特尔相对，
位居恶之顶点的就是特斯卡特利波卡。

可以说神话中，魁札尔·科亚特尔
就是被这个特斯卡特利波卡所杀的。

结果导致魁札尔·科亚特尔呕心沥血培养的文明毁灭了。

『Master选择』

1：竟然有这种事……
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[charaTalk F]
[charaFace F 2]
[charaFadein F 0.1 1]

『豹人』

死与再生是成套的！
不要因为人家是美洲豹，就说人家是坏蛋喵！

『魁札尔·科亚特尔』

——————哈？　看我宰了你哦，我认真的。

『豹人』

对不起请住手，一旦被库库尔认真地瞪一眼，
我晚上会连厕所都不敢上的，真的。

『Master选择』

2：豹人竟然真的存在啊……
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[charaTalk F]
[charaFace F 5]
[charaFadein F 0.1 1]

『豹人』

这是真的！　完全真实的！
你们到底把我当成什么了啊！？

『安娜』

我还以为是密林导致的幻觉。
我听说墨西哥的仙人掌不错。

『豹人』

把我当乌羽玉的精灵了吗——————！

『选择结束』

『豹人』

……总之，如你们所见，我就是
受尽了库库尔虐待的可怜美洲豹神灵喵……

就算好不容易得到活祭品，
也不能吃心脏……否则库库尔会发飙……

『魁札尔·科亚特尔』

那当然啦。我不允许有人在我面前祭活人。
最多只有在传承带菌时会领受一次，

除此之外献祭仪式都不需要。

享受献祭仪式乐趣的特斯卡特利波卡的作法与我水火不容。

『豹人』

看吧！　所以说成为祭品的战士们全都还活着的喵。

现在呀，埃里都到处都在执行库库尔安排的训练。

说什么“你们必须先精通守势的技巧”，
强制他们进行令人毛骨悚然的艰苦训练……

呜呜……士兵们好可怜喵……那比死还难受……
库库尔太施虐倾向了喵……

『魁札尔·科亚特尔』

你也想加入他们吗？　参加摔角？
需要我先把你手脚扯下来以后塞进海沟吗？

『豹人』

看你笑里藏刀的样子！
藤丸立香也别被骗[se ad76][charaEffect F bit_talk_13][wt 0.1][charaShake F 0.01 5 5 0.4][charaMove F -1000,0 0.2]哇呀！？

『魁札尔·科亚特尔』

让我们回归正题吧♡

关于你们的目的，比起消灭我，
回收马尔杜克之斧才是重点吧？

『梅林』

对，说得没错。
为了打倒戈耳工，我们需要那把斧头的破坏力。

我们就是为此而来。
不过，该怎么办呢。

我可不知道这斧头居然尺寸那么大。
凭我们的力量可搬不动。

『魁札尔·科亚特尔』

我想也是。毕竟与整座埃里都一样重。
但如果只是搬的话，也是有办法的哦。

用密林藤蔓编织绳子，
让我的翼龙们搬到乌鲁克吧。

一共三组三百头编队。
轮流搬运。

虽然可能要花上三天，能赶得上吗？

『Dr.罗曼』

当然！　真是帮大忙了！
不愧是魁札尔·科亚特尔，各方面格局都好大！

执行力也和梅林有天壤之别！

『梅林』

我是负责动脑的，
别拿我和战争之神相比。

话虽如此，魁札尔·科亚特尔确实十分可靠。
今后也会有很多事要拜托她吧。

虽说总是让女性劳动，我确实有些过意不去。

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀，不用介意啦～！

因为在我召集翼龙之前，
有件事希望梅林你们帮下忙～！

来吧，请看看斧头周围的各位管理人[line 2]！

『H：巨像们』

[image berserker_language_1][line 2]！！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]！

『Master选择』

1：巨大摔角军团……！？
？2：是各位守护者呀——————！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

对♪
这是美索不达米亚的诸神留下的防卫机构～！

为了不让诸神作恶，
还细心地设置了神性特攻哟～！

对我和伊什塔尔来说有些棘手哟～。
所以就要拜托各位帮忙消灭它们啦～！

『梅林』

哎呀呀。看来尽兴而归还为时过早呀。
没办法，上吧，藤丸立香。

没什么大不了的，和魁札尔·科亚特尔比起来简直小菜一碟。
只要选拔队员时稍微留心一下就行了。

『玛修』

说得对。好好考虑人员构成，
开始比试吧，御主！

『魁札尔·科亚特尔』

非常精彩～！
剩下的我家孩子们会通宵三天三夜去办好的～！

『梅林』

我也与吉尔伽美什王联系好了。
说可以在戈耳工来袭前一天交货。

『玛修』

那我们回乌鲁克吧。
虽然从埃里都回去单程就要两天，但时间还算充裕。

『魁札尔·科亚特尔』

啊，那能稍微占用一点你们的时间吗？

难得来到埃里都。
不看一下埃里都最宏伟的滚筒印章才行呢。

『Master选择』

1：滚筒印章……？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

这里就是埃里都的中心，王权降临之地哦。
虽然让我这个外来的神性介绍未免有些奇怪。

『Dr.罗曼』

所谓的王权，就是诸神赐下的“王之证”……
简言之，类似合约书或是誓约书之类的啦。

相传美索不达米亚的王是由上天所定，
并且会在支配者之间移动。

而滚筒印章指的是……

『梅林』

就是那个巨大的柱子吧。
印章正如其名，就是一个章。

藤丸立香的国家是按压型的吧？
在版面刻上图案，然后涂上涂料按压。

图案就能砰砰砰地大量复制，就是这种东西。

早在你们时代5000年前的乌鲁克，
这种印章就已经日常化了。

当然不是作为公家机关的签署用具，
而是用在魔术仪式上。

乌鲁克是将故事刻在圆筒状东西上，
通过涂上泥巴旋转，得以量产故事。

位于这里的是那种滚筒印章中最为巨大，
也是最为古老的一个。

我看看。这样的话好像不太容易理解，
我来复写空间吧。

『Master选择』

1：这是……？
？2：都市……与龙……？

『选择结束』

『梅林』

唔。真是火药味十足的的内容呢。

当天空覆盖光环之时，美索不达米亚的土地将回归起源……唔。
也就是预言了当前情况的印章。

『玛修』

……这都市是乌鲁克吧。
那巨大的龙就是提亚马特神……也就是戈耳工吗？

『伊什塔尔』

我要行使女神缄默权。
也就是行使[#女神的世故:Goddess Delicacy]。 

『魁札尔·科亚特尔』

我也不多加评论哟～！

『豹人』

话说～。这个不就是指提妈[charaEffect F bit_talk_13][wt 0.1][se ad76][charaShake F 0.01 5 5 0.4][charaMove F -1000,0 0.2]呜呀！？

『魁札尔·科亚特尔』

不可以哦，豹子。
这里只是观光景点、没什么特别的意义。

『玛修』

……是这样吗？
但既然是观光景点……

『Dr.罗曼』

对。埃里都与乌鲁克是同规模的都市。

可以想象对美索不达米亚的人来说，
这个印章的内容是广为人知的。

乌鲁克的人们之所以会畏惧提亚马特神，
就是因为早就知道这个印章的预言了吧。

『伊什塔尔』

…………算是吧。在这种情况下，
那个金闪闪居然还是设立了魔兽战线那种东西啊。

『魁札尔·科亚特尔』

对。虽然我作为前『三女神同盟』之一没资格这么说，
但是乌鲁克的人民真的很顽强哟～！

而他们的成果就是让这片土地的灭亡顺延了半年，
并让藤丸立香这位御主赶上了。

这次轮到我回应这份努力的时候了。

虽然我是个立场不坚定的女神，
但我会尽可能帮忙的。

『梅林』

没什么，如果是在敌营中来回变更阵营，确实很给人添麻烦，
但只要成为己方，我们还是十分欢迎的。

你给藤丸立香看这个的理由，
我隐约能猜到大概了。

你还真是守护人类成长的女神呢。
而且不会过度保护，比母亲更像可靠的姐姐。

『魁札尔·科亚特尔』

哎嘿嘿，真不好意思～！
实际上我就是自称姐姐的呀～！

『豹人』

喵哈哈，算姐姐的话还有我啦！
算我一份！

——————哎，奇怪！？
仔细看来，现在可是[&后宫:闺蜜团]状态呀！？

三柱女神、一个幼女、一个后辈！
矶野啊，女生比率太高了呀～。

这样一来，可就很难说什么时候会发生……
青春事件了哟？

『魁札尔·科亚特尔』

啊，豹子从现在开始分头行动。
我任命你为搬运斧头的翼龙们的监督者。

『豹人』

哎～，不要啦～！　这不就意味着掉到二线队伍了嘛～！
还是在主视点的藤丸立香旁边才好喵～！

『魁札尔·科亚特尔』

呵呵呵。你你想让我重复同样的话吗？
（意译：地毯和标本，做成哪种好呢？）

『豹人』

OK，翼龙们的指挥就交给我吧！
保证在三天内送到乌鲁克！

『安娜』

……于是，我们和豹人分头行动了。
魁札尔·科亚特尔的判断很妥当。

『魁札尔·科亚特尔』

对吧对吧？
一路上自然对手越少越好吧～！

对了。反正伊什塔尔能飞，
你不需要陪着我们走密林吧？

这里就交给我和安娜，
你应该先回乌鲁克吧？

『伊什塔尔』

我也要跟着你们。
怎么能丢下一个明显心怀不轨的女神不管啊。

你说对吧，玛修？
你是站在我这边的吧？

『玛修』

唉……虽然我不站任何人那边，
但我觉得回程路上只要能保证安全就最好不过了。

『Dr.罗曼』

唔……虽然刚刚豹人这么说，
但这可不是[&后宫:闺蜜团]……而是一触即发的赌场啊……

『Master选择』

1：这次的旅行真是赏心悦目啊。
？2：上次都是男人呢。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哈哈，这就是所谓的物极必反吧。
确实，都进行七次探索了，也是可能发生这种事的。

这就是旅行的乐趣吧。
不管怎么说，最后的旅途能如此养眼总是件好事。

虽然前往乌尔的路上想必会遭到数次魔兽袭击，
但它们现在都不是你们的对手。

充分享受一下回程之旅吧。
但严禁麻痹大意哦？

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『Master选择』

1：——————换班的时间还早哦。
？2：——————汝名为伊什塔尔！

『选择结束』

『伊什塔尔』

……直觉挺准的嘛。
虽然头也不回，突然出声叫人未免不够有礼貌。

还是说，
这表示你已经对我的气息那么敏感了吗？

呵，这我倒是不讨厌呢。

看来我每晚教导你关于对女神应有的礼节也算值了。

『Master选择』

1：咦，我们聊那种事吗……？

『伊什塔尔』

聊的就是这种事啦！　还不是因为你太不懂礼数了，
我才会为了不让你被其他女神杀掉而教导你啊！

『Master选择』

2：（今晚一开始就是夜间模式吗……）

『伊什塔尔』

……什……什么事啊。
话说，这种行为是不可取的啦。

沉默着盯着别人的脸看，在女神看来绝对NG啦。
得找些洒脱的话题，或是甜言蜜语之类的开聊才行。

『选择结束』

『伊什塔尔』

……也罢。
今晚我是来慰劳你的。

你[#又一次]拉拢了新的女神成为伙伴了呢。
干得漂亮。我要称赞你。

真的很厉害。但不知道为何让人很不爽。
你的脸给我捏一下。

啊……不爽的感觉真的消散了……
真是奇妙的效果。我要记录起来。

藤丸立香与其他的女神要好的时候，
只要对本人施加物理攻击，消沉的心情就会消失，好了……

好啦！　你可不要小看魁札尔·科亚特尔，
她算是『三女神同盟』中最强的女神。

就算面对通过屠杀人类来积蓄力量的戈耳工，
只要魁札尔·科亚特尔认真起来，依然能打倒。

不过话说回来，就算脱离同盟，女神的制约仍然有效。

因为女神间不能相互攻击，
所以孰强孰弱这种问题没什么太大意义。

『Master选择』

1：原来如此。
？2：结果还是只能靠我们亲手去打倒啊。

『选择结束』

『伊什塔尔』

是啊。所以说不能大意。

魁札尔·科亚特尔什么的，绝对
派不上什么大用处……[flashin once 0.1 0.3 000000AF 000000FF][wt 0.4][charaFace A 5]藤丸立香？

等等，你脸色糟透了啊！？
难道是得了什么疾病！？　额头借我一下！

啊哇哇，好像很烫好烫好烫啊！
我还是第一次碰到那么烫的[line 4]！

密林？　是密林的关系吗！？　有什么未知的疾病在蔓延！？
地表果然不干净！　太不干净了！

『Master选择』

1：这不是感冒啦。
？2：我只是太累了而已。

『选择结束』

『伊什塔尔』

是……是这样吗？　累是有多累？
嗯嗯，整整一个月没能好好睡觉——————

慢着，再怎么繁重的工作也该有个限度吧！？
就算冥府的重劳役也只要干三天就能解放了啊！？

『Master选择』

1：没什么，每次都这样啦。
？2：这次可能稍微辛苦了点。

『选择结束』

『伊什塔尔』

也……也是……毕竟是探索特异点，
对人类来说自然是艰难的战斗……

……好吧，我来帮你守夜，
你就在那边躺着吧。

我会保证周围警戒万无一失。
赌上伊里伽尔之名，不会让任何外敌接近。

所以你就安心休息吧。
当然，也可以和我聊聊以前的特异点的故事哦。

夜晚很漫长。为了不让你无聊，
说话总得有人应个声吧，这就交给我了。

『Master选择』

1：既然这样……
？2：很久很久以前，俄刻阿诺斯有一个叫黑胡子的糟老——————

『选择结束』

『伊什塔尔』

从天上丢下金字塔！　那家伙一定是个相当白痴的英灵！
我明白，一定是与吉尔伽美什王同等级的笨蛋啊！

我倒是对那个叫尼托克丽丝什么的人挺有好感的。
因为会珍惜死灵的英灵肯定是个是非分明的英灵！

啊……但是戴骸骨面具的那些英灵们我就敬谢不敏了。
活生生地戴上骸骨什么的，看上去也很痛啊……

『Master选择』

1：只要您能满意就好了。
？2：结果从第一到第六特异点全都讲了……

『选择结束』

『伊什塔尔』

对不起，反而害你更累了！
但是真的很有趣喔！　谢谢你告诉我这一切！

『Master选择』

1：很有趣吗……？

『选择结束』

『伊什塔尔』

嗯。当然，对你来说或许是非常辛苦、
极为残酷的冒险……

但这些事是我一直梦想的，
令人心潮澎湃的冒险。而且最重要的是——————

无论哪个特异点，最后都是圆满结局呢！
奋斗的不只有你。

每个时代的每个人都没有认输。
无论多么痛苦，都咬紧牙关挺身而出。

没错，人类就该这样！
自然、命运、诸神，甚至是人类本身的恶意——————

能打倒这么多不讲理事情的，只有人类！
人类确实是配得上我去守护的最先进的可能性！

『Master选择』

1：你喜欢人类吗？
？2：你喜欢冒险吗？

『选择结束』

『伊什塔尔』

算……算是吧。两者我都喜欢。

我既想保护人类，
也想要体验那样的冒险。

但对我来说……这种自由……

……太阳快要升起了。差不多该去睡了。
你接下来要回乌鲁克吧？

虽然乌鲁克周边都是戈耳工的魔兽们，
但只要是你，一定不要紧。

……但话说回来，我可无法保证乌鲁克里面变成什么样了哦。

再见啦。夜晚的闲聊到此结束。
因为你是脆弱的人类，得好好休息才行。

『魁札尔·科亚特尔』

哇哦～，被彻底破坏的墙壁已经完全修理好了～！
乌鲁克的人民真是好厉害～！

『伊什塔尔』

当然啦。因为乌鲁克市民都很勤劳。
永恒的品行问题儿童只有那个金闪闪。

不过嘛，那个金闪闪王这次总会低头了吧！

“没想到连魁札尔·科亚特尔都能拉拢！
[f small]  [f -]伊什塔尔果然是胜利女神啊啊啊！"之类的。

『梅林』

对，对此我也有同感。

毕竟吉尔伽美什王只预想到击败魁札尔·科亚特尔。

唯独藤丸立香的那种行动无论如何都预测不到吧？

『安娜』

………………

『Master选择』

1：……怎么了，安娜？

『选择结束』

『安娜』

……门卫不在。
虽然没有血腥味，但我有种不祥的预感……

……藤丸立香。
我有件事放心不下，请容我和你们分头行动。

……只要确认平安无事，
我会立刻前往迦勒底大使馆。

『玛修』

……乌鲁克整体的活力确实都消失了。
曾经如此吵闹的施工声也听不见了。

赶快进城吧，御主。
想必发生了什么事。

『梅林』

路上没有行人。
连交换所都关闭了……究竟发生了什么？

『乌鲁克士兵』

梅林阁下，您终于回来了！
啊啊，但是……已经太晚了……

『梅林』

啊，你来得正好。
到底发生什么事了？　还有太晚了是什么意思？

『乌鲁克士兵』

嗯……梅林阁下，
还有迦勒底的藤丸立香阁下。

请务必冷静下来听我说。
……………………………………………………………………

…………吉尔伽美什王驾崩了。
现在正在神塔举行葬礼。

『Master选择』

1：你……你说什么————————————！？

『选择结束』

『伊什塔尔』

真的在举行丧礼——————！？
西杜丽，这到底是怎么一回事——————！

『祭祀长西杜丽』

啊啊……各位……
大家都……平安回来了呢……

但是……很遗憾。
吉尔伽美什王……已经……

『Master选择』

1：究竟发生了什么！？
？2：要怎样才能将那位王杀死啊！

『选择结束』

『梅林』

没错，吉尔伽美什王是不可能被杀死的！

他是洞悉未来，主动成为魔术师的男人！
应该早就做好了应对暗杀的万全准备！

为了避免在战场上阵亡，
他和我约好会坚持在宝座上指挥啊！？

究竟是谁，用什么方法，
才能杀害这样的吉尔伽美什啊！

『Master选择』

1：梅林发飙了……
？2：这我也很在意。

『选择结束』

『祭祀长西杜丽』

……关于王的死因吗，
那是——————

『吉尔伽美什』

这是何等……哦哦……这是何等可怕……
没想到竟然能有惊人的锋利程度……！

『祭祀长西杜丽』

吉尔伽美什王！？
为何突然全身颤抖，难道您身体不适吗！？

『吉尔伽美什』

才不是，蠢材！
是纳比斯汀之牙的设计图终于完成了！

你看看吧。然后瞠目结舌吧！
这可是本王得意之作，把这个送去兵器舍。

没有时间了。让他们不在乌鲁克，
而是直接在现场制造，两天以内完成。

『祭祀长西杜丽』

（呼……）原来是一如既往令人感慨的王气流露啊。
哦哦……这是……！

受外部压力就会自动分段组合，
竟然只须十秒就能完成这样的变形（计划）……！

简直是天才的伟业……！
王呀，您或许应该摸索一下成为建筑家的道路吧！？

『吉尔伽美什』

别这么夸奖本王，真的会让本王产生犹豫的。
王本来就要学习建筑学。这样才能算独当一面。

话说回来，这里的交织结构是通过油压组成的，
像推开浪潮般向上逼出去。

因为形似痛饮大杯麦酒时的动作，
故命之为杯升式。如何？

『祭祀长西杜丽』

太完美了。
也顺便申请一下专利好啦。

这正可谓应对即将到来的戈耳工讨伐战的秘密兵器。
提前将物资送去尼普尔吧。

『吉尔伽美什』

蠢材，反了。
这个要从这里摆到这里，像这样配置。

『祭祀长西杜丽』

咦……为什么要在这种地方？
戈耳工讨伐该怎么办？

『吉尔伽美什』

与那位女神的对决是藤丸立香的职责。
本王可不能去跑去捣乱。……唔。

『祭祀长西杜丽』

王……？　您身体还是不太好吧……？

『吉尔伽美什』

……也是。
虽然只是轻微的晕眩，看来是这几天太拼了啊。

一旦本王的魔力衰弱，结界的防护也会变得脆弱。
无法保证魔兽们不会来袭。

……明天梅林应该就会回来了吧。
让本王想想，在那之前——————

『F：乌鲁克士兵』

失礼了！
吉尔伽美什王，这是北壁发回的传令！

『A：乌鲁克士兵』

失礼了！
吉尔伽美什王，这是从东市场的请愿书！

『B：乌鲁克士兵』

失礼了！
吉尔伽美什王，这是娼馆提交的投诉报告！

『C：乌鲁克士兵』

失礼了！
吉尔伽美什王，这是祭祀学舍的请求！

『D：乌鲁克士兵』

失礼了！
吉尔伽美什王，巫女所发来了今天的红白事宜的……

『吉尔伽美什』

哎，都全给我排好队，依顺序处理！
祭祀长西杜丽，你这就奔去兵器舍！

告一段落了。
终于可以小歇片刻了啊。

但怎么会这样忙！
难道想在与女神们的对决前把本王累死吗！

[scene 10000 0.7]
呼……虽然宝座是传达意思之处，而非休息之所，
但现在也没办法……

在祭祀长西杜丽回来之前，大概还有五分钟左右吧……
在那之前……稍微……

唔……睡着了吗……
现在可是分秒必争的时候……

西杜丽，本王睡了多久？
一分钟？　五分钟？

……………………唔。
王从小憩中醒来，发现已在冥府深处啊。

——————是说这种话的时候吗——————！
这样本王岂不是真的死了吗——————！

『祭祀长西杜丽』

……就是这么回事。
当我回来时，王已经在宝座上永远沉睡了……

『Master选择』

1：竟然是……过劳死……！？
？2：所以尸体才那么干净啊……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

不不，再怎么说这都太离谱了！
劳累过度而死什么的，对我来说也不能置若罔闻啊！

那可是那位吉尔伽美什王啊！？
这种程度会死的话，迄今为止他早就不知道死过几次了！

『梅林』

说……说得也是。
我也因为事出突然而失去冷静了。

这么一想，乌鲁克的情况确实很奇怪。

西杜丽阁下，自从我们前往乌尔以后，
乌鲁克是否有什么异变？

『祭祀长西杜丽』

……让我想想。魔兽们的攻击虽然趋于平静，
但乌鲁克市内出现多起衰弱至死的报告。

我则因为王的葬礼忙得完全顾不过来，
但这确实算是异常。这……难道——————

『魁札尔·科亚特尔』

换句话说，太不平常了。
吉尔伽美什王不是过劳死，而是他杀……

也就是说，这应该就是『三女神同盟』干的好事吧？
除了她们以外，我认为没人能够杀死王。

『玛修』

话是这么说啦……但女神戈耳工
具备这种间接杀害别人的能力吗？

『Master选择』

1：毕竟魁札尔·科亚特尔是肉搏系的。
？2：毕竟伊什塔尔只会射击和大笑。

『选择结束』

『玛修』

……对。就算是在『三女神同盟』中，
应该也没有能够进行这种暗杀的女神才对……

『伊什塔尔』

哈？　你们在说什么呢。

『魁札尔·科亚特尔』

等等，玛修亲，
藤丸立香？

伊什塔尔可没有加入『三女神同盟』哦？
这孩子总是在妨碍我们吧？

『玛修』

啊——————啊啊啊！
这样说来确实是这么回事！

毕竟伊什塔尔小姐一直在打倒戈耳工的魔兽，
那可是违反女神同盟的行为！

但……但是这样一来，第三柱女神究竟是谁啊！？

『魁札尔·科亚特尔』

还用问吗，当然是埃列什基伽勒啊？
你们原来不知道吗？

她是这美索不达米亚的土地神。
冥界女主人，死与亡灵们的支配者。

『伊什塔尔』

你……你说什么————————————！？
埃列什基伽勒那家伙在这里！？　为什么啊！？

『玛修』

伊什塔尔小姐也不知道第三柱女神的真名呢……

但为什么……？　留在这个时代的
苏美尔神性应该只有伊什塔尔小姐才对……

『梅林』

冥界仍健在……啊啊，原来如此。
是吗，原来是这种机制啊。

埃列什基伽勒之所以会苏醒，
伊什塔尔之所以会没发现，都是理所当然的定律。

『Dr.罗曼』

喂，别摆出一副只有你自己明白的表情啦，梅林！
既然你明白了，那就向我们好好说明一下啊！

『梅林』

嗯。在苏美尔神话里，

身为『天之女主人』的伊什塔尔，
和身为『冥府女主人』的埃列什基伽勒可谓水火不容。

事实上，伊什塔尔女神甚至还有过毫无理由地跑去冥界，
被冥界的七道门剥夺了神性，

最后被埃列什基伽勒所杀的故事。
我说得没错吧，女神伊什塔尔？

『伊什塔尔』

……是啊，不行吗？
我收集的用来对付埃列什基伽勒的权能，

也被那可恨的七门给剥夺，
最后被一丝不挂地拖到那家伙面前，

被毫不留情地用枪捅成了马蜂窝。
自那以后，我超不擅长应付那家伙啦。

但为什么埃列什基伽勒会苏醒啦。
而且还加入什么『三女神同盟』！

『梅林』

想必理由只有本人才会知道吧。
但埃列什基伽勒会苏醒的理由我倒是知道。

就是你啊，伊什塔尔。
当你被召唤的时候，埃列什基伽勒也被召唤了。

我早就觉得奇怪了。
为什么成功完成召唤的巫女长会死呢？

恐怕是因为被埃列什基伽勒杀掉了吧。

召唤不是一柱，而是两柱。
想必作为你躯壳的少女的性格十分令人愉快吧。

她的善性与恶性也是完美分离的，
其中一个成为了你，另一个则成为了埃列什基伽勒。

『Master选择』

1：也就是……善良的伊什塔尔和邪恶的埃列什基伽勒！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk C]
[charaFace C 9]
[charaFadein C 0.1 1]

『伊什塔尔』

是……是这样啊～～！
我是善良女神呢！

『祭祀长西杜丽』

哈哈哈。说得对。哈哈哈。

『Master选择』

2：莫非是……邪恶的伊什塔尔和善良的埃列什基伽勒！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk C]
[charaFace C 7]
[charaFadein C 0.1 1]

『伊什塔尔』

我懂我懂，我的善性稍微有些过强了吧？
如果能稍微邪恶一点的话，反而能搞到更多贡品？

话说，一会儿你给我到我的伊安娜来，
藤丸立香？

我会让你感受比冥界还要恐怖的事♡

『选择结束』

『Dr.罗曼』

是吗……身为丰收女神的伊什塔尔
可以说是代表人类生命的大地母神。

与之相对，代表人类死亡的埃列什基伽勒则是恐惧母神。

这两柱表里一体，
甚至有可能是从同一神性中诞生的存在。

孕育生命的女神，最后成为象征死亡的女神。
日本神话的伊邪那美也不例外。

所以——————只要伊什塔尔被召唤，
就会连锁召唤出埃列什基伽勒。

而且两位拥有相同的神性，
所以计算上就成了『苏美尔神只有一柱』的情况了！

『伊什塔尔』

呜哇……那照这种说法，
那家伙迄今为止都在偷偷使用我的这[#容器:身体]吗！？

『梅林』

有这种可能性吧。
埃列什基伽勒无法离开冥府。

在地上行动时，就会使用你的肉体吧。
比如在你沉睡的时候偷偷溜出来。

『Master选择』

1：………………原来如此。
？2：————————————原来如此。

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

充满整个乌鲁克的就是埃列什基伽勒的死亡香气啊。

埃列什基伽勒的迦鲁拉灵们会夺走失去体力的人的灵魂。

吉尔伽美什王的灵魂也是被迦鲁拉灵带去了冥界吧。

『祭祀长西杜丽』

！　如果是这样，那还来得及！
王的遗体还没被埋葬！

只要能将灵魂从冥界的牢笼中解放出来，
王定能再次苏醒过来！

『梅林』

没错，西杜丽阁下。
事实上，现在吉尔伽美什王的退场会令人很头疼。

讨伐戈耳工时，王的指挥必不可少。
既然如此——————

『玛修』

前往冥界，夺回吉尔伽美什王的灵魂……！
对吧，前辈！？

『Master选择』

1：没错，玛修！

『选择结束』

『伊什塔尔』

呃。你们俩慢着，怎能如此草率地就说要去冥界，
勇气未免多过头了吧？

那可是冥界哦，冥界？
那可是无论什么英灵或神性都会被无力化的世界哦？

在那里，埃列什基伽勒就是绝对的法律。
无论如何都会被抓住，然后被处以穿刺之刑哦？

『Master选择』

1：将吉尔伽美什王！
？2：救出来！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

对，这是个难能可贵的机会！
就让吉尔伽美什王欠我们一个大大的人情吧！

『伊什塔尔』

（惨了，这形势不妙啊。
　不趁现在逃跑的话——————）

『魁札尔·科亚特尔』

好嘞～，可不能让你如愿哦～！
伊什塔尔，你知道去冥界的办法吧？

那就快来带路啦！
没关系，藤丸立香一定能把第三柱也攻陷哦～！

『伊什塔尔』

喂，你这个怪力拉丁系～～！
放手，快[line 2]放[line 2]开[line 2]我[line 2]！

已经没有[#牧羊神:杜木兹]了哦！？　死了也不会复活了哦，
为什么还那么想去冥界那种鬼地方啦——————！

