『莫德雷德』

……我说你啊。
这次来的人很多，但你根本算不上是战斗力吧。

『杰基尔』

这可是要去探索魔术协会的旧址哦？
身为学者，我的求知欲怎么会不蠢蠢欲动嘛。

还有别看我这样，关键时刻还是很靠得住的。
毕竟我还有[#杀手锏]呢。

而且你们一定会保护我吧？
我就指望着你啦，剑士。

『莫德雷德』

都说了，我才不会去保护什么人呢。
随便你吧，真是的。

『罗曼医生』

好了，大家快走吧。
大英博物馆应该在摄政公园区域吧。

距这里有一段路程。
你们要做好打持久战的准备哦。

嗯？
这么说来——————

魔术协会这个组织，
不是由位于伦敦郊外的几个学术都市组成的吗？

『杰基尔』

那是两码事。

伦敦总部是协会的发祥地。历经了几百年的时间，
规模日益壮大，设施也日渐完善。

随后才出现了坐落于以伦敦为中心的各处的学术都市。
也就是说，魔术协会·时钟塔是以伦敦为中枢，

由多个围绕伦敦而建的都市构成的。

医生，难道你没来过时钟塔？

『安徒生』

怎么，我一直都觉得你土里土气的，
原来真是个乡巴佬啊？

『罗曼医生』

呜。不……不是啦。

应该说我和伦敦没什么关系，
而且伦敦太远了……

但……但是我很清楚伦敦的情况哦！
玛丽所长不也是魔术协会调派来的嘛！

『莫德雷德』

废话少说。
赶快——————啊，还没说完就有人来捣乱。

『玛修』

确认多架机械运转音！
前辈，应该是混沌机械兵出现了！

『芙芙』

芙，芙呜！

『罗曼医生』

这么快就现身了啊。
大家先冲出去，尽快赶往摄政公园！

『Master选择』

1：明白了。

2：杀出重围！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！

『莎士比亚』

堪称大英帝国象征之一的大英博物馆！
其遗迹——————

呜呼！这是何其凄凉的光景啊。
曾容纳了人类史上无数奇珍异宝的大博物馆竟会沦落如此境地。

吾辈为之哀叹不已。
这里曾收藏着世界与人类的进步。

这种行径岂能被宽恕！　呜呼！
这与那烧毁亚历山大图书馆的暴行如出一辙！

实在……令人痛心疾首——————

可是，可是。
这亦是人类的所作所为。

此等愚昧与凄惨，毫无疑问皆是人类之本真。
[#上帝赋予我们缺点，才使我们成为了人。:You gods, will give us. Some faults to make us men.]。

『莫德雷德』

……和上次来的时候没什么变化。
只剩下瓦砾、废墟。

破坏这里的人大概心存什么个人恩怨吧，
连一个幸存者都没有。

『玛修』

这里就是大英博物馆的……遗迹。
我只在图像数据中瞻仰过它的威容……

建筑物没怎么遭到破坏的伦敦中，
只有这里被如此……

『Master选择』

1：太惨不忍睹了。

2：我实在无法喜欢废墟。

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈……
对……

『安徒生』

那体力劳动组。
啊……尤其是剑士和玛修·基列莱特。

『玛修』

是。

『莫德雷德』

啊？

『安徒生』

挖掘一下这附近。根据杰基尔氏的说法，
时钟塔的范围应该延伸到地下。

无论周围被破坏得多严重，地面如我们所见，还完好无损着。
既然如此，我们的目标就是地下空间。

但不巧的是台阶被瓦砾掩埋了。
既然如此——————你们说是吧。

是时候让从者的蛮力发挥用武之地了！
来吧，像推土机那样疯狂挖掘吧！

『莎士比亚』

确实如此……！　但可悲的是，
吾辈只要拿起比笔更重之物，便会消耗大量魔力。

『芙芙』

芙…………

『莫德雷德』

…………

『杰基尔』

我……我也会帮忙啦。嗯。
虽然可能帮不上什么忙。

『罗曼医生』

成功了！　这次是我比较快！
你们附近出现了魔力反应，而且数量众多！

『莫德雷德』

唔……好像确实有什么东西呢。
是什么啊？

『罗曼医生』

在你们可视范围内看不见任何东西吧？
可它们确实存在，而且还在迅速移动，

不是四散在废墟中的魔术礼装所造成的。
所以答案只有一个！

『杰基尔』

是从地下传来的！？
剑士，不好意思，请提高警惕——————

『莫德雷德』

别摆出一副御主的态度！
我明白，只要它们敢现身，我就绝不手软！

『玛修』

御主，出现多个敌人！
魔力反应正在增强——————推测对方已进入攻击态势！

『Master选择』

1：开战！

2：千万小心！

『选择结束』

『玛修』

是，御主。
开始战斗！

『莎士比亚』

这次吾辈也来相助吧。
在瓦砾中舞动的盾之少女——————非常能激发吾辈的想象力！

『玛修』

战斗结束，前辈。
您辛苦了。

『罗曼医生』

这附近应该没有混沌机械兵，
不过倒是冒出了一些棘手的东西呢……

『Master选择』

1：那个外观……

2：形态似曾相识啊。

『选择结束』

『玛修』

是的，前辈。
敌方形态和我们在苏活遇到的魔书很相似。

但和上次不同，这次我们的攻击奏效了。
而且也不需要安徒生先生为其命名，

仅靠普通的攻击就能应付。
而且其形态也没发生什么变化……

『莫德雷德』

上次我来的时候，
可没见过那种飘来荡去的书啊。

『杰基尔』

听好了。虽然这只是我的猜测，
但那也许是某种魔术书变质而成的存在。

可能是被珍藏在地底魔术协会的东西，
在魔雾的影响下变成了那幅样子。

『罗曼医生』

（啊……
　我也是这么想的，但被他抢先说了……）

『安徒生』

……书本会成群结队地攻击我们吗……

『莎士比亚』

……真是噩梦，或者说犹如置身于地狱的景象啊。

『安徒生』

别说蠢话了。
那种玩意儿有什么大不了的……

…………

『莎士比亚』

…………
……

『莫德雷德』

哈哈，两位作家，你们怎么了？
怎么不像之前那样喋喋不休啦？

『安徒生』

……我只是在忍着而已。不，我放弃了。放弃！
啊，神清气爽！　我从未这般舒畅过！

『莫德雷德』

嗯？？

『莎士比亚』

焚书！　那是世间最天理不容的行径！
啊，真是可悲……不过，这其中却存有一丝快感！

是滔天恶行，是罪无可恕的暴举！
这其中本应只有无尽的悲哀——————

但吾辈却在这瞬间，切实地感受到了一丝
违背道德所产生的甜美快感！　啊[line 2]上帝啊！

『安徒生』

哪怕除我以外其他作者的作品全都消失也无妨。
啊啊，进一步说，希望能把我的著作也一并烧毁！

世上若没有了书籍！
我就不用痛惜在有生之年读不完众多名著了！

世上若没有了书籍！
我就不用愤慨某些渣作简直欺人太甚了！

世上若没有了书籍！
我就不用被截稿日步步相逼了！

『莎士比亚』

这位先生是何其的坦诚……！
呜呼，然而，然而你的话语却深深地打动了吾辈！

『芙芙』

芙，芙呜……

『莫德雷德』

这……这两个家伙是怎么回事……

『杰基尔』

感觉很厉害的样子……
真的很厉害……

『Master选择』

1：作家真是群扭曲的人啊。

2：作家真是种自我矛盾的生物啊……

『选择结束』

『玛修』

总……总之，前辈。
至少我们明确了之后的前行方向。

巧的是，在[#书籍:book]型敌人出现时，
通往地下楼层的入口也形成了——————

『罗曼医生』

对。等两位作家英灵冷静下来后，
赶快攻入地下吧！

真令人期待啊。
说起来，这里可以说是魔术协会总部的存在。

地下到底会是什么样的呢。
啊，我也好想亲自去现场见识见识啊。

『莫德雷德』

那你也过来呗。
别老是只发声音。

『罗曼医生』

我……我嘛，那个……你们想啊……
我还要负责观测，维护迦勒底什么的，很忙的嘛……

好……好啦！
我就继续认真观测喽[line 2]！

『芙芙』

芙呜，啾啾……

『杰基尔』

…………这里就像是无尽[#迷宫:Dungeon]。

『安徒生』

好暗啊。

『莎士比亚』

所言甚是。而且，空气潮湿得令人生厌。

『莫德雷德』

魔术师的居所多半都是这样的吧。
他们喜欢阴暗潮湿的地方不是惯例嘛。

『玛修』

是这样吗？

『芙芙』

啾，啾呜！
芙呜！！

『莫德雷德』

你看，小动物也很赞同我的观点。
它在说“这里和魔术师很相称”，对不对？

『芙芙』

啾！

『玛修』

芙芙？
怎么好像很兴奋的样子……

『Master选择』

1：是不是感受到了什么？

『芙芙』

啾啾……啾呜……

『Master选择』

2：它好像十分赞同莫德雷德的看法。

『芙芙』

啾，啾呜！
啾！

『玛修』

是这样啊。
芙芙好像很亲近莫德雷德呢。

『芙芙』

芙呜……

『选择结束』

『罗曼医生』

昏暗的走廊之所以漫无止境也是无可奈何的，
毕竟我们只能选择没有被瓦砾堵塞的路啊。

通往房间的所有入口不是塌陷，
就是被瓦砾埋住了……

总觉得这些损毁方式有点像精心策划好的。
而且的确没看到任何幸存的魔术师。

如果我的推测正确，
敌方应该将战斗力送进了内部。而且——————

『莫德雷德』

或许他们现在还在这里吗？
你好像说对了。

『芙芙』

芙！

『玛修』

探测到魔力反应！
前辈，前方转角处有什么东西！

『Master选择』

1：开始战斗！

2：这里是封闭空间，多加小心！

『选择结束』

『玛修』

——————明白了，御主！

『安徒生』

哎呀呀。
这次我就破例帮你们一下吧。真的只是破例哦。

『杰基尔』

安徒生先生，
这扇门是——————

『安徒生』

我能感到一股魔力。
肯定没错，这就是被魔术保护的书库入口。

竟然没有被瓦砾堵起来。真是万幸。
如果能找到我需要的资料就好了，但这就得看运气了。

剑士，玛修·基列莱特。
还有藤丸立香。

我和杰基尔到里面去找资料，
你们守好门。

『Master选择』

1：明白了。

2：交给我们吧！

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。

『莫德雷德』

快去快回。
谁知道敌人什么时候会——————

哟，来得可真够快的。
不仅有会飞的书，还有混沌机械兵。

『罗曼医生』

探测到多个移动物体反应！
情……情况不大乐观啊！

敌人一批批涌来，无法确认具体数量！
安徒生，找到想要的资料后就赶快逃！

『安徒生』

啊……
这就难办了，真伤脑筋啊。

『杰基尔』

这……确实伤脑筋啊……
原来如此，是用这种手段保护魔术书的啊……

『莫德雷德』

什么？
别卖关子了，快说清楚！

『杰基尔』

藏书被施加了一种特殊且强大的魔术，
书籍是无法被带出这个房间的！　根本无法通过房门！

『安徒生』

幸运的是，我已经找到了一些想要的资料，
但是，啊……这可怎么办呢……

……[#在我读完之前你们先撑一会儿]。

『莫德雷德』

哈啊！？

『莎士比亚』

一方，在神秘园深处沉浸于学识之海！
一方，在无数强敌面前誓死捍卫入口！

一方，是智慧之战！
一方，乃武力之战！

眼前的[#状况:剧情]是多么……
多么令人激动万分！！

啊，吾辈应追随哪方！
应将哪方的英姿烙印于双眼，记录为书籍！

『莫德雷德』

你够了，快过来战斗！
敌人来了！

『玛修』

…………开始防卫战！
御主，请指示！

『莫德雷德』

基本上都消灭掉了——————
啊，不对，又来了吗……！

『罗曼医生』

还会源源不断地出现啦！
就地形而言，这场战斗我方相当不利！

敌人会无止境地攻过来！
与之相对，我方只能死守这一个地方！

『玛修』

先不论现状如何，打持久战是很危险的。
御主！

『Master选择』

1：还不能撤退！

2：再撑一会儿！

『选择结束』

『玛修』

……我明白了，御主。
继续战斗！

『安徒生』

麻烦你们再坚持一会儿，藤丸立香！
现在我正看到关键的地方。现在撤退的话就前功尽弃了。

『莎士比亚』

寡不敌众！　目前这种[#状况:剧情]
正是所谓的正义之战，然而——————

不得不承认，敌方数量实在是太多。
吾辈的魔力即将消耗殆尽。其实已经耗尽了。

『莫德雷德』

什么——————

『杰基尔』

……啊啊真是的，没办法了。
我本想极力避免这么做的。

『莫德雷德』

——————啊？
喂，杰基尔你怎么跑到走廊来了！

一个半吊子魔术师能有什么用，
赶快回书库里面去！

『杰基尔』

我之前说过吧，
我有一招杀手锏。

『芙芙』

芙？？

『玛修』

杰基尔先生，你——————

『杰基尔』

那就是灵药。而且是[#特制]的。
把这药这样……这样子……注入体内……

『罗曼医生』

怎……怎么回事！？
你们那里突然出现了一股奇妙的魔力反应！？

『芙芙』

芙[line 2]芙！！
啾！

『杰基尔』

哈哈——————

嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
好久没有现身了！　老子闪亮登场！！

『莫德雷德』

哈！？

『玛修』

……！
……！？

『Master选择』

1：谁啊？

2：他是……杰基尔？

『选择结束』

『玛修』

是的，是杰基尔先生……亨利·杰基尔氏！
但这情况就像[#小说描写的一样]，完全变了个样子……

『海德』

我是[#海德]！！
我要杀光所有让我不爽的家伙、碍事的家伙，杀杀杀！

嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
全都杀光！　混沌机械兵啊[line 2]！！

『莫德雷德』

……他朝着敌人猛扑上去了。
简直像是狂战士，挺能干的嘛！

『罗曼医生』

借灵药性情大变吗。原来如此，的确是杰基尔和海德！
可是，形态发生如此巨变，应该会给身体带来很大的负荷！

他恐怕无法长时间维持这副模样，
安徒生，赶快把资料读完！

『安徒生』

我心里清楚得很，
不要催我。

所谓的读书，就要按照自己的步调进行。
对，独自一人像这样在安静的房间内悠闲地——————

唔。虽然并不安静。
外面的噪音清晰可闻。

『莫德雷德』

你这不是根本就没明白状况吗！
总之你快点！

……可恶。耍盾的，我们跟着杰基尔上！

『玛修』

是。
——————前辈！

『Master选择』

1：协力作战，切勿穷追！

2：别让海德追得太紧！

『选择结束』

『玛修』

我知道了，御主！　继续战斗！

『玛修』

已击败敌方集团！

『杰基尔』

……结束了吗……
呼，我有点……撑不下去了……

『莫德雷德』

噢。变回来了啊。

『杰基尔』

其实是有可能变不回来的，还好变回来了。
那安徒生这边的资料解读——————

『安徒生』

解读完毕。
我基本上解读了所有想要的资料。

而且还读了几本很有意思的书，
满足了我个人的好奇心。你们几个干得不错。

『莫德雷德』

个人的好奇心……？

『芙芙』

……芙……
……芙……

『罗曼医生』

安徒生还真是个自由随性的男人啊……
我有些钦佩那坦荡荡的人生态度，只不过……

总……总之快逃脱吧！
敌人又要蜂拥而至了！

『Master选择』

1：准备逃脱，玛修！

2：战斗结束，辛苦你了。

『选择结束』

『玛修』

是，前辈。
我们这就回地面上去。

『安徒生』

大家辛苦了。
等回公寓后，我再宣布结果吧。

『莎士比亚』

——————好，充分休息过了！
来吧，让吾辈再次加入诸位勇者的战斗之中吧！

哎呀？
各位，已经准备回去了吗？

『莫德雷德』

是啊！
赶快走啦！

『安徒生』

情况就是这样——————
在诸位的协助下，疑问得到了解答。

请容我再次道谢。
谢谢你们，藤丸立香、玛修、剑士。

『莫德雷德』

哦……嗯。

『安徒生』

不过呢，我囊中羞涩，连一便士的谢礼都拿不出来，
所以希望能用这次的研究结论来抵消。

『杰基尔』

嗯，安徒生先生，
我已经期待得感觉不到全身的肌肉酸痛了。

『芙芙』

芙。

『安徒生』

那么，为应该尽快去静养杰基尔氏的身体考虑，
我们就赶快进入正题吧。

其实我从一开始，
就很在意“英灵”和“从者”的关系。

所谓的英灵，是人类历史上的记录、成果。

无论他们是否实际存在，
只要人类不灭绝，他们就会一直存续下去。

另一方面，从者则有所不同。
他们是英灵“存在”于现实世界的体现……

原本虚无缥缈的英灵被赋予了职阶这一容器，
成为了“现实存在”的使魔。

但杰基尔，还有那个叫罗曼的，
以人类魔术师的力量，真的能办到这种事吗？

将英灵化为使魔——————确实，
会是强大的力量啊，恐怕是世间最强的召唤术了吧。

但那并不是人类单靠一己之力能操控的术式。
若要说有谁可能办到，那就只能是——————

『罗曼医生』

超越人类的存在。也就是被称为世界或是神的
这类超自然存在才能行使的权能，你想这么说吧？

『安徒生』

没错。仅凭人类之力是无法召唤出英灵的。
这其中肯定还有别的因素——————

我认为，还需要别的助推力。

『玛修』

……那个，
所谓的其他助推力不就是圣杯吗？

实际上，迄今为止已经有很多从者
被圣杯召唤出来了。

『安徒生』

没错。你们提到了七个特异点。
说七个圣杯扰乱了时空。

于是，我向罗曼医生询问了关于圣杯的事。

能够实现英灵召唤的圣杯战争究竟是什么？
这个体系是如何创造出来的？

『罗曼医生』

嗯。虽然没有详细资料，但起源是在日本的某个地方城市。
藤丸立香，正是你们到访过的那座燃烧都市。

『安徒生』

圣杯容器在那座城市形成，借助圣杯之力召唤出英灵，
让他们作为从者相互厮杀。

我感到奇怪的部分就在这里。
让英灵互相厮杀这种概念中存在瑕疵。

这其中一定有更深一层的隐情。
我正是抱着这种想法，才会去魔术协会寻找资料。

结果正如我所料。

所谓的降灵仪式・英灵召唤，
原本好像是将七种力量合为一体的仪式。

决不是什么让召唤出七位英灵相互竞争。

『仪式・英灵召唤』和『仪式・圣杯战争』
虽说是同一系统，但却可以说是不同类型的存在。

『圣杯战争』是人类为了更加利己地使用原有的魔术，
而将其加以改造所得来的产物。

而另一方面，作为其基本的『英灵召唤』，

则是为了完成对抗“一个巨大的敌人”，
而投入“人类中最强的七位”这个用途的仪式。

这就是冬木的圣杯战争中被扭曲的部分。

『Master选择』

1：……这么说来，安徒生你们也是？

『安徒生』

没错。我们也是参照原本只有七个的那些英灵
被召唤出来的后续英灵——————

也就是说，我们是廉价又好用，
用途还很广泛的使魔。

『Master选择』

2：……那个，什么意思？

『安徒生』

……你现在只需要知道，
仪式・圣杯战争是有原型的这点就可以了。

『选择结束』

『罗曼医生』

嗯嗯，原来如此原来如此！
真是个意味深长的调查啊。

迦勒底也没能做到从无到有
创造全新的英灵召唤系统。

虽然我们解读了冬木的仪式，改造并令其安定下来，
但并没有考虑到根源。

『芙芙』

芙！

『玛修』

是的，医生。
这种意见是一个史无前例的新的观点，

是对圣杯战争这一魔术仪式本质提出的质疑。

我们自认为熟知英灵的存在方式。
但那归根到底只是理论性的知识而已——————

和刚才的观点根本无法相提并论。
真不愧是安徒生先生。

这就是世界闻名的作家所具备的敏锐观察力吗？

『Master选择』

1：可能吧。

2：这就是所谓的俯瞰视角吧。

『选择结束』

『莫德雷德』

真有你们说得那么厉害？
不过……算了，我觉得吧，

这些观点也不能解决
混沌机械兵大量出现的问题啊。

『玛修』

这……
这个……嘛……

『罗曼医生』

……话……话是这么说啦。

『安徒生』

那当然。
我只是对英灵召唤系统抱有一丝疑问而已。

假设我们是被一个系统
召唤出来的普通[#灵基:职阶]——————

那么作为这个系统根基的七个“原点”，
究竟会被赋予多么强大的灵基啊。

……在思考这些事的人不止我一个。

因为这方面的信息，连同那些零散的部分
都被整齐地整理在了一起，我觉得这绝不是偶然。

看来是[#什么人]预料到我们的来访，
而故意为之的吧。

『玛修』

什么人……？

『罗曼医生』

会是谁呢？　时钟塔幸存的魔术师吗？
还是从者？

『安徒生』

我觉得应该不是魔术师，但从者好像也没有这样做的理由。
这个问题就先搁置一边吧。

