『福尔摩斯』

你就是[&Mr.:Miss]藤丸立香。
这位则是Miss基列莱特。

这位则是从者，玄奘三藏。
那位是从者，俵藤太。

以及这位——————哦。
真令人吃惊，圆桌骑士之一竟然是你们的伙伴。

初次见面，骑士贝德维尔。
作为同乡人，我禁不住感到有种亲近感啊。

『Master选择』

1：你为什么会知道我的名字……！？
？2：你为什么会知道大家真名……！？

『福尔摩斯』

没什么，这只是常识而已，各位。

『玛修』

（著名台词来啦……！
　这位是真正的福尔摩斯先生……！）

『福尔摩斯』

在你我见面之前，
我们已经通过情报的方式接触过了。

『玛修』

情报吗……？

『福尔摩斯』

在伦敦，你们顺利获得了
我留在魔术协会的情报吧？

虽然只是单纯的资料整理，
但当时应该是价值千金的工作才对。

只整理出必要的情报，
用便于阅读的方式进行排列。

在那个阶段，你们应该已经接受了
我这样一位影之协助者了。

『Master选择』

1：这么说来……
？2：安徒生好像……

『选择结束』

『玛修』

对。安徒生先生这么说过。
在他还没调查前，就有人已经整理好了。

那原来是福尔摩斯先生做的啊！

『福尔摩斯』

Yes.如果整理得过于简单易懂，
就会被玛奇里发现。

所以我整理成，只有真正拥有智慧的人
在寻求真实目的时才能具备意义的排列。

你们必须知道那个情报。
不是以旁观者的身份，而是为了成为这杀人事件的解决者。

『Master选择』

1：……杀人事件？

『选择结束』

『福尔摩斯』

对，杀人事件。连我都从未体验过的大规模事件。
『通过人理烧却来彻底杀害灵长类』。

简直就是神话级的杀人事件。
如此看来，我出现也是理所当然的吧？

『贝德维尔』

……话说……藤丸立香，玛修女士……
很抱歉打扰你们的欢谈，但是……

这位究竟是谁啊？
福尔摩斯…我不记得有这样的骑士啊……

『福尔摩斯』

这太令人悲伤了。

我确实没有得到过[#骑士:Sir]的称号。
倒是转述我事迹的人得到了那个称号。

『贝德维尔』

[FFFFFF]？　转述您事迹的人是骑士吗？
那个……玛修女士？

『玛修』

嗯，贝德维尔卿。
福尔摩斯先生是世界上最有名的侦探。

职阶……大概是Caster吧？
真真正正的所有侦探的始祖之一。

啊啊，如果监控还在运作的话，
医生一定会狂喜乱舞的！

同时我也非常感动！
夏洛克·福尔摩斯是真实存在的！

也就是说，柯南·道尔爵士的小说
就是华生医生写的传记！

『福尔摩斯』

呵，如果能让纯洁少女如此由衷高兴，
我和华生那赚小零花钱的工作也算是有点价值了。

但Miss基列莱特，
我的真面目、本质与您想象的略有些差异。

但可悲的是，这件事与这次的主题无关。

因为我尚未接受[&Mr.:Miss]藤丸立香的委托。

『玛修』

哎……是这样的吗？

我看福尔摩斯先生您没有变装，
完全露出真面目，我本以为……

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈！　这还真是个好书迷呢！
非常了解我的性格！

……唔。虽然我也很想协助你们。
但得按照被委托的顺序来。

我受巴贝奇卿的委托，究明这个事件。

他仅存的理性虽然只剩一分一毫，
但以那犹如闪耀繁星般理性为代价。

在结束那个委托之前，
我是无法与迦勒底结缘的。

但这并不是什么致命的问题，
战斗就交给你们英雄们了。

我是侦探，对正义或是名誉都不感兴趣。
解开谜题。这就是我的本分。

『玛修』

（和……和想象中的福尔摩斯先生完全一样呢……！）

『Master选择』

1：也就是说，你只是先来露个脸……？

『福尔摩斯』

嗯，一点也没错！
通过启动陷阱坑，将各位邀请来此地哦！

『Master选择』

2：谜题究竟是指……？

『福尔摩斯』

这点我马上会教导你们。
毕竟这一路还长得很。

『选择结束』

『三藏』

虽然愿意站在藤丸立香一方，
但不会加入成为伙伴……这样理解对吗？

『福尔摩斯』

Yes。
诸位是来这个学院寻求知识的。

“你们必须知道全部”……
恐怕山中老人是这么对你们说的吧？

那诸位就应该前往这所学院的中心部。
同时，我也要去中心部完成一些事。

中心部位于据此500米的地下。
道路就像是曲折蜿蜒的地下迷宫。

我会向各位指出通往中心部的道路，
而诸位则负责用肉体排除陷阱吧。

简直就是毫无任何冗余的合作。
来吧，抓紧时间。无限的知识正在等待着我们！

『贝德维尔』

不知不觉中就与福尔摩斯阁下一起行动了……
这样好吗，藤丸立香？

『Master选择』

1：相信侦探吧。
？2：彼此的目的是一致的。

『选择结束』

『芙芙』

芙。芙，芙呜！

『贝德维尔』

……是吗。我似乎不太擅长应付那种类型的人。
那个人和梅林有着相同的感觉……

『玛修』

御主，有魔力反应！
有什么东西来了！

和伦敦一样——————
是自律型的使魔！

『福尔摩斯』

防御装置果然还在运作！
选择等待诸位到来之举真是太正确了！

现在我的存在很不稳定，实在无法战斗。
只能期待各位的实力了！

『福尔摩斯』

话说阿特拉斯院究竟是什么？
这是个好问题，[&Mr.:Miss]藤丸立香。

那是盘踞于埃及另一座阿特拉斯山为根据地的
炼金术师们的学院。

别名是巨人的地窖。

魔术协会三大部门之一，积蓄与测量之院。

与从中世纪以来主流的现代炼金术不同，
是为了究明魔术之祖、世界之理的炼金术师的集团。

据说他们虽身为魔术师，
但都是一群魔术回路贫乏的学徒。

而结论理所当然，就是他们在学习魔术的过程中，
不依赖魔力，而是依赖大量道具。

这种存在方式与科学技术带来的发展相近。

拟似灵子……将魂作为可观测的能量，
创造出拥有魔术回路的生命，人造人。

“无需自己成为最强。
[f small]  [f -]我们只需创造出最强即可。”

这就是阿特拉斯院的炼金术师们的格言。
他们就以此为信条，创造了众多兵器。

魔术世界所说的七个禁忌。
阿斯特拉斯院制作出能毁灭世界的七种兵器。

在这个阶段，他们认清了自己的极限，
并将这些都封印起来了。

……他们为何会创作这种兵器的原因诸说纷纭。

阿特拉斯院的院长被赋予了阿特拉西亚的称号。

在来这里前，我看到了一块金属板。
上边写着茨比亚·艾尔特纳姆·阿特拉西亚。

他应该就是最后的院长吧。
虽然应该有后继者，但名字并没有被记录下来。

历代阿特拉斯院长必然会发狂，其结果，
创造出了毁灭世界的[#禁忌:兵器]。

亦或者——————是历代院长向未来发起挑战，
失败，其结果导致了发狂。

无论如何，此处乃地上无法比拟的
“魔术礼装”储藏库。

虽然事实上这里就是废弃场而已。

阿特拉斯的炼金术师们重复着发明，
创造出的失败作品，可怕的兵器堆积如山。

我们正向那中心地进发。
如何？　理解阿特拉斯院的概要了吗？

『Master选择』

1：……只知道这里是个可怕的地方。

『福尔摩斯』

简单明了的理解！
这样就行了！

『Master选择』

2：为什么叫巨人的地窖呢？

『福尔摩斯』

唔。在希腊神话中，不是有个支配世界的巨人吗？
其名字就是阿特拉斯。

或许是延续了那个阿特拉斯的传承。

不过听说命名就是单纯因为
位于阿特拉斯山，所以叫阿特拉斯院。

阿特拉斯院中的炼金术的起源，是埃及神话中的魔术师祖先，
女神伊西斯的延续。

此处之所以由于特异点而出现在埃及领土，
或许也是因为这个缘分吧。

『选择结束』

『贝德维尔』

逃往地下学习魔术么……
难怪我没听说过这个魔术派阀啊。

不过这里完全不见学徒们的身影。
那个所谓的阿特拉斯院已经毁灭了吗？

『福尔摩斯』

……不，据我调查，阿特拉斯院从公元前
一直活动到了公元2017年。

但此处会如此没有人的气息，
恐怕——————

不，不该随便谈自己的臆测。
等到中心部就能明白了。

充满谜题的地下学院，
运用未知技术体系制作的研究设施——————

其真面目是理想的避难所，
还是只是个巨大的墓碑呢。

我们何不心怀希望，
向着真相进发呢。

『贝德维尔』

不过这里的构造真是复杂啊。
与其说是学院，不如说是迷宫。

这里向下走仅分出两条岔路，
但若往回走却分出三条岔路。

犹如错觉画一样，
这简直像是——————

『福尔摩斯』

没错，这是[#让外出者迷路]的构造。
进入容易但出不去。

『玛修』

以防盗……角度来看，这种设想截然相反吧。
为什么要设计成这种构造？

『福尔摩斯』

因为比起外部人员进入，
他们更害怕内部人士出去。

阿特拉斯院是天才的集团。
他们各自在自己独立工房埋头研究。

这里没有任何禁忌，
无论做出怎样非人道的兵器，都不会被怪罪。

但只有一个条件，
[#绝不能将这里制作的东西带去外面]。

这是阿特拉斯院的大原则。
他们两千年间一直严格地遵守着这个规则。

若说有什么例外的话，
那就是在阿特拉斯院创建之初被制造的七枚契约书。

唯独对持有这契约书的人，
阿特拉斯院允诺会破例协助。

对历代院长来说是一件挺头痛的问题吧。
毕竟这是祖先擅自签下的契约。

截至公元2000年为止，已经回收了四张契约书，
但还有三张的下落依然杳无音信。

哎哟，各位，话说到一半防御装置就启动了。
期待你们能迅速应对。

『福尔摩斯』

……唔。我能谈一下旁观了两次[&Mr.:Miss]藤丸立香
指挥后的感想吗？

『Master选择』

1：Yes.
？2：No.

『福尔摩斯』

哈哈哈，真遗憾！
看来你不如Miss基列莱特那么熟悉我呢！

夏洛克·福尔摩斯不会沉默，
不会自制，也不会在乎他人是否会反感！

我只会阐述我的推论！

『选择结束』

『福尔摩斯』

也就是说，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
说实话，我很吃惊。

诸位的战斗力之高虽然令人惊叹，
但这些都只是次要的。

可以说你们强大的根源，
是你们的那种契约形式。

能与如此多从者维系在一起
[#魔术师:御主]应该是前所未有的吧。

更造成威胁的是其持续时间。

原本从者的召唤应该是暂时的，
仅在战场上才能成立。

不可能出现像你这样永久持续的契约。
同时[&Mr.:Miss]藤丸立香也没有什么秘密。

这也就是说——————

『Master选择』

1：……也就是说？（咽口水。）

『选择结束』

『福尔摩斯』

——————话说回来，Miss基列莱特。
据我所见，你还不能使用宝具吧？

这是为什么？
难道是还没有能力使用吗？

『Master选择』

1：竟然岔开了话题……！？

『福尔摩斯』

哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

『Master选择』

2：玛修还不知道自己的真名……

『选择结束』

『玛修』

……嗯。我还不知道
将力量让给我的英灵的真名……

『福尔摩斯』

这就错了。真名不是什么大问题。
你只是搞错了该迈出的脚而已。

但请放心。还差一点就能解决这个问题了。
只要集齐情报，就没有我无法究明的事。

……啊，失敬。刚才的口夸得太大了。
我其实也有不明白的事。

尤其是现在我正和一个谜题[#格斗:Baritsu]中。
那就是人理烧却事件的犯人——————魔术王的真实身份哦。

毕竟我手上完全没有关于他的情报。

在时代的各处虽然都残留着他的痕迹，
但无论如何都无法将那些线索与所罗门王联系起来。

如果有直接和魔术王见过面的人在，
我就能对比其究竟是否与所罗门王一致了。

但怎么可能那么凑巧地找到目击者啊。
看来只能靠情报推理到最后了吧。

『Master选择』

1：那个……我见过，见过魔术王。
？2：话说……我认识魔术王。

『选择结束』

『福尔摩斯』

！　原来你也是重要证人啊！
请务必和我好好谈谈！

他的样子呢？　声音呢？　魔术系统呢？
最重要的是——————

……最重要的是。
我想知道你对他的直接印象。

违和感，对，是违和感。
在这种场合下，违和感才是关键的钥匙。

希望你能好好回忆一下。无论多么琐碎的事都行。
魔术王有没有什么奇怪的地方？

『Master选择』

1：……我虽然记得他的样子……

『玛修』

我也记得，但无法与您共享记忆……
影像记录满是噪音干扰图像……

『Master选择』

2：……你这么一说，确实有点……

『福尔摩斯』

是哪里，有什么问题？

『选择结束』

『Master选择』

1：……外观看上去有一个地方……
？2：……感觉缺少了什么……

『选择结束』

『福尔摩斯』

……缺少了什么……缺少了什么啊。
初次见到魔术王的人之所以会有这样的感觉说明了……

不是有意识的，而是在无意间令人感到
“咦？”这种程度的微小的疏忽吧。

……Miss基列莱特。
不好意思，能麻烦你边走边画个速写吗？

希望你能画下你们见到的魔术王的样子。
原本这么做是会遭到诅咒的。

但这里是阿特拉斯院，对外部的诅咒有完美的对策。
因此不会对你们造成任何伤害。

『玛修』

明白了。虽然我不太拿手，
但我会将我们所见到的输出到纸上。

还有……我是否能发个言呢，福尔摩斯先生？

虽然我没有像前辈那样感到外观的违和感……

但我们见到的魔术王的言行并不安定。
这是我感受到的违和感。

他时而狂暴，时而冷静，
时而对我们漠不关心。

……在我看来，这一切都很唐突……

『福尔摩斯』

嗯，请详细说一下。
你们和他究竟进行了怎样的对话？

——————原来是这样啊。
谢谢你，Miss基列莱特。

确实是非常有意义的情报。
我已经看到魔术王真正身份的冰山一角了。

『玛修』

不……不客气……这是我的荣幸。

『福尔摩斯』

根据你们的话来推测，
魔术王大概有“镜子”一般的性质。

『玛修』

镜子吗……？

『福尔摩斯』

对。映照出站在其面前的人的镜子。
展现与对其说话的人相同性质的镜子。

粗暴之人对他说话，
他就会粗野地回答——————

贤明之人对他说话，
就会真挚地回应。

残忍之人会认为他很残忍，
温和之人会认为他很温和。

应该不是没有自我。
也和多重人格不同。

魔术王恐怕拥有复数属性。
不，是拥有过多了。他就是这种性质。

『Master选择』

1：原来如此，因为莫德雷德很粗暴……
？2：原来如此，因为安徒生很坏心眼……

『选择结束』

『玛修』

但我说过，他表示对我们漠不关心。
还说生命是没有价值的。

在场的所有人里，
应该没有拥有这种想法的人才对啊。

『福尔摩斯』

…………问题就在这里，
我感到可怕的正是这点，Miss基列莱特。

“对人类漠不关心”，
这恐怕对魔术王来说是一种真实。

因为[#他已经毁灭了人类]。
与将要毁灭这个时代的狮子王不同。

他已经胜利了。
正因为胜利了，所以才会现身。

对我们漠不关心是很自然的。
他已经开始进入下一个步骤了。

比如说，这里有一张办公桌。
桌子上有『人理烧却』这份议案。

他早就已经完成了这项工作，
处于坐在下一个办公桌前的状态了。

本来这样就该结束了。
人类本应没有『与他战斗』这一选项才对。

但这时发生了一个奇迹。
自不用说，就是你们迦勒底。

只不过是在无人的办公桌上
残留的些许空白哦。

『玛修』

……对魔术王来说，人理烧却是已经完成了的工作……
所以才会对我们漠不关心？

『福尔摩斯』

对。准确地说，是“忙着处理接下来的工作”吧。

我所担忧的正是他
“接下来的工作”是什么这件事。

听好了，诸位。
这个事件可以说是完美犯罪。

谁都无法对这个计划防范于未然。
我们的起步彻底落人之后了。

侦探是在事件发生后——————
被害人出现后才开始活动的存在。

即使可以解开事件的真相，
也无法推翻这个事件。

但你不一样，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
只有你们可以颠覆这个事件。

魔术王并不相信这点。
这就是你们打倒这恶魔的犯罪的唯一突破口。

『福尔摩斯』

为之喜悦吧，各位！马上就到中心部了。
无数答案正在前方等着我们。

山中老人之所以将你们送来这里的原因有两点。

其一是关于这个特异点。
为了给予你们有关狮子王与圣枪的知识。

而其二，是关于七个特异点。
也就是人理烧却之谜的一角。

无论哪个我都已经准备好了答案。
但在此之前——————

『Master选择』

1：在此之前，先解决防御装置对吧？
？2：惯例的战斗来啦！

『选择结束』

『福尔摩斯』

不。这是我的忠告，不，是宣告。

我在诸位面前出现的最大理由，
是迦勒底无法看到这里。

话说在前面哦。
我，[#不相信罗曼医生]。

『玛修』

这里是阿特拉斯院的中心部——————
虽然是地下，却有天空呢，御主！

『贝德维尔』

近乎于一座城市规模的空间……
竟然能在地下建造出如此之大的空洞……

这里好像确实是学院啊。
人类所需的、生活必须的东西一应俱全。

只要在这里，学徒们的心灵也能十分舒适吧。
就算那天空不是真的，而是人造的。

『福尔摩斯』

而位于中心部分的方尖碑就是阿特拉斯院最大的记录媒体，
拟似灵子演算器三尖赫耳墨斯。

也就是送去迦勒底的灵子演算器特里斯墨吉斯忒斯的原型。

『Master选择』

1：那个是……原型……？

『福尔摩斯』

正是。
迦勒底的那个只是它的复制品。

那是由被称为贤者之石的光子结晶。
是现在地球上的科技无法生成的欧帕兹。

『Master选择』

2：这么说来，这里的造型……！

『玛修』

没错！
这里的造型与迦勒底管制室相同！

那个……大部分都被沙子掩埋了……

『选择结束』

『福尔摩斯』

好了。访问权已经回收了。
原本应该和这里的工作人员打声招呼才对……

但如你们所见，这里是无人废墟。
虽说很抱歉，但我只能擅自使用了。

『玛修』

……嗯。
但为什么没有工作人员呢？

虽说被掩埋在砂中，
但所有机器都在正常运转啊。

『福尔摩斯』

答案很简单。因为这里是2017年的阿特拉斯院。
也就是你们那个时代的存在。

『玛修』

我们那个时代的阿特拉斯院……
！　这么说来，达·芬奇亲确实说过。

说在时代不同的埃及领土中，
还有个时代更为不同的异物。

说的就是这里吧！

『福尔摩斯』

没错。虽说魔术师们都已经燃尽了，
但是阿特拉斯院本身并未消灭。

——————好了。让我们先进入正题吧。
三尖赫耳墨斯之中记录着全部事象。

对并非阿特拉斯魔术师的我们来说，
就算无法知其全部，

也应该能知道单纯的事实……知道结果才对。
就像只看数学题的答案一样。

『Master选择』

1：你在调查什么？

『福尔摩斯』

啊啊。说来惭愧，是我也无法回溯的记录。
是被隐匿起来的某件事的记录。

『Master选择』

2：偷窥的兴趣可不好哦？

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈哈！
不是啦，这只是对诚实事实的兴趣而已！

绝没有做什么见不得人的事！
能令我兴奋的只有真相，可不是什么个人的生态哦！

『选择结束』

『福尔摩斯』

那三尖赫耳墨斯，飞行于冥界之鸟啊！
回答我的提问！

告诉我从一切记录、记述中被抹消的[#某个事件]。
发生于2004年日本的圣杯战争的来龙去脉！

『玛修』

圣杯战争！？
难道是特异点X的事吗！？

不，不对，虽然所长的确说过，
在特异点X举行了被称为圣杯战争的仪式……

但那难道就是人理烧却的真相——————
就是起因吗！？

『福尔摩斯』

不，不是起因。
但却是重要的因素。

圣杯战争。是召唤英灵，让他们战斗，
最后剩下的魔术师和从者获得圣杯的大仪式。

你应该清楚这方面的知识吧，
[&Mr.:Miss]藤丸立香？

很好。并且这项仪式确实被执行了。
最后一次是在2004年日本的地方都市。

我调查了这场战斗的记录。
但无论如何都弄不清楚其过程与结局。

能回溯的只有圣杯战争开始时的资料。
以及为了追求圣杯而聚集在一起的七位魔术师的名簿。

同时，在参加这场圣杯战争的七人中，
有你们也认识的人物。

准确地说，你们认识的是那个人的女儿。

『Master选择』

1：……难道……
？2：……迦勒底的前所长……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

没错。奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚的父亲，
已故迦勒底前所长。

身为时钟塔的君主，秘密前往日本的地方都市，
参加血腥仪式的人物。

他的名字是——————

……嗯。已经回复答案了。
居然没有启动音，略有些寂寥呢。

但令人高兴的是，内容与我的推测完全一致。
这样一来，一个问题就解决了。

2004年日本发生的圣杯战争。
胜利者的名字是马里斯比利·阿尼姆斯菲亚。

根据赫耳墨斯的记录，
他杀害了六名魔术师，得到了万能的许愿机圣杯。

『玛修』

得到了……圣杯？

在人理烧却发生前……
进行灵子转移前的状况下吗？

『福尔摩斯』

Yes.另外记录还有后续内容。
圣杯战争时，马里斯比利带了个助手。

那个人在圣杯战争的次年，
作为特例，被迎入迦勒底成了工作人员。

年仅22岁就成为了医疗部门的负责人，简直就是非同寻常的提拔。
甚至令人难以公然表示这会是正常的人事调动。

『Master选择』

1：……医疗部门的负责人……
？2：……………………

『选择结束』

『玛修』

……是罗玛尼·阿其曼吧？

医生他……在来迦勒底之前，
就和前所长认识？

『福尔摩斯』

Yes.并且还有更奇怪的事。
罗玛尼·阿其曼这个人物的所有经历都不明。

无论怎么调查，都无法查询到圣杯战争前的记录。
如果能够更进一步使用赫耳墨斯的话，应该能够明白……

但若要从每年更新一次的数十亿人的资料中
找到一个人的个人资料，时间根本不够。

这就是我不信任罗玛尼·阿其曼的理由。
他无疑是个人类，虽然不是魔术师……

但却有所隐瞒，
而且还是极为巨大的，相当接近真相的某种东西。

『玛修』

………………

『三藏』

请问……能打扰一下吗？

并不是因为一直沉默有些累了……
才打断你们……

是叫马里斯比利吧？
他拿到了圣杯吧？

那个人到底许下了什么愿望？

『福尔摩斯』

——————谁知道呢。
遗憾的是赫耳墨斯并没有记录个人的愿望。

留下来的只有结果。

根据赫耳墨斯的记录，那之后的马里斯比利
作为魔术师获得了巨大成功。

在时钟塔，迦勒底和阿尼姆斯菲亚家的理论遭到轻视，
被视为『不过是纸上谈兵』。

但经过连续成功，这个评价被颠覆了。
英灵召唤系统确立。

不仅能够观测未来，甚至连灵子转移这种
干涉时代的方法都成为可能的假想实验。

以2004年为起点，本不过是个天文台的迦勒底
得到了媲美研究设施的各种设备。

从常识来推测的话，
马里斯比利的愿望应该是财富吧。

他没有希望人理烧却的理由。
根据资料，他的性质是“明智”。

具备常人的欲望，常人的嫉妒心，
爱着常人的幸福——————是个这样的人。

既然如此，他应该是被第三者利用，或者——————
在他在本人未发现的情况下，踩下了毁灭的地雷。

『玛修』

第三者……是雷夫教授吗？

『福尔摩斯』

雷夫・莱诺尔是1999年赴任迦勒底的。
与观测透镜·示巴技术提供时期一致。

雷夫・莱诺尔是魔术王的手下。
这一点毋庸置疑。

……其实这就是最我头疼的地方。
雷夫应该是盯上了迦勒底，并潜入其中了吧。

也就是说，2004年圣杯战争发生前，
迦勒底就出现了某种问题吧。

存在一种可能性。2004年的圣杯战争对马里斯比利而言，
只是获得资金的渠道，与人理烧却没有关系。

这样一来……虽然难以启齿……
但罗玛尼·阿其曼就是……

“虽然不明所以，但和事件没有关系的
[f small]  [f -]可有可无只会给人添麻烦的迷之人物。”

……能得出这种结论。

『三藏』

这是啥啦！　好奇怪啊～！

『Master选择』

1：真有罗曼的风格！
？2：可有可无的迷之人物……！

『选择结束』

『玛修』

是的，非常有罗曼医生的风格！

『福尔摩斯』

不过对我来说，他依然是非常重要的嫌疑人就是了。

请诸位不要将这里的谈话内容告诉他。
在究明他的秘密之前，是无法信任他的。

至少罗玛尼·阿其曼在知道圣杯战争结果的前提下，
依然对你们保持了沉默。

……好了。我想要知道的事就这些。
接下来轮到各位了……在此之前。

在搜寻迦勒底记录的时候，
我也找到了Miss基列莱特问题的答案。

很抱歉搞得像顺便似的，
但我可以说吗？

『玛修』

我的问题的……答案吗？

啊，难道是指来这里时提到的，
将力量转让给我的英灵的真名吗？

『福尔摩斯』

正是！　虽然我已经猜到了答案，
但由于没有明确证据，所以当时才会含糊其辞……

现在已经能够告诉你事实了。
做好倾听的准备了吗，Miss基列莱特？

『贝德维尔』

请等一下。这答案应该由玛修阁下自己去寻找。
不应该由我们插嘴……

『福尔摩斯』

不，我会阐明！
既然所有人都已经猜到了答案！

在这种情况下依然不愿直视真相乃是愚者之举。
请问Miss基列莱特是愚者吗？

答案绝对是No！　是No啊，贝德维尔卿！
更何况你究竟在害怕些什么！

如果知晓真名后依然毫无变化？
还是就算知晓了真名却依然无法展开宝具？

我可以断定这都是些不必要的顾虑！
这是因为——————

玛修·基列莱特的精神已经完成了！
她的恐惧，不会因为宝具的有无而产生变化！

因此！　哪怕宝具无法展开，
她也不会停止前进！

为了自己唯一相信的东西，
她会鼓起勇气战斗到最后一刻！

『玛修』

————————————。

『福尔摩斯』

……失礼了。我居然恬不知耻地如此激动。
那我现在可以揭开真相了吗，小姐。

你被赋予的命运。
救了你性命的那位英灵的名字。

『玛修』

……御主。
这样真的没问题吗。

『Master选择』

1：当然啦。
？2：只是有些欠缺浪漫色彩。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。
如果能有稍微特别一点的东西就好了。

请告诉我吧，福尔摩斯先生。
我的真名，这面盾真正的名字。

『福尔摩斯』

乐意至极。
就让我做些侦探该做的事，揭开全部真相吧。

说到底，迦勒底是如何令
英灵召唤安定下来的呢。

那是因为这里有“聚集英雄的存在”。

曾经聚集了大量的英雄的坐席。
被称为[#圆桌:Round]誓约仪式。

迦勒底加工了那个圣遗物，并作为召唤的触媒，
嵌入了融合素体的肉体中。

明白了吧，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
她手持的武器看上去是盾，但不是盾。

你最初缔结契约的从者才是召集了众多英灵的基础。

『Master选择』

1：我隐约意识到了。
？2：正可谓[#圆盾:Round Shield]呢。

『选择结束』

『福尔摩斯』

嗯，事情非常顺利。
唯独这次，应该为迦勒底的技术人员们送去掌声。

她所持的那个，
是以圆桌为核制作而成的神圣圆盾。

听好了，Miss基列莱特，

公元2011年的召唤英灵第二号，
迦勒底施行的英灵融合实验，其唯一的成功案例。

对迦勒底的不人道实验感到不齿，
但依然为了维持你的性命而留在现世的，

在迦勒底爆破事件中，
将全部托付给你的存在。

那位英灵的名字叫加拉哈德。

圆桌骑士之一，
仅凭个人力量成功找到圣杯的神圣骑士。

『玛修』

圆桌骑士，加拉哈德——————

『Master选择』

1：玛修！？
？2：没事吧！？

『选择结束』

『玛修』

啊，嗯……只是突然双腿没了力气，
情不自禁瘫坐在了地上……

但并没有疼痛或是惊讶之类的感觉。
……只是感到非常开心。

我终于知道当时救了我们，
愿意相信我们的那个人的名字了……

现在，这令我无比高兴。

我迄今为止的战斗，
是否能没给那个名字蒙羞呢……？

『福尔摩斯』

你看，我说得没错吧？
这位少女就是这样的少女。

无论发生什么，都不会忘记感谢。
她怎么可能对赐予了自己生命之物表达悲观之情呢。

『贝德维尔』

……嗯。确实，一点都没错。
加拉哈德的选择是正确的。

即便时代相离，人种不同。
他也确实将今后的事托付给了与自己相近的人——————

『福尔摩斯』

好了。究竟告知真名后宝具的觉醒情况如何，
就交给[&Mr:Miss]藤丸立香吧。

而且赫耳墨斯的状态好像不太好。
估计再查一次情报应该就要断电了。

……我也必须反省才行。

看来是因为我偷偷检索了一下世界上
究竟还有多少有魅力的未解决事件，结果遭报应了……

『玛修』

福尔摩斯先生！？

『芙芙』

芙呜！

『福尔摩斯』

放心吧。还能正常运作一次。
我是不会放过真实的男人。

狮子王所持的圣枪伦戈米尼亚德。
各位有必要知晓这究竟是什么。

当然，我也仅听说过其名，
而这也是我第一次见到其真面目。

赫耳墨斯啊，向我们展示其真实的价值吧……………
……………………………………………………原来如此。

『玛修』

（前辈，检索好像完成了。）
　赫耳墨斯真方便啊。）

『芙芙』

芙。芙。

『福尔摩斯』

狮子王所持的圣枪。其究竟为何物……
贝德维尔卿，你对此知道多少？

『贝德维尔』

我也不清楚详情。
王除了圣剑之外还有持有很多宝物。

圣枪伦戈米尼亚德也是其一。
圆桌骑士也未被告知其详细信息。

只不过，梅林称那个为“尽头之塔”。

耸立于不列颠岛西侧遥远海面上的光柱。
水平线的彼方，立于世界尽头的塔。

『三藏』

塔？　但那不是枪吗？
虽说两者确实都是细长的……到底是哪种？

『贝德维尔』

不，这我也不清楚……
福尔摩斯阁下？

『福尔摩斯』

[#圣枪有两把]啊，Miss三藏。

一把是贯穿世界的巨大高塔，
这是圣枪的存在被赋予了形态的样子。

为了向我们展示「圣枪依然健在」。
虽然塔实际存在，但人们却无法抵达。

毕竟是在『世界尽头』嘛。
尽头是永远无法抵达的。

塔矗立于世界的尽头，
俯瞰人界的一切，注视着一切。

『俵藤太』

也就是说是有灵验且视野开阔的塔吧。

『福尔摩斯』

而另一把就是狮子王持有的枪。
这把枪类似于那座塔投射于地面的影子。

也就是能直接使用塔的能力……
塔之权能的个人兵器。

『玛修』

也就是说塔是本体，枪是子机吗……？

『福尔摩斯』

真是个好比喻，Miss基列莱特。

塔是一直存在于世界尽头的东西，
而枪则是塔的管理者一直持有的武器。

问题是『塔』为何会刺在星球上这点。

有一种看法，说我们的世界……
人类的世界只是贴这个星球表层的一层[#垫子:材料]而已。

掌握着这星球霸权的智慧生命体的认知……
换句话说就是物理法则。

由这种物理法则成立的垫子便是我们的世界。
为了不让垫子脱落，而把它缝在星球上。

这似乎就是被称为『尽头之塔』的现象。
这座『塔』的存在并不仅限于不列颠内。

塔分散于世界各地，有好几座。
其中的一座，就是狮子王持有的圣枪吧。

『贝德维尔』

……尽头之塔，原来是这个意思啊。
如此恐怖的东西，王竟然那么多年来一直——————

『三藏』

就像是承受信仰的佛塔一样吧。
我明白，我明白。

但这和圣都的状况有什么关系呢？
狮子王打算用那座塔干什么呢？

『福尔摩斯』

……恐怕。
狮子王是想将圣枪作为塔来使用。

狮子王在圣都建立了理想都市，
召集被选中的人类。

并不是选拔清廉正直的人类，
而是选拔无论发生什么，都只能做正确之举的人。

根据赫耳墨斯的计算，
圣枪只能收纳五百人的灵魂。

那座圣都是一夜间在圣地上建成的，
虽说看上去是不可能的，但其实并没什么。

那座都市就是「圣枪」本身。被送入圣枪的人们，
就像被收纳在圣枪之中一样。

狮子王嘴上说保护了清廉之人。
而真相却是为了不让他们逃跑而将他们关起来了。

『贝德维尔』

怎么可能！　那座城市是卡美洛。
虽然细节上有所不同，但就是圆桌之城卡美洛啊。

那怎么可能会是如此邪恶的存在……！

『玛修』

……不。福尔摩斯先生的推测是正确的。
那不是卡美洛。

卡美洛确实是妖精建造的都市。
也能够一夜间出现。

但那个不一样。
第一次见到的时候，我感受到了恐怖的东西……

那应该是圣枪伦戈米尼亚德的外壳，
绝对不是什么能够帮助人类的东西……

『贝德维尔』

那么……圣都中的人究竟怎么样了？
在王的守护下过着不自由的生活吗？

『福尔摩斯』

不是生或死的问题，
所有在圣都里的人，都会被圣枪吸入。

圣枪就像这个阿特拉斯院一样。
是个避难所啊，贝德维尔卿。

但那里没有作为生命活动的余地。
所有人都会作为“善良人类的要素”被管理起来。

圣都迟早会收缩，化为一座塔。
那座塔中只有被压缩的地狱。

人们不是为了在理想都市生活而被召集在一起的，
而是作为理想的[#人类:样本]被收集起来的啊。

为了被永久保存在狮子王的身边，
在橱窗之中证明人类的价值。

『贝德维尔』

怎么可能……！！！　如此可怕的行径，
已经不能称之为人类的所作所为了……！

『三藏』

………………

『俵藤太』

……在下不会对狮子王行为的善恶做任何评价。
但从保护自己的人民这一点来看，并没有错。

『三藏』

当然有，当然错了！
你在说什么呢，藤太！

『俵藤太』

听在下把话说完！
听好了。假设那个圣都最后变成了塔。

那之后会如何呢？
还用问吗。自然是圣都会消失，狮子王的军队也会消失。

最少山之民和狮子王就不会再起纷争了。
狮子王会与理想一起完全退入塔内。

『三藏』

啊……是这样啊。
这样一来，确实纷争好歹算是消失了。

“只保护自己国家的民众”。
狮子王也贯彻了这一点……

『福尔摩斯』

若真这样就好了。
那样我也会同意Mr.表的意见。

——————直到知道了赫耳墨斯的解析。

『玛修』

……事实并非如此吧。
狮子王的圣拔有着更深一层的含义。

『福尔摩斯』

没错。狮子王会将圣都化为尽头之塔。
这意味着什么，各位应该明白了。

『塔』的完成，
就意味着这一带都会变成『世界尽头』。

创造了『塔』这样一个完全世界的代价，
是『塔』之外的世界会消灭。

狮子王不是只保护了自己的国民。
而是[#盘算着抛弃除自己国家以外所有的民众]。

而这种崩溃已经开始了。

这特异点之所以是异例中的异例，
是因为这里已经是“不存在于世界任何角落”的地点了

『三藏』

……是这样啊。之所以沙漠那边什么都没有，
是因为这时代已经从人类史中被割离出去了……

『福尔摩斯』

Yes，Miss三藏。

创造了这个特异点，并想毁灭它的人，
早就已经不是魔术王了。

不惜牺牲一个人理奠基，也想将理想都市收入囊中的，
是如神一般的狮子王。

『三藏』

………………

『贝德维尔』

……各位，我们回地面吧。
已经没有可以耽搁的时间了。

一定要在圣枪完成前闯入圣都，
当面确认狮子王真正的意图。

『三藏』

赞成贝德维尔先生。
我也明白骷髅的大人物为什么让我们到这里来了。

尽快和像骷髅的那些人会合吧。
必须把这件事告诉他们才行。

……咦？　但为什么骷髅的大人物
不直接告诉大家呢。明明那样会比较快啊……

『俵藤太』

是因为藤丸立香有来这里的必要吧。
也可能不是来这所学院，而是来这片沙漠。

毕竟只靠缘分的力量是不够的。
就算是初代山中老人，能做的事也很有限。

藤丸立香在这里还有该做的事——————
这或许就是那位大人物的本意哦？

唔？　为什么要笑，侦探阁下？ 

『福尔摩斯』

失礼了，我笑了吗？ 

倘若如此，那就是因为你说的话过于含蓄了。
以至于让我的冷淡也撑不住了。

『三藏』

我说，归途还有这种玩意儿啊——————！？

『福尔摩斯』

那当然了。
而且这次的对手可不能和刚才那些相提并论哦。

阿特拉斯院不会对企图离开的人手下留情——————
我不是这么告诉过你们吗？

这是[#地下世界:Lost World]的最后一场战斗。
各位请尽情放手一干吧！

『玛修』

前辈，通道前方能看到光了！
那是阳光！ 

『贝德维尔』

归程还真是快啊。
这也是多亏了福尔摩斯阁下。

『福尔摩斯』

这只是常识而已，各位。
当进入迷宫时，就不能依赖视觉情报。

必须在脑海内一边描绘立体地图一边前进。

『Master选择』

1：不愧是名侦探！
？2：谢谢你，福尔摩斯。

『选择结束』

『福尔摩斯』

唔。幸好最后能帮上你们的忙。
那我就在此与诸位告别了。

『玛修』

……您还是无法信任迦勒底吗？

『福尔摩斯』

唔。迦勒底确实还有谜题，
但是我自己还有其他需要追踪的人。

其名为幻灵——————不，这不是现在该说的事。
那我就此告辞了，[&Mr.:Miss]藤丸立香。

最后再让我留下一个难题吧。
这是关于人理烧却最简单的问题。

我在想，
这为何会以2017年为起点发生。

『玛修』

哎？

『福尔摩斯』

谁都没有对此感到疑惑吗？
魔术王烧却了整个人类史。

既然如此，如果以公元元年为起点的话，
你们甚至不会出生，世界就会走向终结才对。     

但他却从2017年开始烧却。
从2017年向过去回溯并进行烧却。

人理烧却之火是从你们所在的2017年开始，
朝着过去燃烧的火焰哦。

为何要这么做？
能推测的结论只有一个。

魔术王有不得不等到2017年的理由。
暂且假设他所处地点是公元前1000年吧。

从公元前1000年到公元2017年为止，
他必须烧掉3000年左右的历史。

明白了吗？
不是魔术王希望其灭绝，才让其灭绝的。

而是因为[#有这个必要，所以才让其灭绝的]。
虽然结论相同，但这个差异却不能无视。

『Master选择』

1：难道是不是因为憎恨人类……？
？2：这么说来，漠不关心是因为……

『选择结束』

『福尔摩斯』

没错。
对漠不关心的对象是不会存在杀意的。                    

……只不过，这个考察从这里开始就会变得很麻烦。
当然了，就是其[#理由]为何的这个疑问。

一种假说正如刚才所说的，
从2017年到过去为止的长度是有价值的。

……还有一种推测则是，
连那位所罗门王都无法看到2017年之后的事。 

所罗门王拥有能看透未来的千里眼。 

如果连这样的他，
都无法看见2017年后的未来的话——————

『Master选择』

1：……打从一开始就没有未来？

『福尔摩斯』

……我的结论与你相同。
只能祈祷这是错误的了。

『Master选择』

2：是因为被魔术王毁灭了，才会没有吧？

『福尔摩斯』

嗯，这是最简单的结论。
只能希望真的是这样吧。

『选择结束』

『福尔摩斯』

那各位，我就先行告退了！
如果下次还能再见的话，嗯——————

最好不是在荒野，而是在繁华的都市就好了！
期待各位能在与伦敦媲美的大都市一展身手！

