『库·丘林·Alter』

[line 2]好。
那就开始厮杀吧。

『罗摩』

狂王啊。
……愿意交出圣杯吗？

『库·丘林·Alter』

毫无可能。这是[#誓约:Geis]。
虽然梅芙是个无可救药的坏女人[line 2]

但她为了获得我一个人的心，
毫不犹豫地用掉了本可以支配时代的许愿机。

『　』

[line 2]那我的愿望，就是让库·丘林成为王。
[line 2]一个能与我同在的邪恶之王。

『库·丘林·Alter』

虽然对那家伙而言，这只是玩腻了就会扔的玩具，
但好歹得对她的这种气魄表示敬意才行。

因此，我抛弃一切[#愉悦:享乐]，不停战斗。
一直以来都是如此，今后也亦然。

而且啊，你们——————

迄今为止碍了我不少事吧，
我没理由饶你们一命吧。

来啊，小鬼们。
向阿尔斯特的战士找茬会有什么样的结果——————

我会将你们四分五裂，
让你们深入骨髓地领教这种滋味！

『罗摩』

玛修！　御主！　这是最后一战！
千万不要松懈！　瞬间的大意都会让我们前往地狱……！

『芙芙』

芙！　芙！　芙……！！

『玛修』

……上！
御主，请一定要为我们带来胜利……！

『库·丘林·Alter』

……

『玛修』

外形……改变了……！？

『Dr.罗曼』

圣杯的愿望似乎依旧在逼迫着他。
「更为优秀的王」[line 2]对于他而言就是「更为强大」。

他的力量比起刚才更为强大了！
小心！

『伊丽莎白』

……呼，呼，呼……！

『罗宾汉』

[line 2]祈福之树啊，磨锐獠牙吧！
[#祈祷之木:Yew Bow]！！

哎呀，这样不行啊。
毫无效果！

『伊丽莎白』

经纪人，给我水！
喉咙都快嘶哑了！

『罗宾汉』

……你那经纪人是说我啊！？
虽然我确实有啦！？

『伊丽莎白』

才不会输呢……！

『布拉瓦茨基』

……爱迪生，爱迪生先生。
你已经明白了吧？

『爱迪生』

……

『布拉瓦茨基』

站起来。
快站起来继续战斗。

你不是美国人吗？
不正是舍弃了剑而选择手握斧头与枪支的拓荒者吗？

你虽然相信[#隐秘:神秘学]，
却否定自己需要依靠这股力量。

正因为你是这样的人，
我才会与你成为朋友[line 2]。

他们也选择了跟随你。
拒绝未知，渴望未来不正是你的优点吗。

来吧，所以[line 2]。

『爱迪生』

……
……

『伊丽莎白』

啊，糟了……！

『罗宾汉』

喂，大小姐！？

『伊丽莎白』

……
……？

咦？
我没事？

『爱迪生』

[line 2]站起来战斗是一件多么困难的事啊。

『布拉瓦茨基』

是啊，真的很难。

『爱迪生』

不过正是因为能越过无数绝望，才能被称作英雄。

把所有负担都强加给这位[#幼小的小姐:Little Lady]
[line 2]真是有损美国人的名誉！

哇哈哈哈哈！　让你们见识一下真·发明王的勇姿！
[#“W·F·D”:World Faith Domination]！！

『伊丽莎白』

……好厉害！

『爱迪生』

对吧，对吧。

『伊丽莎白』

只要有了这个，我的演唱会还能更加闪耀！
像这样，一闪一闪的！　亮晶晶的！　龙龙的！

『爱迪生』

……我倒是没想到还有这种使用方式……

『布拉瓦茨基』

爱迪生站起来了。

但是……就算有五位从者战斗，
也不知道还能坚持多少分钟。

……如果还能有一个，某种……
决定性的存在就好了……

『玛修』

外形又……！

『罗摩』

明明已经将其逼入了绝路，
却完全没有这种感觉……！

不愧是光之子。
恐怕是世界上最强的[#枪兵:Lancer]了……！

但即使这样[line 2]也不能输。

『Dr.罗曼』

快……快一点……！
北部战线已经坚持不住了！

重复一遍，他们的失败就是美利坚的失败！
时代极有可能在那个瞬间崩溃！

『玛修』

明白了，医生……
但是……但是……！

『库·丘林·Alter』

[line 2]还早呢。
想打倒我，这点程度还不够……！

『罗摩』

只能上了……！
御主，请指示！

北部战线那边……只能相信他们了！

『Master选择』

1：明白了！
？2：尽快！
？！
[bgm BGM_EVENT_5 0.5]
[wt 0.5]
[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『芙芙』

芙……！！

『罗宾汉』

嘎……！？[charaFadeout B 0.4]

『布拉瓦茨基』

快回复…………[se ad85][wt 0.5][charaEffect C bit_talk_13][wt 0.2]呀啊！[se bac10][charaFace C 4][charaShake C 0.05 3 3 0.2][wt 0.05][charaAttack C normal 200,0 0.2][charaFadeout C 0.4]

『爱迪生』

罗宾汉！　布拉瓦茨基！

『李书文』

呜……如此巨大的身躯，
想要把气打进去确实有点困难啊……

『爱迪生』

大家都到此为止了吗……
至少让除了我以外的人都撤走[line 2]。

『伊丽莎白』

撤退有什么用啊笨蛋！
我还能……继续呢……！

呜……！

『爱迪生』

不可以乱动……！
……你已经不能继续……！

『伊丽莎白』

逃跑……背叛……顶嘴什么的！
可是我最讨厌的东西……所以！

我还能……继续……！

『爱迪生』

……没办法……！

布拉瓦茨基！
他们就拜托你了！

宝具失控[line 2]『[#“W·F·D”:World Faith Dominion]』！！

『布拉瓦茨基』

等等……你打算自爆吗！？

『爱迪生』

别阻止我！
我现在只想得出这个办法了。

『罗宾汉』

喂，别这样啊爱迪生大叔……！

『李书文』

虽然其勇气值得赞赏，
但最多只能坚持一分钟都未必吧……！

『爱迪生』

就算这样无所谓！

我有尽可能长时间保护他们[line 2]
保护你们的责任！

不是作为美利坚的总统王！　也不是作为发明王！
更不是因为我是托马斯·阿尔瓦·爱迪生！

而是因为我是人类！

作为在遥远的未来，夺回这片土地，
在这个国家居住的一名人类[line 2]我有这个责任！！

『布拉瓦茨基』

爱迪生……不可以……！

『爱迪生』

别了，吾友。
不要怕，只要相信藤丸立香就行了。

只要是他，一定能获得胜利[line 2]。

『布拉瓦茨基』

爱迪生！！

『伊丽莎白』

……

『罗宾汉』

……

『李书文』

……

『布拉瓦茨基』

……哎……？

『爱迪生』

……怎么了……？

『H：？？？』

[line 2]哈哈哈哈哈！！
太不像话了，太不像话了啊爱迪生！

区区凡夫俗子，没有资格站在我面前！
快低下你的头消失吧！

『爱迪生』

……这……这令人生恶的声音……
还有那毫无意义的大笑……

难……难道……你是……

『H：？？？』

没错！
真正的天才，以开拓星辰为使命，我的名字乃是——————

『爱迪生』

疯子！
该死的疯子[line 5]！！！

『尼古拉·特斯拉』

尼古拉·特斯拉是也！

『布拉瓦茨基』

不会吧，尼古拉·特斯拉……！？

『爱迪生』

咕，呜，唔唔唔唔唔！
竟然挑这个时间点出现，真是一如既往地……

你这个人是多会挑时机啊！
而且你这混蛋竟然是来帮助我的……！？

『尼古拉·特斯拉』

一派胡言！
无论被召唤上百上千次，我也不可能帮助你这家伙！

我要拯救的是这个时代[line 2]
还有我欠了人情的他们。

毕竟在英国的时候给他们添了不少麻烦。

那个旧神代的遗物，
注定会消逝于“我”所开拓的雷电之力下。

爱迪生。
你只需臣服于这大雷电的美丽之下即可……！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『爱迪生』

唔，这大笑绝对是为了这一天特地做发声练习练就出来的！
这份周到，不愧是天才！

但你少胡说八道了，特斯拉！
你这家伙只不过是和常人不太一样的疯子罢了！

所谓真正的天才，是能将发明普遍化的人！！
结不了婚打一辈子光棍的人胡扯个屁！！

『尼古拉·特斯拉』

[line 2]愚蠢。那只是因为没有能跟得上我的女人而已。
天才就是注定孤独一生的。你果然只是个凡夫俗子。

『爱迪生』

我不是凡夫俗子！　我是老板！
天才我见得多了！　比如贝尔君什么的！

能充分运用天才们的就叫老板！
你连这点都不知道吗，笨蛋笨蛋！

『罗宾汉』

……我说。爱迪生老大他，
性格是不是有些返老还童了！？

『布拉瓦茨基』

[line 2]是是。你们这些天才。
是时候该处理一下现实问题了。

就算是电气的力量，也无法打倒这个怪物吧。

『尼古拉·特斯拉』

……哼。我之所以被[#那个奇妙的男人]召唤出来，
并不是为了打倒那东西的。

正在战斗的是那位御主吧。
那我只要继续封住怪物就行了。

『爱迪生』

……电网牢笼吗。

『尼古拉·特斯拉』

哼。给了这么多的提示，
就算是凡夫俗子也能理解了吗。

好了，你太碍事了……！
——————『[#人类神话·雷电降临:System Keraunos]』！！

亲身体验一下新神话的雷霆闪电吧！

什么……！？
分寸没掌握好吗……！

『爱迪生』

[line 2]哼！

就差那么一点了。
你就是因为这样，才没个像样的传记啊。

顺便说一句，我的传记可是流传于全世界的哦。

『尼古拉·特斯拉』

你这家伙……！

『爱迪生』

这才是真正的电气，真正的雷霆！！

『尼古拉·特斯拉』

……嘁。

『爱迪生』

……嘁。

『尼古拉·特斯拉』

没办法，联手吧。
当然我这边的威力比较高，我来同调吧。

『爱迪生』

这点我就承认好了。那就给那个恶心的怪物一点
不间断的过载吧[line 2]。

『尼古拉·特斯拉』

嗯。就算是不死的怪物，
这雷电也足以让之在未来永远持续不停被杀。

……上！

『爱迪生』

[line 2]噢。
宝具[line 2]启动！！

『尼古拉·特斯拉』

雷电，降临吧！

『爱迪生』

为被黑暗封闭的世界带来光明吧！

『二人』

[line 2]『[#W·F·D:World Faith Domination]』！！
[line 2]『[#人类神话·雷电降临:System Keraunos]』！！

『爱迪生』

然后呢，接下来该怎么做？

『尼古拉·特斯拉』

我刚才已经说过了吧！
我们的使命只不过是将其封住！

虽然令人不快，但在那些迟早会消失的旧遗物中，
也有尚能一用的[#武器:东西]吧。

『爱迪生』

……那是……！？

『布拉瓦茨基』

……！
观测到超庞大[#魔力:以太]！

『爱迪生』

什么！？
究竟是什么[line 2]。

『E：？？？』

[line 2]神性领域扩大。空间固定。神罚执行期限设定。
[line 2]推定魔力集束及加速所需时间。

[line 2][#消耗开始:Countdown]。

『罗宾汉』

是阿周那那家伙吗……！

『阿周那』

如果可以的话，请趁现在赶紧避难吧。
虽然我会将范围控制在最小[line 2]。

但毕竟是牺牲自己的舍身一击。
没办法控制好力度。

『布拉瓦茨基』

……神代的……神造兵器！？

『罗宾汉』

快……快离开这里！
要不我们也会被卷进去的！

『阿周那』

谨以湿婆之怒，将汝等之命断绝于此。
吃我一发[line 2]『[#破坏神之手影:Pashupata]』！！

『布拉瓦茨基』

……不会把……
干掉了吗……？

『阿周那』

如果这能[line 2]起到一点微不足道的补偿就好了。

迦尔纳……你的心情，
如今……我终于……

『爱迪生』

赢了……

『尼古拉·特斯拉』

好像是的……

『伊丽莎白』

成功了哦，罗宾！

『罗宾汉』

……虽然同为[#弓兵:Archer]心情有点复杂。
啊～，世界真大啊～。

『李书文』

……好了。既然这边的使命已经完成了，
我还有必须尽快去解决的事。

就此告辞。

『爱迪生』

哈哈哈！

虽然给予最后一击的是他的宝具，
但封住那巨大身躯的是我的电气技术！

『尼古拉·特斯拉』

少给我说大话了，爱迪生。
你顶多算是支援，只是辅助罢了。

封住那个怪物的是我尼古拉·特斯拉的雷电。
不，如果我用上全力，或许连这片大陆都会一并消失哦？

『爱迪生』

……唔嗯。虽然想反驳你是轻而易举的……
但我现在心情非常好。

[#就当是这样好了]。

『尼古拉·特斯拉』

哈？

『爱迪生』

……怎么。你这家伙。
想干架吗。

『尼古拉·特斯拉』

[line 2]怎么可能。
区区凡夫俗子的胡话，我根本没必要在意[line 2]。

『爱迪生』

哎哟，我手滑了。

『尼古拉·特斯拉』

哎哟，我电滑了。

『爱迪生』

……

『尼古拉·特斯拉』

……

『伊丽莎白』

啊，开始互相殴打起来了。

『罗宾汉』

别管他们了。战争结束啦。
今后要怎么互相伤害也都是他们的自由。

『布拉瓦茨基』

……就连威廉·赫斯特的报道里
都没有出现过这种搞笑般的光景吧。

[line 2]哼，那两个人明明都向着正确的方向
走在同一条路上。

只不过路太窄了，
所以两个人总会发生争执。

曾经的那些试图创造太平盛世的人们，
总是不得不先拿起手中的剑。

若不付诸暴力来为政，
则谁也无法获得幸福。

……但那两个人并非如此。
那两个人并没有拿起武器，而是绞尽脑汁。

这就是说，
人类正在一点点进步[line 2]这就是历史的成就。

明白了吗，贝奥武夫？
你们打从一开始就没有丝毫胜算。

比起你们，还是他们……
能让更多的人变得幸福。

『贝奥武夫』

……也就是说，已经不是力量的时代吗。
真是悲哀啊。

『布拉瓦茨基』

或许吧。
若想往前迈进，就要失去什么。

华丽的英雄传说消失不见，
剩下的唯有朴实无华[line 2]

共通的只有那些为了「想让无名的普通人幸福」
这种热情而四处奔走的贤人、怪人了。

『贝奥武夫』

……这样啊。
但目前还需要像我这样有力量的人吧？

『布拉瓦茨基』

是呢。
再见了，贝奥武夫。

下次要被藤丸立香召唤出来哦。

『贝奥武夫』

哈哈哈哈哈！！
这倒是不错，那样肯定会比这次更有趣！

『Dr.罗曼』

成……成……成……成功了[line 2]！
成功了啊，各位！

北部战线的[#二十八战士:Clan Calatin]已经完全消灭了！

另外库·丘林也……！！

『玛修』

确认灵基崩溃……！
英灵库·丘林的现界要崩溃了！

『罗摩』

结束了，库·丘林！

『库·丘林·Alter』

……嘁。
真是的。力不从心了吗……

……好了，
狂王库·丘林的使命到此就结束。

但是[line 2]。在最后，
还得召唤守护圣杯本身的魔神才行。

加油哦，小鬼们。

圣杯啊。实现愿望的究极之器。

显现吧。牢记吧。
降临此处之物实为七十二柱之魔神是也。

『罗摩』

还有吗！？
呜，我的宝具快要耗尽了。

库·丘林……太强了！

『玛修』

怎么会……我的魔力也已经到极限了……！
如果继续战斗的话——————

『南丁格尔』

我将根绝一切毒物，
一切害物[line 2]Nightingale Pledge！

『罗摩』

伤口……！

『南丁格尔』

[line 2]御主。来吧，救命的时间到了。
伤口由我来治愈。将所有一切恢复成原样。

一次，一次，又一次。
踏平无理，铲平绝望。

为此，我能献出一切。

『玛修』

南丁格尔小姐……！！

『库·丘林·Alter』

七十二柱魔神的其中一柱。
位列三十八。军魔哈帕斯。

战争不会从这个世界上消失。
武器不会从这个世界上消失。

[#有限寿命的存在:人类]注定犹如螺旋一般，
不停持续战争。

『南丁格尔』

[line 2]不！　不！
我会对其表以千万次否定！

终有一天，当被挽救的生命多过失去的生命的那刻起，
螺旋斗争就会迎来终结！

不，是必定要迎来。
那就是身为从者的我的使命。

所以，从这个世界上消失吧，魔神啊。
无论死亡千万次，我也决不放弃！

『库·丘林·Alter』

吾乃给予争斗之人。
渴望和平之人啊。汝等是不被需要的……！

『玛修』

圣杯回收……任务完成了！
但是……[charaFace A 4]付出了太多牺牲……

『罗摩』

你在说什么呢。
我们从者就是为了战斗而被召唤，为了拯救而战斗的。

更何况这次是时代级别的大规模战斗。

大家会因志未成身先死而感到不甘心，
却没人会避讳战斗本身，

笑着为他们送别吧。

『伊丽莎白』

啊～累死了！
法兰西、罗马、还有美利坚！

真是的，安可次数太多了啦。

『罗宾汉』

我说你啊，居然已经被召唤过三次了吗！？
为什么啦。难道局部地区刮起处女风潮了吗？

『伊丽莎白』

谁谁谁谁是处女啦！
下次你再胆敢这么说，看我不用麦克风敲死你啊，你这不要脸的！

『罗宾汉』

是是。
不过嘛，[charaFace B 0]我们的御主还真是了不起。

这已经是第五个了吧？
究竟经历过多少残酷的战斗啊。

『伊丽莎白』

嗯，虽然距我理想中的御主还差得远[line 2]。

不过那种拼命伸手想要触及星辰的样子，
我并不讨厌哦！

那罗宾。
我先告辞了。

『罗宾汉』

好啦好啦，辛苦你了。
唉～我也会被再次召唤吧。

……看来得好好学习一下
在各时代与地点更为奏效的陷阱才行呢。

『布拉瓦茨基』

爱迪生先生。
太好了，世界得救了。

『爱迪生』

唔……
是啊，这太好了。

我们是[#建立在多数上的国家:合众为一]。
仅凭借美利坚是无法成立的存在。

屈服于绝望的我一开始想过[line 2]
哪怕只剩这个国家也行。但这是最初的错误。

『布拉瓦茨基』

……不挺好吗？

从结果来说，正因为有了这样的抵抗，
才能在他们赶来之前保住了这个国家。

过程上出错是常有的事。
但最终能找到正确答案的，不就是爱迪生吗？

『爱迪生』

……说得对。

『尼古拉·特斯拉』

[line 2]哈。你们这群实战派的凡夫俗子就是不像话。

连理论也不搞明白，
只知道胡乱挑战，只会白白浪费劳力。

『爱迪生』

……有句话是叫纸上谈兵吧。
这就是指某人的那种类型。

『尼古拉·特斯拉』

哈？

『爱迪生』

怎么？

『布拉瓦茨基』

我说你们啊，
至少回去的时候和气一点嘛……

……时间差不多了。
爱迪生[charaFace C 0]先生，能这样战斗真的很开心。

特斯拉先生，我承认你是天才，
不过希望你能稍微考虑一下场合。

……虽然我很想这么说，但或许正因为是天才，
所以才不懂得看场合行事吧……

天才真是难懂呢。

『爱迪生』

[line 2]真是没辙。没想到偏偏通过与你联手，
才拯救了这个国家啊。

『尼古拉·特斯拉』

成就生前绝对不可能的事。
这就是所谓的从者啊，凡夫俗子。

『爱迪生』

[line 2]哼。等我再次被召唤出来，这次[line 2]
一定要为了他而战。

和迦尔纳君与布拉瓦茨基一起……
作为一名正经的从者。

『尼古拉·特斯拉』

……哼。真像静电一样令人不爽。
我居然会和这个凡夫俗子得出同样的结论。

唔——————但的确是真理。
如果有机会的话，我这雷神也会为人理而战。不过嘛……

只要我先被召唤出来就没什么问题了，
但这个只能凭运气了……！

『玛修』

南丁格尔小姐！

『南丁格尔』

嗯。

『玛修』

在差点要倒下的时候，
是你的声音让我重新站了起来。

……十分感谢！

『南丁格尔』

不用感谢我。
本来就是以这种契约为开端的。

[line 2]看来治疗算结束了。
不是对一个人的。而是对整个国家的巨大伤口。

『Master选择』

1：嗯，多亏了你。
？2：谢谢。

『选择结束』

『南丁格尔』

虽然没有感谢的必要，不过我还是欣然接受好了。
虽然这不能算是交换……

请与我握一下手吧，藤丸立香[&先生:小姐]。

我照顾的患者出院时，
能像这样握一下手算是我小小的乐趣。

『Master选择』

1：当然，我十分乐意。

『南丁格尔』

放心，我会调整好力度的。
那希望你能永远健康，我的御主。

『Master选择』

2：真意外，你还有挺可爱的一面嘛。

『南丁格尔』

……可爱这种表达并不正确。
这种喜悦算是身为护士的爱好吧。

……真是的。没想到你还有精神开这种恶劣的玩笑，
真是不能小看你啊，御主。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

不好意思打扰你们。
因为回收了圣杯，时代差不多要开始修正了！

灵子转移也准备好了。
终于要到告别的时候了。

这次……怎么说呢，虽然走到了这一步，
但死别的从者太多了。

虽然离别是十分寂寞的，
但你们还是胜利了。

挺起胸膛回来吧。
这也是献给他们最大程度的诚意。

『玛修』

是……那南丁格尔小姐，
我们就此告别——————

『南丁格尔』

玛修小姐。
在此之前，能听我一言吗。

我的愿望，是整个世界再无医院。

也就是每个人能在家中享受充分的医疗。

虽然没想到经历了百年依然未能实现……

但仍然有一件事我能确信。
那就是终有一天，疾病将被根绝。

不再会有患者在绝望、哀怨中死去。

不用再看到那些，
亲吻了自己靴子的士兵在痛苦中死去。

我为此而战。
从前如此，今后亦然。

所以你不用觉得愧疚。
我是为了我的目的。

你是为了你的目的，
彼此会在[#今后]的时间里生活下去。

『玛修』

……嗯。
谢谢您，护士长。

『南丁格尔』

玛修小姐。
梦想和愿望是不同的。

我的愿望并非梦想，一旦使用梦想这个词语的瞬间，
人们就会误认为这是非常遥远的存在。

只要认准这将会成为现实、理解数字、彻底奋战，
通往愿望的道路就会出现。

碾碎泪水、击溃放弃。
[line 2]这是人类唯一所被允许的行走方式。

御主。我寄予您与我同志西德尼·赫伯特等同的信任。

请一定要帮助玛修小姐。
祝愿你们前行的道路上充满光明。

那么再见了。
我会期待将来再次相遇的那天。

『玛修』

……通向愿望的道路……是通过战斗来开拓的。

『罗摩』

咳咳，最后是余吧。
玛修，还有御主。

余的愿望尚未实现[line 2]但即便如此。
余在此次战斗中也有好几个值得自己骄傲的地方。

成功营救了悉多。
而且这次是最快的记录。

最重要的是，余遇到了你们。
这缘分与遇到悉多和弟弟罗什曼那一样宝贵。

若能再次成为您的从者，
那必将是至上的喜悦吧。

因此，余会这么说。
[line 2]有缘再见！

『玛修』

嗯。再见……！

『李书文』

……不行了吗。

『斯卡哈』

……不，也不一定。

『李书文』

……这真令人吃惊。

『斯卡哈』

有些从者即使身负致命伤，也依旧能活下来。
就是我这样的存在。

应该是在此前漫长的人生中
获得的几个技能派上了用处吧。

不过[#我的弟子:库·丘林]还真是最强的啊。
虽说他们[line 2]只是抓到了一个好时机，但居然能消灭他。

『李书文』

该说他们真了不起吗。

『斯卡哈』

好了，那接下来只剩下一个约定了[line 2]。

好吧。就让我来履行这约定吧。话虽如此，
失去了圣杯力量的这个世界已经开始修正了。

最多只能打一个回合吧[line 2]。

『李书文』

没什么，别介意。反正因为与贝奥武夫的一战，
我也还剩一击就会到极限了。

你的提议正合我意。

『斯卡哈』

……是这样啊。
明明选择消失会更轻松一点。

『李书文』

这可是与举世闻名的影之国女王交手。
错过这个机会的话，恐怕一辈子都无法实现了。

而且，只是一个回合的话，根本没有问题。
斯卡哈啊，知道我的外号吗？

『斯卡哈』

……确实。你的外号正是每个战士都憧憬的，
一击必杀的意境。

“无二打”[line 2]
那我也会在这回合中赌上一切。

『李书文』

[line 2]哼。就该这样。

『斯卡哈』

[line 2]既然如此。

『二人』

决一[line 2]

胜负！

『Dr.罗曼』

[line 2]嗨，这次也总算成功了。

这样一来，美利坚合众国这个
历史上不可或缺的国家就成立了。

不管怎么说，辛苦你们了。
回收的圣杯由这边来保管。

你们俩就回房间休息一下吧。
今后有什么方针的话，我会改日告诉你们。

『玛修』

明白了，医生。
那前辈，我们回房间吧。

前辈，可以听我说一句话吗？
这次的旅途中发生了很多悲伤的事。

但这么说或许有一些[line 2]
那个……不太妥当。

我真的非常开心。

与御主一起奔赴各个世界和时代，
遇到各种各样的人和英雄。

这次的美利坚之旅，
遇到了那片土地上的英雄杰罗尼莫先生和比利先生……

也见识了南丁格尔小姐惊人的信念。

敌方的诸位[line 2]先不说好坏，
也都是些给人印象深刻的人。

……真的好厉害啊。
想必无论何种魔术师都无法体验到这种旅程。

我们的旅程虽然绝不会被记录于历史之中，
但已经深深刻在了我们的记忆里。

我要永远永远珍惜这份回忆。

『Master选择』

1：我也这么想。
？2：好好珍惜吧。

『选择结束』

『玛修』

那我先告辞了。

啊，虽说很疲劳，
但也不要马上躺下哦？

先得淋个浴，
让身体放松下来，再去睡觉哦。

『Master选择』

1：嗯。晚安，明天见。
？2：玛修也辛苦了。
？！

『玛修』

嗯。
下次也请多指教哦，前辈。

啊……哎……？

『芙芙』

芙？

『玛修』

前……辈……
好奇怪……啊……我有些……站——————

『Master选择』

1：……玛修？
？！

『芙芙』

芙！　芙，芙——————呜！

