『玛修』

……门口一个人也没有。
城市的照明也消失了……

曾经如此热闹的乌鲁克，已经……

『魁札尔·科亚特尔』

……是啊。短短一天之内失去了很多东西。
但快看那边的道路，玛修。

照亮夜晚的火光连成一片，仿佛河川一样吧？
存活下来的人们正组成旅团向北壁移动哦。

在乌鲁克的城墙上，士兵们也正忙着搬运炮台。
按照王的指示。

乌鲁克还没完。
为了这个，大家都在做力所能及的事。

『伊什塔尔』

对。虽然我很高兴你能为他们哀悼，
但现在还不到时候。

不要紧，乌鲁克这次也能活下去。

无论是大洪水还是大饥荒带来的痛苦，
这座城市总是会瞬间振作起来呢。

『豹人』

喵哈哈，令乌鲁克陷入七年饥荒的
大女神说这话还真有说服力喵～！

“因为有资格毁灭乌鲁克的只有我哦！”
什么的？　这种叫什么来着喵～。

我总觉自己好像知道喵～！
知道这种行为在二十一世纪的日本有一句专有名词形容喵～！

『伊什塔尔』

少啰嗦，老虎就给我乖乖闭嘴啦！
你无论如何都不准把那两个字讲出来！

『玛修』

抵达乌尔市了，御主。
但是不见人影……

『魁札尔·科亚特尔』

（从者的气息……？　是残留的味道吗。
　既然不见人影就表示离去了，或者被杀了……？）

（不，重要的是眼前的惨状……
　实在不能让藤丸立香……）

『Master选择』

1：魁札尔·科亚特尔……？
？2：怎么了？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

不，只是有点出神。
对不起，御主、玛修。

我差点打算对你们说，不要看住家里面的样子。
但这是藐视你们迄今为止所有经历的行为。

乌尔市民没有生还者。
所有人都在家里被杀死了。

『玛修』

！

『豹人』

……这不是野兽的杀戮方式啊。
被分尸成这样，却什么都没有少。

乌尔的人民是被毫无理由地杀害的。

不是基于饥饿，也不是基于愤怒，
更不是基于地盘意识。

只是因为“想要杀了看看”，就被杀了。
这是绝不会在自然界发生的事——————

这就是人类社会中所谓的，快乐杀人事件啊。

『玛修』

为……什么？
但为什么要这么做？

毕竟乌尔的民众都是选择了不做抵抗的人啊。
应该没有被杀的理由——————

没有任何遭到这种待遇的理由啊！

『Dr.罗曼』

……没错。拉赫穆原本就没有消化器官。
他们没理由袭击其他动物。

为生存而进行的活动可以全部靠自身完成。
但它们却袭击其他动物，也就是说——————

『伊什塔尔』

……有话一会儿再说。
那些拉赫穆们聚集起来了。

『拉赫穆』

————————————。
[line 9]。

『Master选择』

1：……话说，它们拖着的那个，是——————

『选择结束』

『拉赫穆』

——————叽。叽叽，叽——————
叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『Master选择』

1：玛修……！

『选择结束』

『玛修』

明白了，御主！
在此击退敌方个体拉赫穆……！

『拉赫穆』

嘎吓——————
嘎，[charaShake A 0.05 3 3 0.7]叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽！

『豹人』

……终于让我动真格了。
但是没有[#后悔:忏悔]，没有[#祈祷:忏悔]。对小鬼头不用手下留情。

『魁札尔·科亚特尔』

只要想做，还是能做得到的嘛，豹子。
总算露出本性了？

『豹人』

哼，算是吧喵。
在这种情况下，我可没法一直扮老虎……

好，变回来了！　但现在没空聊这个，
我的事情大可忽略不计！

『伊什塔尔』

那当然，准备一路不停前往埃里都了哦。

这些家伙正以惊人的速度发生变化。
得尽早救出被抓走的人才行！

『玛修』

抵达埃里都了！
人的迹象——————这骚动是怎么一回事！？

『Dr.罗曼』

生命反应非常多！
五百，不，有六百人份！　是被抓走的人们！

『魁札尔·科亚特尔』

全都被集结在广场吧！？
拉赫穆的反应呢！？

『Dr.罗曼』

当然有！　魔力反应超过两百，虽然跟整体比起来很少，
但对我们来说依旧存在绝望的战力差距！

各位，我能理解大家的心情，但务必谨慎行动！

『玛修』

话虽如此，情况刻不容缓！
既然被聚集在一起，就有可能发生最糟糕的情况！

『伊什塔尔』

冷静一点，我们可没说不去战斗啊，玛修。
行动迅速，尽快掌握情况，

得先掌握最佳的位置才能出手哦。
毕竟我们一次能应对的数量最多只有四只。

若要与那些家伙正面交锋，
至少得知道它们的弱点和缺点之类的才行啊……！

『玛修』

！　前方出现拉赫穆，数量一只！
它发现我们了！

『Dr.罗曼』

只有单体吗，那可以与之交战！
要赶在它叫同伴来前，将其击倒！

『拉赫穆』

——————。
——————，——————…………！

『豹人』

真是只奇怪的拉赫穆呢？
结果它什么都没做就逃跑了。

『玛修』

对啊。与之前的拉赫穆都不一样……
拉赫穆的性格难道也存在个体差异吗……

『Master选择』

1：它只是举起双手威吓……
？2：…………不，应该不可能吧…………

『选择结束』

『Dr.罗曼』

但就算不抵抗，拉赫穆还是拉赫穆。
它们是群体，是靠超感觉相互共享情报的。

假如接下来无法隐密行动的话，你们会很危险。
一定要追上去把它给……

『伊什塔尔』

…………别。
那只拉赫穆没关系。快去广场吧。

『玛修』

伊什塔尔小姐？
请问……有什么问题吗？

『伊什塔尔』

别管了！　不是说刻不容缓吗！？
虽然有违刚才我说的，但现在已经没有空查看情况了！

现在就冲入广场！
赶在所有一切都为时已晚之前……！

『D：乌鲁克市民』

——————呼。
呼……呼，啊……！

做到了，做到了啊……对不起，对不起……！
呜，咕……做到了，我做到了……！

这样就行了吧！？
只要剩下一个人，就会放过我了吧！？

『拉赫穆』

——————，——————。
[line 2]，[line 2]，[line 2]！

『F：乌鲁克士兵』

就算杀人也还会被杀吗！？
这些家伙到底想怎样啊，到底要怎样才能得救啦！？

『G：乌鲁克士兵』

呜，呜呜……该死，该死的！
呜哇啊啊啊啊啊，去死吧啊啊啊啊啊！

『拉赫穆』

——————，——————。
[line 2]，[line 2]，[line 2]！

『Dr.罗曼』

……怎么会这样。
那是在让人类们自相残杀。

以十人为单位自相残杀，最后……
笑着杀害最后一个人——————

『玛修』

……！
御主，请指示……！

『Master选择』

1：冲进去，上吧，玛修……！
？2：救出那些人！

『选择结束』

『伊什塔尔』

我有同感，看来是说要先看情况的我太天真了！
魁札尔·科亚特尔，广场外的由我来消灭！

我要用保存至今的神性，
最大输出将那些怪物们全部轰飞！

你去协助藤丸立香，拜托了！

『魁札尔·科亚特尔』

包在我身上，我的愤怒也突破沸点了！
只有这次，我要把它们的心脏狠狠拔出来！

『玛修』

大家，请趁现在逃往密林！
这些怪物由我们牵制！

『乌鲁克市民』

啊，嗯……！
谢谢你们，[charaFace B 1]谢谢，呀啊！？

『玛修』

为……什么——————刚才杀害你们的，
难道不是我吗！

『拉赫穆』

——————叽。
叽叽，叽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『Dr.罗曼』

到底是怎么回事，比起自己的性命，
拉赫穆居然更优先杀害俘虏！？

毫无意义，实在太矛盾了！
拉赫穆作为生命已经是完成的个体！

它们应该丝毫没有必要为生存而战斗，
没有必要攻击其他生命啊！

『魁札尔·科亚特尔』

这些家伙——————！

『金固』

——————你们在做什么。
将旧人类聚在一起，你们这些家伙到底在做些什么！

『拉赫穆』

——————。
————————————，——————。

『Master选择』

1：趁现在，快引导大家，玛修！

『玛修』

好……！　各位，快从这边走！
女神伊什塔尔会从上空掩护大家的！

『Master选择』

2：……金固他……攻击了拉赫穆们……？

『魁札尔·科亚特尔』

……看来是这样。
虽然我们因此得救了……

拉赫穆的样子明显变糟了。
……看来会有一波乱象了哦，藤丸立香。

『选择结束』

『金固』

回答我，为什么要做这种毫无意义的事！
这还算是起源之母，提亚马特神的孩子吗！

可以袭击乌鲁克。也可以杀死敌人。
但为什么要把没有杀害意义的人类带来？

这些人类不可能对我们构成威胁。
他们都是些早晚会被提亚马特神淘汰的存在。

新人类不允许存在无谓之举！
你们的行动过于愚蠢！

……虽然不想承认。
但母亲她……一定是在刚睡醒时弄错了。

你们是瑕疵品。
比戈耳工的魔兽还要低劣……！

『拉赫穆』

————————————

『金固』

……不过罢了。听懂了就退下。
毕竟仅凭你们，是远远不及魁札尔·科亚特尔的。

就算是垃圾般的存在，也是同一个母亲生的兄弟。
总不能让你们随随便便被杀掉。

『玛修』

……同为兄弟……？
是指你和拉赫穆吗？

『金固』

……当然啦。尽管我不想承认。
但他们是在我的基础上，更为单纯化量产出来的士兵。

然后我则是被提亚马特神制造出来作为指挥官的
唯一的孩子。完成度有差距也很正常吧？

『玛修』

……御主。
这个人……那个……

『Master选择』

1：……是啊。你犯了致命的错误。
？2：……金固，你——————

『选择结束』

『玛修』

金固。你不是提亚马特神的孩子。

或许你的确是提亚马特神亲手做出来的，
但并不是提亚马特神所生的。

你曾经说过，
这具躯体是参照恩奇都先生做出来的东西。

……但那是错的。
你的身体就是恩奇都先生的遗体。

我想你……恐怕是利用了恩奇都先生的遗体，
被制造出来的合成魔兽。

『金固』

——————你说什么？

『玛修』

你并不是『新人类』……
恐怕是为了让提亚马特神苏醒而被做出来的……

『金固』

——————真无聊。
假如真是如此，那又有什么问题？

就算我不是母亲所生，
我的生命依然是母亲赐予的，我是母亲的儿子。

我不清楚这身体……不清楚恩奇都的事。
也没有其他的事，没有过去的事的记录。

但这有什么错误？
我只要这份存在理由就够了。

其他目的、其他意义不明的感伤都是多余的。
只为提亚马特神而活动的人偶。

那就是我。
金固，就是为此而造的人偶。

『拉赫穆』

————————————嘻。

『金固』

[FFFFFF]？　你们怎么了。有什么——————

『拉赫穆』

————————————，叽，嘻。

嘻嘻，嘻——————

嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『金固』

我不是让你们住口了吗！
你们，这有什么好笑的……！

『E：拉赫穆』

——————那还用问吗。

因为　你　的模样　很好　笑啊。
因为这样做　很开心　啊。

开心。开心。开心。开心。
杀害　人类　非常　开心！

『金固』

你们……居然会说话……！？

『F：拉赫穆』

母亲　向我们　下令。
作为　新的　人类，去学习。

作为　人类的　存在形式。
作为　人类的　定义。

更像　人类的　东西。
这就是　这个　结论　了。

『E：拉赫穆』

像人类一样活动　很美妙！
开心。开心。开心。开心！

杀害　人类　非常　开心！

『金固』

你们这些家伙——————！

『拉赫穆』

同时。

你　非常，无聊。

『金固』

咕，呜——————
你……们……到底……

我……和你们……都是……母亲的……孩子——————

『玛修』

圣杯……！
从金固的体内出现了圣杯反应！

『Dr.罗曼』

收纳着圣杯的果然是金固吗！
戈耳工是经由他才受到了圣杯的恩惠！

但为什么拉赫穆要将其夺走！？
甚至不惜偷袭金固！？

『魁札尔·科亚特尔』

豹子！

『豹人』

交给我吧！

『伊什塔尔』

不会放你逃跑——————！

『H：拉赫穆』

你　已经　不需要　了。
这个　由我们　回收。

『H：巴力拉赫穆』

唤醒母亲　是我们的任务。
落伍的[#你:金固]，就在这里死吧。

『玛修』

拉赫穆吞下了圣杯，变形了！
那是翅膀——————糟了，前辈！

那个个体是飞行形态的！
这样下去，会被它逃跑的！

『伊什塔尔』

我都说了不会放你逃跑！
杂兵就交给你了，科亚特尔，我们去击坠那家伙！

『魁札尔·科亚特尔』

小心点！　那个体的体内有魔力炉！
拥有与以前那些截然不同的魔力量啊！

『金固』

呜……！

『拉赫穆』

没用！　没用！
没有圣杯，也无法从　母亲那里　听到声音！

没有用了！　金固，已经没有用了！
金固，好可怜，好可怜！

叽——————叽叽，叽叽叽叽，可怜可笑！
可怜　哈　可笑！　滑稽　可笑！

可笑　金固！
你直到现在　都没发现　只有自己　才是旧式！

『金固』

你……说什么……！
区区量产品……！

呜……这，这不可能……！
我明明是这个时代最强的兵器……！

『拉赫穆』

逃跑啦，逃跑啦！
嘎哈哈，嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

狩猎啦，狩猎啦！
把旧式，分解成，[#很多:细碎]，[#很多:细碎]！

『巴力拉赫穆』

好开心　好开心！
你们的　哀叹　好开心！

『玛修』

拉赫穆变化个体从上空脱离……！
照这样下去会被它逃跑的！

『伊什塔尔』

想要跟我拼速度！？
求之不得，我奉陪，哇，哇啊！？

你给我……放手，你这——————！
抱歉，科亚特尔，你和藤丸立香一起去吧！

『魁札尔·科亚特尔』

来吧，羽蛇神翼龙！
藤丸立香，坐上去！　玛修也是！

好嘞，要去追赶那家伙啦！

豹子！
你的职责就是保护市民，掩护他们避难，以及向王传达一切！

『豹人』

收到喵，交给我吧！

『玛修』

请等一下，金固还在那里！
照那个伤势，他是无法逃离拉赫穆的！

『魁札尔·科亚特尔』

不可能。放弃他吧。
这已经是我们的极限了。已经无法伸出更多援手了。

金固的生命，
只能凭借他自身的命运了！

我们去追那头拉赫穆！　它的目的地恐怕是海洋——————
要是让它逃跑，一切就都完了！

