『芙芙』

芙……芙呜！？

『阿斯托尔福』

这……这是什么啊～！？
穿过了刚才狭窄幽长的洞窟后[line 2]

『Master选择』

1：这是乐园！
？2：这是雪国！

『玛修』

前辈，虽然我知道
您是在致敬川端康成的名作[line 2]

但这会让分析变得混乱，请正确描述所见的景象！

『选择结束』

『迪昂』

平静祥和，如春天般朝气蓬勃，
这甜美的香味……是[#桃:Peche]吗？

就像是东方传说中描写的[line 2]
桃源乡呢。

『达·芬奇』

桃源乡啊。我知道。应该是4世纪左右的诗人，
陶渊明在『桃花源记』中记载的地方。

讲述了某个渔夫在山上发现了一个洞口，
穿过了那里以后，眼前出现了一座乐园[line 2]

是中国的理想乡传说。

『Rider』

名字随你们怎么称呼。
重要的是，这里是我们的根据地。

这里是盆地，周围被高高的岩壁所包围。
外面是无法发现此处的。

周围岩壁的高度无法翻越，
出入口只有刚才的洞窟。

我只是偶然发现并加以利用而已，
此处地形作为隐蔽所而言实在是再适合不过了。

『少年』

啊！　欢迎回来，Rider先生！[seStop ad133 0.4]
我听说啦，这次的作战也大获成功了吧！

『Rider』

不至于到大获成功的程度。算是小小的胜利吧。

『少年』

但是，您袭击了一座城镇，解放了全城的男人吧？

『Rider』

喂喂，我不是一直有说吗？
重要的并不是短期内成果的大小。

就算只有一点，哪怕一步一步都行。
永不言弃持续前行才是最为重要的。

只要这样做，迟早能抵达目的地[line 2]
就是这么回事。

『少年』

[line 2]嗯！

但是，下次战斗请带上我，
Rider先生！　我会努力的！

『Rider』

哈哈。记得见好就收哦。

『玛修』

[line 2]您备受众人的仰慕呢。
而且，我总觉得您刚才说的话非常好。

『Rider』

那不过是从没有记忆的男人脑海中擅自浮现的话语罢了。
各位要是太当回事，我也挺难办的[line 2]

不过我还是很喜欢精神十足的年轻人。他们是瑰宝。
不管他们做什么，都如此闪耀。

哎哟，聊得太多了。那边有一栋小屋。
总之我们先去那里仔细谈吧。

『弗格斯』

假如谈的时候，能顺便有点什么吃的就好了。

尽管我能长时间行动，但饿肚子的时候就会吃个不停。
可能的话，比起品质，我更希望能供应足够的量。

『Rider』

啊啊，桃子的话，随你吃多少都行。
不知为何一直长着，而且永远摘采不尽。

因此反抗军唯独不用担心粮食问题。
只不过嘛，确实有些吃腻了。哈哈！

……灵子转移。迦勒底。英灵召唤啊。
人理……唔……居然涉及人理。

那确实很重要，是必须遵守的规则呢。
原来如此，我大致明白你们的立场了。

『Master选择』

1：我再拿一个，桃子真好吃。
？2：然后聊聊你们吧……啊，我能再要一个吗。
？！

『芙芙』

芙，芙呜！（咀嚼咀嚼。）

『弗格斯』

嗯，这相当不错。
水分充足甜美。还能吃饱肚子。

『阿斯托尔福』

（与）甜品（相称的）英灵排名光荣的第一位！
由于还没举办所以并不知道是否会成事实，

但至少我排名肯定比那个狡猾的JK要高，
根据我的评判[line 2]

唔……这桃子能给五星吧！
既甜又好吃～！

『玛修』

各位，我明白大家的心情，我也很羡慕，
但请不要过于沉迷甜食～！

先整理一下从Rider先生那里得到的情报吧！

『达·芬奇』

嗯。我相信你们能边吃边认真听，
所以我再确认一下关于[#地下世界:雅戈泰]的情报吧。

首先。
这[#地下世界:雅戈泰]没有通往地面的出口。

『Rider』

这是在我们调查范围内得出的结论。

东南西北，上下左右。所有的尽头都是泥土。
没有人找到通往地面的道路。

『玛修』

我有个单纯的疑问。
如果哪里都找不到出入口……

那身在此处的各位反抗军男性，
又是从哪里进入这地下空间的呢？

我不觉得大家都是一开始就生活在这地下的人。
各位的人种、年龄及服装都五花八门。

『Rider』

嗯。
关于这个问题，他们的说法基本一致。

说是[line 2]脚下突然出现了一个洞穴，
自己坠落下去，等回过神来时，已经身在这里了。

看来是使用了某种方法，从地面被绑架，
并被送到这里来的吧。

我们也目击过好几次
男人忽然掉在路边的情况。

被绑架的地面位置没有共通点。
现阶段只能说是从各地来的。

『达·芬奇』

是利用空间转移魔术
创造的陷阱之类的东西吧。

所以男人们才被聚集到这[#地下世界:雅戈泰]来。
唔……究竟有何用意……？

『玛修』

那关于那些亚马逊人，关于她们有什么情报吗？

『Rider』

虽然不知道详情，
但她们应该与我们从者十分相似吧。

基于某种理由，[#产生]于这地下[line 2]
是这个角度上的相似。是我的直觉这么告诉我的。

『达·芬奇』

亚马逊人产生于这里，
并从地面带走了男人们……唔。

虽说这么考虑线索确实能连上[line 2]
哎呀？[charaFace E 0]

『阿斯托尔福』

咦，是刚才那个孩子啊，发生什么事了？

『少年』

那个，Rider先生、客人们！
很抱歉打扰你们的谈话！

『Rider』

没事。怎么了？

『少年』

是以前那些怪物，[bgm BGM_EVENT_3 0.1]大家都在应战，
但人手不够！　能麻烦您帮忙吗？

『Master选择』

1：怪物？
？2：这根据地不是很安全吗？
？！

『Rider』

我不是说过，这里是被高耸岩壁所包围的盆地吗。
不经过那个洞窟确实无法从地面来到这里，

但长着翅膀的家伙偶尔会不小心从上空飞进来。

不能放任不管，我去驱除一下害兽[line 2]
你们愿意来帮忙吗？

『弗格斯』

当然啦。虽然我还是半吊子，
成不了什么战力，但我会尽全力的。

『迪昂』

同感。就事论事，我觉得
现在应该尽可能让他们欠我们一些人情为好。

走吧，御主！

『达·芬奇』

怪物击退完毕。

话说Rider氏。我接下来这么说是觉得
这能成为你回忆起自己真面目的线索，

你听说过我这个年轻大天才
莱昂纳多·达·芬奇的名字吗？

『Rider』

……不。很抱歉，我从没听说过。

『达·芬奇』

唔。就算我希望将这归咎于记忆丧失，
这个回答依然令我备受打击。

顺便问一句，虽然我觉得不太可能，
但你应该也不知道米开朗基罗这个名字吧？

『Rider』

嗯，这名字也没听过。

『达·芬奇』

哦。不过这很正常。
虽说他是我朋友，但也不过是个普通的艺术家。

像我这样不局限于艺术领域的万能之人
是不可能在知名度上输给他的……

不，其实这问题不问也知道，只是姑且确认一下。

只不过……唔。

穿着这样一身衣服，却不认识我，
也就是说这家伙真的没有记忆吧……

咳咳。好吧，总而言之。
根据你的战斗方式、装备以及服装[line 2]

我觉得你距我所生活的时代应该挺相近的。
假如我们生前见过，那事情就简单了吧？

『Rider』

是啊。如果有人能把我的身份
告诉我就好了[line 2]该死的，太拐弯抹角了。

不过嘛，不知道也没办法。
只能慢慢来了。

『达·芬奇』

如果你想到什么线索，记得告诉我。
我这里或许能在数据库中检索到。

『Master选择』

1：丧失记忆的……胡子大叔啊……
？2：我好像想起了某个人……

『选择结束』

『玛修』

（说得……对。
　无可避免地令人想起新宿的Archer。）

（但这位Rider先生……
　和新宿的Archer不一样……）

（是个有普通人类同伴，受到大家仰慕，
　且成功统帅整个团队的人。）

（……然而，）

（……然而为什么，
　我的内心会如此焦虑不安呢……？）

（是因为新宿发生的事让内心产生芥蒂，
　脑海中情不自禁地想象背后有什么阴谋吗……？）

『达·芬奇』

那么，[bgm BGM_EVENT_2 0.7]我们再回到核对情报的话题吧。

先确认这个世界的地理。
根据你的说法，这里主要分为3个区域吧。

『Rider』

嗯。但光这么说不够准确。
应该说得更详细一些。

这里有3座巨大都市，
以这些都市为中心，被划分成了3个区域。

同时，这些区域分别由不同的从者所支配。
她们相互对立，不断重复着争斗。

『玛修』

！

『达·芬奇』

哦，从者。正好，
这倒让我想起我想问的事了。

你听说过海伦娜·布拉瓦茨基
或是弗朗西斯·德雷克这些名字吗？

她们是有可能去了你们那边的从者。

她们会不会在那些支配者中呢？

『Rider』

不……很遗憾的是我不知道。
那些支配者从者都是些隐藏了真名的家伙。

就算真的如你所说，我也无从得知。

『达·芬奇』

那倒也是。事情果然没那么简单呢。

因为隐藏了真名所以不知道啊，
不知道是像Rider或是弗格斯那样作为落单从者来到[#地底世界:雅戈泰]的，

还是和这件事压根没有任何关系呢……
目前情报还不够啊。

『Rider』

回到正题。准确地说，
现阶段这[#地底世界:雅戈泰]有3块被支配的区域。

啊啊，当然，将『不隶属于任何一方』的
我们反抗军算进去的话，就是4个了。

顺便一提，所谓支配区域的界限十分模糊。
藏身于狭缝中的我们姑且不论[line 2]

在她们的争斗中，每天都有胜有负，
每天都在重复着领土的侵占与被侵占。

『Master选择』

1：难道说……刚才的『女王』……？

2：能更为详细地说明一下支配区域的事吗？

『Rider』

可以。
但你们已经见过支配者之一了吧。

『选择结束』

『Rider』

我们得以在极近距离内与她擦身而过，
但你们可是实际见到了。真亏你们还能活下来。

她就是三都市之一——————
密林黄金都市中居住的亚马逊人的[#支配者:女王]。

根据亚马逊人对自己首都的称呼，
我们这么叫她[line 2][#黄金国:El Dorado]的Berserker。

那位女王率领的亚马逊人们
是这地底最为好战的群体。

也是[#地底世界:雅戈泰]最大的势力吧。

『迪昂』

我们已经亲身体验过她们有多好战了。
完全没有商谈的余地。

『弗格斯』

对。
说实话，我觉得相当可怕……

『阿斯托尔福』

毕竟她们一看到我们就大吼野生男人～什么的嘛。
那剩下的两个呢？

『玛修』

对。请先将3个支配区域的整体情况告诉我们。
每一个的详情稍后再谈。

『Rider』

另一座是要塞都市。因为是座夜晚也如白昼般闪耀的都市[line 2]
所以被称为『不夜城』。

虽然我没有亲眼见过，
但据说支配那里的是一位非常可怕的女帝从者。

『弗格斯』

又是……女人……

『玛修』

女帝啊……不夜城这个词语也是，
总让我回想起在歌舞伎町发生的事呢。

那会是个怎样的女帝呢……

『Rider』

最后那个势力位于东侧，
宽阔大地底湖湖畔的水上都市内。

据说那里的支配者也是女性从者。

『弗格斯』

又是……！　
我明明很不擅长和女性战斗啊……

『玛修』

（从刚才起他就一直在说一些
　平时的弗格斯先生根本不可能说的台词呢……！）

『达·芬奇』

啊啊[line 2]原来如此。[#所以才这样]啊。
弗格斯说得没错，正因为这是个全是女人的世界。

不光是那座亚马逊人的城镇。
根据这[#地底世界:雅戈泰]整体的社会构造[line 2]

只要男人是男人，无论在哪里，
都会遭到形同奴隶般的虐待。我说得没错吧？

『Rider』

[line 2]一点也没错。
这就是我们反抗军的存在理由。

从地上掉到这里的男人们被女人抓住，
并成为女人们的所有物，这已是常态。

成为她们的宠物、劳动力、欲求不满的发泄工具，
以及生子的道具。连独自外出都不被允许。

只因为男人是男人，就会遭到这样的待遇[line 2]
[#这样的世界]，[#怎么可能是正常的]。

我没有记忆。是个不知道自己真名，
也不会使用宝具的无力且无价值的从者。

不过，这作为战斗理由已经很充分了。

『Master选择』

1：Rider……

2：时髦绅士Rider……

『阿斯托尔福』

是吗？　御主，您难道觉得
刚才那种男子汉气概十足的台词很有古朴风味？

总觉得您投向他的视线比投向我的还要热情呢……

『迪昂』

唉。和你比较起来，任何人都会是时髦绅士啦。
从属性角度来说，他是和你截然相反的有男人味的那种。

『阿斯托尔福』

唔……总觉得不能接受～！

『选择结束』

『Rider』

那你们接下来有什么打算？

『玛修』

嗯。我们的目的，
是发现并消灭创造出这[#地底世界:雅戈泰]的特异点中心[line 2]

也就是发现、消灭逃跑的魔神柱。

现阶段，只能确认
其反应就出现在这[#地底世界:雅戈泰]内。

『达·芬奇』

现在只能通过耗费时间在近距离进行探查，
如果对方能出现特异激发反应，情况就不同了。

根据迄今为止遇到的模式来说，
魔神柱会与可能成为特异点之核的从者同化。

最有可能的，是潜伏于那3个支配者之中吧。

『Master选择』

1：那么……我们只能去确认了。
？2：毕竟我们有可能认识她们。

『选择结束』

『阿斯托尔福』

嗯嗯。那我反过来问你哦。
反抗军的具体目标是什么？

『Rider』

那还用问吗。
打倒三都市的支配者，解放男人们。

『迪昂』

那和我们的目的是一致的吧。

『弗格斯』

没错。我丝毫没有心怀今后可以无限吃桃子的私心，
这是纯粹的利害一致！

另外这与实际战场肯定能锻炼我，
提升我的等级这种个人的欲望也毫无关系哦！

『Master选择』

1：真是个完全不会撒谎的人呢！
？2：从另一种角度来说，和平时的弗格斯一样表里如一呢……

『选择结束』

『阿斯托尔福』

虽然人数不多，但只要我们在，就如虎添翼。
你们大可尽情依靠我们哦！

『Rider』

帮大忙了。本来我们的战力
就与三都市中的任何一个相比都很微不足道。

只能采取重复打小规模游击战的方式。
少数精锐的战斗力对我们来说是求之不得的。

『少年』

好……好厉害～！　又有新同伴加入了！
不愧是Rider先生！

『Rider』

唔？

『少年』

啊，不，不是！　我并没有偷听，
只是为了来报告，恰好听到而已[line 2]！

啊，[bgm BGM_EVENT_3 0.1]对了，报告！　根据地又出现危险生物了，Rider先生！
飞来的虫子都聚集在桃树上！

『Rider』

噢噢，这样啊。
我们可不能失去主要的食物供给源呢。

好了，我倒是很想见识一下新同伴的忠诚心……？

『芙芙』

芙呜！

『阿斯托尔福』

这是合理的要求。御主，我们也来帮忙吧！
后续等处理完这件事再说！

『阿斯托尔福』

呵欠……

『迪昂』

毕竟是为了[#这个地方:根据地]而战，自然有休息的权利[line 2]
能得到休息时间固然不错。

确实，这温暖的阳光加上桃子的甘甜香味。
光是散个步就让人想睡觉了。

『弗格斯』

玛修小姐她们表示仔细彻查情报需要一点时间。
这不是正好嘛。

暂时在这里悠闲地逛一圈[line 2]唔？
这声音是……

『反抗者们』

嘿！　嘿！

『迪昂』

男人们似乎在列队……进行战斗训练呢。
Rider正在为他们指导。

『弗格斯』

啊啊，锻炼！　是锻炼吧！
真好，我也想锻炼……（蠢蠢欲动）。

如果边做凯尔特式仰卧起坐边自然地靠近他们，
他们会不会允许我加入呢！？

『阿斯托尔福』

不，其实不用那么拐弯抹角啦，
只要直接开口，他们肯定会让你加入的啊……

『Rider』

很好，挥剑的姿势越来越像样了呢。
很好，很好。

『反抗者男性』

感……感谢夸奖！

『Rider』

那接下来我会教你一件重要的事。听好了[line 2]

『反抗者男性』

[line 2]（咽口水。）

『Rider』

[#忘了我刚才夸奖你的全部内容]。
不能对自己的剑术产生自信。

『反抗者男性』

哈？

『Rider』

正因为有自信，才会投身于毫无胜算的战斗。
这样只会死。这太没有意义了。

就算现在再怎么练习，再怎么得到我的夸奖。
也有打不赢的时候。届时必须逃跑，毫不犹豫地逃跑。

『反抗者男性』

真的……可以逃跑吗……？

『Rider』

当然啦。虽然不知道为什么，
但这就是我记得的战斗秘诀[line 2]

[#永不言弃地战斗下去]。
只要这么做，迟早能获得胜利。

『反抗者男性』

哎？　但是，这难道不矛盾[line 2]哇。

『阿斯托尔福』

啊。和别人打模拟战的那孩子被打飞到这里来了。

『迪昂』

虽说双方体格差距巨大……唔。
明明已经伤痕累累，却依然坚持不懈地想站起身来呢。

『弗格斯』

这毅力值得称道。不过那是典型的有勇无谋。
完全没看清周围的情况。

半吊子的我或许没资格说这种居高临下的话，
但事关锻炼，我还是有自己独特的见解的。

『反抗者少年』

呜呜，该死……的。
呼，呼，不会输，我不会输……！

『Rider』

喂。

『反抗者少年』

好痛。啊，Rider先生……

『Rider』

来得正好，你也好好听着。
……你先仔细查看那边的对手。

身材比你魁梧，技术比你卓越，
没有受伤，也没有疲劳。你觉得你能赢吗？

『反抗者少年』

…………

『Rider』

我说你啊，向着赢不了的对手硬上，
只会走上绝路吧。这只是[#自暴自弃]。

面对必定会输的对手说什么
『我才不会放弃呢』这种话，只是个傻瓜罢了。

换一种说法，就是放弃了实际的胜利，放弃了生存。
只是感受上有些微妙的不同而已。

听好了[line 2]无论在什么状况下，
都要锲而不舍地思考获胜方法，并相应行动。

逃跑并不是失败。停滞也不是失败。
甚至连失败都不是失败。

只要不放弃目标，前面说的都意味着前进。
只有这才是毋庸置疑的真实。

『Master选择』

1：……原来如此。
？2：[#Nice positive thinking:真是积极乐观的思维方式]。
？！

『弗格斯』

虽说可能和我们凯尔特战士的思维模式不太一样，
但我能够理解。

那不是『战士』的教诲，
而是为了让一般人成为『士兵』的思想准备。

『Rider』

若需要钱，只需等待存够就行了。
若需要人，只需等待凑齐就行了。

重要的是在快失败时绝不认输，
并在能胜利的时候获得胜利。

[line 2]那么，你觉得自己现在应该对
那个练习对手说什么话呢，小家伙？

『反抗者少年』

呃…………
『我累了，所以今天到此结束。明天我一定会赢』？

『Rider』

哈哈哈！　回答正确！　当然，
如果明天快输了的时候，可别忘了再说这句台词哦！

[line 2]哎呀，你的脚踝受伤了吧。
真没办法……来，骑在我的肩膀上吧。

『反抗者少年』

哇……非……非常感谢……！

『反抗者男性』

啊啊……我……我也明白，Rider先生！
要坚持不懈，用脑子思考，活着拿下胜利吧！

『Rider』

嗯。总之，要在不过分勉强自己的范围内努力。

『阿斯托尔福』

真能干啊。全身弥漫着统率力。
Rider在这种状况下依然受人仰慕。

『迪昂』

感觉他很习惯这种状况。
或许他生前的立场类似于率领众多部下的将领吧。

……在战斗以外的各种问题上，也是周围人的商量对象。

『反抗者男性B』

……Rider先生，我们原本打算用作耕地的那个地方，
不行了！　从那里挖出了很多巨大石头！

『Rider』

喂喂不会吧，真没办法！　好吧，把那些石头捡回来。
可以用作[#投石器:Sling]的子弹。

『G：反抗者男性C』

……Rider先生，他们说刚建造的新房子
由于计算错误，缺少造屋顶的材料！

『Rider』

喂喂不会吧，真没办法！
好吧，干脆把那里用作酒吧好了。

反正屋顶是开放的，随便烧个下酒菜什么的也不会烟雾弥漫，
还能边赏桃花边喝酒。就是所谓的赏花酒。

『H：反抗者男性D』

……Rider先生，今天洗的衣物全被突如其来的大风吹到泥水里去了！
现在已经没有可以换洗的衬衣了！

『Rider』

喂喂不会吧，真没办法！
好吧，就把今天定为肌肉节吧！

大家都上身裸体，互相展示自己引以为傲的肌肉！
优胜者能获得充足的美酒储备！

『弗格斯』

接下来是练肌肉的时间吗……！？
好嘞！

动脑不符合我的作风，
但在运用肌肉方面，那我一定能帮上忙！

『Master选择』

1：该怎么说呢……真是个乐观的胡子大叔呢……！

2：纯洁的弗格斯也有点诡异……

『阿斯托尔福』

年轻的时候他就是这种风格的锻炼狂啊。

不过平时我好像就经常看到
他在迦勒底走廊里锻炼肌肉。

每当女性从者经过的时候，
他就会摆出秀身材的姿势并露出闪亮的牙齿。

『迪昂』

那好像不是什么肌肉锻炼，
而是某种别的表现行为吧……

但话说回来，Rider果然很乐观。

『选择结束』

『阿斯托尔福』

我似乎也在实践
永不言弃，勇往直前的理念呢。

虽说这种理念有点汗臭味，不太适合我，
但在这种地方，这才是正确的吧～。

『迪昂』

这就是在任何情况下都很自由的你，
与在被给予的境遇中追求自由的他们的差距吧。

但现在Rider的那种积极向上十分可靠。

他似乎拥有位居人上者所必须的——————
类似推动力的存在。

正因为如此，这些反抗者才得以
在亚马逊人那样的敌方势力攻击下幸存下来吧。

『H：反抗者男性E』

……Rider先生，糟了！

『Rider』

好啦好啦，这次是什么事？

『H：反抗者男性E』

本打算开采来用作材料的岩石突然动起来了！
那些好像都是处于沉睡中的怪物！

『Rider』

啊～……这个嘛……倒是笑不出来了。
好嘞，我这就去处理一下！

『迪昂』

散步差不多也腻了。
我们也去帮忙吧，御主！

『弗格斯』

当然，这也是一种锻炼。
就当做赚取经验吧！

『达·芬奇』

好啦，情报处理与休息都告一段落了。
我们正式确定一下今后的事吧。

接下来我们会实际去拜访三都市的支配者。
你推荐去哪边，Rider氏？

『Rider』

这个嘛……水都比较好吧。

理由有几点[line 2]其中最重要的理由之一，
是我们原本接下来就打算攻打那边。

我们已经在水都支配区域的一角建立了小规模的反抗军中间据点。
只要经由那边，补给就会很轻松。

『Master选择』

1：没有异议。去那边吧。
？2：中途能休息一下真是不错。
？！

『阿斯托尔福』

既然已经准备妥当了，
那当然选择这种方法比较好啦。赞成～。

『玛修』

话说，Rider先生。

其他两个地方名为『[#黄金国:El Dorado]』、『不夜城』，
称呼用的都是似曾相识的名字……

那这座湖畔都市难道就没有什么名字吗？

『Rider』

当然有啦。我没说过吗？

我们接下来要前往的都市名为伊苏。
摇荡于水面的颓废之都，水上都市伊苏。

