『爱德蒙·唐泰斯』

有消息啊。

[#新宿的Archer:那家伙]……为了把我引出来，
居然不惜让御主陷入危险。

……不，不对。
那家伙已经隐约意识到[#我究竟是谁]了。

既然如此，自然也已经推理出自己的真名了。
既然已经知道了自己的真名，那当然也就知道我的真面目。

……我不喜欢将自己置身于棋盘上。
何况对方是那家伙，就更不用说了。

总而言之……我去平复他的不安吧。

『新宿的Assassin』

哟，醒了啊。

『Master选择』

1：……
？2：这里是哪儿……？
？！

『新宿的Assassin』

你似乎想知道这里是哪儿吧。
这里是“枪身”。

是幻影魔人同盟的大本营哦。

『Master选择』

1：！？
？！

『新宿的Assassin』

放心吧，应该没有受什么伤。

只不过，不用我多说，
胆敢逃跑就会死，我会杀了你。

好啦，其实我把你带来这里纯粹是一时兴起！
如果你被首领杀了，那就抱歉啦！

『Master选择』

1：首领……！
？！

『新宿的Assassin』

对。我们的首领……恶的化身、恶的凝聚、恶的概念。
——————真正的新宿的Archer哦。

『Master选择』

1：真的……是Archer啊
？2：不是……同一个人吧。
？！

『新宿的Archer』

没错。
我是恶，他是善。

由于圣杯的力量，我们——————不，是我多余的感情，
被善苛责的心被分裂了。

在与[#他]的战斗中，
这种感情是不需要的。

……其过程中，我没有料到
那种渣滓居然会拥有意识。

更不用说居然会逃跑并企图反抗我们。

但说到底，在你到来之前，
他不过是四处逃窜的飞虫程度的存在——————。

新宿的Berserker被打倒，
Rider短时间内也无法回归。

……但是，我们还有两位[#魔人:从者]。
对计划没有影响。

『Master选择』

1：计划是什么？

『新宿的Archer』

哎呀，他居然还没对你说吗。
该不会他甚至还没与你接触？

你应该从Assassin那里听说了吧？
难道你也觉得是胡说八道吗？

『Master选择』

2：难道是粉碎这颗星球……？

『新宿的Archer』

你果然已经知道了啊。

『选择结束』

『新宿的Archer』

正如你现在想象的。
我们的目的无疑是分解这颗星球哦，藤丸立香。

你觉得不可能吗？
[#但我能做到]。

我是这样相信的，
他们也是这样相信，并与我一起行动。

1999年，世界将会终结。
曾经的胡言乱语，将会成为现实。

『Master选择』

1：为什么要做这种事！？
？！

『新宿的Archer』

动机，动机啊……
唔…………[charaFace C 1]

一定要说的话，应该是因为我是数学家吧。
我计算出了破坏这颗星球所需的力量。

既然如此，会想确认[#答案是否正确]
应该是很正常的想法吧？

你一脸『就因为这种事？』的表情哦。
或许确实如此。

但是，这就是数学家的天性。
我以我的邪恶为傲，憎恨企图阻止我的人。

……但是，一旦迦勒底介入，事情就不会那么顺利了。
哪怕杀了你，还会有其他人被派来吧。

我想和你做笔交易，藤丸立香。
我让你返回迦勒底。

作为交换，迦勒底不要干涉我们。

『Master选择』

1：怎么可能！

『新宿的Archer』

可能。稍后，你把情况告诉莱昂纳多·达·芬奇吧。

『Master选择』

2：这不可能。

『新宿的Archer』

你说的或许没错。

但是——————关于粉碎星球的真正意义，
莱昂纳多·达·芬奇差不多也该明白了。

『选择结束』

『新宿的Archer』

你好好考虑吧。
我不会立刻杀了你，因为杀了你也没有意义。

『新宿的Assassin』

噢，你果然很走运呢！
虽为敌人，还是令人十分痛快！　的感觉。

好啦，你会稍微老实一阵子吧。
对。顺便可以陪那家伙聊聊。

那家伙属于没人陪就不来劲的类型。
如果有你当他的聊天对象，他一定也会满足的！

『莎士比亚』

噢噢，美好的迦勒底御主啊！
好久不见，吾辈是威廉·莎士比亚哦！

『Master选择』

1：这锁究竟是……！？

『莎士比亚』

好像是用来捕捉从者的锁哦！
身为[#弱小:Caster]之身，吾辈是逃不出去的！

『Master选择』

2：……幕后黑手？

『莎士比亚』

吾辈才不是什么幕后黑手！
只要看到这令人心痛的锁链与楔子就能一目了然！

虽然吾辈也觉得这身打扮难免会被怀疑！

『选择结束』

『莎士比亚』

其实吾辈被抓住后，
一天到晚承受着拷问。

[#苦尽甘来:Sweet are the uses of adversity.]什么的，
自己这么说未免有些不太好但那都是胡说八道的！

噢噢，多么痛苦。

『新宿的Assassin』

对，莎士比亚说的是真的！

嗯，接受着拷问，
才终于在前阵子创造出了李尔王啊！

『莎士比亚』

哈哈哈哈哈。很高兴能帮上你们的忙，
真[charaFace D 2]他妈见鬼了！

『新宿的Assassin』

下次会让你再多吃点苦头，
接下来的话……来个麦克白吧！

因为我记得那家伙是个不死之身吧？
我很期待哦，那回见啦～！

『莎士比亚』

……唉，真受不了。
不过没想到您也来了啊。

『Master选择』

1：有逃脱的方法吗？
？！

『莎士比亚』

很遗憾，[se ad164]如你所见，吾辈被绑着呢。

藤丸立香阁下虽然没有被绑起来，
但非从者之身想要逃脱这里可是难如登天的。

周围有雀蜂在巡逻，
还有吾辈创造出来的量产型李尔王在到处晃悠。

哎呀～，称颂夸奖或是贬低李尔王的文章
差不多快要没梗可写了。

噢噢，太对不起了，藤丸立香阁下！
都怪吾辈写了这些留名青史的超杰作……！

『Master选择』

1：太好了，还是老样子！

『莎士比亚』

唔？

您那不温不火的视线让我十分介意，
但您能那么精神是件好事！

『Master选择』

2：真有莎士比亚的风格。

『莎士比亚』

哈哈哈哈哈。
这是在夸奖吾辈吧？

吾辈相信这是在夸奖！

『选择结束』

『莎士比亚』

而且根据您的说法，
您被抓的过程还真是愚蠢啊……

啊，不。不是指藤丸立香阁下。
而是指新宿的Archer阁下。

他恐怕某种程度上已经掌握了
新宿的Assassin所持有的能力了吧？

然而他却对突然出现的哈桑毫无戒备，
若无其事地接受了对方——————。

『Master选择』

1：确实很奇怪。
？！

『莎士比亚』

……唔，那我们现在先以侦探的视角
反向思考一下吧。

如果他没有戒备哈桑这件事非常奇怪的话，
也就是说他知道哈桑就是新宿的Assassin吧？

一般情况来看，这已经算是背叛了吧——————。

『Master选择』

1：我觉得……他并没有背叛。

『莎士比亚』

他还真是个了不起的从者啊，
居然能获得你如此信任。

『Master选择』

2：但没有这个必要啊。

『莎士比亚』

确实，从抓住您并做了什么的角度来看，
确实也没做什么。

『选择结束』

『莎士比亚』

……唔。您是不是被托付了什么？
比如说信函之类的。

『F：新宿的Archer』

哎呀～，御主！
里干得真漂亮！

『Master选择』

1：是信函。
？！

『莎士比亚』

Good。

那赶快来看看里面写着些什么吧！
唔，让吾辈看看……

『没关系，御主不会被杀的。』
『应该会有救援去救你的。』

『救援的人应该会告诉你一切。』
『我由衷对让您如此担惊受怕表示歉意。』

……以上。

虽然没有背叛，
但确实有很多令人不明白的要素。

『A：？？？』

……这个问题就由我来说明吧。

『莎士比亚』

唔唔，什么人！？

『爱德蒙·唐泰斯』

我的名字是爱德蒙·唐泰斯。
也有些人称呼我为岩窟王。

『Master选择』

1：岩窟王！？
？！

『爱德蒙·唐泰斯』

安静点，藤丸立香。
我就是新宿的Archer派来的救援哦。

正确地说，是[#被设计来这里]的。
但算了，总之现在没有时间。

莎士比亚，虽然我也很想救你，
但我现在只能把你丢在这里。

『莎士比亚』

噢噢，这是何等悲剧！
……话虽如此，但吾辈其实还挺理解的。

『Master选择』

1：但是……
？！

『莎士比亚』

没事没事，完全没问题。

虽然被拷问非常痛非常难受，
但短时间内应该死不掉。

最重要的是，现在藤丸立香阁下的安全才是最优先的。

不用在乎吾辈！
不过今后一定要来救吾辈哦。

『爱德蒙·唐泰斯』

我明白。
加油哦，莎士比亚。

『莎士比亚』

祝您幸运！

『爱德蒙·唐泰斯』

被发现了，快走，御主。
没事，放心吧。

这种程度的安保措施[#对我来说简直小菜一碟]！

哎哟。“李尔王”登场了。

哎呀呀，莎士比亚那家伙。
居然写出这种令人头疼的东西……！

御主，遗憾的是我现在没有强大的力量。
请你好好指挥，为了让我们活下去……！

『爱德蒙·唐泰斯』

呼，真不容易。
总算是成功逃脱了。

哎哟，和迦勒底的通讯还是再稍等一下为好。
恐怕有人会捕捉通讯的痕迹追踪过来。

干扰电波再持续一段时间吧。

『Master选择』

1：我有一个问题要问你。
？！

『爱德蒙·唐泰斯』

是什么，御主？

『Master选择』

1：你是谁？
？2：你不是岩窟王。
？！

『爱德蒙·唐泰斯』

…………[charaFace A 2]漂亮！

说得没错，
我，不对，在下确实不是那个高傲的复仇者。

在刚才的战斗中真让我捏一把冷汗啊，真是的。

但你是从什么时候发现的？

『Master选择』

1：他是岩窟王。
？！

『爱德蒙·唐泰斯』

原来如此，因为这个啊。
不愧是御主！

再加上每次和你说话的时候，
我会刻意变更第一人称称呼。

虽说暗示确实给得有些多，但你没有放过
这微妙的违和感，完全猜中了这点确实值得赞赏。

好了，我差不多也该解除变装了吧。

『福尔摩斯』

就是这样，自卡美洛之后好久不见了呢。
[&Mr.:Miss]藤丸立香！

『Master选择』

1：福尔摩斯先生！
？！

『福尔摩斯』

唔，虽然我的死忠读者Miss基列莱特不在此处
让人多少有些遗憾，但也没办法。

『Master选择』

1：你究竟是怎么来这里的？
？！

『福尔摩斯』

是啊，先从这个问题说起吧。

你还记得在阿特拉斯院见到我的事吗？
嗯，看来记得。

说到底，我从伦敦灵子转移到卡美洛，
并继续从卡美洛灵子转移到新宿都是有原因的。

在人理修复方面，你不需要我的帮助。
或许我可以给你一些建议，但就算不是我也有人能做到。

但是，接下来发生的事就另当别论了。

我在阿特拉斯院想要知道的，
是假如在人理被完全修复后——————

[#是否还可能发生特异点]，这个问题。

『Master选择』

1：……！？
？！

『福尔摩斯』

对，这可能性并不低。
不，甚至可以说很高。

假如，从人理烧却状态转为修复状态……

假如从扭曲的历史中，发生了巨大的[#遗漏]，
三尖赫耳墨斯一定会发出警告。

所谓的遗漏，对……
是足以抹杀正确的历史，撼动世界的那些力量。

这些迟早会被抑止力，
或是别的什么存在防患于未然……

但在转为修复状态时，这力量也会短暂回归。
在历史的间隙复苏——————。

就像本应被隔离的电脑病毒
在重启时又会活性化一样。

三尖赫耳墨斯计算出1999年的新宿
作为这种力量发生的可能地点。

虽然理由不明……
但有个拥有可能性的……非常重要的存在。

『Master选择』

1：那是什么？
？！

『福尔摩斯』

……
……

算了，在还没确定的情况下我不能说。
啊，[bgm BGM_EVENT_7 0.1][charaFace B 1]你刚才一脸『这家伙老毛病又犯了』的表情吧！

嗯，华生也经常露出这种表情呢。
综上所述，我为何会在这里的说明到此结束！

那我们继续前进吧。
[&Mr.:Miss]藤丸立香！

另外，有件最为重要的事必须告诉你。

[#现在还不能说我已经解开这新宿的所有谜团了]。

哈哈哈，一副吃惊的表情呢。
甚至可以说到了哑口无言茫然若失的程度。

原本我几乎不会在中途公开我推理。

因为这会令你们掉以轻心，
很容易直接导致失败。

但是。
只有这次的[#事件:案子]不适用于这条规则。

因为这次事件和那家伙有关。

本应指向犯人的线索缠绕、纠结，
甚至拥有了粘性，化作了陷阱。

指向的方向，正是那家伙的肚子里。

话虽如此，倘若只能一直俯瞰着蜘蛛巢穴，
又会有些看不到的东西。

外加在我们磨磨蹭蹭的时候，证据被风吹走，
如沙盘上的文字般消失不见了。

所以，我闯进蜘蛛的巢穴——————。
或者可以说，我想要化为配置于盘上的棋子。

……如果死忠粉丝的Miss基列莱特在场，
现在应该要发出悲鸣了吧？

没错！
告诉你我们的敌人吧。

我的宿敌，最强最大的怪物。
一切的幕后黑手，能将证据消灭得丝毫不剩的魔性存在。

他与他部下编织出来的，是丝。
就算顺着一根根丝前进，前方等待着的依然会是蜘蛛。

我为了找到他，一边回避所有丝，
有时还要化身成他人蒙混过关，

即便如此，我还是意识到自己是不可能获得
能在法庭上赢得有罪判决的证据。

我过去曾这么称呼他。
[#犯罪界的拿破仑]。

……对。
他的名字是詹姆斯·莫里亚蒂。

也是在这新宿第一个与你扯上关系的
新宿的Archer……

他正是莫里亚蒂。

因此，我很犹豫是否要出现在你们的面前。
[#那个]莫里亚蒂站在正义一方是绝不可能的。

一定是出于某种策略，或者因为某个弱点……
无论如何，我认为倘若我和你在一起，会十分危险。

说到底，在跳跃到这新宿的瞬间，
我就嗅到了莫里亚蒂的气息。

也就是说，莫里亚蒂同样发现了我入侵的事，
应该属于可以确定的事实。

先不说恶的莫里亚蒂，
以善的莫里亚蒂那灵基的弱小程度，

应该是无法感知到我的存在的……

但他似乎通过几次谜之帮助，以及对自己真名的推测，
察觉到了我的存在。

这样一来，我也没有继续当岩窟王的意义了。

而通过解除变装，我终于将自己也置身于棋盘之上。
不是作为看客，而是作为一个棋子。

与此同时，也得以与那个莫里亚蒂见面。

事实上，华生的著作中提到他的内容非常少。

虽然这与我和他战斗时
尽可能选择一个人的时候也有关系——————。

但最重要的，是我希望华生作品中
尽量避免提到莫里亚蒂这个男人的结果。

……比他强大的从者可以说多如天上繁星。

只要从神代开始寻找，
拥有超越他魅力的从者也大有人在。

但是，要说只要做好计划，无需自己动一根手指，
就能结起邪恶之网的恶之魅力，可就屈指可数了。

……对，我正是惧怕莫里亚蒂会给世界带来的影响。
因此才尽量简化了关于他的描写。

好，那问题来了。
莫里亚蒂号称自己被分成了善恶两半。

还说恶的一方夺走了力量与真名，并放逐了善。

但就我来看，
这些我已经无法接受了。

那是因为……
我几乎无法从莫里亚蒂身上感受到善的素质。

但与你相遇，守护你的
新宿的Archer的所作所为并非虚伪。

新宿的Rider，打算从那凶兽手中保护你的时候，
他已然完全将自己的生命置之度外了。

无论有什么阴谋，必然会为自己留好退路……
但他并没有这类的行动。

他之所以能得救，真的只是纯粹的偶然啊。
……在明白了这点的瞬间，我受到的冲击真不小。

『Master选择』

1：Archer是莫里亚蒂……
？！

『福尔摩斯』

虽然也曾怀疑过他是冒牌货，但感觉不太像。
这么一来，确实令人头疼——————。

[#他真的只能是善的莫里亚蒂了]。
就算失去记忆也要战斗，就像主人公一样。

哎呀，这确实令人头疼呀！

毕竟我从未想象过这样的人居然会存在于世上！

不过嘛，严格说来，虽然明知道你不会有生命危险，
但还是让你被掳走实属毒辣的手段——————。

『Master选择』

1：让我被掳走！？

『福尔摩斯』

不过你被掳走是迟早的事。
万不得已时我会去救你应该也在他的计算内。

『Master选择』

2：那个混蛋！？

『福尔摩斯』

尽情生气吧。
就算是善，也毕竟是莫里亚蒂。

[#只要他觉得计算上是安全的]，无论有多么危险，
他都会毫不犹豫地动手。

『选择结束』

『福尔摩斯』

好了，还有就是不要对莫里亚蒂有所隐瞒为妙。
你大可将我们之间的对话一五一十全部说给他听。

你一脸担心的表情呢。
但请你放心。[charaFace B 5]他早就全都知道了。

你被抓走，见到另一个自己，
以及会被我救出来，一切都知道。

同时，也知道自己的真名会在过程中被暴露，
以及我对他还心存疑虑。

当然，他和我一次都没见过。
但是，他应该已经确信了。

哪怕不知道自己的真名，只要能够构筑理论，
真名自然会浮出水面。

那个莫里亚蒂应该不会在这个问题上偷懒的。

我和他都是这种类型的人。

不管怎么说，等全员到齐了以后，
我还有一个真相要告诉你们。

……也就是，破坏世界的意义。

『名流』

哎呀，那边那位。

『Master选择』

1：嗯？
？2：说我吗？
？！

『名流』

对对，你……面容真不错。
气色很好，太美妙了。

正可谓健康。
嗯，[#一定很有营养吧]。

『Master选择』

1：……你说什么？
？！

『名流』

是[#生:三分熟]的比较好呢，还是[#烤焦:全熟]的比较好呢……
烦恼，真令人烦恼。

叽，叽，叽。
叽哈哈哈哈哈！　牛排！　是牛排！

名流就该品尝牛排！
庶民就该去吃猪肉！

谁吃得下猪肉啊！
与其吃那个，还不如健康成长的人更像名流！

『福尔摩斯』

哈哈哈，脑子不正常了啊。

『Master选择』

1：全是这种人吗！
？！

『福尔摩斯』

自从新宿变成这样之后，
发生了好几次严重的粮食短缺情况。

不过现在的新宿粮食还是比较充裕的。

因为可以说是人类的人已经死得差不多了。
现在还活着的，也就是魔术使和杀人魔之类的存在了。

『爱德蒙·唐泰斯』

……综上所述，不好意思了，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
希望你能稍微帮个忙。

没什么，比刚才的李尔王可轻松多了。
当然，只不过人数会多一些而已！

『爱德蒙·唐泰斯』

唔。应该去补充一下武器比较好。
……我记得就是在这附近……

『C：小混混』

哈？
瞅什么瞅。

『爱德蒙·唐泰斯』

噢噢，在这儿。
你的变装还是那么拙劣呢。

『C：小混混』

……哎呀，你是怎么看出来的呀。

『爱德蒙·唐泰斯』

外表虽然伪装了，但是走路方式不像样。

小混混有小混混的走路方式，警官有警官的走路方式，
流氓有流氓的走路方式。

[&Mr.:Miss]藤丸立香，我向你介绍。
这位是Mr.镝木。

是新宿的万事屋。

从魔兽的尸体，到对灵体也有效果的枪械，
什么都有卖哦。

『镝木』

爱德蒙先生很照顾我。
嗯，是个好客户……

『爱德蒙·唐泰斯』

唔，说谎的时候还是稍微带点真实性比较好。

哈哈～，感情你……

觉得和平时不太一样，有个很容易当人质的家伙在，
所以打算掳走这家伙用来威胁我！

『Master选择』

1：喂！？
？！

『镝木』

哎呀，不愧是爱德蒙先生，真有眼光！
既然被识破，那我也只有放弃了！

『爱德蒙·唐泰斯』

这样比较好。
那照往常那样补充二十。

『镝木』

好嘞。
话说爱德蒙老爷，我有件事想问一下。

『爱德蒙·唐泰斯』

什么事？

『镝木』

是不是差不多[#要结束了]？

『爱德蒙·唐泰斯』

……是啊。
或许就快结束了。

但要做的事还是没有变吧？
你继续收集、挑拣、销货。

过程中也会混着恶。
或许很难说是值得骄傲的工作。

但那又如何。
有什么可以害怕忌惮的？

挺起胸膛，先生。
你做了你应做的事。

『镝木』

嘿，铭记于心。这个姑且不论，
最近进货了新的魔兽，您有需求吗？

可以当宠物养，还挺粘人的，
食物喂什么都行，全是优点哦！

『爱德蒙·唐泰斯』

不需要。

『镝木』

那位[&少爷:小姐]！
需要魔兽吗？

『Master选择』

1：我有（芙芙）了，不用。

『镝木』

什么！
您原来已经养了魔兽当宠物了啊？

究竟是怎么样的魔兽？
做白日梦的Caster必须死的Beast吗？

『Master选择』

2：顺便问一句，是什么魔兽？

『镝木』

是经过遗传因子改造的奇美拉。
俗称超级奇美拉君。

哎，不要吗？
已经受够了怒吼的暴击了？

『选择结束』

『福尔摩斯』

让你久等了！

『Master选择』

1：啊，变回来了。
？！

『福尔摩斯』

因为就要会合了嘛。
我记得她的居所应该在这附近……

噢，找到了找到了。
好了，我们去被教训吧。

『Master选择』

1：教……教训？
？！

『福尔摩斯』

这是理所当然的结论哦，[&Mr.:Miss]藤丸立香。

那两位很担心被掳走的你，在看到你平安回归，放心之后，
[#是不可能不发火的]。

哈哈哈哈哈，你终于意识到了呀。
好了，总之我们去见她们吧！

