『桑松』

……唔。挺好的。
不错。不对，应该说做得很好才对。

『玛修』

早上好。
早餐吃得真晚啊，桑松先生。

啊啊，味道好香。
您在吃的……是可丽饼吗？

『桑松』

早上好，玛修。
这是用面粉做的格雷派饼。

听说到了些不错的生火腿。
只是稍微陪主厨弄了一会儿，结果搞得太讲究了。

『玛修』

生火腿加芝士与溏心蛋，这些是西葫芦？
看起来很好吃呢！

『桑松』

嗯。是我故乡巴黎的口味。
原本是布列塔尼地区的乡土料理。

也有传言说是太阳王路易十四的母亲
安妮王后带进宫廷里的。

其实是想配些苹果酒——————
也就是西打酒的……

『玛修』

啊，这个。就是这件事。
西打酒都没了吧。

其实昨晚，好像有人入侵厨房了。
拿走了不少酒品呢。

『桑松』

哦？
是小偷吗？

『玛修』

嗯，应该是。
一部分房间还莫名其妙地停电了。

我正在搜查这件事。
在当侦探！[charaMoveReturn B 256,5 0.4]

毕竟这段时间，福尔摩斯先生都待在机库里
一步不出，忙个不停！

『桑松』

原来如此。
那我也很愿意来帮你的忙。

要说自从七个圣杯的探索结束以来，
身边有什么喜事发生的话——————

那就是迦勒底的粮食问题得到了大幅改善。

连我们这样的从者也能像这样
享受到世界各地的美味与季节的风味了。

我对这份舌尖的喜悦唯有感谢二字可言，
但盗窃罪还是令人无法接受……不如说这种行为太可耻了。

『玛修』

没错。完全同意。

毕竟迦勒底仍然是负责保障人理的观测所，
粮食储备的管理是非常重要的。

『桑松』

说得没错——————唔？

『罗宾汉』

啊啊……好痛……
好难受……

『玛修』

早上好，罗宾先生。
……看来您的身体不太舒服呢。

『罗宾汉』

唔唔……玛修小妹妹……
嗯，早……但你不必在意啦……

『玛修』

呜……一股酒味……[charaFace B 12]
……罗宾先生？

『桑松』

明显是宿醉的表情啊。
能让[#我们:从者]醉成这样，看来相当了得。

刚好。把这碗洋葱汤喝完，罗宾。
先得补充水分与适量的盐分。

假如这样还是醒不了酒，感觉难受的话，
就喝点苏打水稀释一下胃酸吧。

『罗宾汉』

我才不要呢。像那种完全没加药草，
一股矿物味的玩意谁喝得下去啊。

又不是魔女或炼金术师之类的……
……啊痛痛痛……

『玛修』

果然，看来疼痛还是没有彻底消除呢。
这种状态下万一遇到什么事可是会受影响的。

还是请听从桑松先生的忠告，
把汤喝了吧？

还有就是……如果您不介意的话，
麻烦将昨晚发生的事告诉我。尽可能详细、具体一些。

『罗宾汉』

啊啊，昨晚发生的事……？

……没办法。如果是你旁边那位医生问我的话，
我就随便应付过去了，但既然是玛修小妹妹，我就老实回答吧。

也没发生什么大事。
就是被抓去参加作家老师们的酒会了。

偶尔参加这种完全没女人参加的
粗俗邋遢酒会也不错啦。

直到阿马德乌斯闯入，搞到酒不够喝为止，
我还都记得……哎呀，之后究竟发生了什么呢……

『桑松』

那家伙喝起酒来可是个可怕的[#无底洞]啊。

不请自来地出现在宴会上，一脸淡定地
将酒窖一扫而空。而且连 1 埃居都不付。

多半是你[#偷袭]了厨房吧？
罗宾。你被人当跑腿差遣了。

『罗宾汉』

哎呀。听你这么一说，的确，
感觉自己并非毫无印象？

『玛修』

就是有这么回事吧。
……太好了，搜查有所进展。[charaFace B 13]

我觉得就算不借助福尔摩斯先生的力量，
也能解决这种小案件呢。

不管怎么说，大家动用了迦勒底的储备，
喝得烂醉如泥的事似乎确为事实呢。

『桑松』

就是说啊。太散漫了。

『罗宾汉』

是是，哪像贵族大人您，
一大早就手持刀叉，还真是优雅呢。

『桑松』

我可不是贵族。

『罗宾汉』

哎呀，是吗。

但至少不是我们这群落魄百姓的同伴吧。

『桑松』

呜……

『玛修』

（罗宾先生说话似乎比平时更带刺呢……
　是和桑松先生有什么过节吗……？）

『罗宾汉』

——————！

『桑松』

是警报吗。
玛修，情报面板上怎么说？

『玛修』

嗯——————是第三类警戒态势。
是在远处发现异常时的召集呼叫。

我要前往管制室了！

『罗宾汉』

呜啊啊……痛痛痛……
这声音像是狠狠扎着脑髓啊。

『玛修』

请罗宾先生先赶快治好自己的宿醉！

『桑松』

这话很中肯。
一会儿把你押送到主厨那儿去。

『罗宾汉』

噢～，多加小心哦～。
可别太拼命了哦，小妹妹。

终于安静下来了啊。
也就是说，已经大致掌握情况了吧？

不过，这种事和我没什么关系吧？
我还巴不得别和这种能出风头的情况扯上关系呢。

无论是恶魔的阴谋还是人类的危机，
都交给那些血气方刚的英灵大人们就行了。

呼啊……汤喝着真舒服。

『桑松』

………………

『玛修』

——————打扰了。
情况如何……？

『Master选择』

1：早上好，玛修。

『玛修』

早上好，前辈。
我来晚了。

『达·芬奇』

[#早上好:Buon giorno]，玛修。
辛苦了。你简直像天使一样勤勉。

那我先将断断续续报告上来的信息整理一下吧。

『Master选择』

2：今天你也很软绵绵呢，玛修。

『玛修』

啊，那个……软绵绵？
虽然不是很明白，但还是谢谢您的夸奖。

不过，前辈也有点软绵绵哦。
您看，这边的头发睡翘了……

『达·芬奇』

好啦～那边两个，别一大早的就卿卿我我的。
这里可是管制室哦～？

很好很好。
那先将断断续续报告上来的情报整理一下吧。

藤丸立香边整理睡翘的头发边听好了。

『选择结束』

『达·芬奇』

首先是关于警报的来源。
警报来自于对北美某地的探知。

从魔力层面上算[#特大反应]。
但与之相反，威胁度则不算很高。

现阶段正一边与当地职员取得联络，
一边派遣调查用无人机群过去。

与北美的魔术协会支部也在进行协调。
毕竟这不是由迦勒底亚斯观测到的事象嘛。

只不过，北美区域的协会特工数量极为稀少。
应该无法得到像样的支援吧。

『Master选择』

1：具体位置在哪？
？！

『达·芬奇』

你自己看影像吧——————位置在这里。
这是静止卫星刚拍摄下来的图像。

『玛修』

美利坚合众国的东海岸一侧……
在马萨诸塞州波士顿以北呢。

这么说来，当地现在还在深夜吧。
但是……这是……[charaFace B 6]

地面上的灯火全部消失，
简直就像整个区域都凹陷成环形山似的。

『达·芬奇』

没错——————是“黑暗”。

在半径七公里左右的圆形区域内，
无法发现任何人工照明。

这既不是停电，也不是天气现象。
而是由于施行魔术所导致的。

正如文字所述，完全被黑暗所包围。
因此还未能看清其全貌。

『Master选择』

1：在“黑暗”的中心……究竟有什么？
？！

『玛修』

……在这个入海口应该有座港口城市。
我记得名字叫……

『杰罗尼莫』

——————这座城市的名字叫“塞勒姆”。

这是个被诅咒的名字。
无论是对白人，还是对[#我们]而言，都是。

『玛修』

杰罗尼莫先生。

『杰罗尼莫』

响应紧急的指名呼叫而来。

但我并非隶属海洋部族，不要紧吗？
达·芬奇。

『达·芬奇』

没人比您更能胜任了。战士杰罗尼莫。

身为流淌着比任何人都古老，且能倾听那片大地声音的
荣耀之血的人啊，请将您的智慧传授给我们。

『杰罗尼莫』

……事态已经严重到让你如此毕恭毕敬了吗。

明白了。
我会尽我的所能。

『玛修』

黑暗中的人们……会怎么样呢？

『达·芬奇』

目前还不清楚。

紧急出动的美军侦察机没能发现居民存活的迹象，
甚至连微弱的电波信号都捕捉不到。

也就是说，本应即将度过平稳一天的五万人
忽然间就杳无音讯了。

白宫的助理官员们这会儿估计正为
准备记者招待会而烦恼不已吧。

『玛修』

……怎么会这样……

『Master选择』

1：特大魔力反应……会不会是由逃亡魔神所引起的？
？！

『玛修』

……！　在歼灭盖提亚一事中，
遗漏的魔神柱中的一柱吗？

『达·芬奇』

正如藤丸立香指出的，
这应该就是魔神柱的阴谋吧。但是——————[charaFace D 4]

丝毫不隐藏的异常。
公开表露的恶意。

这数月内，我们迦勒底经历过的异变之地。
“新宿”、“地底世界雅戈泰”。

两者都是“隐瞒真身”的罪行。

两者都是在建立于过去的特异点，
雅戈泰甚至还是建立于地底的特异点呢。

然而这次的情况却不一样。
事实上，连美国政府都察觉到异常了。

这种表现方式是以往魔神柱所没有的。
我对这点特别在意啊。

话虽如此，特异点的规模却并不大。
只覆盖了一座城市的特异点……和冬木一样呢。

『杰罗尼莫』

只是与以往比起来规模较小而已吧。
而我仿佛已经能亲眼看到那激荡的悲伤了。

只能祈祷但愿拂晓的太阳
能驱散已降临至那片土地的暗幕。

所以你接下来打算怎么做，达·芬奇啊。
还有吾友啊。

『Master选择』

1：现在立刻前往塞勒姆吧！
？！

『玛修』

嗯。

『杰罗尼莫』

这点我无法表示赞同。
现在还没到时候。

『玛修』

……但是，有五万人
正身处显而易见的危机中啊？

『杰罗尼莫』

可没有任何证据能保证
这并非佯动的陷阱。

或许事后还会让人产生
还好这次事件只牺牲了数万人的想法。

我们现在还一无所知。
知道的只有——————

正如达·芬奇所言，
这是前所未见的“[#陷阱:表现方式]”。

能感觉到潜伏于那黑暗中的魔神，
是比其他任何一位魔神都要小心谨慎且充满恶意的存在。

达·芬奇啊。
调查的后续进展如何？有什么详细情报吗？

『达·芬奇』

——————嗯，又收到了几份。
不过……唔……还是别对内容抱有期待为好。

“黑暗”产生之后，于数秒内急遽扩大，
并在到达当前半径后几乎停止。

自那以后到现在为止，
外观上都没有出现任何变化。

隶属魔术协会的魔术师投入的
“使魔”发来的通讯全部中断。

不只是陆路，
连海路、低空飞行的使魔都同样失去了联络。

再加上波士顿的[#教会]监督者
也郑重发表了声明。

『以塞勒姆市为中心，贝弗利、
　皮博迪、丹弗斯、马布尔黑德、斯旺普斯科特，

以及林恩市区的一部分。对于在以上这些地区的
　降灵、牲祭、卢恩的布设，协同魔法阵、

对城·对军宝具的使用都不予准许。

然而目前尚无法肯定该事态
　与异端者的参与全然无关。』

啊啊……也就是说，在他们教会的监视范围内，
事先并没有感知到异常吧。

想必他们糊弄并记录在案的
重点关注对象并没有接近当地吧。

这是尊严与悔悟交织的报告。
多半是念叨着“晴天霹雳啊”，直接甩手不干了吧。

而且还有附带感想。意外还挺从容的呢。

『若要说极为个人的感想的话，犹如从虚无之中
　出现了巨大的神之手，将大地一扫而光……』

——————就是这样。[wt 0.2][charaMoveReturn D 0,-3 0.4]
听清楚了吗，教会的人是这么说的。

『杰罗尼莫』

似乎不是指他们信仰的唯一神吧。

『玛修』

……我以前就听说过……

除了扎根于各地的魔术协会与圣堂教会成员之外，
当地也有迦勒底职员吧。

『达·芬奇』

没错。
不过只是在各地雇佣的情报人员罢了。

毕竟为了防备逃亡魔神的再度出现，
人理保障机构迦勒底可不能漫不经心地傻等着哦。

这也算是对策之一。
为了寻找那些无拘无束的人才真是费了不少功夫啊。

罗曼倒是挺擅长这种安排工作的。
不过毕竟那家伙只留下了指示书嘛。

『玛修』

…………

『达·芬奇』

话虽如此，这本指南书还是很有用的。
只要摸清楚了门路，剩下的只要考虑预算就行了。

物色魔术师或恶魔学、驱除恶魔的专家，
再配置到值得关注的城市里。

波士顿[#恰好]就是其中之一。

其他北美支部的特工们
应该也紧急赶往现场集合了吧。

现在还在静观其变。不在现场的我们
只需要像现在这样整理情报、制定对策就行了。

『Master选择』

1：……等待着值得信任的协助者发来报告……？
？！

『达·芬奇』

没错，现在就交给他们吧。
你成长了呢，藤丸立香。

想要承担、掌握一切不过是走上了
通往过错与傲慢之路。只会徒留伤悲。

我很高兴你能明白世上存在
仅凭自我牺牲是无法做到的事的。

『玛修』

即便如此……
难道完全没有我们能做的事了吗？

『达·芬奇』

当然有啦。有很多呢。
警戒级别已经提高了。

来自世界各地的报告已经蜂拥而至了。
得从中分辨真伪，并找出与事件间的关联才行。

我也非常需要帮助哦，玛修。

『玛修』

……！
我明白了！

『达·芬奇』

呵呵……当前的情况下，
差不多也该把名侦探拖出来了吧。

他差不多也该厌烦在机库干活了吧，
这会儿估计正在自己房间里或在迦勒底内到处晃悠呢。

希望藤丸立香也能叮嘱[#他:福尔摩斯]一句。

不过他也常把约翰·华生的忠告当耳边风就是了。

『玛修』

原来如此……
那这个问题也交给我们来处理吧！[charaFace B 13]

我们会像哈德森太太一样把他强行带过来。

——————还有……达·芬奇亲。
你从昨晚起就一直待在[#管制室:这里]了吗？

『达·芬奇』

哎呀，被你看穿了？

没错啦。
其实我正在进行某种召唤试验。

警报突然响起还害我紧张了一会儿呢。
天才也有失败的时候，难道这就是迦勒底的第二次爆炸吗！

我差点这么认为哦！

『Master选择』

1：这可不能开玩笑啊……

『达·芬奇』

毕竟迦勒底的电源和备用电源同时瞬间中断了嘛。

『玛修』

原来如此……搜查又前进了一步……
不对！？　这可是重大问题吧！！[charaFace B 14]

『达·芬奇』

哎呀，一切都靠你们了哦，玛修，
还有杰罗尼莫氏。

综上所述，藤丸立香也要有点御主的样子，
冷静地静观其变。

『Master选择』

2：有什么我能帮得上忙的吗？

『杰罗尼莫』

需要人帮忙整理文件。
谁来做呢。你吗。哦……唔。

不过，你应该无法像各位操作人员那样
做到井然有序且细致吧，吾友啊。

总之……没错。

何不在做完准备之前先安心等待呢。
还可以悠闲地打个盹儿。

『选择结束』

『玛修』

对。
现在就交给我们吧，前辈。

尽管无法作为战斗人员站上前线，
但相反，我会全面做好后方支援的……

因为我正努力成为这样的后辈！

『F：？？？』

呵……呵…………

『达·芬奇』

各位，让大家久等了。
作战准备已经基本做好了。然后——————

这将会是货真价实的
最后一次灵子转移了吧。

『玛修』

最后一次……
灵子转移……

『Master选择』

1：这是为什么……？

『选择结束』

『达·芬奇』

正如字面的意思，因为已经确认这是地球上
能观测到的最后的魔神柱……最后的特异点了。

从时间神殿逃亡的魔神柱们。
尽管没有掌握他们潜伏地点的详情，

但他们的存在会产生时空的扭曲。

虽说只有通过迦勒底亚斯才能发现就是了。
这个反应表示，这就是『最后』的特异点了。

魔术协会、联合国均做出了这次拟似灵子转移
将是最后一次，随后将进行封印的决定。

只要无法获得于年末赴任的新所长的批准，
无论如何都无法再进行灵子转移。

『玛修』

虽然很遗憾，但这也是合理的指令。

既然灵子转移包含时间跳跃的要素，
那在人理安定之后确实不该继续使用了。

『达·芬奇』

说得没错。而且，这最后的“不安定”
就是这次的事件。

以北美东海岸塞勒姆为中心的大规模失踪事件。
从发生至今，已经经过了72个小时了。

从根据我们收集的情报与直接调查
得以确认的概要开始告诉你们吧。

突然覆盖塞勒姆的黑暗。
我们将这个黑暗空间命名为“[#迷雾:Mist]”。

现在可以确认，能吸收可视光与其他电磁波的这玩意
并不遵从物理法则，从一开始就是魔术性的[#现象:存在]。

展开规模自产生后没多久到现在基本没什么变化，
几乎为正圆形，半径达七公里。

迷雾的垂直高度达到平均六百米。

想要入侵空间内部非常简单。
但至今无人能从里面逃出来。

美军的无人车辆、无人侦察装置、无人航空机、
以及有线机器人全都被黑暗吞没，消失了。

或者应该说，在接近的同时停止了运作。

『杰罗尼莫』

从美国陆军的直升机[line 2]好像是叫阿帕奇吧[line 2]
吊下去的传感器材也全部丧失了机能。

『Master选择』

1：一台无人机都没回来吗？
？！

『玛修』

对。
好像都损坏了，无法起到作用。

部分记者设法穿过了军方的封锁线，
莽撞地闯了进去……但是……

『杰罗尼莫』

没有那些记者生还的迹象。

使用训练过的动物进行侦查结果也一样。
真可怜。

就连鸟类等野生动物的进出都没能得到确认。

『爱迪生』

……呜……

也就是化作了彻头彻尾的不毛之地。
连 1 瓦特都无法流通的野蛮黑暗之国吧。

『达·芬奇』

所以，就轮到我们魔术师出场了。
魔术就该用魔术来对付。

我们将施加了魔力屏障的使魔、电脑魔，
以及自律型自动人偶送进去了。

然而现场工作人员的努力如竹篮打水，
这些尝试也都纷纷失败了。

但是终于，唯一的一例
在昨晚带着宝贵的成果回来了。

『安徒生』

那你一开始就先说这个啊。铺垫实在是太长了。
毕竟美军的艰辛故事关我们屁事。

『爱迪生』

我不能对这话置若罔闻！
你应该向他们的使命感表示敬意！

『安徒生』

我的预定可是被突如其来的原稿委托挤爆了啊！
太给人添麻烦了！　你好好看看我的黑眼圈！

『莎士比亚』

吾辈理解你的心情，
但现在还是先息事宁人吧，吾友安徒生啊。

因为无论如何，事情都已经结束了！
吾等那犹如风暴般的值班时间已经过去啦！

『达·芬奇』

那边那个，别搞事情！
现在可是在讨论迷雾的性质及今后的对策啦。

这可是我希望藤丸立香能重点把握的部分。

『玛修』

…………

『Master选择』

1：也就是说哪怕用魔术也无法与内部取得联络？

『达·芬奇』

没错。
看来你已经理解了呢。

『Master选择』

2：……原稿委托？

『莎士比亚』

没错。正是昨晚袭击吾等可怜又弱小的写手们的风暴啊。[charaFace C 0]
不过现在还是继续认真听下去为好。

『选择结束』

『达·芬奇』

……成功返回的，只有一台机关人偶。

制作者表面上是个机械式钟表维修师，
实际则是个作为魔术师的[#人偶使:Puppet Master]谋生的男人。

是用[#木制:Oak]齿轮与[#铸铁:Ghisa]钉子，以及鲸须制作而成的。
没有运用任何现代技术的机器人。

这台中世纪机器人通过用水晶眼瞳及配套的[#自动书写]，
将迷雾内部的素描图带了回来。

先来看看吧。

『爱迪生』

噢噢……这……
确实是塞勒姆的风景。

是生活在平淡无奇……守序与清廉中的，
属于一群虔诚民众的和平村庄的景象。

但是……但是，这绝不是现代！
明显回溯了几个世纪！

『玛修』

对，根据与记录资料的比对，
发现和17世纪后半的塞勒姆村一致。

也就是说，在黑暗的内部，
完全是十七世纪的殖民地时代的世界。

『安徒生』

哦。也就是说里面是英国的领土吧。
难怪美军会派不上用处了。

『爱迪生』

闭嘴，这是卑鄙的侵略！　该死的恶魔！
塞勒姆五万市民究竟怎么样了！？

『杰罗尼莫』

……反正这已经不是
这片土地上发生的第一次侵略了吧。

『爱迪生』

唔……！　呜……

『达·芬奇』

机器人目击到的是十七世纪的塞勒姆。

在现代精密地重现过去某一时代，
或是置换的空间魔术。

尽管这很有意思，但会对人类带来无可估量的影响。
应该是还在企图烧却人理的魔神柱干的好事吧。

『玛修』

……魔神柱……
我一直有一些介意……

杰罗尼莫先生曾说过
塞勒姆是被诅咒的名字吧？

那究竟是什么意思呢？

『杰罗尼莫』

唔。这是历史。已经是过去的事了。

由我来说这件事真的不要紧吗？
Mr.爱迪生。

『爱迪生』

……理应这么做。
这是历史。是我们无法割舍的……血肉啊。

『杰罗尼莫』

……嗯。
塞勒姆及其附近地区曾发生过三次惨剧。

第一次是“瘟疫”。

白人带来的流行病
将居住于波士顿湾的马萨诸塞族逼向了毁灭。

第二次是“战争”。

虽然几乎等同于屠杀，
但从病祸中幸存下来的万帕诺亚格族还是顽强地抵抗住了。

然而结果，却是万帕诺亚格族酋长的头盖骨
被高高地悬挂在白人的村落里。

尽管当初白人是借助受瘟疫所害的万帕诺亚格族残留的物资，
才得以在那片土地的凛冬中苟延残喘下来的。

而马萨诸塞的名字作为州名被留存了下来，
这个故事甚至成了合众国的节日，也未免过于讽刺了。

『爱迪生』

…………

『杰罗尼莫』

——————而第三次，
是在塞勒姆发生的“魔女审判”。

这次，是白人杀害白人。
一边畏惧着恶魔之影，一边对无辜的人们处以绞刑。

现在你明白为何我会说这是片被诅咒的土地了吧。

『玛修』

……嗯。

『Master选择』

1：魔女……[#审判]？　不是魔女[#狩猎]吗？

『莎士比亚』

正是——————是“魔女审判”。

没什么，只是将在城镇广场与教会举行的泄愤行为
改为去法庭上举行了而已。

当然，审判这个词有名无实。就是以儆效尤以示教会的权威。
一旦看到弱者就向其投掷石块。连傻瓜都能看出来的异端审判。

而最为重要的是，
与粗暴的魔女狩猎比起来——————

这其中还充斥着圆滑的金钱交易，
简直就是恶性堕落的极致。

『Master选择』

2：魔女……这事与贞德有关吗？

『莎士比亚』

哈哈哈，
实际上没有任何关系啦！

魔女不过是人心追求的妄想！

『选择结束』

『莎士比亚』

[#不惮辛劳不惮烦:Fire burn,][#，:and][#釜中沸沫已成澜:caldron bubble.]！

所谓魔女，只是存在于创作中的虚构存在！

虽说吾辈自己也在作品中写过，
但吾辈可从未见过真正的魔女哦！

『美狄亚』

…………（不爽）。

『莎士比亚』

话虽如此，话虽如此啊。

将这一虚构存在与现实结合，想基于私利
加以利用的，通常都是否定该虚幻的家伙。

就算在吾辈生活的时代，
人们也已经通过触觉与嗅觉意识到了。

哪怕很少被置换成纸上文字，
很少被赤裸裸地谈及。

对魔女的恐惧，以及威胁着我们的魔女的诅咒，
这些集体潜意识也确实存在于这个世上。

然后随着时代变迁，进入了所谓的近代与现代，
情况又变得如何呢？

『福尔摩斯』

这点——————嗯，其实无关紧要。

十七世纪末塞勒姆的历史分期
先搁置一边吧，我对此毫无兴趣。

不过遗憾的是，被清教徒们带进新大陆的，
很明显不只有虔诚心。

厌恶罪恶，想亲手制裁罪恶之人，
内心才隐藏着无可救药地受罪恶吸引的欲望。

就算时过境迁，这点也不会改变。
这或许就是罪犯最基本的心理吧。

那么——————“魔女”究竟是什么？
魔女是罪人？　还是牺牲者？

其意义与存在形式，会随着民心所向，
逐渐发生改变。

作为知晓神秘之人、无法理解的存在、
拒绝神之引导的异端之辈。

“魔女审判”正如其名，
是凭借权威与律法制裁“魔女”的系统。

是将歇斯底里与恐惧的产物“魔女狩猎”
以更符合当代的形式与冷静的态度加以处理。

不过就算将名为疯狂的不速之客拘禁在客厅里，
和在晚餐时与其同席并没有什么差别。

在西欧被反复演奏的，是对名为魔女之辈的迫害。
而最终乐章，甚至被带进了新大陆——————

偏偏还是在“塞勒姆”这片虔诚的土地上
奏响了华丽的篇章。

理性与欲望，科学精神与神秘学相互对立，
简直就是恶魔横行的颤音啊……

『安徒生』

喂。别得意忘形地公然拿出小提琴来啦。
滚回你自己房间去拉那些自我陶醉的演奏吧。

『福尔摩斯』

哎呀，画蛇添足了吗？　我还以为在大段解说后
你们就会非常自然地倾听呢。

『达·芬奇』

…………咳咳，好了。
关于魔女审判的讨论先暂且到此为止吧。

这几天，我一直将调查的重心
聚焦于改变过去事象的可能性上。

并反复确认本该修复了的奠基
是否发生了动摇。但是……[charaFace D 4]

我并没有遗漏。但是，的确发生了什么。
与以往的特异点似是而非的“[#结果:目的]”——————

发生了某种仿佛会对
我们世界的法则造成威胁的微小扭曲。

『福尔摩斯』

数值并未出现偏差。
然而，事件又的确实际存在。

既然如此，这就不是人，而是接近神的存在。
当然神字前面还得加个魔字。

既然是魔神的犯罪，那不可思议也很理所当然。
不过就连这不可思议，应该也具备井然有序的法则才对。

从外部是无法估算这一法则的。
必须进到里面，成为当事人才行。[charaFace H 6]

『达·芬奇』

正如福尔摩斯所言。

既然外部获得的情报最多只能得出
“不可思议”这个答案，那我们也只能进入内部了。

御主藤丸立香。
我身为迦勒底司令官代理，要求你出动。

任务是对迷雾内进行调查，尽可能救助人命。
以及找出魔神柱，并将其击破。

『Master选择』

1：……是！
？2：……但是，该怎么做呢？
？！

『玛修』

………………

『达·芬奇』

玛修？　关于那个。

『玛修』

……啊，好。[charaFace B 7]
是关于迷雾结界的说明吧。

根据对潜入成功案例的自动人偶进行分析，
并在之后不断进行了相同尝试后——————

得出的结论是，在那个空间内，
运用十七世纪以后的技术的建造结构会被排除。

最新型的无人机会停止运作也是因为这点。

『Master选择』

1：里面有什么？
？！

『玛修』

这个……正如司令官代理刚才所述，
里面似乎有人类。

而且根据推测，他们并非单纯被关在里面，
而是普通地生活着。

『爱迪生』

普通地生活……也就是说市民们平安无事吧！？

不过啊，周围变成那个样子的话，
他们会陷入恐慌吧！？　反正我就会！

『玛修』

这……这个嘛……

『达·芬奇』

遗憾的是，我们还无法确定市民的安全情况。
调查还没进展到那个地步。

正如你们刚才看到的，
内部环境已经彻底改变了。

也就是说那里似乎重现了
十七世纪末的塞勒姆及其日常生活。

这一变化到底是出于什么理由。
有必要从这点着手调查。

『Master选择』

1：好厉害。居然能在如此短时间内查明那么多。
？2：只靠自动人偶调查是有极限的……
？！

『达·芬奇』

这是近未来观测透镜“示巴”带来的情报。
而且还给出了惊人的精确度。

尽管这次的观测对象时空是现在！

原本应该发挥不了作用的“示巴”
为何能适应这种状况呢……

职员们都感到十分惊讶。
应该有某种原因才对。

——————不过现在已经没时间去分析这个了。
就当作意外的幸运接受吧。

『爱迪生』

嗯。这正可谓上天眷顾！
倘若这都不算神明恩惠的话，还有什么能算呢。

务必要尽快啊。
无论如何都得突破那个结界才行。

『达·芬奇』

同意。还有，根据我与福尔摩斯头脑风暴的结果，
想出了一个策略。

那就是“同时代灵子转移”。

并不进行时间移动，
只转移到塞勒姆的内部。

然而这件事有两个[#制约条件]。
希望你仔细听，藤丸立香。

正如刚才的说明，
灵子转移的机会只有往返一次。

能转移的人数也非常有限。

迦勒底的地下[#炉心]已经被停止了。
这是协会发出的严令。

因此，能用于进行这种大规模灵子转移的
剩余魔力，只够支撑一次往返了。

『安徒生』

……不过凡事都有例外——————是吗？
哼。在没实际遇到问题前还一无所知吧。

『达·芬奇』

这次并非以前那种孤立无援的状况。
所以不能乐观，连悲观都不行。

……然后，就是第二个条件。

必须进行一定程度的[#扮装]。
就是所谓的 Cosplay 啦。

为了令造访十七世纪末的塞勒姆时不会显得不自然。
或许你会觉得这很蠢吧。

但如果疏忽了这点，会对空间内部的活动
带来一定障碍吧，我们担心的是这点。

『爱迪生』

噢噢……！
那么首先我就是第一个吧！

『安徒生』

不可能。

『爱迪生』

[f x-large][messageShake 0.04 5 5 0.7]为什么！！？？

『达·芬奇』

威廉。

『莎士比亚』

总之，基于这种情况，
达·芬奇阁下来找吾辈商量关于潜入[#剧本]的事了。

难道自己被选为潜入角色了吗！……吾辈差点吓得晕过去，
但后来意识到情况并非如此，心里的大石头才总算落地。[charaFace C 0]

『安徒生』

至少掩饰一下自己的真心话啊。

『莎士比亚』

哈哈，毕竟我们这儿全是些奇人、怪人。
那么当“演员”应该比较好吧。

化身戏剧演员，组成“旅行剧团”造访塞勒姆。
没错，“旅行剧团”。

『安徒生』

……哼。让那位威廉·莎士比亚亲自写
“剧团”的剧本，还真是奢侈。

再说了，明明在委托前就该知道，
“这种[#剧本:东西]根本不可能是什么正经玩意儿！”

『莎士比亚』

哈哈哈，别这么说嘛，安徒生。
最愉快的事莫过于事情顺序彻底颠倒啊。

事到如今，吾辈根本不会奢求演技精湛的演员。
不过，倘若连一定程度的演技都没有的话，就没得谈了。

剧团才是最适合无业游民待的地方。
用来掩人耳目真是再合适不过了。

『Master选择』

1：等等，我们要去当戏剧演员吗？
？！

『达·芬奇』

不满意吗？
我倒是觉得这招挺不错的。

参加旅行剧团的演员候选人，也就是——————

参与塞勒姆潜入任务的从者名单
是参考了威廉的意见挑选出来的。

『安徒生』

这次真是件令人头疼的工作。
因为居然说要撰写适合这些外行的情节。

不过，也算值得一写吧。你们可要尽可能
让拙作发挥作用哦。啊啊，稿费是预付的。

『玛修』

……所以就是说莎士比亚先生与安徒生先生……
都不会参与这次任务吧。

不过，只要杰罗尼莫先生能同行，
前辈也会更有信心吧？

『杰罗尼莫』

玛修——————很抱歉，这是不可能的。
我也不在成员名单中。

我的同行想必会带来预料外的困难吧。
哪怕混入旅行剧团内。

尽管我非常想出一份力。
但我并不希望让吾友陷入危险。

『玛修』

……哎……
是……这样吗……

『爱迪生』

…………

『达·芬奇』

与之相反……不如说是形成对比的就是她了吧。
到底是什么风把你吹来了啊——————美狄亚。

在起初征求你意见的时候，分明那么抗拒。
还说就算用令咒命令你，你也拒绝。

之所以从刚才起就一直沉默不语地保持旁观，
是因为还没做出决定吗？

『美狄亚』

唔……呃……算是吧……
应该说……还在考虑中吧。

『玛修』

美……美狄亚小姐要去塞勒姆！？
是认真的吗？

就算装扮成戏剧演员，
这未免也太……！

毕竟美狄亚小姐可是货真价实的……

『爱迪生』

说得没错！
虽然这绝不是美狄亚君本人的错——————[charaFace G 4]

但我不认为将天生的魔女
送去魔女狩猎之地是脑子正常的行为！

『安徒生』

真是有狮子风格的狗屎无聊合理言论。

『福尔摩斯』

若无丝毫幽默感，又何来些许冒险心呢。

『莎士比亚』

哎呀哎呀，说得对极了。

『爱迪生』

哼～！　我才不会不甘心呢，[charaFace G 1]
我早就习惯被你们这种任性的[#天才:笨蛋]批判了！

但是！　现在可不是争论什么
有趣时髦或是专利之类东西的场合吧！

这可是攸关被黑暗吞没的美国人民生命的事件。
想取乐的话去电影里找就够了吧！

『达·芬奇』

爱迪生。我能理解你的爱国心。
但事情并没有这么单纯。

身处现代却又是过去的世界。
隔绝一切外部介入的魔女狩猎之城。

这已经不是靠正常就能克服的事态了。
需要有专家。

我期待的是她——————
美狄亚身为顾问的作用。

既然事态是由魔神引起的，
想必这次任务会极其困难吧。

若想辨别迷信与魔术间的界限，
应该没有比她更合适的人选了吧。

但果不其然，本人将这视为对自己的侮辱，
表示相当愤怒……

但若经过一晚改变了主意，
那可真是太好了！

『玛修』

可是……

『美狄亚』

别嚷嚷了。
没有任何问题。

『玛修』

……？

『美狄亚』

不，不对。
咳咳……

不要因为担心将来而激动，玛修。

我向女神赫卡忒起誓，
一定会保护好御主。

『安徒生』

…………？
你是不是在路边捡了什么脏东西吃？

『美狄亚』

昨晚只是心情不好而已。
不管怎么说，做最终决定的还是御主。

我没说错吧？
可爱的作家先生。

『安徒生』

…………背脊一阵发凉……
这家伙真的很奇怪啊。

『Master选择』

1：……如果是当旅行演员的话，玛修呢？
？！

『玛修』

我……我……

我无法同行。
因为我从一开始就不包括在成员中……

『达·芬奇』

…………

事先说明就到这里。
我们要去为灵子转移做准备了。

在此期间，藤丸立香先去与
被选拔出来的成员开个作战会议吧。

距出发所剩时间不多了。

最重要的是务必要记住，
[#灵子转移的机会仅此一次]。

『玛修』

………………

……啊……

『Master选择』

1：玛修。

『玛修』

辛苦了，前辈。

『Master选择』

2：……？　你在阅读什么啊？

『玛修』

这……这是……
这次任务的资料。

『选择结束』

『玛修』

作战会议已经开完了吗？

——————哎，我吗？
我完全不要紧。

只是因为这几天一直在拼命工作，
刚才稍微有点走神而已。

反倒是接下来即将前往现场的前辈你们，
更加……

…………

……对不起。
嗯……没错。

倘若重新审视自己，
会认识到我确实非常沮丧。

事到如今也不用重复了，
我已经不是战斗人员了。

现在是达·芬奇亲的助手，
兼召唤阵的调整技师。

不过是迦勒底一介职员的我，
前往塞勒姆那样的未知之地……

是会同时给自身与周围带来危险的行为。
那我至少想派上些用处——————

派上——————
——————派上用处——————[wt 0.4][charaFace B 6]原来如此。

『Master选择』

1：玛修……？
？！

『玛修』

对不起，前辈。
玛修·基列莱特突然想起有急事要办！

我必须赶紧去做准备才行，
所以就先告辞了！　就这样！

『Master选择』

1：刚才这究竟是……
？2：我感到了非常强大的后辈力……！

『选择结束』

『达·芬奇』

好——————大家都准备好了吧。
关于前往塞勒姆的队伍，

包含藤丸立香在内，
一共有6人。

我强调一遍，就算成功进入结界内，之后也不能掉以轻心。
希望你们务必小心谨慎，不要做出会被视作异物的言行。

那么，开始启动灵子转移的[#步骤:Sequence]——————

『玛修』

……请……

[f x-large][messageShake 0.03 5 5 0.7]请等一下！

能带我……能带我一起去塞勒姆吗！

『美狄亚』

…………！

『达·芬奇』

哦，真是仓促的提案呢。
但是演员已经凑齐了，不需要其他……

『玛修』

不！　我听说过剧团里
有种名为“提词员”的幕后人员！

既然如此，应该需要能身为秘书
在前辈麾下工作的后辈！

我已经将准备好的台词本彻底！
全部背诵下来了！

我很肯定自己现在是位一流提词员了！
因此，我希望能作为剧团成员同行！

当然，我认为自己也能作为
负责现场调查的迦勒底职员发挥作用。

『Master选择』

1：不愧是玛修……！
？2：我也要恳请达·芬奇亲。

『选择结束』

『安徒生』

把那份原稿全都背下来了？　哦。
挺能干的嘛。我还蛮高兴的。

喂，你作何打算，主办者。
你准备的剧本有[#以防万一]的必要吗？

『莎士比亚』

吾辈的剧本是完美的！　不过，不过哦。
就算剧本再怎么完美，实际表演的都是活生生的演员。

“提词员”。嗯嗯。
提醒舞台上的演员说台词时机的辅助人员。

确实，可以说是能左右糊涂外行剧团
演出成功与否的存在呢！

最重要的是要对背熟那份剧本的热情予以赞赏！
吾辈，大力支持玛修小姐哦！

再说了，假如戏剧不能作为戏剧成立，
是肯定会遭到怀疑的。说实话，真是帮大忙了。

『达·芬奇』

……唉。
杰罗尼莫。我想听听你的意见。

『杰罗尼莫』

难以赞成。

年轻小姑娘在旅行剧团中讨生活。
这会导致各种误解。

就算不战斗也可能导致危险。
不过，这些玛修应该早就心知肚明了吧。

那这种情况就该交给御主来定夺了吧。

『Master选择』

1：我是真心认为助手是必要的。

『达·芬奇』

这可是会导致玛修被卷入危险哦？
光是顾及自己就已经竭尽全力了，还能保护后辈吗？

『安徒生』

当然能保护啦。你当这家伙是谁啊。
好歹是徒步穿过那座时间神殿的毅力凝聚体哦？

而且玛修在场反倒会令这家伙更加顽强。
比平时难缠两倍！

『Master选择』

2：当我的……剧团长的“妹妹”如何？

『杰罗尼莫』

妹妹？
严格说起来玛修看上去更像姐姐吧。

藤丸立香。这个解释会在当地引起怀疑，
我只能给你这个忠告了。

『玛修』

（……当前辈的……姐姐……！）

『选择结束』

『达·芬奇』

……没办法。本人的态度坚定，
而且看起来队员们也没有异议。

既然身为队长的藤丸立香同意，
那我也没必要强行制止。

但是，我还是要警告你们。

在被异常包围的世界中，
诚实并不能保护自己。

有时也需要诡辩或是视而不见。

届时就要衡量自己的信念与完成任务之间，
孰轻孰重了。

『玛修』

……是。铭记于心。

『爱迪生』

万事拜托啦！
藤丸立香啊！

『Master选择』

1：那么，大家出发吧！
？2：前往塞勒姆！
？！

『达·芬奇』

好吧。那么[#断章指定:Remnant Order]，
下达这最后的指令吧！

御主藤丸立香从此刻起，
赶赴特异点塞勒姆。

活用迄今为止的所有经验，
顺利解决这特例中的特例，并平安返回吧！

……好。

灵子转移在正常推进。

那我们也回去继续执行监视任务吧。
各位从者在事态发生变化前维持待机。

『杰罗尼莫』

……[bgm BGM_EVENT_1 0.1]
让她跟去真的好吗？

玛修会提出同行请求在我的预料之内。
持否定态度的是你啊，达·芬奇。

『达·芬奇』

……我自己也曾被人告发为“魔女”。
虽然指的是异端者这层意义。

用于研究的尸体解剖被鼓吹为邪恶的仪式。
当时我的态度……绝对称不上是勇敢。

不以自己的信念为傲，甚至不敢出言辩驳。
必须得违背名为爱的话语，口吐虚言。

这股压抑逐渐转化为毒，
侵蚀着自己的身体。

我觉得这种折磨对玛修而言未免为时过早。

『安徒生』

没事啦。那二人迄今为止见证了无数人性。
魔女狩猎的丑陋算是个不错的总结吧。

再说了，自决定向禁欲清教徒的[#殖民地:Colony]
送去戏剧团那刻起，就已经无比疯狂了！

『莎士比亚』

所言甚是！　[#以毒攻毒。:Devil must be driven out with devil.]
哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！

『美狄亚』

————————————

『达·芬奇』

——————！？

『美狄亚』

话……话说！　藤丸立香呢……！
他们已经出发了吗！？

『安徒生』

什么！？
为什么你会在这里？

『达·芬奇』

这究竟是怎么回事？
灵子转移出问题了吗！？

『莎士比亚』

立马就发生[#出人意料:异常]的事了呢。有意思。

『爱迪生』

哪里有意思了！　令人不爽！
没有联络手段吗！

『美狄亚』

呼……呼……
那……那个不是我！

我被人动了手脚，一直在沉睡！
那是变装……是拟态啊！

『杰罗尼莫』

欺瞒了魔女阁下的对手吗。
这可是个问题呢。

『达·芬奇』

那么……前往塞勒姆的美狄亚
究竟是什么人啊……？

