『武藏』

…………嗯。
应该已经跑得够远了，然而。

还是不能放松警惕。就算那群家伙不会缩地，
也完全有可能在竹林里跑得跟马一样快。

不过，还是先休息一下吧。
直到藤丸立香调整好自己的呼吸为止。

『阿缝』

好可怕……
那些黑色的人都好可怕啊……

是吧，田助。很害怕吧……

『B：田助』

咿……咿呜，咿呜……

『Master选择』

1：——————胤舜他，那之后——————

『选择结束』

『武藏』

……是啊，估计很难。

六人的武艺都相当高强。而且，面对散发着
人类不可能具备的妖气的魔人们，仅靠胤舜阁下一人。

那个是叫做宝具吧，
完全取决于他的杀手锏能发挥多大效果了。

超越野兽、超越鬼怪、超越人类的枪之高手。
若只是应付寻常剑士，或许能打倒成百上千的对手，

……但那激烈的气息。毫无破绽可言的魔人们。

光是回想起来就觉得讨厌。
就算对胤舜阁下而言，想将他们全部打倒也非易事。

『Master选择』

1：我觉得胤舜也很清楚这点。
？2：倘若他能顺利脱身就好了……

『选择结束』

『武藏』

对。嗯，你说得没错。

总之，我们还是继续跑吧。
恶灵之类是不会出现在村子里的，

虽说不知道这条规矩是否适用于那些家伙，
但现在除此以外我们已经没有其他可以选择的手段了。

既然对手不放过我们，那我们唯有逃跑！
后世甚至有句话说能逃掉就是胜利嘛！

『阿缝』

唔？　能逃掉就是胜利？

『武藏』

是啊没错。记住这句话对你没坏处。

『阿缝』

嗯！

『武藏』

……真是乖孩子。阿缝，已经不哭了呢。
刚才明明那么害怕。

『阿缝』

虽然还是很怕，但是，缝是姐姐嘛。
田助还小。

『B：田助』

哒，咿呀咿呀。

『武藏』

嗯，就要有这份志气！
接下来就由我来背你吧！

『Master选择』

1：谢谢你，武藏亲。
？2：好。呼吸平复下来了，出发吧！

『选择结束』

『武藏』

好嘞。那我们就出发吧。

…………我刚这么想，真是出人意料。
我明明完全没感受到有人靠近的气息啊。

就在那边。
是谁。

藤丸立香，阿缝他们就拜托你了。
躲起来的人快现出你的身形。

『D：胤舜』

[line 10]

『阿缝』

是和尚大人！

『Master选择』

1：胤舜！
？2：太好了，你平安无事啊！

『选择结束』

『D：胤舜』

……
……

……是这样啊。原来是这样。

……这下糟了。糟透了。
……该如何与这等存在战斗。

『武藏』

胤舜阁下？

『D：胤舜』

……快逃。

……快逃，武藏、阿缝、田助。
……快逃，一直逃下去，藤丸立香。

……别被追上。决不能。

…………[#别被变生后的我追上]！！

『C：胤舜』

呼唔唔唔唔唔呜唔唔唔呜唔唔唔……
————————————吾乃堕入一切鏖杀之刃者是也。

『武藏』

胤舜阁下……！

『C：胤舜』

非。非。非也。吾之新名已非胤舜。
已非宝藏院，已非踏入佛道的释家。

吾之忌名，乃 Lancer Purgatorio。
乃是将汝等切成碎片的残忍十文字枪。

『阿缝』

哎，哎……什么……？
和尚大人……？

『C：胤舜』

孩童、婴儿。
两者皆为珍贵的宝物，无邪的生命是也。

『Master选择』

1：胤舜。
？2：你为什么要盯着阿缝与田助。

『选择结束』

『Lancer Purgatorio』

明知故问。

『武藏』

……
……

『Lancer Purgatorio』

孩童与婴儿，皆是美好之物。
决不可亵玩伤害，决不可轻蔑践踏。

乃人间瑰宝。

因此，对——————贫僧必须下杀手——————

『武藏』

————————————胤舜和尚！

……不仅防守坚固，动作也很迅速。

只不过分别了一会儿，力量倒是提升了不少呢。
但与之相反，男子气概却降低了……！

『Lancer Purgatorio』

不。不。你才是个难对付的家伙！
锋利的一闪令人赞叹。但毫无意义，无用功！

吾之存在注定只为“一切鏖杀”而存！
新免武藏挥舞的双刀又算得了什么！

快快让开！　我必须杀尽人类才行！

婴儿，不可留活口。
孩童，不可留活口。

去死、去死、去死、去死、去死、去死、去死、去死。
去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死[line 2]！

『Master选择』

1：你究竟在说什么啊，胤舜。
？2：这可是你想要拯救的孩子们啊！

『选择结束』

『武藏』

藤丸立香。
胤舜阁下已经不在这里了啊。

『Lancer Purgatorio』

正是！　正是正是正是正是正是！

身在此处的乃是宝藏院胤舜的尸骸！
你早该明白！　对话早已是无用之举了！

武藏！
藤丸立香！

『Lancer Purgatorio』

……唔，咕，咕，噢……！

呜，唔……这，根本不算什么！
唔呜呜呜噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『武藏』

————————————哼！

『Lancer Purgatorio』

唔，嗯……！！

『Master选择』

1：胤舜的——————
？2：头被——————

『选择结束』

『阿缝』

怎么了，怎么了……？
喂，[&大哥哥:大姐姐]，被你的手挡住，我都看不见了呀。

『武藏』

……有击中的手感。这样就结束了。

一定是[#起手]比较糟糕吧。
心有余，而力不足。

……没想到竟然以这种方式对决，实属遗憾。

尽管我不知道你为何会变成这样。
不知道准确原因。但是。

我知道你是为了让我们逃跑才会变成这样。
因为非我即你，你我必须留下一个才行。

……再见了。对不起。
如若我能用超越你的招数为你吊唁该有多好。

『Lancer Purgatorio』

…………………………

『武藏』

……
……

『Lancer Purgatorio』

…………不要露出那种表情啦，武藏。

以为区区砍掉首级就算赢了吗？
非也，非也，非也。非也非也非也，英灵剑豪乃无敌之[#兵:强者]是也！

正如你所见。那般菜刀乱舞的招数什么都做不成。
最多也只能砍下鸡头吧。对吾等而言毫无作用。

『Master选择』

1：抓起了，自己的，脑袋。
？2：摆回原来位置了！？

『选择结束』

『武藏』

…………那当然啦，毕竟完全是用蛮力硬挥一刀嘛。
但乱挥菜刀什么的，你还真敢说呢。

不是试斩，而是试这不死身。
刻意不避开，用自己的身体来确认。

唔～。
这样啊。唔～——————

——————你还真是小看我了呢，[messageShake 0.04 5 5 0.7]耍枪的丑八怪！
居然小看我武藏的一刀！

『Lancer Purgatorio』

哼——————哈哈哈哈哈哈！
好，叫得好啊，武藏！　这[#屈辱:叫喊]，响彻魔罗！

新身躯令人惊异之处已经大致清楚了。
接下来，就通过贯穿你的身体来试试这把十文字枪的锋利吧。

『武藏』

哼。恕我拒绝。
严正拒绝。

『Lancer Purgatorio』

不用征得你的同意。就算硬来我也要试。

『武藏』

……
……

……………………藤丸立香！
快撤退！！

『Master选择』

1：明白了！
？2：逃掉就算胜利！

『选择结束』

『阿缝』

哇，哇啊，这次又怎么了，[&大哥哥:大姐姐]！？
要抱抱！？

『D：田助』

咿呀咿呀！

『武藏』

脑袋都被剁碎了居然还能活下来这也太犯规了吧！
谁会傻到和那种玩意儿硬碰硬嘛！

综上所述！
三十六计走为上计！

『Lancer Purgatorio』

…………咯咯。

咯咯咯咯咯咯咯咯咯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
居然飒爽撤退，真是聪明的判断啊，武藏！

很好，很好。我就看看你们能跑到哪里去！
我已经记住了你的味道了！

别以为——————自己能成功逃跑哦，小丫头！

『武藏』

……总之先逃进村子里去吧。

我们还不清楚有着胤舜阁下外表的那玩意儿生态如何，
或许那家伙能够公然进入村子。

但就算真是如此，我们现在也无处可去。
所以，嗯。我是打算采取这个方针。

真是不想被这样打扰啊。

『Master选择』

1：我也有相同感受。
？2：在这种时候出现真的很烦！

『选择结束』

『武藏』

就是说啊！
倒是看看场合啦！

知道啦知道啦，不由分说是吧。
阿缝，[charaFace A 0]抱紧田助别松手！

『阿缝』

啊，嗯！

『武藏』

就是这样，我们还急着赶路呢。
再加上现在的我可是非常狂躁的哦。

——————在用尽浑身技艺的一刀被拨开后，
引以为傲的一刀还被嘲笑为乱砍。

虽说逃跑并不可耻，
但我身为剑士的尊严却被碾成渣了啊。

我可不是能独自咽下这份愤怒的剑客，
也没心情听你们废话！

既然大家都心怀悔恨，
那就不用顾忌，不用留情，硬拼到底吧！

『阿缝』

那个，那个！
很快就快到爷爷的草庵了！

这里右拐，然后直走就到了！

『Master选择』

1：抓紧时间！
？2：得在被追上前赶到才行。

『选择结束』

『武藏』

嗯。那就继续跑吧！
阿缝他们由我来背……

『Master选择』

1：抱歉拖你后腿了。

『武藏』

怎么会呢。多亏了你，才帮了大忙啊。
假如只有我一个人，肯定已经冲昏头脑，复仇不成反被杀了吧。

『Master选择』

2：我也会尽全力跑的。

『武藏』

想必会很辛苦，但加油。
就差一点了！

『选择结束』

『武藏』

那我们赶快吧！

『阿缝』

村子就在那里！
跨过那个河堤就到村子了！

『武藏』

到了……！

『阿缝』

已经是晚上了，大家应该都睡了吧……？
啊，但是，但是。

还是去通知大家，有可怕的东西在比较好吧？
但是，[charaFace A 2]吵醒他们是不是不太好？

『武藏』

要是胤舜阁下也有无法靠近村子的性质就好了。

但或许并非如此。
既然如此，还是十万火急让村民去避难为好。

那位胤舜阁下，肯定——————

『Master选择』

1：抓紧时间！
？2：得先通知村里人准备迎击才行！

『选择结束』

『武藏』

嗯，说得对。

——————不，等等。不行。已经晚了！

从者的脚程果然也超越了人类！
南无三！　躲进那堆草垛中，快点！

『阿缝』

哇啊！？

『武藏』

对不起，要保持安静哦。
尽管我不觉得躲在这里能瞒住敌人。

『Lancer Purgatorio』

…………哼。
我确实在这里看到了人影。

是躲起来了吗。是蹲在那堆草垛中瑟瑟发抖吗！
哈哈，哈哈哈哈哈哈，事到如今居然还害怕吗新免武藏！

很好，很好！　无妨！

我怎么都无法习惯这变生后的身躯呢！
生命的气味过于浓烈，这里的生命太多了吧！

……
……是村子啊。

尽管进出有点困难，但都不在话下。
黑色化生终归是杂鱼，凭借吾等英灵剑豪。

这种程度的抵抗形同虚设。
那么，嗯。听得到吗，你在听吧，武藏！

既然你不出来，那就没办法了——————

然后，只有声音传入耳中。

起初是曾为胤舜之物发出的怒吼。
伴随着仿佛诅咒一切有生命之物般的低吟，发出了，

某种碎裂的声音。
接着。

撕裂声、贯穿声、斩断声响彻四周——————

在不知阿缝是否理解究竟发生了什么的时候，
武藏就堵住了她的耳朵。

『村里的男性』

怎……怎么了，你是什么人！
为……为为为为什么和尚大人要把我们……

…………咕，咕，嘎，啊…………！
俺，俺的，手……！

『村里的女性』

孩子他爹！　孩子他爹！！
咿，咿，咿，不，不要，为什么，为什么啊——————！

脑……脑袋！　脑袋被！　那个人的脑袋——————！

啊——————

——————这是屠杀。

男人的声音，女人的声音，各种各样人的声音。
传入耳中的声音全是悲鸣。

一、二、三、四、五……
我能肯定自己绝不会忘记听到的悲鸣。

在第五十四声悲鸣响起后，
最后，

『Lancer Purgatorio』

无奈，无奈。这光景也是无奈之举啊。
既然我的猎物武藏他们不出来，那就是无奈之举啊！

哈哈！
实在爽快，实在愉快！

若你听得到，就将这烙印在心中吧，武藏！
藤丸立香！

多亏你们躲藏起来，我才能好好滋润了一番我的枪！
我从未想到鲜血居然是如此顺滑的东西！

如此一来我的枪将会变得锐利无比！
——————呵呵，呼哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

我要向你们表示感谢！
不仅获得了无敌之躯，现在连无敌之枪也到手了！

『Master选择』

1：……………………！

『选择结束』

[&男人:女人]为了不让自己叫出声来而拼死忍耐。
相反，牙关紧咬到鲜血都流了出来。

然后——————

『武藏』

…………对不起。给你留下了这种悔恨的记忆。

如果是你，一定很想当即冲出去吧，
一定很想拯救村民们吧。

但这是不可能的。
还请你理解。

凭我，是无法阻止胤舜阁下的。
首级被斩断都能保持若无其事的魔人根本无法打倒。

就算使出招数，也没有武器。
没有能撕裂、斩断、夺去他性命的刀刃。

所以——————从我们被追上的那刻起，
这就已经无法避免了。

……好吧，
光凭满嘴大道理是无法让你接受的吧。

『Master选择』

1：我好不甘心。
？2：但是，我不想造成更多的损失了。

『选择结束』

『武藏』

嗯。这点我也同意。
……所以无论如何，都得做好自己力所能及的事才行。

『阿缝』

唔？　咦？
不用再堵住缝的耳朵了吗？

喂，喂。这是什么游戏？[charaFace A 2]
啊，不对，现在得先去叫醒村里的大家吧？

『Master选择』

1：已经不用去了。
？2：阿缝，去爷爷的草庵吧。

『选择结束』

『阿缝』

……这样吗？

『武藏』

嗯。赶快去草庵吧。
哪怕只能救下阿缝与田助君的爷爷也好。

我就算背着他们也要逃出去！
——————走吧！

『武藏』

…………看到了！　是那个吧！

『阿缝』

到啦～！
一下子就到了，好厉害！

不用再抱着我们了哦。
田助和我，很重吧？

『武藏』

不，一点都不重。阿缝跟田助轻得很呢。
轻得我能一直抱着你们不放手哦。

『阿缝』

嘿哟。
谢谢您抱我们回来，武士大人。

……那个……下次还能再抱抱我们吗？

『武藏』

有必要的话当然没问题，
就算没有必要，你想要我抱的时候也可以哦。

『阿缝』

力气真大呀，好厉害！
武士大人肯定比男人还要强吧！

『武藏』

呵呵呵……[charaFace A 3]啊啊不对，没有这种事哦～？
我好歹也算是个纤弱的少女呀。

所以我和藤丸立香都快撑不住了。
阿缝，能叫一下爷爷，要点水给我们喝吗？

『Master选择』

1：……喘不过……气来……
？2：只要给我一杯水就够了。

『选择结束』

『阿缝』

嗯！　啊，竹筒里还有水哦！
看来和尚大人没有全部喝光呢。

『武藏』

……
……

是这样啊。嗯，胤舜阁下确实如此。
尽管相处时间甚短，但那位和尚大人就是这样的人啊。

『阿缝』

给，[&大哥哥:大姐姐]。是水。

『Master选择』

1：活过来了——————

『选择结束』

『阿缝』

啊。惨白的脸色变正常了！
有精神了吗？

『B：田助』

咿呀咿呀，啊呜。

『武藏』

真的呢。脸色好多了。
难道是这座草庵的作用？

……尽管无法说清楚，
但似乎有种奇妙的氛围。与妖气不一样。

或许是巨大的结界吧。
怪物之所以不会靠近，

或许并非由于村子，而是因为这座草庵吧，
当然这只是我毫无根据的直觉罢了。

这样的话，或许。
胤舜阁下也进不来……？

『Master选择』

1：听你这么一说。
？2：这里确实能感受到似有似无的魔力。

『选择结束』

『C：精悍青年的声音』

——————无聊。
这里不过只是锻造场。是[#老夫:我]工作的地方。

『精悍的青年』

平时连邻近村民都不常靠近，老夫还奇怪怎么那么吵，
原来是女武士与衣着奇怪的[&男人:女人]啊。

是旅行者吗。
你们来此处是出于什么目的？

『阿缝』

啊，爷爷！　我们回来了！

『B：田助』

咿呀咿呀！

『精悍的青年』

……嘁。什么嘛，是阿缝的客人啊。
干嘛不早点说。太容易混淆了。

『Master选择』

1：老爷爷？
？2：好像在哪里见过，又好像没有。

『选择结束』

『武藏』

哎哎……？

咦，嗯。啊。哎哎？
以老爷爷而言是不是显得有点年轻？

而且手上还拿着出鞘的刀……

（即便是没眼光的我都足以分辨出来的
　令人难以置信程度的宝刀啊——————！？）

『精悍的青年』

啊啊？
吵死了，不用你说老夫也知道自己显得很年轻，给我闭嘴？

既然以这个形态诞生也没办法吧。
刀当然要拿着啊。毕竟[#老夫:我]是锻造师嘛。

睁大眼睛看清楚吧，
这里满地都是刀吧。

『武藏』

啊，嗯。[charaFace A 2]
哎，就这么随地乱丢吗！？

『精悍的青年』

都是失败作品。[charaFace C 0]比起这些，阿缝。
你带着田助一起进草庵里去。

『阿缝』

武士大人和[&大哥哥:大姐姐]呢？

『精悍的青年』

[#老夫:我]正在和他们说话呢。你们快进去。

『阿缝』

好～。那么武士大人、[&大哥哥:大姐姐]，
你们也快点进来哦！

『B：田助』

咿呀咿呀，呀呜～！

『精悍的青年』

真是的，还真精神。[charaFace C 0]
……噢。老夫还要郑重感谢你们才行呢。

夜晚在大白天出现，天空挂着赤红的月亮。
老夫正在着急呢，万幸有你们帮忙。

感谢你们把阿缝与田助带回来。[charaFace C 8]
尽管老夫也很想赶紧招待你们进草庵，

但你们得先把身家姓名毫不隐瞒地全部告诉老夫。
若想进老夫的草庵，这是最低限度的条件。

『武藏』

……
……

…………嗯，说得对。尽管我也很想这么做。

对不起。请容我道歉。
看来我们的判断还是过于天真了。

判断。不，应该说是期待。
想要相信只要逃进村子就不会追来。

但还是追来了。
……甚至还……追到了这里！

『Master选择』

1：宝藏院，胤舜！
？2：Lancer Purgatorio！

！
[messageOff]

『D：Lancer Purgatorio』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
有气味，有气味有气味！　我感觉到了你们的气味，在这里啊！

是生命的气味，生者的气味。臭不可闻！
但是，我终于也能够分辨出气味来了啊，武藏！

『Lancer Purgatorio』

还以为——————

还以为你会逃去何处呢。
哈哈哈哈哈原来如此，除吾等以外还存在其他的啊！

即便如此也无妨无妨全然无妨！
非英灵剑豪之物，就用我这十文字枪来解决！

『武藏』

！　老爷爷，快逃！

『Lancer Purgatorio』

一击！
必灭！

『精悍的青年』

谁是老爷爷啊。

『Lancer Purgatorio』

[f large]去死！

『精悍的青年』

[f large]烦死了！

『武藏』

……！

（看起来，只是极为不爽地单手挥了下剑。
　却有如此速度、如此威力。如此造诣。）

（光是躲开胤舜阁下的突刺明明已非易事，
　从背后挥出的一刀居然将他整个上半身砍得粉碎？）

（并非是剑士的气场，无疑是锻造师。
　然而。哎？）

倘若不是我看到了幻象，
那藤丸立香应该也……看到了吧。

『Master选择』

1：看到了。
？2：……但反之，刀却开裂了。

『选择结束』

『精悍的青年』

……这把刀不是什么了不起的东西。
只是把[#样品:试作品]而已。

但这次也没能打造成功啊。
只挥了一次就报废了啊。

『武藏』

试剑术？　但是，刀竟然在使出一击后就损坏——————？

『精悍的青年』

烦死了。
故意做成这样的啦，可不是什么瑕疵品！

比起这种事，快看前面啦，前面！
那家伙，怎么还活蹦乱跳的！

『Lancer Purgatorio』

——————没用——————

吾等身躯犹如无血无肉的机关人偶。
无论是猛烈之技，还是神秘之刃，都无法触及吾等灵核。

『精悍的青年』

啊！　这样啊！

『Lancer Purgatorio』

——————没用，没用，没用！

『精悍的青年』

……不是在做梦吧。
这家伙是不死怪物啊，你们还真带来了个过分的东西……

看来不该被小鬼头们的声音吸引出来啊？
这家伙比外表看起来麻烦多了啊。

『Lancer Purgatorio』

无需懊恼，锻造师。
你所打造的刀刃岂会有意义。

因为人之刀刃，是无法阻挡吾等的。
因为人之力量，是无法制止吾等的。

作为实验。在来到这座草庵前，
我将西侧与北侧的两座村子屠了个精光。

『武藏』

！

『Master选择』

1：哎……
？2：两座……村子……两座……？

『选择结束』

『Lancer Purgatorio』

杀死男人，杀死女人。屠戮所有活着的人类。
男女老幼一视同仁。

唯有狗畜生那类倒是饶了它们留了一命，哈哈，
没什么。或许它们正高兴地啃食着过去饲主的尸骸呢。

『精悍的青年』

……
……

……[charaFace C 0]是真是假姑且不论。

你这家伙明明是个僧人，却相当疯狂呢。
就连乱世的一向宗也不会对平民出手啊。

还是怎么说？
你那身袈裟只是个恶劣的玩笑吗？

『Lancer Purgatorio』

呵。

呵哈，呵呵呵呵呵。哈～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
此身早已化为 [#Purgatorio:净罪炼狱]！

没有对众生的慈悲，对枪之钻研亦消失殆尽。
每一块肉，每一滴血，都已化作“一切鏖杀”的宿业！

『武藏』

……够了。
闭嘴吧，[#Purgatorio:净罪炼狱]。

宝藏院胤舜已死。
别再用这具身躯，别再用这声音胡说八道了。

『Lancer Purgatorio』

哦。终于愿意称呼吾之忌名了啊！

甚好。既非人类，亦非僧人，
对化为一骑英灵剑豪的我而言，这些都不需要。

只要将汝等性命全都交上来即可。仅此而已。

『武藏』

……
……

『Master选择』

1：为什么，事情会变成这样。
？！

『Lancer Purgatorio』

——————不知。

『Master选择』

1：他们对你做了些什么？
？！

『Lancer Purgatorio』

——————不知。

『Master选择』

1：……已经无法变回原本的胤舜了吗？
？！

『Lancer Purgatorio』

——————正是。

正如武藏所言，宝藏院胤舜已经死了。
身在此处的不过是尸骸，是依照宿业行动的机关人偶。

想阻止的话就杀了我！　碾碎我！　不留一丝尘土！
哪怕只留一条手臂、一根手指，我也会在顷刻间夺取万千生命！

『精悍的青年』

哈，只知道强人所难。

『武藏』

[line 12]

『Master选择』

1：武藏亲。希望你能再次助我一臂之力。

『选择结束』

『武藏』

……嗯，可以。
就拜托你支援我啦，藤丸立香！

对手仅仅是一只身披宝藏院胤舜尸骸的魔物！
尽管是一场得不到金钱与名声的对决！

不会丝毫手下留情。
也决不会点到即止。

其实我本想尽可能轻松生活，
尽可能回避那些过于麻烦的对决！

但现在容不得我这么说。对手不只力大无穷，
是砍下脑袋也能安然无恙的怪物，

而且还想取我们的性命。

我只能死心了。战斗吧。
既然不惜豁出性命也要战斗的存在犹如壁垒挡在我的面前！

那我唯有拼尽全力，
斩断这份纠缠不休的罪孽——————！

老爷爷！
这把宝剑请借我一用！

（——————阵阵刺痛……！
　寄宿于这把刀中的神气段位果然非比寻常……！）

『精悍的青年』

不，等等。不行不行不行这是失败作品！
老夫这话完全是为你好，唯独别用这把刀！

尽管这把刀能轻易斩断岩石、铠甲、甚至是金刚，
但这根本不是人类可以使用的东西！

也就是真真正正的大业物！　但是啊！
这可不是普通生物能够碰触的刀啊！

已臻魔境之域——————

是扭曲至极，想扔也扔不掉的一把刀啊！

『武藏』

哎。是这样啊——————
——————那不是正好嘛。

对手是怪物，而我只是肉眼凡胎。
若无法克服些许胡来之举，怎能打赢呢？

『Lancer Purgatorio』

哈——————无论何等武器都毫无意义。
能斩断吾等英灵剑豪的剑刃根本不存在。

不过。不妨来试试，武藏。

尽管挑战吧，看你那二天一流能否完美劈裂
可无尽无限再生的吾之尸骸铠甲！

『武藏』

当然。[charaFace A 5]
……呃。说句真心话，这一刻我早已期待了很久了。

尽管我主张不打无益之战，
但这终究是个人兴趣。若有利益，那就另当别论了。

我究竟为何练剑。究竟为何挥刀、劈裂、
斩断，在停滞的时间中继续前进呢。

都是为了踏入极点境界。
都是为了向着无人踏足过的空位前进。

因此，我想与你战斗。
与熟练剑士[#真刀真枪的比试]，是比黄金还要贵重的利益啊。

我，在这场决斗结束之后，
将会悟得胜过千般冥想，万般战斗的知见。

……可惜的是对手已沦为化生。
那位身披神气的宝藏院已堕落为魔！

尽管仍为此身无法抗衡的强敌，
但如此一来，便有了胜算！

放马过来吧，怪物！
我将以吾之第五势，将你的枪彻底粉碎！

『Lancer Purgatorio』

就要有这种气势！[charaFace E 6]
来吧，来吧，在[#明星:Lucifero]撒旦的名下！

『武藏』

（这种感觉，与观音大人的那个不同……！？）

『Master选择』

1：媲美大魔术级！
？2：这种感觉，难道是固有结界！

『选择结束』

『Lancer Purgatorio』

出现吧，血花怒放的吾等极地！
吸收吞噬败北者灵魂的尸山血河死战舞台！

吾这刃之忌名，乃 Lancer Purgatorio！
吾这尸骸之真名，乃宝藏院胤舜！

来吧，来吧，来吧。觉悟吧，新免武藏！
堂堂正正！

『武藏』

[line 8]决一胜负！

犹如斩断倒映在水面上的月影。
有种刀刃流畅斩断“某物”的感觉。

既非心脏，亦非灵魂。
而是更为暧昧，却又是人世间所必须的存在。

——————已被注定的命运。
犹如宿命般的存在，被这把刀斩断了。

……但是，并不想打倒他。
并不想与他战斗。

并不想在这种地方，以这种形式，
与曾是宝藏院胤舜的存在对决。

我为他的枪所着迷。
那一瞬间，我看到了令人泫然欲泣的“武”。

胤舜阁下的枪乃精炼的极致。
朝着与我完全不同的方向，并到达了目标的枪。

原本我是赢不了的。
然而，这柄枪已经荡然无存。

那美丽的型，已被涂抹得面目全非。
既然如此，胜算要多少有多少。

……确实，非常遗憾。

无论何等怪力，何等不死之身，
本应都无法战胜那柄枪的清澈——————

『Lancer Purgatorio』

………………………………！！

…………漂亮，干得漂亮。

我以枪之精髓都无法贯穿啊，
原来如此。你也拥有同样变幻自在的招数呢，武藏。

不。不对。或许，是这样啊。
仅凭过去的一次交锋，你就创造出来了吗？

该如何，才能找到吾之枪的破绽。
该如何，才能杀了我。

『武藏』

………………

……
……稍微有些不对。

我确实思考过在真刀真枪对决中战胜你的方法，
在来这里的途中，我无数次无数次在脑海中试着与你交锋。

在三十二次中，有三十一次。
死的是我

你很强。但我依然有胜算。
那只要挑选出，抓住那个胜算就行了。

天时与地利。
藤丸立香的协助。

而帮了我最后一把的，
正是这把被你嘲笑为无用的刀。

『Lancer Purgatorio』

哈，哈……决定性的一着啊。
确实是把了不起的业物。

没想到这居然就是能毫无偏差
击中我那隐藏于远方的灵核之刃啊……

此身不过只是尸骸……
唔，唔……

这就是所谓的心满意足吗……
能与使出真本事的你战斗，实属——————

『精悍的青年』

你还在发什么愣啊，女人。
那玩意儿还在动呢。

刚才的话可不是虚张声势。
哪怕那玩意儿的一根手指还能动，也会贯穿你的胸膛。

杀了他。

『武藏』

我已经杀死他了。

『精悍的青年』

哦？

『Lancer Purgatorio』

……………………感激不尽，武藏阁下。再见了。

『Master选择』

1：胤舜——————

『武藏』

…………嗯。

『Master选择』

2：我一定会把造成这件事的元凶找出来。

『武藏』

…………嗯，说得对。

『选择结束』

『武藏』

这次是真的告别了，胤舜阁下。
我必定会赶上你的境界。

所以，到那时为止，你就安息吧。
终有一日，我们定会在某个地狱继续这次对决——————

清晨。这确实有清晨的感觉呢。

『Master选择』

1：我怎么记得是在白昼期间化为了黑夜。
？2：难道时间已经过了一整晚了？

『选择结束』

『武藏』

感觉真奇怪。话说，好像有个世界里
有谁跟我说过昼夜颠倒的生活对美容不好啊！

可能的话还真想借张床来睡，
但先得吃饭填饱肚子才行呢。

『精悍的青年』

肚子叫得震天响。
话说你是有多少天没吃饭了啊。

……不过算了。毕竟你让我见识了些好东西。

区区饭菜我还是会为你准备的。

『武藏』

——————太棒了！
尽管有所期待，但这是远超期待的招待啊，万分感谢！

但我想先问一句，老爷爷！
这把刀是什么？　真的真的削铁如泥啊！

再加上这份轻巧。不，不对，
明明手感与重量都很实在，挥起来却比羽毛更轻！

呃……叫您爷爷没错吧？
这把刀真是太棒了。称手得简直难以置信。

虽然我决定过不会带第五把刀，
但这把——————嗯，太破格了。或许可以！

『精悍的青年』

……真是的。什么嘛。
一会儿安静一会儿笑，你还真是个不安分的女孩呢。

没问题。拿去吧。不用客气。

也算是将阿缝与田助护送回草庵的谢礼，
如果这把本该没人用得了的刀能当谢礼的话，老夫也是求之不得。

『武藏』

哎？　真的愿意给我吗？

『精悍的青年』

老夫不就是这么说了嘛。决不食言。

刚才老夫也说过，这是把失败作品，
是不小心触及魔境之域的一把仿妖刀。

[#老夫:我]所追求的究极的一刀，
并非削肉断骨之刃。

这种事其他东西都能做到吧。
比如斧头菜刀之类的都行。

对将毕生都奉献给刀的人类来说啊，
是不可能满足于[#这等程度]的东西的。

毕竟，[#老夫]所追求的，乃是清算怨恨——————
斩断因缘、斩断宿命、斩断宿业的名刀。

总之那啥。如果连这些都做不到，
又怎能恬不知耻地自称刀匠？

『武藏』

连因缘、宿命和宿业都能斩断……原来如此。
是从宿业中解放出来啊。

……这么说来胤舜阁下
还有黑色的家伙们好像也说过这种话吧。

那么，这把刀能斩杀他并非偶然呢。
尽管您说这是失败品，

但至少确实能斩杀得了
蕴藏着鏖杀宿业的不死怪物啊。

……虽说斩杀靠的完全是这把刀，
并非靠我自己的力量斩杀的！

『精悍的青年』

嘿。觉得是多亏了刀才能赢？
你挺懂行的嘛。还真挺懂行的嘛。

喂，老夫收回刚才的话。
不只准备饭菜，床铺老夫也会准备好的。

吃饱饭后就去休息一会吧。
那边的[&小家伙:小姑娘]也一起来吧。

『Master选择』

1：非常感谢……！
？2：（……这个人或许相当……）

『选择结束』

『精悍的青年』

……话虽如此，依然改变不了这把刀是失败品的事实。
光凭刀是无法斩断因缘与宿命的。

『武藏』

但是，或许能斩断宿业。
是这样吧？

『精悍的青年』

看来是这样。
或许可以说，使用者的水准还算不错吧。

『武藏』

那当然啦。这把刀有铭吗？

『精悍的青年』

…………嘁。
一定要说的话，应该叫明神切村正吧。

『Master选择』

1：明神切——————
？2：村正？

『选择结束』

『精悍的青年』

既然足以斩杀非人之物，那就叫明神切，
就是字面意思，字面意思！

『武藏』

村正……

『精悍的青年』

嗯。

『武藏』

村正？

『精悍的青年』

嗯。干嘛。

『武藏』

这么说，老爷爷您难道是……

『精悍的青年』

……嘁。

没错。Saber，千子村正。
和刚才的和尚一样，都是所谓的从者。

