『Caster Limbo』

————————————很顺利。没错，吾等的计划很顺利。

这次两名忍者就是关键。
不仅是 Paraiso，段藏也完成了任务。

已经可以认为，
为厌离秽土所做的准备工作已经完成了。呵呵。

吾等已彰显[#明星:Lucifero]撒旦之威光！
厌离秽土的身姿立于地表之时已然近在眼前了！

『Saber Empireo』

不光是在下总中传播恐怖——————
还要秘密描绘伴天连妖术的[#五芒星]吗。

『Caster Limbo』

没错。是走遍了这个时代，这个世界，
以及世间罕有的修罗道的妖术师阁下的秘术。

借此，就能实现英灵与宿业的融合。
编织出一切鏖杀之宿业。

英灵剑豪屠戮人类。
英灵剑豪侵蚀世间。

如果不考虑语病的话，
可以说英灵剑豪是擅长毁灭人世的存在。

只需存在便会散播死亡，
每次呼吸都在播撒着诅咒。

这才配被称作撒旦大人的佑护！
呜呼，吾等必将实现妖术师大人的愿望！

『Saber Empireo』

真够麻烦的。
明明一口气将他们全都斩杀掉就行了吧。

所谓人类，与稻草卷也没什么差别。
所谓世间，也就是稻草的集合体。

『Caster Limbo』

别这么说嘛，Saber Empireo。
万事都要靠积累而成，我说得没错吧。

这就像咒术——————
犹如用柔软的棉线慢慢把人绞死才行。

一点点、一点点。毫不留情。
严厉地、粗暴地。毫不留情。

『长刀剑士』

今晚的谈话内容依然很危险呢。
哎呀呀，已经过了好几天了，还是会令我背脊发颤呢。

这般美丽的月色却无人欣赏。
这样连妖术师阁下也无法松一口气啊。

『Saber Empireo』

有何贵干，卑贱的小子。

『Caster Limbo』

唔唔——————

『长刀剑士』

别这么刻薄嘛，只是些无心的玩笑话罢了。
——————将妖术师大人带来此地。

『妖术师』

正是。

杀戮吧。英灵剑豪们啊。
杀戮吧。犹如拂晓的太阳般，终结这虚伪的太平吧。

你们杀戮所收割来的怨魂。
你们死后充斥着魔力的灵魂。

一切皆有用，一切皆会成为吾野心的基石，
不用多久，厌离秽土就将立于下总国。

Paraiso 干得非常漂亮。
蛊惑人心，获得了充满恐惧，与临死之际相称的色彩。

杀戮了城内数十名武士……
虽然人数不多，但这份功劳也足以震惊百姓了。

『Caster Limbo』

您所言甚是。

『妖术师』

接下来——————差不多也该让 Paraiso 那家伙休息了。

『长刀剑士』

……休息。能具体说明一下吗？

『妖术师』

没什么具体的。
正如我刚才所言。

『Assassin Paraiso』

………………风魔小太郎。

光是顾着警戒武藏与迦勒底的御主了，
没想到还有那么个本领高强的小鬼在。

看走眼了。实在是失策。

失策，没错——————

完全是失策。真丢脸。
别说公主的人头了，连迦勒底的御主都没搞定。

尽管没能获得战斗成果，但是，
本来作为任务的设置工作已经完成了。

制定好的图样已经留在城内各处了。

Caster Limbo 交给我的咒术符能发挥隐藏效果。
应该不会被发现。

『Assassin Paraiso』

呜…………

不过魔力的消耗还真剧烈。

自现界以来，这还是第一次感到如此疲惫。
毕竟是与从者战斗，或许也很正常吧。

『Assassin Paraiso』

…………可恶的小鬼，说得像是自己什么都知道一样。
下次，定要杀了你。

为此，必须立刻回据点才行。
抓紧时间。毕竟不能保证不会遭到追击。

先得回复魔力。
然后——————

『Berserker 众合地狱』

哎呀呀。居然会败退，还真是丢人呐。

『Assassin Paraiso』

……众合地狱。

『Berserker 众合地狱』

对哦。不是幻影哦。妾身可是如假包换的妾身哦。
所以不必这般畏惧，放轻松放轻松。

『Assassin Paraiso』

……
……

说什么胡话呢。我从未畏惧过你。
在下乃 Paraiso，英灵剑豪 Assassin Paraiso。

是以刀刃劈裂、斩断、夺取生命的存在。
是思考与考量都早已消失无踪的英灵尸骸。

如剑之豪，如豪之剑。
因此既为忍者，亦为英灵剑豪之一骑。

你也一样的吧，众合地狱。
既为鬼，亦为刃是也。

『Berserker 众合地狱』

嗯，算是吧。

尽管你说得没错，
但你的态度暧昧也是事实吧？

所以哦。
抱歉呐。

『Assassin Paraiso』

…………呜！　你做，什么……！！

『Berserker 众合地狱』

你应该听说过，英灵剑豪的灵核与心脏或大脑
都不相连吧？　这说法虽然不算有错啦。

心脏与大脑，两者都是无比重要的器官呀。
哪怕是[#以太]之躯也并无不同。

所以说和这里，对吧。
是连着的呢。

流动于妾身血肉中的伊吹神的力量——————

或者应该换一种说法，称其为，[#大蛇:八岐大蛇]吧？

『Assassin Paraiso』

住————————————

住手……！

不，不要，不要啊，唯独不要这么做……！！

放过我，放过我！　求你快住手！
在下，我，我会变得不是我自己……会消失……！

啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
啊·啊·啊·啊·啊·啊·啊·啊·啊·啊啊啊啊！！

进来了，进来了不要啊快住手快住手好痛
好痛好痛好恶心好痛好恶心——————

[f large]——————杀了我，杀了我！

不是我，这不是我，这不是我啊！！
那明明不是我该承受的东西……！

————————————为什么。

并不是在下。
这明明不是在下该承受的诅咒，为什么。

是遥远的祖先所犯下的罪，
是对连相貌都不得而知的三郎大人降下的御山神的显现。

在下，我并非本家的血脉，
明明就连家名都早已变更，明明已然远嫁他乡。

诅咒，却没有放过我。
诅咒，追踪我到天涯海角。

就算作为人类死后，成为刻印于人理上的英灵后，
也这般对我紧逼不放。

进来了。无休止满溢之物进入了我的体内。
进来了。炽灼滚烫沸腾令我无比疯狂。

我，究竟，做错了什么——————

谁能，救救我。
谁能，饶恕我。

蛇。[#大蛇]缠绕着我的全身，
潜入身躯，吞噬心脏，用獠牙刺入大脑。

『Assassin Paraiso』

[line 14]咿。

『Berserker 众合地狱』

实在是抱歉呐。这也非妾身的本意。

新免武藏以及迦勒底的[&小家伙:小姑娘]。他们很难对付，
毕竟[#妖术师先生:御主]说要尽快解决他们才行嘛。

好啦，那再见吧。
等到了地狱再向你赔不是吧。

『柳生但马守』

时刻警惕四周，片刻都不能松懈！
给我记住，就算是在大白天，贼人也有可能来袭！

『左近』

是！
各位都听到了吧！　警惕四周，不得松懈！

『武藏』

大家都很忙碌呢。不过才过了一天，
我觉得应该不会这么快就卷土重来吧。

不过能保持警戒自然再好不过了，
这样或许也能令公主殿下放心吧。

不过我对笼城战可没什么好印象呢……
毕竟不能瞬间搞定的战斗相当累人吧？

『Master选择』

1：好啦好啦，别这么说嘛。
？2：毕竟还没弄清敌人的据点在哪里嘛。

『选择结束』

『武藏』

约好在某处见面！　决战！
这种干脆利落的做法才更为轻松吧。

『风魔小太郎』

肯定会来。[charaFace D 4]
……不，这只是我的直觉而已。

她是忍者。哪怕变质为英灵剑豪，
只要领受主命，就必定会完成任务。

而且她现在，
还没完成那个任务。

『Master选择』

1：是指清姬吧。

『风魔小太郎』

没错。无论如何都要取公主的性命……
我有这种感觉。

『Master选择』

2：这次我们也一定要保护好她。

『风魔小太郎』

是！

『选择结束』

『柳生但马守』

唔，看来都气势十足呢。
除了某个人。

『武藏』

少多管闲事。倒是你，
看起来气势十足地配置人员，是打算挽回面子吗？

毕竟昨晚你们全都被蛇之妖术耍弄，
老爷子的武士众一个都没能抵达这里呢。

……虽然我也遭到了妨碍，晚到了一步。

『柳生但马守』

确实，我想得太天真了。是我的失策。

数量众多自然会行动迟缓，
然而少数怪异就能行动迅速自由变幻。

既然如此，那就以自由应付自由吧。
我会将何谓真正的常在战场展示给你们看。

『武藏』

好啦好啦。随你高兴。

居然将整个指挥系统都部署在清姬大人身边，
用来保护她吗，亏你想得出来呢。

……从完全不顾虑失去家臣痛心无比的
公主殿下的情况来看，老爷子还真是冷酷无情啊。

『风魔小太郎』

对。这实在是……
没想到会让公主到视野良好的此处就寝……

而且加以如此森严的警备。
尽管我也觉得这极有效率且合理，但那个……

『Master选择』

1：……公主殿下真可怜呢。

『风魔小太郎』

嗯。虽说现在还睡着，
但醒来时不知她会作何感受。

『Master选择』

2：……虽说确实挺合理的。

『武藏』

万一英灵剑豪出现了，
能够应付得了的战力原本就不多嘛。

就只有我和小太郎、藤丸立香、
以及但马老爷子了吧。

不过呢，要问老爷子还有没有胆量拔出
御留流之刀的话，大概也只有天知道了。

『选择结束』

『柳生但马守』

……新免武藏。

『武藏』

在。听到我说你坏话了？

『柳生但马守』

别发呆了。你没感觉到这股妖气吗——————贼人来了。

『武藏』

哎——————啊，确实！　妖气！

居然比我更早发现，不愧是剑神！
藤丸立香，好好陪在清姬殿下身边！

『Assassin Paraiso』

————————————哈哈，这还真是。又一次。

又一次受到如此隆重的欢迎啊。
在下虽为敌人，却也备受感动。

啊啊，是为了逮住贼人而用公主当诱饵吗？
唔唔，不，是为了保护公主才选在此处吧。

合理是也。
哎呀，哎呀，连在下都没考虑到这种地步呢。

在下小看了你们，本以为你们至少
会用一扇拉门隔着进行保护是也。

没想到竟然会将熟睡中的女子拖到外面，
再如此人多势众地森严把守。精彩，精彩是也。

[f large]痛快！

痛快，简直太痛快了，各位。
只是为了杀掉诞于忍者家族的一介女流，竟然这般，

竟然那么多人[#凑在一起]！
呼呼，呵呵，嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！

『风魔小太郎』

……！？

『Assassin Paraiso』

——————哎呀失礼了。
——————Assassin Paraiso，贸然前来造访。

来吧！　让我将凑在这里的人全都撕成碎片！

『武藏』

！！

『风魔小太郎』

剑气，不，这是爆发性的魔力提升！
虽说不知道准确情况，但看来灵基是失控了！

是会引起肉体与精神变质程度的异常，
是身为英灵剑豪的特性，还是……！

『Master选择』

1：清姬还在我们身后！
？2：只能在这里迎击了！

『选择结束』

『风魔小太郎』

就不能将公主藏到内院中去吗……！

『武藏』

嗯，从心情上我也很想这么做。但不行。
待在我们附近才更安全！

『Assassin Paraiso』

——————可笑。

——————安宁之地早已荡然无存。
——————你们就在颤抖与悔恨中死去吧。

出来吧，出来吧，对吾之血怨恨不赦的神之一尊！
速速出来吞噬吧，冷酷无情地咬碎一切吧！

『风魔小太郎』

空间扭曲了……！

『武藏』

这蛇是怎么回事……就算是大蛇，这也大过头了吧！
别在屋里放这种能一口吞下牛马的庞然大物啦！

『Assassin Paraiso』

此乃吾诅咒之眷属——————[#大蛇:八岐大蛇]是也！

尽管原本是从一颗头颅程度的力量生成的伪造品，
但亦是被祀为大明神的神之碎片！

若能粉碎！
就尽管来试试吧！

『武藏』

那当然！　只需一斩便能解决！
藤丸立香！

『Master选择』

1：没问题，就算一边保护着清姬！
？2：我也能进行支援！

『选择结束』

『武藏』

这份气势真令人放心！
等一切结束之后，我会请你吃好吃的乌冬！

『风魔小太郎』

——————从前方过来了！！

『武藏』

就算每次攻击的威力都很高——————

但破绽！　很多！

『风魔小太郎』

好机会！　全体出动！
呼唤地狱——————[#不灭的混沌旅团:Immortal Chaos Brigade]！

『柳生但马守』

把大蛇解决掉了啊。
尽管耗费的时间有偏多的倾向，唔。

『武藏』

站着说话不腰疼！
只会袖手旁观的老爷子！

虽然指挥、统帅武士众
打倒涌现而出的怪异确实做得非常漂亮！

但你差不多也该拿出点真本事了吧！？

虽说你是因为执着于御留流才执意不肯拔刀，
但还是让人很不爽啊！

『柳生但马守』

别松懈。下一波来了。

『武藏』

谁会松懈啊，我明白得很！

『Assassin Paraiso』

……………………呵呵。嘻嘻。解决了——————

杀死大蛇后就大意了吧！
这下就能彻底解决掉了——————迦勒底的！　御主！

『Master选择』

1：哎！？
？2：我！？

『选择结束』

『清姬』

……
……

快……逃，藤丸立香大人……
不行……不行……怎么能……

啊，啊啊……不行……不行了，我……
我…………

『武藏』

公主殿下？

『清姬』

杀，杀，杀，杀杀，杀杀杀杀杀杀杀杀杀——————

——————杀死你——————

『Master选择』

1：清姬……………………！！

『选择结束』

『武藏』

藤丸立香！！

『清姬』

——————杀掉——————

『风魔小太郎』

主公！！

……太好了，您……平安……无事呢……主公……

『Master选择』

1：小太郎，振作点！
？2：从火焰中保护了我吗……！？

『选择结束』

『武藏』

小太郎，还活着吗！？
我正在与 Paraiso 相互牵制，看不到你！

『风魔小太郎』

……没……问题。
灵核没事……我还站得起来……

现在最重要的是！
得让清姬殿下恢复清醒才行！

『Master选择』

1：没错，清姬她——————
？2：气场突然变得很奇怪，还喷火……

『选择结束』

『清姬』

容我说些……过去的……事吧……各位……？

我曾经将……蛇……
蛇的巢穴破坏过……

虽然不是出自本意。
我知道，就算蛇，也是有生命的……

然而……

我，还是将蛇巢………………

……里面明明还有卵。那小小的生命，
看上去明明即将诞生……我……

……为什么会做出这种事情来呢。
我，我……很后悔，很后悔……

但还是没能得到原谅，蛇，蛇，
逐渐靠近我的身体……你看，你看……！

就像现在——————这样——————

『Master选择』

1：大蛇的尸骸再生了！？
？2：应该已经被烧焦了啊！？

『选择结束』

『柳生但马守』

————————————

『武藏』

不会吧，都已经完全碳化了，却还能再生！
那难道是西行法师的还魂术！？

『Assassin Paraiso』

呵呵。策略就该设二重三重越多越好啊，新免武藏！

来吧，公主。蛇如今仍未原谅您。
看啊，小蛇们淅淅索索聚集在一起。

杀吧。杀吧。
只要这么做，稍后在下就会原谅你。

在下会杀了你。
因此，你就安心地用火焰包围一切并燃烧殆尽吧！

『清姬』

………………是。说得，没错——————

『Master选择』

1：清姬！
？2：被 Paraiso 操纵了！？

『选择结束』

『风魔小太郎』

昨晚 Paraiso 最后扔出的两把苦无
难道只是佯攻吗！　真正的目标是——————

『武藏』

是为了对清姬施展妖术吗！？[charaFace A 4]
唔唔，我根本不擅长法术对决什么的，我没这种素质啊！

『Assassin Paraiso』

事到如今再意识到也为时已晚！
来吧，清姬，你就好好为自己犯下的事赎罪吧！

『清姬』

是——————

『风魔小太郎』

——————击败巨大敌人！

『Master选择』

1：清姬！
？2：不可以留在那边，快到这里来！

『选择结束』

『清姬』

……啊啊，蛇。蛇死掉了。

我果然还是无法得到原谅呢。
毕竟是我不该进入御山的。

若是我没进入伊吹御山就好了。
就算再怎么着急，就算有再多理由，

也不该闯入神明大人的山……
我，犯下了禁忌……

……咦。
……呃。

………………我真的做过那种事吗？

我没有去过伊吹御山。
但是，为何我会有记忆。将蛇……

我…………

啊啊，原来如此。是这样啊——————

那不是我……而我很久以前的祖先大人……
而那个人犯下了罪过……

被刻印在了……我的……血液中……
啊啊，血，全都是血的过错吗……！

刻印于此身之上，源自祖祖辈辈的诅咒！

——————将[#在下]腐蚀、侵犯，溶解得黏黏糊糊的！

『Master选择』

1：[line 8]！

『选择结束』

『清姬』

……不会渴求原谅。
……也不会恳求怜悯。

求求你们，求求你们了……！
只需要，大家……将脑袋交出来即可！

必须全部！　杀光才行！
若非如此，我是得不到……神明的原谅的……！

——————全部杀光——————才能真正重获自由！

『风魔小太郎』

到底在说什么啊……！？
主公，公主仍处于错乱中！

看来完全无法沟通，
现在只能采取攻击要害让她昏迷的方法了！

『武藏』

等等。等一下，小太郎阁下。

『风魔小太郎』

武藏阁下？

『Master选择』

1：刚才那话，
？2：多半不是出自清姬之口。

『选择结束』

『武藏』

没错。那些公主殿下的话语。
昨晚她对我说过，自己与蛇的关系很好。还救过它们。

尽管不清楚你是怎么操纵她的……
但 Paraiso，你与公主殿下正连在一起吧。

所以她才会脱口而出！
说出那些不是清姬的话语！

——————这全都是，你的——————[bgm BGM_BATTLE_65 0.1][#望月千代女]的话语！

『Assassin Paraiso』

…………………………！！！！

『清姬』

啊……

『风魔小太郎』

公主！[charaFace A 0]
……不，还有呼吸。是晕过去了吗……？

『武藏』

我听说过，甲贺三郎的诅咒。
出生于近江甲贺，并当上国守的三郎的轶事。

某天，他的妻子突然行踪不明。
说是出门去伊吹山狩猎，结果就这样失踪了。

三郎便进入山中搜寻妻子，
巡游了地底世界。

那是流浪之旅。当他巡游了地底的众多国家，
好不容易回到地上时……

『风魔小太郎』

…………却已经，变成蛇。

『Assassin Paraiso』

……
……

『风魔小太郎』

我也知道这个传说。没错，
提起伊吹山的神，那就是伊吹大明神，也就是——————

『武藏』

八岐大蛇。别名大江大明神。
是日本传说的蛇神中屈指可数的大人物，

对在自己领地中四处巡游的三郎施加诅咒，
要做到这种事简直就是轻而易举。

尽管传说中也有提过，最终三郎依靠
旅行僧侣的法力变回了人形，可喜可贺可喜可贺。

但你是女子。肯定不是三郎本人。
我说得对吗？

毕竟这个国家还没开明到
能允许女子之身当上国主或一族创始人吧。

然而，甲贺一族——————
据称继承了三郎血脉的[#甲贺忍群]只有一支。

甲贺望月家……
这么说来，那里倒是有位有名的女忍呢。

『Master选择』

1：那就是——————
？2：成为了 Assassin Paraiso 的英灵的真实身份！

『选择结束』

『武藏』

望月千代女。据说是侍奉战国乱世赫赫有名的
甲斐之虎——————信玄入道的透波。

虽听说她是女忍或是巫女什么的，
没想到还继承了甲贺三郎的诅咒，真令人吃惊！

『Assassin Paraiso』

……………………咯，咯咯。被看穿了啊！
没错，我就是甲贺望月的千代女！

那又如何，新免武藏！
面对我的迷惘，面对我被诅咒的血之具现的大蛇之咒面前！

你又想说什么！　你又能说什么！

无能为力，什么都做不到——————我也一样！
哪怕成了英灵，甚至沦为英灵剑豪……！

诅咒也仍紧紧缠绕，不放过我！

一切鏖杀，这也罢了。
厌离秽土，这也罢了。

我，在下，定将谨遵主命完成任务。
这就是忍者，这就是吾等甲贺的风习。

…………然而，仍然不肯放过我。

无论身为女子、身为妻子。
还是身为忍者、身为英灵、甚至是身为鏖杀之化身！

谁都……不曾原谅我，不对！

[#是没有一个人惩罚过我]！

诅咒乃罪过的证明吧！
蛇乃罪过的显现吧！

然而——————无论是父亲夫君信玄公还是妖术师大人，谁都没有！

谁都没有惩罚我！
既然如此，我又该如何是好！？

本以为埋头于忍者之道便能逃脱！
却没能逃脱，诅咒至死都与我同在！

本以为委身于宿业便能逃脱！
却没能逃脱，我……被那位大江之御子……！

我！　究竟该……如何是好……！！

『武藏』

无话可说。
我并不明白你的痛苦。

因此，只能用刀刃来回答你。

『Assassin Paraiso』

咯咯。这样啊。也是。
吾身即刃，乃是已然丧失忍者之心的刀刃是也！

新免武藏！
来吧，来吧，在[#明星:Lucifero]撒旦的名下！

出现吧，血花怒放的吾等极地！
吸收吞噬败北者灵魂的尸山血河死战舞台！

吾这刃之忌名，乃 Assassin Paraiso！
吾这尸骸之真名，乃望月千代女！

来吧，来吧，来吧。觉悟吧，新免武藏！
来吧！　堂堂正正地！

『武藏』

[line 8]决一胜负！

『Assassin Paraiso』

…………啊啊，这样一来…………终于…………

……能获得……
……安静了……

『Master选择』

1：若能以其他形式相遇的话。
？2：到那时，我们再慢慢聊吧。

『选择结束』

『武藏』

——————Assassin Paraiso。处斩。

再见了。但愿下次你能遇见
说这份迷惘与泪水便是对你的惩罚之人。

『风魔小太郎』

夜晚……恢复了呢。
浮现在空中的染血之月也……再度消失了。

主公，辛苦您了。
御殿医说公主平安无事。

虽然现在心身俱疲仍在睡觉，
但明天就能醒来了。

『Master选择』

1：也辛苦小太郎了。
？2：……你手里拿着的苦无是……

『选择结束』

『风魔小太郎』

是。
啊啊，这是 Paraiso 用过的苦无。

多半是在下总置办的吧。
因为在她消灭后依然残留着。

我并不打算拿来当作纪念品……
但不知为何，就捡起来了。

『武藏』

拿着也无妨吧？
等遇到那个叫做妖术师的邪魔外道时再还回去好啦。

Paraiso 好像提过什么厌离秽土吧？
我记得这在佛教的词汇中——————

『风魔小太郎』

好像是指，远离被烦恼所玷污的尘世。

『武藏』

祭出这种颇为尊贵的佛教方面的词汇，
做的事却让人极为不爽。

单方面屠杀村庄也令人不爽——————

还有使用英灵尸骸践踏他们的尊严，
说实话也令我十分火大。

不只是胤舜阁下，
甚至还有巴御前，以及望月千代女。

或许这么做算不上雪恨，
但至少用这把苦无打回去吧。

——————对吧，小太郎、藤丸立香。

『Master选择』

1：……说得对。
？2：干脆精心包装好狠狠砸回去吧！
？！

『风魔小太郎』

好！

