欲望化为幻想。
幻想化为现实。

歌唱吧，歌唱吧，歌唱吧。
起舞吧，起舞吧，起舞吧。

吾等既是虚构亦非虚构。
既是现实亦[#拒:非]现实。

没有半点真实，
却依然闪耀的虚构。

[#美女:女主角]！　[#公主:女主角]！　[#女帝:女主角]！
[#最为美丽之人:女主角]！　[#最为高尚之人:女主角]！　[#最为纯洁之人:女主角]！

噢噢，克里斯蒂娜！
克里斯蒂娜·黛也！

无论你化身何种模样，无论你是何种模样，
你都是统治一切的存在。

来吧，所以请开口吧。
请下令吧，对我们。

『克里斯蒂娜』

[#杀戮:增加]，[#剥下:增加]，[#夺走:增加]！
[#套上:增加]，[#给予:增加]，[#授予:增加]！

『魅影』

噢噢，克里斯蒂娜！　克里斯蒂娜！　克里斯蒂娜！
又不够了吧，还想要吧！

当然可以，当然可以。
增加观众吧。分发门票吧，邀请他们吧！

交给我这隶属之人吧，克里斯蒂娜！
让汝之歌声响彻[#世界:新宿]！

『小混混A』

该死的放手！　快放手！

『市民A』

咿，咿，咿啊啊啊啊……！！

『小混混A』

你们这群该死的人偶！
你们太恶心了啦！[se ad181][charaShake E 0.05 3 3 0.4]　放手……你这家伙……！

『魅影』

来吧。
一同歌唱吧，一同分享喜悦吧。

一同享受这份美吧，永远、永劫、永远。
——————花腔歌手，将他们化作花腔歌手。

『市民A』

住手，快住手……快住手啊！
啊啊啊求你了求求你了[#唯独不要这样啊啊啊]！！

『小混混A』

啊……啊啊……啊啊啊啊啊……
住手……请住手……求你了……

『魅影』

来吧，一起拍手喝彩。
一切都为了心爱的克里斯蒂娜，只为了你。

『小混混A』

————————————！！

『新宿的Archer』

……好了。
花腔歌手已经设置完毕。

程序也已经改写好了。
至于是怎么做到的，恕我保密哦。

『阿尔托莉雅·Alter』

爆炸规模有多大？

『新宿的Archer』

因为用的是在新宿获得的材料，
所以就破坏力而言，我可以说是自信满满！

……至少想引起混乱的程度是绝对没问题的。
御主，做好准备按开关了吗？

『Master选择』

1：嗯。
？2：……
？！

『新宿的Archer』

……很好！
那么，花腔歌手出发！

好，很顺利！

阿尔托莉雅、贞德，
快去事先说好的位置待命！

『阿尔托莉雅·Alter』

明白了。
可不要紧张得用力过度哦，御主。

『贞德·Alter』

好了好啦，你就努力挣扎去吧。

还有，等结束了以后可不要大哭大闹哦。
那样太丢人了。

你做的事没有错。
只要牢记这点就行了，否则看我不烧死你。

『新宿的Archer』

那么，还剩十分钟。
御主，[#能下手吗]？

『Master选择』

1：能。
？！

『玛修』

御主……

『新宿的Archer』

……这样啊。
能下手啊。

嗯。
……那这样就可以了吧。

『玛修』

新宿的Archer先生……？

『新宿的Archer』

好了，开始爆破吧！

『Master选择』

1：我要按了！
？！

『新宿的Archer』

啪嗒地按一下。[se ad15]

……这种说法难道太传统了？
太传统了吧。嗯。但没关系，毕竟我是五十多岁的大叔嘛！

『Master选择』

1：咦！？
？2：我还没按啊！？
？！

『新宿的Archer』

[f large]是我按的！！

『Master选择』

1：为什么……？
？！

『新宿的Archer』

……为什么呢。
不知道，我也不知道为什么。

你表现了你的觉悟，
对我来说这样就已经足够了。

无论是我按下按钮，还是你按下按钮，
都没什么太大的区别吧？

我虽然把自己的过去彻底忘干净了，
但只有一个可以确定的要素。

我啊，是个坏人哦。
毫无疑问，绝对没错。

你表现了你不惜玷污你双手的觉悟。
我觉得这种觉悟已经足够了。

……差不多就是这样。
好了，那我们开始进攻吧，御主！

『Master选择』

1：……谢谢。

『新宿的Archer』

不用道谢啦。
我本来就打算让你差一点就按下的时候这么做。

『Master选择』

2：这样真的好吗？

『新宿的Archer』

没事啦。
你的杀意是认真的。我只要明白这点就行了。

以恶制恶，只要有这份气概，
实际杀不杀根本无关紧要。

『选择结束』

『新宿的Archer』

没错，重要的是[#钢铁般的意志]。
允许践踏的杀意。为了目标而前进的决心。

所谓的圣杯战争，所谓的人理修复之战就是这样。
……[charaFace C 2]好了，我们上！

『阿尔托莉雅·Alter』

——————来吧，我要杀出一条路来！！

爆炸规模已经相当大了，
但还剩下那么多……！

轮到你出场了，炸药女！

『贞德·Alter』

谁是炸药啦！？
你能不能别用这种敷衍了事的表现啦！

我的火焰乃是复仇之焰！
甚至会灼烧自己的痛苦与绝望之焰！

我们的任务完成了！
来吧，御主！

快冲过来……！

『新宿的Archer』

哈哈哈～！
真是难以直视惨绝人寰的爆炸火焰啊！

综上所述，先三下五除二解决花腔歌手吧。

我们的目标是新宿的Berserker，
也就是『[#歌剧院怪人:剧院魅影]』和克里斯蒂娜·黛也！

『新宿的Archer』

好的，冲出来了！
玛修！

『玛修』

是！
从者反应有三……四个！

其中两位是阿尔托莉雅小姐和贞德小姐，
剩下的两个正在向御主你们靠近！

『新宿的Archer』

来了啊，Berserker！

『魅影』

噢噢，噢噢，噢噢噢！

花腔歌手们，
可爱的观众们在燃烧……！

本应赞赏克里斯蒂娜歌声的人偶们，
都消失了……！

『新宿的Archer』

哟，Berserker。……不，等一下。
我一直很在意，到底你们俩谁才是Berserker啊？

『克里斯蒂娜』

[#好热:杀掉]，[#过分:杀掉]，[#悲惨:杀掉]……！
[#啊啊，心爱的人们消失了消失了:杀掉，杀掉，杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉]……！

『新宿的Archer』

呼哈哈哈哈！　原来如此原来如此，
既然两个人都很混乱，那根本没什么差别吧！

这么说也对，本来这个克里斯蒂娜，
[#就不是什么克里斯蒂娜而是人偶]！

『玛修』

……这话……说出来真的好吗……

『魅影』

呵呵，呵呵呵呵。
不，不对。她才是毋庸置疑的[#歌唱的公主:克里斯蒂娜]。

寂寞的幻灵。
由于根本不存在生前的容貌，才会成为人偶的公主。

被剥夺了除歌声以外一切的可悲人偶。
正因为是人偶，才是[#疯狂的:坏掉的]克里斯蒂娜——————。

我的梦想，我的愿望，破坏了她。
那么，我会隶属于坏掉的她。

『玛修』

幻灵……！

『达·芬奇』

也就是说，克里斯蒂娜在灵基数值不足的情况下被召唤，
并被封在了人偶……？

『新宿的Archer』

——————原来如此。
难怪她会疯狂。

倘若以美貌与美声著称的女子被夺走了其中之一……
会发疯也不足为奇。

……那艾瑞克。
你毫无疑问就是[#狂战士:Berserker]啊。

这不是负起责任。
而是放弃自己的责任，彼此毁坏疯狂堕落的可悲殉情者。

但是！
你们的殉情牵连了数百个与你们素不相识的人！！

『魅影』

——————那又如何呢，Archer啊。

『新宿的Archer』

这不是由我来决定的。
御主，请指示！

『Master选择』

1：打倒他。

『新宿的Archer』

说得没错，御主！
若不打倒他们，是无法阻止一切的！

『Master选择』

2：阻止他。

『魅影』

……原来如此。你要阻止我啊。
那我们一起上吧，克里斯蒂娜！

『选择结束』

『魅影』

观众还不够！　喝彩与赞赏也还不够！
沉醉在这绝对美声，空前之音中度过经年累月吧！

『克里斯蒂娜』

[#歌唱吧:毁坏吧]，[#歌唱吧:杀戮吧]，[#歌唱吧:战斗吧]。
将一切，一切，一切。

为了让我的歌声响彻世界。
因为，这已经是迎来终焉的世界了。

『玛修』

魔力增大……目标敌人进入战斗态势！
御主！

『Master选择』

1：上！
？！

『魅影』

——————啊啊，歌声。
戛然而止。

『克里斯蒂娜』

La……La……La。
啊啊，已无法歌唱。无法歌唱。[#终于不用歌唱了]。

咦？　我……想要歌唱吗。
还是不想歌唱呢。

艾瑞克，能告诉我吗。
我，是为了歌唱而被召唤的吗？

『魅影』

没错哦，克里斯蒂娜。
但是，你的职责结束了。已经结束了。

所有的一切，全部。
舞台该落幕了。

我由衷感谢你，克里斯蒂娜。
你是如此美丽，比世上的任何人都美丽。

『克里斯蒂娜』

这样啊。
……………………你真是个骗子啊，艾瑞克。

『魅影』

——————是啊，我的爱早已堕落。
早已污秽、浑浊，我却一直佯装不知。

避而不去发现，
只顾沉溺于这新宿的欲望中。

多么丢人，多么凄惨，多么愚蠢。
……[charaFace C 0]迦勒底的御主啊。

幻影魔人同盟的成员们充满了欲望。
就像我们渴望赞赏一样。

有人渴望憎恨，有人渴望荣华。
啊啊，但只有一件事我不明白。

[#站在吾等顶点的你]，也就是[#Archer]。
[#你的欲望，究竟是什么]？

你——————。

嘎，啊……！？

卫宫……你这家伙……！！

『新宿的Archer』

！？

从内部…破裂了……！？

『D：？？？』

这个蠢货，说得太多了。

居然在临死之际哀叹不已，这也配当Berserker吗？

既然坏掉了，那就有点坏掉的从者的样子，
最后丑陋挣扎着死去吧。

『Master选择』

1：你是……！？
？！

『玛修』

灵基检索……[#反转状态:Alternative ]……
职阶，Archer……卫宫……！？

『卫宫·Alter』

还留着灵基的记录啊。
但很不凑巧，对我来说，你们不过是猎物。

我会毫不在乎地杀掉你们。
你们也不要对我多虑，尽管开杀戒就是了。

『新宿的Archer』

唔。
……为什么要杀他？

『卫宫·Alter』

哈，难道有不杀他的理由吗？

临死之际还一直独白的蠢货
根本不需要同情。

但是——————居然能从你的口中听到
『为什么要杀他？』这种问题本身，就让人不太舒服。

你真的是新宿的Archer的半身吗？

『新宿的Archer』

嗯，我就是这样的存在啦。

唔？
等一下。也就是说，你知道我的真名吗？

『卫宫·Alter』

当然了。
像你这样有名的存在，我怎么可能不知道呢。

……但我不打算告诉你哦。

『新宿的Archer』

不要这么说嘛。
哪怕给点提示也好啊。

『卫宫·Alter』

原来如此，善的一方是这样的啊。
不用在意，只要死掉，遗骸就不用思考了。

『新宿的Archer』

唔……！

『玛修』

阿尔托莉雅小姐！
贞德小姐！

敌方出现一名增援从者！
请十万火急赶往御主与Archer先生身边！

『阿尔托莉雅·Alter』

Berserker被打倒了吧？
但是……花腔歌手还没有毁灭……！

『贞德·Alter』

哎，烦死了……！
我这里也在对付人偶，根本没工夫顾及其他的！

『玛修』

怎么会……！

『新宿的Archer』

……车轮战啊，只能硬着头皮上了……！
御主，请指示！

『Master选择』

1：知道了！
？！

『G：？？？』

不，没有这个必要。

『卫宫·Alter』

什么！？

切……！

『咒腕哈桑』

初次见面，卫宫阁下。
我，Assassin——————名为咒腕哈桑。

基于某些原因，决定站在这方，
还请您多多谅解。

『卫宫·Alter』

哎呀呀，没想到你也被召唤了啊。

没有一点[#暗杀者:Assassin]的样子，不去干那种肮脏的活儿，
打算当什么正义的伙伴啊。

真是个不好笑的笑话。哈桑·萨巴赫。

『咒腕哈桑』

不用多久，那两位就会突破花腔歌手的包围，
赶来这里。

您还是早点撤退比较保险吧？
只不过——————我没有忠告你的义务。

如果你想要和新宿的Berserker一样曝尸街头，
就举起枪来吧。

不，快举起枪来，卫宫。
我要在这里解决你。

『卫宫·Alter』

……真可恨。

我不是很喜欢这种混乱的状态。
恕我失陪。

我尤其和那个女人处不来……！

『阿尔托莉雅·Alter』

切……他只要再留一秒，我就能把他碾死了。

『贞德·Alter』

那个讨人厌的[#伤疤男:Scarface]，
只要再留零点几秒，我就能把他烧死了……！

……话说你谁啊？　敌人？

『玛修』

不，是同伴！

哈桑先生，好久不见！
那个……或许你已经不记得我了——————。

『咒腕哈桑』

非常抱歉，很遗憾不记得。
不过，我的灵基认定各位是同伴。

『新宿的Archer』

看来……是同伴呢。

『咒腕哈桑』

对。从今往后，我哈桑会认御主阁下为主。

『Master选择』

1：谢谢！

『咒腕哈桑』

不，不必道谢。
若是为了拯救世界，救您也是理所当然的。

『Master选择』

2：不用那么拘谨啦。

『咒腕哈桑』

十分感谢。
但不巧的是，这纯属我性格使然。

『选择结束』

『新宿的Archer』

好啦好啦，有话一会儿再说吧。
总之，[charaFace B 0]先逃离这歌舞伎町吧！

