『男性』

呼……呼……

『？？？』

……呵呵呵。
你这家伙还挺不错的呢。

迄今为止我叫来的那些总是很快就精疲力竭，
根本没有什么技巧，完全无法令我满足。

『男性』

是……是……是这样吗……？
这是……我的光荣……

（太棒了，太棒了啊！　能令这个女人满足也就意味着……
　我能活下去了！　和其他那些家伙不同！）

（从今往后就不同了。突然从地表被拉下来，
　掉进这种地方的时候，我还担心接下来该怎么办才好呢……）

（没想到过去欺骗了那么多女性的技术居然派上了用处。
　太走运了。给我看好了，我会一步步往上爬。）

（利用这个女人活下去。然后[line 2]）

『？？？』

今夜我见到了很多美妙的景象。像你这样的好男人，
像婴儿一样紧紧抱住我胸部的表情。

像你这样的好男人，
闭上眼睛拼命渴求快乐的表情。

像你这样的好男人，在即将发出悲鸣的瞬间，
面部因痛苦而扭曲，却咬牙忍耐的表情[line 2]

感谢你给我这短暂的快乐。
这些全都成了我美妙的回忆。

『男性』

不，没有。对我来说也是一段美妙的时光。
今后您也可以随时传唤我来您的房间[line 2]

『？？？』

那么，希望最后你能再给我看一个美妙的景色，
然后今晚就此别过吧。

[line 2]那就是……

被如此夸奖，
最终却依旧被杀害的你那绝望的表情哦。

『男性』

……哎？

啊啊，啊啊啊啊啊——————！！！

『？？？』

啊啊……多么美妙的表情，我的面颊又发烫了。
我想要的就是这个。

你知道我仅有的两条宗旨吗？

想要的东西就亲手去抢夺[line 2]以及。
[#不要对自己抢来的东西有所执念]。

你的身体，以及你最后那美妙的表情，
我已经得到了，所以不再需要了。

……呼。

在这座城市里处理起来也很方便，真不错。
只要顺流水抛去外面就行了。

好了[line 2]接下来能睡到什么样的好男人呢。

候补有的是。代替品有的是。
总是能保证得到新的。

[#因为已经拥有的东西就不能抢夺了]。

抢夺、抢夺、抢夺所有
现在没有的东西。抢夺所有想要的东西。

然后将抢来的东西痛快地抛弃。
啊啊，这是何等幸福……

呵呵，呵呵呵呵……

『阿斯托尔福』

好了，虽说总算是成功潜入了。

『Master选择』

1：我见过这种城市……
？2：原来如此，确实是水之都啊……
？！

『迪昂』

嗯，简直就像[#威尼斯:Venise]。
整座城市布满了运河。

但是，和那座美丽的水城比较起来[line 2]

『弗格斯』

……唔。城市的氛围根本称不上什么『美丽』呢。
这……这未免太……

『Rider』

耳边传来的全是怒吼与悲鸣，赌博的喧嚣。
鼻子闻到的全是廉价酒的味道与血腥味。刚才那是[line 2]枪声吗？

『Master选择』

1：说实话城市也非常肮脏！
？2：感觉垃圾好多啊……
？！

『迪昂』

嗯，不少东西都被随地乱扔。
滑轮、剑、皮带、桌子、毛毯和酒瓶……

根本分辨不出是否是被丢弃的。
很多东西看上去还能用——————

与其说是扔掉不要的东西，
还不如理解为只要是用过一次的东西，就会被丢弃。

（……简直就像法兰西贵族的行径。富裕到丑恶。
　虽说过去的我也习惯于那种作风——————）

『阿斯托尔福』

有种暴力的海盗之城的感觉呢。
万一被发现可就麻烦了……

然后呢……你打算怎么找到支配者？

『Rider』

顺着水路应该是最便捷的方法。要不抢一搜贡多拉船？
我觉得我应该会驾船。

『迪昂』

不，那样未免太引人注意了。就作为最后手段吧。
先尽可能徒步向城市深处前进。

『Master选择』

1：真的不要紧吗……我们只有这点人……

2：真的不要紧吗……我们还有一只可爱的野兽……

『芙芙』

芙芙。

『阿斯托尔福』

没错没错，可爱的东西会引人注意。我们除了芙芙以外
还有其他很可爱的人，就更容易出事了。虽然我不会明言是谁！

『选择结束』

『迪昂』

如何不引人注意地在城内行走，如何避开居民的视线，
如何寻找藏身的地点……

这些都是作为间谍的必要技术。
总之你们先跟着我吧。

但千万不要擅自行动。
毕竟这里无疑在敌方阵营内。

『阿斯托尔福』

OK～，明白啦～！

『迪昂』

回答得虽然不错，
但最有可能擅自行动的就是你吧……

『玛修』

既然是隐秘行动，那我们这里也会暂时控制通讯行为。
各位，千万小心。

『迪昂』

停。这栋建筑物[line 2]是酒吧吗？
有很多人的气息。尽管我很想绕到房子后面去……

『阿斯托尔福』

窗户和入口是全开放的吧。
只要我们一离开这里，就有可能被发现。

『迪昂』

但除此以外没有其他方法了。只能寻找破绽一口气移动。
好了，让我先看看里面的状况[line 2]

『女海盗A』

好嘞，最后一投。

『女海盗B』

不中！　不中！

『女海盗A』

一定要瞄准了[line 2]嘿！

『H：飞镖靶子』

咿，啊，呀啊啊啊啊啊啊！

『女海盗A』

太棒了！　是眼睛！　我赢了！

想要的东西就亲手去抢夺[line 2]就该遵照宗旨来做嘛。
这是说好的哦，你中意的那个红毛就归我了。

『女海盗B』

知道啦知道啦，反正我也享受过了，无所谓啦。
不要对自己抢来的东西有所执念，对吧。

但输了这件事本身还是很让我火大的，玩不下去了……
喂，上酒！　把酒拿来！

『A：裸体围裙的侍应』

啊，是……啊！[se ad7]

『女海盗B』

你这蠢货……怎么能泼出来呢！
把我靴子都弄湿了啊！

『女海盗C』

啊～，真浪费。这家伙长得还不错，我本打算把他带回去来着。
你怎么把他的牙齿都打下来了，牙齿啊。

『女海盗B』

你到底知不知道怎么赔礼道歉啊？
……舔干净。

『A：裸体围裙的侍应』

啊，是……呜……

『女海盗B』

喂喂，再认真一点啦。
[line 2]没错没错，感觉不错！　看来你很渴吧！

『女海盗们』

呀哈哈哈哈哈！

『Rider』

…………

『弗格斯』

（为什么要做那种事？如果想用暴力泄愤，对着脸来一拳不就好了，
　还是说让人饱尝屈辱才是她们的目的呢……？）

（……不明白。那些海盗们做这种事究竟有什么乐趣可言。
　世间明明有更快乐的事可做吧。）

『阿斯托尔福』

好……好过分呀！

『迪昂』

呜[line 2]但是。现在……有破绽。
所有人都在看那边。没人注意到背后。

想要不被发现地移动只有现在这个机会了，但是[line 2]

『Master选择』

1：也是打倒她们救人的机会。
？2：她们的背后都是破绽……也就是说……

『选择结束』

『迪昂』

御主……

您是明知我们现在的状况，
还故意这么说的吧？

『Master选择』

1：因为我不能坐视不理。

『选择结束』

『迪昂』

……明白了。
那么，我就服从御主的指示吧。

Rider也没有意见吧？

『Rider』

哈……既然说到这个份上，那也没办法了。
这可是关乎己方士气的事啊。

虽然有风险，但只要瞬间解决就没问题了吧。

『阿斯托尔福』

哎嘿嘿。还好我们的御主是御主您啊。
虽然是个傻瓜，但一点也不傻……

『弗格斯』

愚蠢与英雄一点都不矛盾。
可以说凯尔特的英雄全是一群傻瓜。

该遭到鄙视的是胆小鬼。

……说实话，我很害怕她们的生活方式。
甚至觉得这很可悲。

即便如此，我依然无法对遭到虐待的他们坐视不理。
虽说我不明白，但我必须勇于面对。

『迪昂』

好。既然说定了，那我们就上吧！
瞬间把她们解决掉！

『迪昂』

干得真漂亮。压根没给她们叫同伴的机会，就把她们打倒了。
万幸的是，似乎没人注意到这里的骚动。

『阿斯托尔福』

哼哼～。这都是多亏了我们的实力与平日积德的福呢♪

『女海盗』

呼……人家不过去小个便而已，你们就闹得那么欢腾，
究竟在干什么[line 2]

『阿斯托尔福』

…………

『女海盗』

[line 2]哈啊啊啊！？　你们是谁啊！
喂，有敌人，有入侵者——————！

『Rider』

嘁……给我闭嘴！

『弗格斯』

但刚才那声一定被人听见了吧！
街上开始骚乱起来了！

『阿斯托尔福』

真是的～，为什么偏偏挑这个时间上厕所啦！
太不幸了吧！

『迪昂』

我怎么记得刚才有个人说这多亏了平日积的德呢。

『Rider』

现在哪是说这种话的时候啦。总之如果不赶快藏起来，
我们就要在这里玩完啦，快跑！

『芙芙』

芙，芙，芙呜……喘喘。

『迪昂』

呼……
好，总之先在这里躲藏一阵子吧。

『阿斯托尔福』

唔……街上已经乱成一团了。
若能想办法等到事态平息下来就好了……

『Rider』

你觉得能平息吗？
这可是根据地遭入侵，同伴被干掉的问题哦？

『阿斯托尔福』

不觉得～♪

『Rider』

……什么嘛。看上去很轻浮，实际挺冷静的嘛。
那就好，不过接下来该怎么办呢。

先撤退重振旗鼓也是一种选择，
但现在连这个方法实行起来都没那么简单。

『迪昂』

嗯。恐怕那边那栋特别巨大的房子，
就是支配者的城堡吧。距离倒是很近。

但按现在的情况，
若想神不知鬼不觉地抵达那里未免有些……

[line 2]唔，什么人！

『少女』

………[&大哥哥:大姐姐]们，你们想去那栋房子吗？
要给你们带路吗？

『迪昂』

小孩子……？

『阿斯托尔福』

不，虽说女海盗就算有个孩子确实也没什么好奇怪的。
但是啊。尤其是看到那种对男人肆意摆布的行为后。

『弗格斯』

嗯，这是我们在这座城市里见到的第一位正常女孩子。

小姐，很感谢您愿意主动帮助我们。
但我们不能过于引人注目。

『少女』

也就是说，想要边捉迷藏边去吧？
呵呵，那算什么呀，真奇怪！

但是没关系哦。嗯，因为我知道
能从这里偷偷前往那座宅邸的秘密通道！

『迪昂』

[line 2]！

『Master选择』

1：真是天降救星女神！　我要好好夸奖你……

『少女』

唔～？　呀哈哈，好痒呀。
但我喜欢被摸头！

『Master选择』

2：真是天降救星幼女！　给你一颗糖吧……

『少女』

要给我？　谢谢～！

呀哈哈，好甜呀～。真好吃～！（含着糖。）

『选择结束』

『迪昂』

御主，您怎么又那么干脆地答应了啦！
应该更为警戒才[line 2]

『阿斯托尔福』

如果真是那种会心怀警戒，
并突然出拳殴打这种小孩的御主，那才令人讨厌呢。

『Rider』

确实。她们虽是敌人，但孩子还是很可爱的嘛。
孩子可是宝物哦，得好好疼爱才行。

『阿斯托尔福』

我理解迪昂会那么警戒的原因，
但我觉得这应该不是某种陷阱吧～。

毕竟她是个孩子，而且完全感受不到敌意……

『弗格斯』

深有同感。这女孩子没有携带武器。
……不如说，那个……什么都没有……

周围明明满是被遗弃的东西，
该说她贫穷好呢，还是……

『少女』

[FFFFFF]？

『弗格斯』

不，没有。不知内情就擅自怜悯
不是什么值得称道的事吧。

总之，我们不能继续这样下去了。
看来有必要行动起来了。

『阿斯托尔福』

为什么……话说已经决定了吗！

『女海盗』

找到了！　在这里！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『Rider』

小姑娘随便找个地方躲起来！
等我们把她们收拾掉以后，就要劳烦你给我们带路啦。

没事，不管有没有内情，
总不会比现在更糟了吧！

『Master选择』

1：虽然很麻烦，但烦请各位用刀背打。
？！

『阿斯托尔福』

啊～，这个嘛，也是。毕竟当着孩子的面嘛。

『Rider』

哈，确实很麻烦……不过算了。
有信念是件好事。这对达成目标而言是最重要的！

『少女』

这里这里！
在这里转个弯～，穿过这个洞～。

『Rider』

好痛。糟了，胡子被勾住了。

『阿斯托尔福』

啊，唔唔，屁股……唔唔唔唔……

呼啊，拔出来了拔出来了。

差点就不得不脱掉腰铠或是裙子了。

『弗格斯』

…………

『阿斯托尔福』

……你那表情像是想说『糟了，如果走在最后，
就可以合法地从后面推我的屁股了』是吧？

『弗格斯』

不……不是啦！　完全不对！

『迪昂』

目前还没有发现敌人的气息。
看来真的是条秘密通道。

话说……你。我姑且问一句，
刚才……那些和我们玩耍的女人中，有你的家人吗？

『少女』

不，没有哦？　你们看上去挺开心的吧！
我知道哦，这叫摔角游戏吧？

『弗格斯』

没……没错。就是摔角游戏。
非常好玩，而且还能锻炼身体哦。

『阿斯托尔福』

唔……从刚才开始，弗格斯就对那些
明明应该咬钩的词语毫无反应，

这样反倒让人……
有些心里痒痒呢。

『弗格斯』

是吗……我越来越对成长后的自己有兴趣了，
但不管怎么说，真对不起……

『迪昂』

不用道歉啦，你又没有做错。
会说夜晚摔角游戏的人反而比较奇怪。

『阿斯托尔福』

我又没有说得那么具体。
迪昂其实心里也这么想吧，嘻嘻嘻。

『迪昂』

呜……

『Rider』

[line 2]已经走了挺久了。
大概还要多久？

『少女』

很快就到了！　
快看，只要穿过那堵墙的洞，就到了哦！

『Master选择』

1：终于到了。打起精神前进吧。
？！

『迪昂』

我打头阵。一旦发生什么，我会通知大家的，
大家保证自己随时可以行动。

『阿斯托尔福』

看来什么事都没有呢。
那我跟上啦……

『迪昂』

[line 2]好，大家都平安到达了。

『Rider』

这里……是宅邸的后庭吗。
没想到真的能神不知鬼不觉地到达呢。

『阿斯托尔福』

得好好道谢才行。谢谢，多亏了你[line 2]咦，
哎呀？　奇怪了？　人不在？

『弗格斯』

既没有到这里来，也没有留在洞口的另一侧……
究竟是怎么一回事。

难道是觉得自己完成了带路，自行离开了吗。
……真是个头脑灵活的孩子。

『迪昂』

……令人介意。这果然有点[line 2]。

『Rider』

嗯。虽说这里就算有女海盗的孩子……也没什么好奇怪的，
但也没有到理所当然存在的程度吧。

实际上，我们迄今为止也从未见过
任何像是女海盗孩子的人。

若用巧合来解释，那我也无话可说。

『阿斯托尔福』

但如果是某种陷阱，我们这会儿差不多该中招了吧？
因为这里就是我们的目的地了啊？

『弗格斯』

说得对。总之现在也只能先进去看看了吧。
我觉得事到如今我们也无法回头了。

所有人都在相互抢夺，
并很快就玩腻扔掉——————

而此处就是这种可怕城市的中心部位。
究竟前方会有什么在等待我们呢。

『Master选择』

1：好……小心地前进吧！
？2：好……我开始有点想念玛修了！
？！

『玛修』

[line 2]是这样啊。
虽然那位少女令人在意……

但现在应该优先处理伊苏支配者的事吧。
从这座宅邸中[charaFace F 7]确实能感受到与众不同的反应。

请边提高警惕边前进吧。

『G：？？？』

哎呀……我正奇怪城市那边为何如此嘈杂呢，
原来是有客人登门拜访了啊。

『玛修』

这……声音是[line 2]！？

『阿斯托尔福』

德……德[line 2]

『玛修』

德雷克[messageShake 0.03 3 3 0.5]小姐！？

『Rider』

喂……难道你们真的认识？

『玛修』

……因为她是从迦勒底消失的从者之一，
我们也确实考虑过这个可能性，但是……

但是，那边那个人……声音虽然一样，
但说话的语气、气质与服装都不同……

『达·芬奇』

玛修、藤丸立香。
灵基模式解析完成。

与迦勒底的记录一致。那边那个人，
[#毫无疑问]，就是[#弗朗西斯]·[#德雷克卿]。

『E：？？？』

不。[#我的名字是达尤]。
也被人称作海盗公女，或是伊苏的Rider。

『迪昂』

达尤……！？

不，根据伊苏这个名字来看，或许非常顺理成章。
这究竟是怎么一回事[line 2]？

『Master选择』

1：迪昂，你有什么线索吗？
？！

『迪昂』

……因为这是法兰西的传说。所以我知道。

御主，您听说过伊苏这个地方吗？
是流传于布列塔尼区域的古老传说。

简单来说……
就是过去曾有一座名为伊苏的沿海城市。

但由于那里充斥着恶行与不道德，
因此整座城市瞬间被神或是恶魔淹没。

据说那座极尽奢华的罪恶都市如今仍保持着
当年的模样，沉在海底[line 2]是这么一个故事。

『达·芬奇』

而支配那座伊苏城的女性的名字……
正是达尤。

她身为城市的主人，却带头不断掠夺[line 2]没错，
换言之，就是用那些[#海盗行为]建立起都市恶行根基的人物。

『Master选择』

1：那是……传说故事吧？
？！

『迪昂』

嗯。无论是伊苏还是达尤，都没证据证明他们实际存在过。
应该没有才对……

『达尤』

这话真奇怪。我人就在这里，
伊苏也在这里啊。

嗯，欢迎来到我的都市。
这里是一切行为都被允许的自由与颓废之都。

各位过得还愉快吗？

『Rider』

无论在城市的哪个角落，都只能看到那种和宠物玩的
品味低劣的游戏，根本没什么好玩的。

『达尤』

呵呵。但既然看到了，你们应该也明白了吧？

爱、快乐、暴力、酒、享乐、金、银、美丽的织物、
愉快的生物、可爱的生物，以及，没错，死！

[#每个人都在抢夺着自己最想要的东西]。

这里是何等幸福的都市啊[line 2]
你们一定这样想吧？

『阿斯托尔福』

幸福？　我只觉得这里是个堆满了垃圾的城市。
各种意义上的垃圾。

『达尤』

啊啊[line 2]原来如此。
你们还不知道这座城市的规范吧。

那就让我告诉你们吧。
我的宗旨只有两条。

[#想要的东西就亲手去抢夺]。
[line 2]以及，[#不要对自己抢来的东西有所执念]。

『Master选择』

1：是不是矛盾了……？
？！

『达尤』

不，一点不矛盾。
简单来说，就是……

推荐不假思索地夺取自己想要的东西，
除此以外，不拘泥于任何东西[line 2]

仅此而已。

必须最优先『想要』的心情。
只有这点是绝对不能忍的。

所谓的『除此以外的事物』，
甚至包括了[#将其抢夺到手的事实]。

惰性的维持毫无意义。大方地放手，
反正肯定有其他人想要。

在任何瞬间，都不能忘记『欲望』，
只为欲望而抢夺[line 2]就是这种宗旨。

『弗格斯』

……城市路边之所以物品泛滥成灾，
都是由于这个原因吧。

『达·芬奇』

唔。刹那的欲望，真正重视『夺取』这种行为，
导致了伊苏对拥有这个概念的相对衰退。

这是极为原始，却又十分完整的社会制度。
所有资源、资产都不停留在一个人身边，而是在不断流动！

根据将其视为及时行乐主义，或是视为公正，
评价也会随之而改变。

『迪昂』

……为什么要做这种事？

和来这里途中见到的城市一样，
这种规范只会产生混乱扭曲的社会。

就算不去抢夺，也能得到想要的，也能过上平常的生活。
这才是理所当然的正确世界吧。

『达尤』

为什么？　居然问我为什么？
这不是很明显吗。

[#因为这是能让大家都获得幸福的方法啊]。

『玛修』

…………！？

『达尤』

聚集了服从我规范之人创造出来的，
是编织出纯粹及时行乐的都市。

如果通过『抢夺』，能让[#每个人都能平等地]
[#获得瞬间最大幸福]的话。

[#那不就等同于这个瞬间，全体国民都是幸福的吗]？

『弗格斯』

比起无限制允许掠夺这种行为[line 2]
更注重让全[#城:国]民众都获得幸福……？

这种方式真的可行吗……？

『达尤』

只要我不改变，这个瞬间就会永远持续下去。
那就意味着大家都能永远维持最大的幸福[line 2]

啊啊，这是何等理想的都市啊。
其证据就是，你们看，城里每个人都在欢笑吧？

在这座都市里，每个人都可以不用『忍耐』。
若想要什么，就可以为得到这东西而行动。

没必要因为在意他人而约束自己。
世上哪有比这里更为平等的国家啊？

『Rider』

啊啊，确实在欢笑。但只有女海盗。

你的理论只有结论听起来十分美好，
但充满了漏洞。

成为你们牺牲品的那方。
被抢夺的那方心情又会如何？

宝贵的东西，尊严、生命[line 2]
像玩具一样被夺走的男人们的心情又会如何。

『达尤』

……哎？　男人的心情？

『Rider』

…………啊？

『达尤』

你这话真奇怪。
我为什么非得考虑男人的心情才行啊。

我是格拉德隆王的女儿，达尤。
比任何人都美丽，比任何人都高贵的公主。

拥有从没有这种身份之人那里抢夺物品的权利。
被抢夺的人有将其视为幸福的义务。

大家都理解这个真理吧？

因为，如果不是这样。

和我共度一夜，并被[#夺去]生命的男性，
是不会带着那种美妙的表情流下眼泪的呀。

『阿斯托尔福』

……！

『达尤』

而这条真理对服从我的市民也适用。

也就是说伊苏的一切都代表了我，
被伊苏夺去了什么的人，都应该能感受到幸福。

除此以外难道还能有什么想法吗？

『玛修』

……御主，恕我断言。

这不是依照数值分析得出的结论，
所以这些话我本不该说出口——————

但与御主共同经历了俄刻阿诺斯之旅的
我玛修·基列莱特必须这么说。

那根本不是弗朗西斯·德雷克卿。

尽管那位毫无疑问是海盗。
不是生产者，而是掠夺者。

但是，她不会将那种行为说成是正确的。
她拥有明知名为掠夺的恶行有多沉重，

却依然能将这种沉重付之一笑，
并把夺来东西搬上自己船只的豪气胆魄。

然而眼前的她却不同。
她甚至不觉得这是一种沉重。

[#她的恶是惰性之恶]。
哪怕其本质是多么邪恶的存在。

所以[line 2]
她不可能是德雷克船长。

『Rider』

那个……德雷克？　因为我没什么印象，
所以估计不是我所生活的那个时代的人吧。

很抱歉的是，对我来说这家伙
究竟是不是那个人根本无关紧要。

问题在于，最终[line 2]
你们打算如何处理眼前的这家伙。

『Master选择』

1：只是个和熟人比较像的陌生人而已。打倒她！
？！

『Rider』

好嘞……就该这样才对嘛！

『达尤』

惰性？　那你就错了。
对……应该说我是个流转的女人。

通过渴望获得幸福，
随后将之抛弃，然后再次渴望[line 2]

通过[#海盗行为:夺取]让大家的幸福流转。
这才是适合生活在水上之人的生存方式。

嗯，所以我能理解。

你们也是来追求这份幸福的吧。
你们渴望我，是为了从我身上夺取什么才来的吧。

但是，始终在渴望什么，并抛弃了这些的我拥有的，
只有我自己。

那么[line 2]你们渴望的，一定就是我吧。
也就是说，你们是来向我求婚的吧？

『阿斯托尔福』

完全不对……不过就算我这么说她也听不进去吧，
她就是这种类型的人。

『达尤』

啊啊，既然如此，那我也渴望。
我始终在渴望向我求婚的有爱之人。

没问题，那就一如既往。
让我们在褥子上相互抢夺这份欲望吧。

[line 2]当然，夺走后就会抛弃。

这就是幸福的流转。为了将抢夺这种[#行为:幸福]
置身于喜悦顶点的架构。

『玛修』

御主才不会上你的褥子呢。
我们就在这里一决胜负吧。

『达尤』

在这里？　穿着衣服？　站着？
呵呵……[charaFace E 1]没想到你们那么热情呢。

『弗格斯』

……达尤。我从未见过
像她这样强悍而可怕的女性。

哪怕生活在阿尔斯特的我
终将遇到很多像这样的存在。

身在此处的我，
也是第一次见到像她这样的女人。

但是……或许说这话不太严肃，我现在正在颤抖。
女人很强。没想到她们居然如此忠于自己的欲望！

——————我为自己感到羞愧。

在如此强者的面前，
只因对手是女性，就不敢挥剑……！

『Master选择』

1：你只要做好一贯的护卫工作就够了。麻烦你啦！
？！

『达尤』

唔？　貌似有个只需稍稍锻炼就能绽放光芒的孩子呢……
真遗憾。你来得太早了。

仔细看来你们那边人数比较多呢。
我一个人毕竟人手不够。

我会叫一些有空的女佣来陪你们玩。
当然，如果你们想要，也可以掠夺哦？

『阿斯托尔福』

我想也是，大本营自然有很多敌人在待机啊！

『迪昂』

和此前一样。如果浪费过多时间，
城里的女海盗们就会聚集过来！ 尽快解决掉！

『阿斯托尔福』

好嘞～，杂兵只剩没多少啦～！
照这个势头尽快搞定！

『达尤』

不要着急嘛。
那我再补充一点。

『迪昂』

…………？

『达尤』

你们中间有谁怀着吗？

『女海盗们』

『是！』

『达尤』

[#那就生下来吧]。

『女海盗们』

『是！』

『女海盗』

呜……啊，哈……呜[line 2]！

『弗格斯』

她们……究竟在干什么！？

『阿斯托尔福』

不……不会吧[line 2]！？
增加了啊[line 5]！？

『迪昂』

不可能。就像细胞分裂……！
肉滑落分离！　又变出一个相同的女人！

『Rider』

嘁[line 2]说得一点也没错。
果然不是什么正常的生物。

也就是说，这就是她们的[#生殖方式]。

『达尤』

……呵呵。这不过是凑数罢了。

若想拥有让脑髓迸发火花般炽烈的
真正被抢夺的体验[line 2]

不用我多说了吧？
闭上眼睛，站到我的面前来。

啊啊，但是……这可不行。

因为总是得不到想要的你们，
我都开始渴望别的东西了！

快点，快点，让我掠夺，让我掠夺！
掠夺一切！　掠夺我所渴望的有魅力的一切！

因为我如此[#渴望]。

渴望吮吸了13岁处女鲜血的青色蔷薇。

渴望从遭到绝症侵袭的音乐家手中滴落的
奏响美妙音符的水滴。

渴望用粉碎碧玉与人骨涂满封面的
恋爱占卜书籍被烧毁后留下的可爱灰烬！

给我。
给我获得渴望之物的喜悦。

为此，我愿意舍弃渴望并获得的一切！

『Rider』

你这蠢货。重复着夺取与舍弃，再夺取再舍弃[line 2]
你以为这样做真的能令世界运转吗？

资源是有限的。所有东西都会被消耗。

你所说的抢夺与幸福的流转迟早会停滞。
迟早有一天，一切都被掠夺殆尽，你将得不到任何东西。

届时剩下的只有无。甚至连你都会吞噬的无。

因为能从一无所有的世界中掠夺走的，
只有你自身的『掠夺』这一行为。

也就是说[line 2]届时一切都将结束。
若无法[charaFace E 2]确保生产线，世界将无法维持下去！

『达尤』

[line 2]世界关我什么事。

我只想让这座被赐予我，
只属于我的都市永远繁荣下去。

让居住在这里的人们，
永远过上快乐、幸福、充满欢乐的日子。

从这个意义上，我可以挺起胸膛自豪地宣称，
我是个正确的施政者。

哪怕被人辱骂，被人视为邪恶的存在，
被人称作[#恶魔:Draque]也在所不惜！

我是达尤。
格拉德隆之女，伊苏的支配者。

高贵之人，
被圣者文华老评为背德魔女的存在！

即便如此，知晓了掠夺之快乐的民众的喝彩，
依然承认我是真正的主人。

来吧，民众啊，称颂汝等的主人吧。
让我们共同沉溺[line 2]沉溺于永无止境的抢夺快乐中吧！

『阿斯托尔福』

唔唔，海盗的数量通过分裂变得更多了！
好恶心，没完没了！

『Master选择』

1：不要放弃！　用超越增长的速度消灭她们！
？！

『Rider』

哈哈！　没错！　这话说得真棒！

就算是没有记忆的我，
也可以肯定一件事。

无论发生什么，无论遇到什么样的困难。

只要明确应该做的事，只要还有可能性，
我就不会放弃。才不会放弃。

我只知道，这种死不罢休才是我最强大的武器！
好了，上吧[&小家伙:小姑娘]，必须坚持下去！

『达尤』

嘎，哈……！

为什么。
这种事……是不应该……发生的……

我……想掠夺。只是想掠夺而已。

渴望自己城市中民众的幸福，这种心情……
明明不可能是错的！

……啊啊，但是，对。果然，我是不能被掠夺的。
因为这样就本末倒置了……

『阿斯托尔福』

不行，还没解决掉她！　她打算逃跑！

『弗格斯』

糟了。得赶快阻止她才行！

『迪昂』

但是……！

呜……照这样下去……！

『Master选择』

1：发生什么事了！？
？2：这震动是[line 2]！？
？！

『芙芙』

芙呜！

『女海盗』

达尤大人！　不好了！

『达尤』

这是[line 2]发生了什么？　快向我报告。

『女海盗』

那个……是……防洪闸！
城市的防洪闸被打开了！

大湖的水直接灌入，
水位逐渐上升，正在吞没这座城市[line 2]！

『达尤』

这怎么可能！
应该没人能操作防洪闸才对吧！

钥匙只有我手中的这1把，
我一直很小心地保管[line 2]不。

难道在刚才的战斗中，被谁……？

『G：？？？』

咯呵……咯哈……！
咯哈哈哈哈哈哈！

何等愚蠢，何等丢人！　伊苏的Rider啊！

『阿斯托尔福』

那是[line 2]刚才的孩子！？

『Rider』

……嘁。对了，我都忘了。
既然女海盗们是通过那种方式增加人数。

[#就不可能有什么孩子]。
那家伙究竟是[line 2]。

『达尤』

你是……不，你这家伙是……

[#不夜城的女帝][line 2]
[#Assassin]！

『Assassin』

哦。看来你至少还知道朕的长相呀。
毕竟和那些蠢货不一样，对吧，海盗公女啊？

『玛修』

那是……为御主你们带路的女孩[line 2]！？
简易分析……完成！

确……确实是从者反应！

『阿斯托尔福』

完……完全没发现……难道因为是Assassin，
让我们受到了气息遮断技能的影响吗？

『达·芬奇』

考虑到隐秘活动，我们才没有与你们通信，
这反倒成了一大失误。

总之你们要小心哦，藤丸立香。

如果达尤说得没错，
那她就是支配这[#地下空间:雅戈泰]的三人之一！

『Assassin』

你是叫藤丸立香吧。
辛苦了。

多亏了愚蠢的你们牵制了那个愚蠢女人，
朕才得到了想要的东西。

看在这份功绩的份上，朕就不过问你们
触碰朕身体以及施舍朕这种大不敬行为了。

『Master选择』

1：这么说来，我有摸过你的头呢。

2：这么说来，我有给过你糖果呢。

『Assassin』

唔，那颗糖很甜！
今后如果有机会且你还能保住小命，可以继续向朕上贡！

『选择结束』

『Assassin』

啊啊，真痛快。你们的灭绝令朕痛快。
这碍眼[#都市:伊苏]的毁灭令朕无比痛快！

『达尤』

呜……为何，为何！？
除了我以外，应该没人知道藏钥匙的位置啊。

如果真的有知道的人，那就是[line 2]

『Assassin』

哼。
你应该明白了吧？

『达尤』

呜[line 2]是这样。原来是这样。
我还在奇怪离开了我的伊苏后，她到底去哪儿了[line 2]

[#是Caster吧]！
那个女人……这次居然对我！

『Assassin』

你不明白对这个国家丧失信心之人的心情吗。
你们还真是愚蠢。根本无法理解。

驾驶船只袭击村落，无论睡着还是醒着都只知道动用暴力。
太没有意义了[line 2]这不是和那群亚马逊人一样嘛。

毁灭敌国根本不需要这种东西。
只要一把小小的钥匙就够了吧！　哼～！

『达尤』

Assassin——————！

呜，咿，啊，啊啊啊啊[line 2]！

『阿斯托尔福』

呜哇～！　激流！

『迪昂』

达尤被吞没了！　在身负如此重伤的状态下被卷走，
恐怕已经没救了……！

『弗格斯』

但是，这种状况下我们也不太妙吧！？

『Rider』

嘁……快离开这里！
我可不想和伊苏同归于尽！

『Assassin』

哇哈哈哈哈！　哎哟不好不好，或许因为穿着这身打扮，
笑得毫无女帝的风度。

应该更为优雅、高傲、像练习的那样……哼呵呵～！

然后嘛，叫藤丸立香的。
……不，朕已经听腻了这个名字了。

好，新名字就叫昏羊吧。
朕还真是起了个合适的名字呢。这是你的光荣。

没有产生任何怀疑就相信了朕带路的你那表情，

简直就像没发现自己的毛已被剃掉，
依然在白日做梦的愚蠢的羊一样傻。

啊，还是说希望朕像刚才一样称呼你为[&大哥哥:大姐姐]呢？

倘若你跪地磕头恳求朕，朕倒也不是不能考虑。
现在朕心情不错，因此非常宽大哦。

噢噢，除了宽大，还有一点。
如果你能保住小命，下次就来造访朕的不夜城吧？

你一定会为那座朕引以为傲充满了公正与光辉的城市赞叹不已的！
毫无疑问，会目瞪口呆！

或者直说了吧，朕很想显摆，你就来吧。快来。
就这些。所以总之你先努力逃跑吧，昏羊！

『Rider』

哈，居然直接发出邀请，真是求之不得！
我会记住的，不夜城的Assassin啊！

『玛修』

现在必须优先逃脱这里！

我们会尽可能为你们指示撤退的路线，
抓紧时间！

『阿斯托尔福』

呼呼。啊，好危险啊……
虽说全身都湿透了，但没被冲走已是谢天谢地。

『芙芙』

芙……（蔫儿了）

『迪昂』

整座城市彻底沉没了。
终焉也和伊苏传说一样呢。

『弗格斯』

但愿被囚禁在城市里的男人们能成功逃脱。
但毕竟是突发事件……

『Rider』

这样一来，作为组织的伊苏就毁灭了。

最起码，不会再有新的男人
被她们夺取自由了[line 2]现在也只能这么想了。

『达·芬奇』

说得对。无论以什么形式，支配[#地底世界:雅戈泰]的
三人之一至此就被消灭了。

此外对我们来说更为重要的，是她——————
那位『伊苏的Rider』并不是魔神柱。

『玛修』

嗯。御主他们将她逼到了绝路。

根据迄今为止的惯例来看，在那种状况下，
魔神柱应该会露出本性才对。

魔神柱没有理由会干等着被打倒。

虽然她那不明外形等内容十分令人介怀，
但她几乎不可能是魔神柱。

『Master选择』

1：猜错了啊……真遗憾。

『玛修』

但是，我们确实排除了一个可能性。
请不要消沉，继续向下一个目的地进发吧。

『Master选择』

2：打起精神去下个地方吧！

『玛修』

不愧是前辈，真乐观！
我也会尽全力协助您！

『芙芙』

芙芙！

『选择结束』

『迪昂』

那接下来去哪里？

『Rider』

受到那种邀请，也只能接受了吧。
她利用了我们，这份人情总得讨回来吧。

『Master选择』

1：没有异议！
？！

『达·芬奇』

好。那就这么决定了。下一个目的地是[line 2]
那个Assassin所在的『不夜城』！

『弗格斯』

………………

（……伊苏。建立在抢夺与流转的理论之上，
　只追求居民瞬间幸福的城市。）

（这是邪恶的，也是错的。然而[line 2]
　那里的居民或许确实是幸福的。）

（曾有无数国家诞生、毁灭，还有延续至今的。）

（不分贵贱高低，只作为国家存在方式之一，
　我要记住这水都之恶。）

（这一定，是为了成为未来王者的锻炼吧。）

（对身为从者的我来说或许没有意义[line 2]
　但我就是这种性格，是无法停止的。）

（好了。下一个地点究竟是什么样的国家呢[line 2]？）

