究竟是如何——————

我究竟是经历了什么才获得了自我，
说实话，我已经记不清了。

记录中无法查询到，究竟发生在乱世的何时。
[#段藏:我]，因腐朽而倒下了。

等同于生身父母的果心居士大人，
由他这位稀世妖术师制造的贵重机体。

等同于第二父母的[#初代风魔小太郎]大人，
搭载着他所创造的众多忍术的贵重机体。

大多数人对其价值一无所知。
对多数人而言，段藏不过是个忍者罢了。

只要坏掉，就等同于死亡。
会被弃置不管也是所谓的宿命吧。

与西洋用炼金术制造而出的名为人造人的妖物相似，
由肉、铁以及木所构成的自动机械。

拥有女性姿态的机关人偶，
究竟倒在地上多久了呢。

…………说不定。
已经比作为忍者运转的时间还要久了吧。

我作为忍者运转着、运转着、运转着，
始终认定自己是个只顾一味完成任务的存在，

但像这样一度被破坏之后，
记录几乎全部损坏。已经无法正常回放了。

腐朽……

记录——————回忆，一滴，一滴……

溢出……
头脑中，变得空空如也。身体也无法动弹。

吱嘎作响，龟裂。

找到那样的段藏，进行修复，并作为新主人
操纵我的人。就是那位大人。

以名为 Caster 的容器被召唤到下总国的男人，
Caster Limbo。

当被他修复的瞬间，段藏恢复了自我。
至少在那个时候，是有自我的。

究竟是新生的自我，
还是随着机能停止而关闭了的自我苏醒了，

这点还不明确。
但段藏觉得其实无所谓。那是因为，

段藏是作为忍者被制造出来的。
无论是过去，还是现在。那么，只需服从主命即可。

无需心怀疑问，因为有主人在。
只需完成任务，因为有主人在。

无论 Caster Limbo 究竟是何人——————

没错，段藏并不知道他的真实身份。
是从者亦即英灵、英雄，还是人类呢。

还是说其实是鬼吗。
抑或是，完全不同的……？

不。没所谓。并未觉得有所谓。
我只需服从可以被称作新生父母的他便可。

——————不得，抱有疑问。
——————但是。

——————但是，小太郎阁下。
——————再三向段藏搭话的忍者。

究竟是为何呢。段藏，
总觉得在很久以前就认识他了。

记录。那相当于人类记忆的存在，
段藏明明早已几乎全部遗失了。

除了为完成任务的忍术为首的情报以外，
段藏明明已经不具备能够回放的记录了。

小太郎大人。
小太郎大人。

难不成，在我坏掉之前……

与您见过吗……？

『城里女人』

我说快点快点！　别站着发呆啊！
趁武士还在努力的时候，赶紧逃啊，得快点才行！

『城里男人』

把门板拿过来啦！　那块门板！
里面又跑出来几只了，快点快点，拿门板过来！

『任职城里的武士』

去南边，据报城下的南边还平安无事！
哎，你们还在干嘛啊，为区区门板费什么工夫，喝！

『城里女人』

哎哟喂这位武士大人还真厉害！
……不对不对，你们也快点抓紧时间！

都听到了吧，大家快去南边！！
有力气的男丁快背上老人和孩子，快走啦！

『城里男人』

咿呀呀，老天保佑老天保佑！　变成怪物的家伙
实在没办法，别管了，能逃掉就算赢了啊混蛋！

『任职城里的武士』

就当做是场大火灾，拼命跑啊！
好好记住，这不是怪异，是火灾，赶紧跑啊！

『城里男人』

要真有这种大火灾谁受得了啊！！
混账东西，老子绝对会活下去！

『武藏』

才刚想进城的当口，就突然涌出好几只来！
数量太多了啦！　难不成是——————

『风魔小太郎』

在市内巡了一圈，大致掌握了情况。
异变的中心看来果然是土气城！

在土气城发生异变的同时，不只出现了大量怪异，
好像连人们也突然[#变生为怪异]了。

不过这附近似乎没怎么发生这种变生……

『千子村正』

这里都能零星听到远处化生的咆哮声……
那些玩意儿，原本居然是人类啊。

『Master选择』

1：原本是人类的怪物……
？2：虽然想尽可能避免与他们战斗……

『选择结束』

『段藏』

东边一带似乎基本全灭了。
据说一个都没能逃出来。

『武藏』

别开玩笑了。虽然有句话是说
人是会变的，但这意思也差得太远了吧！？

东边就是指城楼那边吧？
难道距城越近就越容易变生？

『风魔小太郎』

对，或许就是这样。
有礼装防御的主公应该不要紧，

武藏大人也没问题吧。毕竟迄今为止
您已经承受到过好几次魔术系的攻击了，

简直就像拥有对魔力的耐性。

『武藏』

咦。刚才那话是在夸奖我吗？

『风魔小太郎』

这个嘛，算是吧。

『Master选择』

1：从距城近的位置开始变成怪物……

『段藏』

……
……

『Master选择』

2：但愿清姬平安无事。

『武藏』

就眼前的景象来说，武士众的行动非常有序。
因为他们都在引导城下的居民们避难。这样看来——————

我觉得要人们应该早就撤离了吧。

『选择结束』

『千子村正』

看来只要靠近那座城，人就会变生吧。
不过这样一来……

看来将缝与田助都带来是个失败。
真是弄巧成拙。

喂，藤丸立香，
紧紧抓住小家伙们，别让他们走丢了哦。

『Master选择』

1：我从刚才起就一直牵着他们的手啦。

『阿缝』

哎嘿嘿，[&大哥哥:大姐姐]的手手，
好暖和呀。热乎乎的。

『E：田助』

哒呜哒呜，哒呜♪

『Master选择』

2：真的不用捂住他们的眼睛吗？

『阿缝』

因为大家都在，所以缝才不怕那些黑漆漆的呢。
爷爷和武士大人会教训他们的！

[&大哥哥:大姐姐]害怕吗？
怕的话，就紧紧牵着缝的手哦？

『E：田助』

哒呜哒呜，哒呜♪

『选择结束』

『阿缝』

不再骑马了吗？
嗖地一下跑起来，缝好舒服呀！

『武藏』

因为马都拴在城外了，
看来接下来只能步行了。不过确实，

毕竟在这种情况下，
还是想将孩子们托付给其他什么——————

『阿缝』

缝不要紧哦？
只要大家都在，就不害怕了，田助也是。

『E：田助』

咿呀咿呀，咿呀♪

『武藏』

呵呵，真的呢。田助还那么兴奋！
阿缝也越来越坚强了呢。[charaFace A 8]不过啊。

实际并不能这么——————呃，嗯。唔唔？

话说藤丸立香，
那边那个在引导民众往城外逃的人……

我们是不是在哪儿见过？
好像是此前在城下关照了我们不少的那个人？

『小玉』

好啦好啦，大家按秩序排队走排队走啦！
慢吞吞的可是会被怪物吃掉的哦！

啊，小孩子和老人家优先哦？
喂～别着急别着急！

最好不要向城里张望哦！
否则会让自己不舒服，停下脚步的，嗯嗯。

因为那边好像有武士
还是别的什么的正在击退怪异群，

所以趁现在赶紧走到城外去哦～！
来，快点快点！

『Master选择』

1：不愧是小玉小姐，真令人安心。
？2：这种时候居然还那么可靠呀。

『选择结束』

『小玉』

那当然啦，毕竟人家可是
名震吉原的小玉太夫哦？

火灾与纠纷是江户的亮点。万一发生骚动时
该如何是好，这种事我当然知道——————

…………呃。咦，你们不就是当时那几个借住的嘛！？

『武藏』

当时承蒙您照顾！　小玉小姐！
在那边击退怪异群的就是我们哦，

有件小事想求您帮个忙。
您现在不是正和市民们一起去避难吗？

『小玉』

算是吧。正如你所见，有什么问题吗？
即便想继续借住下去，城市变成这样也待不下去了吧。

『武藏』

呃，那个……
其实有点难以启齿啦，嗯。

『千子村正』

别杵在那里发呆啦武藏！
有几只[bgm BGM_EVENT_3 0.1]在城附近徘徊的家伙过来了！

『段藏』

热源感知。正在以迅猛的速度接近这边。
看来战斗是无法避免了，各位。

小太郎大人已经先走一步牵制敌人了——————

『Master选择』

1：有话一会儿再说！
？2：先和小太郎一起排除怪异吧！

『选择结束』

『武藏』

综上所述，小玉小姐！
等我们稍稍消灭掉一点怪异之后再继续聊吧！

『小玉』

哈！？　话说，喂。我只是个普通的艺妓啊，
再过没多久，这里的人也都要逃光了，

我也想和他们一起逃命啦！
啊～真是的，怎么都不为别人考虑啦！

『小玉』

……哎，干得真不错呢。
难不成各位都是些有名的剑士大人？

居然转瞬间就把那些收拾掉了。
多亏了你们，附近的市民们似乎也都顺利逃脱了。

就这样，辛苦各位啦。
请多保重。我也要在此与大家道别了。

『武藏』

呵呵呵。别想逃。
我刚才说过有事想请你帮个忙吧？

『小玉』

真是的，搞什么嘛。说真的，
现在可不是说什么帮忙的时候吧。

从市里变成这样后都过了半个时辰了，
活着的人中大多数都已经逃出去了。

『Master选择』

1：这真是太好了！

『小玉』

嗯，算是不幸中的大幸吧。

『Master选择』

2：究竟有多少人能平安逃出去呢。

『小玉』

再怎么说我也不可能知道得这么清楚。

『选择结束』

『小玉』

多亏了柳生那啥大人的武士众的奋斗，
我们才好不容易逃出来了啦。

『武藏』

哎～……是这样啊。嗯嗯，原来如此。呼嗯。

小玉小姐没有第一批逃走吗？
您居住的地方不就在这附近吗？

『小玉』

……啊，那个嘛……

毕竟还有部分妇孺老弱留在这附近嘛，
我是过来帮忙的。

『Master选择』

1：原来是来救留下来的人啊。
？2：不愧是小玉小姐。

『选择结束』

『小玉』

没，没什么……我也没想这么多啦。
只是有困难的时候要该互帮互助嘛。

啊，对了。各位。
你们知道清姬殿下在哪儿吗？

『Master选择』

1：不知道。
？2：清姬出什么事了吗……？

『选择结束』

『小玉』

刚才还看到各位侍女们
惊慌失措地呼喊着什么，但没能听清楚。

然后就这样向着市外避难处，
也就是那边那个方向跑去了。

话是这么说，嗯，其实我接下来也要向那边逃了。

『千子村正』

那正好。
正如武藏所言，看来可以拜托这位大姐呢。

『小玉』

哎？　怎么了？
这位凛然挺拔的男性——————呃[charaFace D 0]啊啊是那时候的！

『千子村正』

那次咱家的小家伙们给您添麻烦了。
不过，抱歉又要麻烦您一次。缝，来这边。

『阿缝』

好～。啊，小玉小姐！

『C：田助』

咿呀咿呀♪

『小玉』

哎呀你们不也是上次的那个。
呃，是叫阿缝与田助吧。

『千子村正』

本以为这世间已经没有什么地方是安全的地方了，
但只要交给您就能放心了。看上去您实力也挺强劲的。

这已经是第二次了，还请务必拜托了。

『小玉』

哎。等等！？

『千子村正』

因为我们现在不得不去那个黑幕与笨蛋
与烟喜欢蹲守的地方，也就是那座危险的城啦。

抱歉，但拜托你啦大姐。
好女人就是那么可靠。

『小玉』

哎。哎。哎。您在开玩笑吧？　城？

『武藏』

就是这么回事啦。
拜托你啦！

……那我们待会见啦。阿缝。

要乖乖听小玉小姐的话哦，
在我们回来之前要乖乖地和田助一起等着哟。

『阿缝』

嗯。一路顺风，武士大人！
爷爷和小太郎和段藏亲也是！

[&大哥哥:大姐姐]也要小心哦！

『Master选择』

1：我们出发啦！
？2：小玉小姐，真的非常感谢你。

『选择结束』

『小玉』

……看来你们真的打算去城那边啊。
真是的，每次都这么唐突。

我知道啦。赌上小玉太夫之名，
我一定会照顾好他们俩的，你们就请便吧。

等这次回来之后，
一定要来本店光顾哦，各位！

『千子村正』

赶紧继续前进吧。
总不能麻烦艺妓小姐一直照顾小家伙吧。

『武藏』

哎～……

哎哎，唔。没想到老爷爷还挺中意
阿玉小姐的嘛。是你喜欢的那种类型？

『千子村正』

毕竟有信念的女子显得很帅气嘛。
这和喜不喜欢无关。谈这个对小丫头来说是不是太早了？

『武藏』

言下之意……
就是说我不是有信念的女人……

『千子村正』

与其说你有信念，还不如怎么说呢，
在老夫看来稍微有点不同。

这不是信念不信念的问题，让我想想？
严格说来应该像是大朵的花吧？

小玉是非常合理的一朵花，而你则没有花茎。
只有一大朵花摆在那里。

『武藏』

这算什么意思啦！？

『千子村正』

但这样就好。
只需存在，就会引人注目的花。

『武藏』

绽放于田野间的大朵的花！！　这很棒啊！
老爷爷真会夸人，不愧是经验丰富的年长者！

『千子村正』

还没确定会不会开呢你可别自个儿擅自
绽放起来了啊……[charaFace D 0][bgmStop BGM_EVENT_5 0.7]哎哟，又有新敌人出现了。真讨厌啊。

『段藏』

确认大蛇的出现！
一条，不，紧接着第二条也出现了！

『Master选择』

1：明白了！
？2：我觉得自己差不多快习惯对付大蛇了！

『选择结束』

『风魔小太郎』

巨大敌人，来了！

『武藏』

得手了！！

『风魔小太郎』

巨大敌人已确认击破！
辛苦您了，主公。

不知道是不是因为靠近异变源头的城，
这大蛇拥有惊人的生命力……

『Master选择』

1：没问题，还能行。

『风魔小太郎』

这话真令人放心。
尽管在下力量微薄，但定会尽力帮助主公！

『Master选择』

2：我果然还是不习惯与大蛇为敌呢……

『风魔小太郎』

如果 Paraiso 与众合地狱说的话可信，
那这应该是被称为神灵之一的八歧大蛇……的眷属吧。

果然是不能小觑的对手。
我也会重新振作精神提高警惕的，主公。

『选择结束』

『千子村正』

结束了吧。那就赶紧前进吧。

『风魔小太郎』

不，村正大人。请等一下。那边那位是？

『传教士』

——————哼。

事到如今，应该不必再做自我介绍了吧。
我是一位路过的传教士。

『Master选择』

1：是那位传教士！

『传教士』

没错。你还记得啊，藤丸立香。
在当前状况下居然主动靠近异变的中心。

『Master选择』

2：岩窟王！

『传教士』

那是谁啊。我不过只是个普通的传教士而已。
不要把梦里所见的一切都联想成别的东西。

哼。你爱怎么称呼就怎么称呼吧。

『选择结束』

『千子村正』

哎呀，伴天连也相当了得呢。
你刚才在那边角落也与大蛇的化生干了一架吧？

老夫还是第一次见识到黑色的火焰呢。

『传教士』

不必在意，那只是南蛮舶来的可燃水。
从天竺继续往西的一带很容易就能采集到。

『千子村正』

不单见多识广，而且还是个话痨呢。
原来如此，确实只可能是传教士了！

『风魔小太郎』

………………话说，您该不会是迦勒——————

『传教士』

据我所见——————
你们是打算去土气城吧？

明明那不详的外观便是阻止人们靠近的诅咒，
你们却依然无所畏惧地前进。该说你们全都非常迟钝呢，还是……

你们拥有必须忍耐愤怒与诅咒的理由呢。
无论哪种，你都已经选出正确答案了吧，藤丸立香。

没有必要停下脚步。
只需继续前进即可。

妖术师正在土气城，不——————

——————正在厌离秽土城的城楼上举行仪式。

『Master选择』

1：[#厌离秽土:Onriedo]城！

『风魔小太郎』

厌离秽土。这是 Paraiso 提过的词吧。
原来与城的名字有关……

『Master选择』

2：[#江户:Edo]城……？

『风魔小太郎』

厌离秽土。这是 Paraiso 提过的词吧。
与江户城的读音很像……？

『选择结束』

『传教士』

真是过于明显地彰显出了那家伙的心境啊！
没错，这无疑就是所谓的[#一语双关:Calembour]。

不只是苦恼、后悔与愤怒的体现。更是诅咒。
或者，也对未曾赐予救赎的神明的愤怒吧。

所谓的人，
就是爱之越深，便越容易被那种东西所困的存在。

虽说也不能一味责备那家伙，
但那早已不是人类了，早已超越了个体范畴，膨胀了。

你去阻止他吧，藤丸立香。

『武藏』

什么？？　为什么？？

『千子村正』

总之黑幕是在那边对吧。
我们就是这么猜的，既然实际确实如此那就好办了。

不过你到底什么人？
居然知道得那么详细，难不成你和那啥妖术师有什么关系？

根据你的回答——————

『传教士』

唔——————

虽然我和那家伙本身并没什么关系……
但是，我和与那家伙外形相同的[#另一个男人]有些许缘分罢了。

『武藏』

…………？？

『传教士』

——————不过算了。没错，哼哼，呼哈哈哈哈哈哈哈哈！
就说因为我与他同为伴天连，所以能理解他好啦！

『Master选择』

1：这算什么啦！
？2：完全！　没说明清楚！

『选择结束』

『传教士』

总之，快去吧藤丸立香。
在秽土城城楼上的不只有妖术师一个。

松平的公主应该被那家伙囚禁了。
名字是叫什么来着。没错，在你的记忆里应该是——————

『Master选择』

1：清姬！
？2：被囚禁在城里！？

『选择结束』

『传教士』

妖术师要完成的乃是向德川复仇的大咒术！
恐怕是连平行世界都会连带受到侵蚀的多重诅咒！

既然是诅咒所有德川治世的可能性，
那身为德川分家的松平公主正是合适的触媒吧！

虽说与本家的公主比起来，纯度会稍有劣化，
但没什么。就算是分家也并不会造成什么障碍。

既然现在仍是三代将军家光的时代，
血统一定还很纯正。——————[charaFace E 0]啊啊，原来如此，是这样啊。

岛原之乱刚过，松平的公主存在于江户周边……
他是在寻找这种可能性的平行世界吗？

这样就说得通了啊。哼哼。有意思！

『武藏』

那个……洋人先生，也就是什么意思啊！

『传教士』

就是说，只要献上清姬的灵魂，厌离秽土城就会完成，
那些家伙就会如愿[#让世界毁灭]。快去！

真是的……
你们到底在干什么，别停在这里，赶紧走啊！

『Master选择』

1：谢谢！
？2：我会救出清姬，也会保护这个时代与下总国！

『选择结束』

『武藏』

走吧！

『风魔小太郎』

啊，那个……尽管还有很多话想说，
但我们先告辞了！　再见！

『段藏』

…………段藏一起去。

『传教士』

哼。抓紧时间奔跑吧，藤丸立香！
现在，该引领你前进的并不是我——————

但是，我还是能像这样为你指明方向的！
终于完成实体化的厌离秽土城，那座城楼！

才是你们最后的死斗舞台！

『武藏』

……明明是以前曾经来过一次的城。

还真是变得面目全非呢。
这根本不是人类居住的城，完全成了怪异之城了吧。

到底是纠集了多少邪恶的存在才会变成这样啊。
段藏亲说得一点也没错呢。

尽管那位传教士也说了不少……
但这么看来，当然不会有人愿意接近啦。

能听到吗，藤丸立香？
这座城，是不是在咚咚作响……？

『Master选择』

1：整座城就像一只生物。
？2：妖术师与清姬就在这里——————

『选择结束』

『千子村正』

真是没想到。
居然会这样大摇大摆地出现。

原本还在为不知敌人大本营究竟在哪而犯愁呢……

这样看来，难怪会找不到窝点啊，
敌人还真是令人佩服。我们比较被动了。

不过今晚也该迎来尾声了。
你们几个，做好思想准备了吗。

『风魔小太郎』

当然。现在是最关键的时刻。
……尽管我无法断言身体已经完全恢复了，

主公的伤也没有痊愈。
即便如此，[charaFace B 1]我们的这个阵容也不可能比对方逊色。

走吧。
是时候做个了断了。

『Master选择』

1：妖术师，而且还有二骑英灵剑豪。
？2：虽说不知会一起上，还是连续战斗。

『选择结束』

『武藏』

说得对。大家精力充沛是最重要的。
但首先，为了闯入这座令人毛骨悚然的城里——————

『段藏』

感知热源。有大量怪异从地下及城墙中出现，
请注意。段藏也将转为战斗状态！

『武藏』

先把杂兵清理干净吧！
言语不通的怪异之群，吞噬人类的残酷妖魔！

事到如今我不会再多啰嗦了，
无需多言直接拔刀。来吧，用这把刀硬闯过去！

『风魔小太郎』

确认击破！
已开辟出通往城内的道路！

『段藏』

请走这边。根据段藏的强化视野确认，
城内构造与土气城应该是一致的。

这边是前往城楼的最短路径。
还请各位尽快。

『武藏』

呼。那我们就快走吧！
又是走又是跑，连马都骑过了，这将是最后一段！

『千子村正』

话说这城楼造得真是高大啊。
看来这条路对老头子来说会爬得很辛苦呢。

『Master选择』

1：万不得已的时候由我来背您吧。

『千子村正』

少说胡话了。应该是老夫扛着累趴的你跑上去才对。
别小看现役老头子的脚力啊。

『Master选择』

2：走吧！

『千子村正』

噢，回答得好。

『选择结束』

『武藏』

那就大家一起——————开始！　突击！

『武藏』

…………总之，来到了这个似曾相识的地方。

我们应该就是在这里第一次在城内
向清姬殿下问候，也是与 Paraiso 战斗过的大厅吧。

『风魔小太郎』

说得对。虽然样子变得相当恶心，
但城内的布局本身确实没什么变化。

这里应该就是大厅了。
但是[charaFace B 4]城内似乎一个人都没有……

令人毛骨悚然。虽然不必战斗也不必救人，
在我们看来也方便行事。

『武藏』

本以为城里的人全都逃出去了，
但看来并非如此啊。

你看，城里会像这样脉动。
就算对我说它会突然咧开血盆大口吃人，

我也不会觉得奇怪。这里不是人类该待的地方。

『Master选择』

1：尽快找出清姬吧。
？2：我也不想在此久留。

『选择结束』

『武藏』

嗯。没错。但话说回来，怎么回事。

城内反倒是没有怪异涌现。
应该说太轻松……还是说就没设想过出现入侵者？

『千子村正』

谁知道呢。赶紧走吧。
喂，带路的。别站着不动，赶紧带路啊。

『段藏』

……
……

『风魔小太郎』

段藏阁下？

『段藏』

……………………各位。

段藏有话必须对大家说。

『武藏』

唔。什么？　是关于城的事吗？

『段藏』

不。……不是关于城内的路线。
假如错过这次机会，想必再也没机会告诉大家了，

所以段藏判断在没有怪异出现的
当前状况下是最适合说出来的。

不，判断……对段藏来说……——————

……段藏现在，判断能力正显著下降。

『武藏』

在段藏亲看来或许是这样，
但我并没有这种感觉呢。

段藏亲会像这样帮助我们。
所以不用勉强自己去说些什么吧～。

『段藏』

但是，段藏是，
段藏，是——————

『武藏』

……唉。真是的，所以说你太死板了啦。

那我就把话先说了吧！

也就是说，我觉得你是[#妖术师方的忍者]！
没错吧！

『段藏』

！！！！

怎……么会——————段藏，明明…………一次都没说——————

不，不对，段藏没有说过相关情报，
也不记得自己做过类似的举动！

到底是为什么，不，不对，您是从什么时候开始……
怀疑段藏的呢……

『武藏』

唔～。从第一次见面的时候开始？
与其说是怀疑，不如说只是隐约有这种感觉罢了。

『段藏』

……！！

难不成……其他几位也……小太郎阁下也……？

『风魔小太郎』

我，嗯。尽管没有武藏阁下那么早，
但身为忍者就该时常怀疑对方的身份。

在与 Paraiso 的战斗后，怀疑转变成了确信。
您确实在隐瞒什么。

而忍者需要隐瞒的事就只有一种吧。
所以……对。我知道了您就是敌方的忍者，段藏阁下。

『千子村正』

没错。你以为老夫为什么
要特地招呼你进草庵啊。

因为老夫不喜欢有人偷偷摸摸地打探，
所以你既然要做，就当着老夫的面做。

『段藏』

！！

那……那么……藤丸立香阁下也……？

『Master选择』

1：我也有觉得你的举止可疑哦。

『段藏』

啊，啊啊……

是……这样啊。各位早已掌握了……
段藏的……真面目了——————

『Master选择』

2：……是从阿缝被掳走的那时开始吧。

『武藏』

啊啊，原来如此。确实。
当时的段藏亲过于不冷静了。

『选择结束』

『段藏』

…………………………………………

……
……

武藏阁下从一开始就察觉到段藏的真实身份了。
随后小太郎阁下发现了……

藤丸立香阁下也一样。
村正阁下甚至在看到第一眼时就看穿了。

既然如此，又……为何？

为何，不杀了我……？

凭各位的实力，
想破坏区区段藏应该是轻而易举的吧。

『武藏』

我是不会杀你的。大家各有立场是再自然不过的了，
再加上我又没被段藏亲砍过。

而且你确实成了我们的战力。就算是为了任务，
你也赌上了性命。仅凭这点就相当可靠了哦。

『Master选择』

1：当然就是这样。
？2：（是这样吗……）

『选择结束』

『风魔小太郎』

就算您打算秘密暗杀主公，
我也必定会保护好主公的。

我有这个能力，
也有自信可以做得到。

若非如此，我是不会在容许敌方忍者在队中的情况下
活动的。[charaFace B 4]但是，这种程度的事情……

……在曾经的乱世时期，这可是家常便饭啊，段藏阁下。

『武藏』

而且啊，从中途开始，
你就好像陷入了各种犹豫。

那个。虽说这只是我个人的想法，类似直觉，
也无法确认其他几位是怎么想的，

如果可能的话，我打算等你得出答案为止。

『段藏』

……为什么……？

『武藏』

因为你很可爱啊，还很漂亮！[wt 0.4]
啊，不对，[charaFace A 10]说错了，刚刚那个只是为缓和气氛的玩笑啦！

因为你不是个本性邪恶的女孩。
啊，你年龄是比我大吧。抱歉。但是，嗯。

我真的是这么想的。
所以，你之所以现在愿意开口说出来，

说明情况虽然已经迫在眉睫，
这种情况下没法说得太久，即便如此——————

——————嗯。我还是有点开心，加藤段藏阁下。

『段藏』

我，我……
我不能沦为，无法完成任务的忍者……

我本来打算杀死各位……
尽管 Empireo 阁下吩咐我说，

与英灵剑豪对峙时去帮助武藏大人，
但 Limbo 阁下对我输入了一有机会就要杀死各位的指令……

…………然而，那个时候。缝阁下与田助阁下
被众合地狱阁下与黑绳地狱阁下掳走的时候，不经意间……

疼痛，从心口深处——————不断涌上。

『风魔小太郎』

………………

『段藏』

从那之后……我，段藏……
就不知自己……该做什么才好了……

……
……

『千子村正』

你啊，难不成以为小家伙们会被掳走，
是因为你在结界上动过手脚的原因吗？

傻瓜，老夫可是从者哦。
展开的结界怎可能会被区区肉身忍者动手脚啊。

并非因为你成功破坏了结界，
单纯只是老夫实力不足，无法对两只鬼奏效罢了。

再说了，都是拥有半吊子阵地建造技能的错。
老夫可是锻造师哦？　是个锻刀的哦。

要是能重来的话，真想重新来过。

『段藏』

哎…………

您不责备段藏吗……
都是因为段藏在，才会导致那对年幼姊弟陷入危险……

『千子村正』

就算真要责怪，也不该责怪你。
若论谁是罪魁祸首，[charaFace D 2]当然是女武藏和……

藤丸立香啦！
不只是蹭吃蹭喝，还擅自逃进草庵避难！

『Master选择』

1：村正阁下……
？2：虽然……确实没错……

『选择结束』

『段藏』

[line 8]

……各位……在知道一切，知道一切的前提下……
还允许……段藏待在各位身边吗。

没想到，竟然还有这等事。
完全没发现的……就只有我一个……

段藏真是彻底坏掉了呢……
不，应该说是原本就一直坏着没好。

我身为只会完成主命的机关人偶，
和刀枪、火绳枪、车轮无异。

我只是……道具。
只会遵从使用者的意志而运转……

…………小太郎阁下。小太郎阁下。

『风魔小太郎』

在。

『段藏』

您对 Paraiso 说过，
没有心的忍者，不过是单纯的刀刃罢了。

……段藏也是这么认为的。
而且，段藏也一直想这么做。

但是，做不到。
现在的我虽然作为一个忍者都是不合格的，

但我无法成为没有心的刀刃。
因为，我拥有了心。

…………因此，我想在此告诉各位。

请各位一定要相信我。
现在的我，是凭自己的意志站在这里的。

是凭自己的意志将你们带来这座秽土城。
为了让各位，能去阻止秽土城的[#启动]。

『Master选择』

1：秽土城的启动？
？2：就是说现在仍处于未启动的状态……？

『选择结束』

『段藏』

没错。刚才那位传教士大人的话是正确的。
假如清姬殿下被当作活祭遭到吞噬的话，一切就都完了，

厌离秽土城就会正式开始启动、
就会完全扎根于这个世界的下总国之上。

若不能赶在那之前阻止妖术师的话，
这个太平盛世就会被黑暗吞没，彻底毁灭——————

藤丸立香阁下。
秽土的黑暗还会流入[#您的世界]。

『风魔小太郎』

！！

『武藏』

…………就是说，这个异变将跨越世界吗！？

『Caster Limbo』

————————————哈哈，哈哈哈哈。真是太可笑了。

自己的意志？
背叛的动机？

你以为自己会被允许拥有这些东西吗？
不过是即将腐朽的机关人偶，呵呵，何等愚蠢。

自由意志！　人工产物萌生的自我！
愚蠢愚蠢愚蠢。没想到愚蠢过头了竟会如此可笑啊。

嗯嗯，然而这般苦恼、困惑、烦闷的样子也不错。
姑且可以当做无聊时的慰藉了。

『Master选择』

1：——————这声音！
？2：是在竹林里听过的英灵剑豪其中一骑！

『选择结束』

『段藏』

Caster Limbo！
呜，本以为你会一直留在妖术师的身旁……！

请多加小心，各位。他所操控的妖术无比强大！
哪怕是各位，若被直接命中，也无法安然无恙！

『Caster Limbo』

犯下背叛的大逆不道之罪，却只有这种程度的认知，
看来下次得把你修复得更牢靠一些呢。

不，不，还是说应该将你[#毁坏得]更为彻底一些？

由于快要坏掉的机关人偶垂死挣扎的样子
实在过于滑稽，所以才会想慢慢毁掉——————

看来就不该中途把你给修好呢。
嗯嗯，没错。下次就捣碎你脑袋的七成吧。

『段藏』

什……么……你在，说什么……！？

『Caster Limbo』

——————毁掉。我是说了，那又如何？

贫僧确实将朽坏的你捡了回来，
但受到严重损毁的原本就只有外装与四肢罢了。

停止运作的根本原因是魔力耗尽吧？
所以，没错。我毁坏了。

只是将你[#头脑记录:脑袋内部]搅得乱七八糟，
把你搞成了一个即将毁坏的人偶罢了。

『段藏』

————————————呜！

『Caster Limbo』

啊啊，当然。贫僧为你修好了四肢与外装哦！
这点你可要好好感谢我啊，呵呵！

『武藏』

……真是恶心的声音。是使用话语伤害他人、
蹂躏他人的那种声音啊。

虽然我为了取得胜利会不择手段，
但我无法原谅的事情有三件。

第一，单方面的虐杀。
也就是杀害手无寸铁之人。

第二，为取悦自身，
践踏他人的尊严与信念。

而第三，就是在饥饿的时候被夺走食物！

你竟敢公然触犯其中两条，真是好大的胆子！

你这死变态！　肯定是个身体丑恶，
样貌令人作呕的丑男吧，快现出你的身形！

『Caster Limbo』

那么——————就如您所愿吧，新免武藏阁下。
这是我们第二次直接见面吧。

上次见还是在竹林里吧？
欢迎您大驾光临吾等的厌离秽土城。

『武藏』

（喂，这不是个超级美男子吗——————！？
　不，尽管不合我口味就是了[line 2]！？）

『Master选择』

1：武藏亲、武藏亲啊。
？2：要小心点。真的要小心点哦？

『选择结束』

『武藏』

啊！？　嗯嗯，当然没问题！
讨厌啦，刚才那只是条件反射而已！

——————对了。
综上所述刚才那些不算。你终于出现了啊，恶人。

从声音听不出来，你长得还算不错呢。
应该说是美丽的[#肉食兽:野兽]吗。

『Caster Limbo』

承蒙您正确的评价，不胜惶恐。
请您务必这样称呼我。

————————————安倍晴明。

『Master选择』

1：安倍晴明！？
？2：传说中，平安时代最强的阴阳师！

『选择结束』

『武藏』

晴明？　就你？

这未免……
玩笑有点开过头了吧。

『千子村正』

说起安倍晴明不就是那谁吗！
在 Caster 界[charaFace D 9]也算是个相当有名的大人物什么的……

『风魔小太郎』

都城的守护者，稀世天才阴阳师——————

身为阴阳寮长，能自如操控阴阳术，
有时甚至会实行起死回生秘术的传说中的人物。

传说拥有该真名者还曾成功祓除过
威胁日本的三大化生之一——————金毛白面九尾狐。

也有传说称，其母为狐狸，且本人为长寿的非凡之人。
是理当会被作为英灵刻印于人类史上的存在……

『武藏』

但你长得根本不像守护者嘛。
一定要说的话，对。

——————长着一副非比寻常邪魔外道的面相。不是吗？

『Caster Limbo』

呵呵，呵呵呵呵呵呵呵呵呵。嗯，说得没错！

『武藏』

啊哈哈哈哈哈。怎么，你还挺配合的嘛！
这样倒也好办，谈起来也轻松。

是结界吗！

『Caster Limbo』

正是！！

『风魔小太郎』

武藏阁下，危险！

……您从背后暗算了武藏阁下吧，段藏阁下。

『段藏』

我，我，我……我……！！
啊啊，停不下来，无……无法停下来——————小太郎阁下！

无……无比悔恨……看来段藏早已，
陷入 Caster Limbo 的妖术……中了……！

……无论是把各位带来这里！
……还是坚信应该阻止妖术师！

本以为，这都是我自身的觉悟——————

我……真的……
[#真的这么觉得]！

但是……我……

不过是个愚蠢的人偶。
小太郎阁下，各位。我将在此取下各位的性命。

『风魔小太郎』

我相信您，段藏阁下。
而且，[charaFace B 0]我也并非没考虑过这种情况。

『Caster Limbo』

咯咯。咯咯咯咯，呵呵呵呵呵呵呵呵呵非常好非常好！
还好各位都是心地善良到愿意配合我这出闹剧的人！

那就请你们翩然起舞吧，与我的操线人偶一起！
当然，只有一只即将毁坏的人偶恐怕难以满足你们吧，

因此贫僧早已准备了一整套怪异！
既然你们奇怪这里为何没有怪异，那我就让它们登场吧！

城内没有怪异的原因只有一个。
因为它们要在此处，在我眼前，杀了你们啊。

反正这个世界要完了！
那就尽情战斗、起舞、然后消逝吧！

『千子村正』

少胡扯了，邪魔外道。

『Master选择』

1：休想得逞！

『武藏』

没错。不能让那种恶心的家伙得逞。
我要将他的嗤笑声连同脸一起斩断！

『Master选择』

2：段藏……！

『段藏』

……请觉悟吧。就此别过了，
藤丸立香阁下！

『选择结束』

『Caster Limbo』

对了对了，段藏还算是个强敌，所以你们千万别大意哟！
被埋在她体内的我那妖术稍微有些特殊，

能藉由机关重现出犹如一切鏖杀之宿业般的存在！
是足以毁灭从者的，我的奥义之一！

就请你好好品尝吧，迦勒底的御主！
还有新免武藏！

『武藏』

——————好快！

『段藏』

是您太慢了，武藏阁下。

『武藏』

！

『千子村正』

那家伙在拼刀中居然不输给武藏。
看来宿业云云的并不是在虚张声势啊——————

『段藏』

…………谢谢各位，这是段藏留下的话。
感谢大家愿意陪伴这种愚蠢的人偶。

各位，请原谅我。

武藏阁下。

『武藏』

段藏亲！

『段藏』

永别了。

『风魔小太郎』

这声音——————是体内搭载的机关启动声！？
武藏阁下，快离开那里！

『武藏』

…………咕，呜。

『Master选择』

1：段藏……自爆了——————

『武藏』

稍微有些疼呢……
对不起，段藏亲……没能阻止你……

『Master选择』

2：武藏亲，你的右眼……

『武藏』

没关系，比起这个……段藏亲她……！

『选择结束』

『段藏』

小………………太——————

小太郎阁下……
小太郎阁下……

我看不到您，您究竟……在哪里……？
是我和大家走散了吗……

快点，快点。得阻止妖术师才行……各位……

因为我给那对年幼的姐弟……
添了麻烦……

必须得……赎罪才……——————

………………啊啊，对了。小太郎阁下。

我，终有一日，一定……会与您[line 5]

在某处见面，是吧……？
一定……

『风魔小太郎』

[f large]母亲大人……！！

『武藏』

——————这样就行了。能战斗了！

谢谢你，藤丸立香。
你的手真巧。多亏有你在，帮了大忙啦。

尽管这是伤，但并非不好的伤。
而是段藏亲留下的情感的证明哦。

『Master选择』

1：我们……没能救成段藏。

『武藏』

嗯。对。

『Master选择』

2：我想……相信段藏。

『武藏』

……是啊。我也……这么想。

『选择结束』

『武藏』

她说她想保护世界。
尽管体内被那个邪魔外道严重破坏，

她却仍心怀愿望……通过愿望，像那样消逝了。

或许有人会对那凄惨的结局感到遗憾吧。
或许有人会认为那只是徒劳的挣扎吧。

但是，我们不会让此事就此收场。
不能以懊悔或可怜的形式告终。这事还没完。

我说得没错吧，藤丸立香？

『Master选择』

1：嗯。

『武藏』

嗯。那么——————

『Master选择』

2：还不能结束。

『武藏』

果然。我就相信你会这么说。
那么——————

『选择结束』

『武藏』

让你久等了，村正爷爷！
很抱歉将战线扔给您老人家一个人哦！

『千子村正』

没事，老夫可什么都没干哦。
对面只是站着窥视这边的情况罢了。

……话说喂，
这眼带是怎么回事。那个叫礼装治愈的怎么了。

『武藏』

唔～，好像行不通呢。

我原本也想像往常一样，
让藤丸立香用那个叫礼装的玩意的术式进行治疗。

但就是治不好这右眼的伤。
虽说出血倒是止住了。

『千子村正』

说起无法治愈的伤，老夫倒有点印象。
已臻妖刀之域的剑偶尔会显现出这种诅咒。

然后你这邪魔外道。既然敢自称什么安倍晴明——————

一定非常了解诅咒之类的吧。
毕竟你在段藏的体内埋了那种糟糕的东西吧？

『Caster Limbo』

——————嗯，没错。
正如您老人家所言哦。

不过本以为武藏阁下总算要回到[#战线:这边]了，
居然是以这副丢人的独眼模样！　呵呵呵丢人太丢人了！

『武藏』

[line 8]！

『千子村正』

（差点就能砍下脑袋的精湛一闪，然而……！）

（武藏刚才那下横扫竟然被轻描淡写地挡了下来！）

『Caster Limbo』

呵呵呵呵。呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈！
只有这种程度而已吗，新免武藏，无力至极的二天一流！

您这样的人物，居然样子如此狼狈，这是开玩笑吗！

要更加！　更加！
让贫僧发笑才行啊！！

『武藏』

……又涌出来了！

『风魔小太郎』

……
……

…………结果，我一次都没能喊您一声母亲大人呢。

请原谅我。我身为一名从者，
更重要的是，现在的我仍为一名忍者。

我必须服从主命战斗才行。

若说我并不后悔，那一定是在骗人，但是，
我喜欢待在主公身旁战斗。

我由衷认为。为了世界而战斗挺不错的。

挺不错……的哦。母亲大人。
您会希望那样做其实并不奇怪。

所谓的为正义而战……
与在乱世中拼命活下去相比，会给人不同的感触。

所以——————

这……是——————

…………魔力逐渐被填充。
这是与我同质的，风魔的……母亲大人的——————

……我记得参与制造母亲大人的有两人。
果心居士。以及[#初代风魔小太郎]。

这是……初代风魔装填在母亲大人体内的魔力吗！

『武藏』

这究竟是第几只了啊……！
没完没了……连气都快喘不过来了！

『Master选择』

1：不能撤退！
？2：一定要想办法突破这里，击败 Caster！

『选择结束』

『风魔小太郎』

主公。让您久等了。
这里就请交给在下，第五代风魔小太郎吧！

『武藏』

小太郎！

『千子村正』

噢，才一会不见就变得这么有男子气概了吗。
已经完成道别了吗。小太郎。

『风魔小太郎』

段藏阁下把这些留给了我。
初代的力量、[charaFace B 5]风魔的魔力。流淌于我血液中的风魔在呐喊！

没有心的忍者不过是单纯的刀刃罢了——————
还有，嗤笑人心的家伙不过是恶鬼外道之辈！

高喊正道并不符合忍者之道。
但是，现在我必须说出来，

……否则就无法慰藉我那为追求正道而牺牲的母亲的在天之灵了！

『Caster Limbo』

唔、唔。唔唔。

唔唔唔唔唔唔～～～～～～～～？
咯咯。不过是个忍者小家伙，凭你一个人又能做些什么！

你身上确实莫名散发着一股高亢的魔力，
但在这建立于众多祭品之上，正在启动中的秽土城内——————

『风魔小太郎』

我并不是一个人。我现在……
与段藏阁下同在！　觉悟吧，Caster Limbo！[charaFace B 2]

『Caster Limbo』

不不不不恕难从命我可没有这种觉悟哦，
你甚至连靠近贫僧都做不到！

『Master选择』

1：我来支援你，小太郎！
？2：就这样突破吧！

『选择结束』

『风魔小太郎』

明白！

『Caster Limbo』

——————不堪、无谋、无为、无用、无益！！

就算是获得了些许魔力的从者，
在受撒旦大人佑护的秽土城的雄厚物力面前都是无力的！

区区风魔小太郎是无法取下贫僧首级的！
哈哈哈哈哈哈，呵呵，呜呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！

『风魔小太郎』

……这可不好说。
负责保护你的九成怪异都被我们收拾掉了！

剩下的一成也很快就会被清理干净，
我们中的某个就会接触到你，取你首级！

『Caster Limbo』

唔～～～？　对面的风魔好像又在胡扯些什么了，
不过这没什么好在意的。

看来红发风魔还没注意到呢。
不是你们在靠近贫僧，

而是[#贫僧接触到你们]。
好了，差不多也该决出胜负了吧——————

——————迦勒底的御主、新免武藏。

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈来诵经念佛吧！
来吧，来吧，吞噬光辉吧，吾之五芒星！

『武藏』

哇……！？

手脚，动不了了……这也是诅咒吧……！

『Caster Limbo』

一切鏖杀之宿业。
来吧，就让贫僧为你埋入特别之物吧！

『武藏』

…………呜！！

『Caster Limbo』

哈哈哈哈哈哈哈能看到，能看到你的灵魂！和妖术师阁下一样，
虽然[#多少有些困惑迷茫]，但在我面前就犹如赤身裸体！

呵呵，贫僧想起来了。无论是胤舜还是某人或是那个人，
在这个时候都必定会浮现出苦闷的表情。

都企图拒绝、垂死挣扎！
但都是毫无意义毫无意义束手无策的！

『武藏』

咕呜……！

『Caster Limbo』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
无论是灵魂还是意志，全部、全部、全部全部全部！

都由我来为你改造换新吧！
永别了新免武藏，初次见面，新的英灵剑豪！

虽然活着成为英灵剑豪简直可笑！
但若是你，对，就叫无间地狱之类的——————

『Master选择』

1：别小看迦勒底……！
？2：礼装启动，『伊西斯之雨』！

『选择结束』

『Caster Limbo』

什么[line 8]！！！！？？？？？？

『武藏』

[#是我们接触到你哦]。
Caster Limbo。

『Caster Limbo』

！！！！？！？？？？

怎，怎么可能——————居然解除了我的妖术吗人类！
嘲弄了撒旦，嘲弄了[#明星:Lucifero]对吾等的佑护吗！！

而且，而且这是什么……伤……？
我的——————多重复层结界的绝对防御被——————

『武藏』

——————宿业，已被我看穿。
这也得益于与雷速女武者的战斗。

吾之剑，已踏入空之理。
虽未成熟，但已领悟到，[#无空故而无敌]。

『Caster Limbo』

可，恶——————

[f large][messageShake 0.05 5 5 0.7]可恶啊武藏！

我要将你杀到不剩一丝灵魂！
来吧，来吧，在[#明星:Lucifero]撒旦的名下！

出现吧，血花怒放的吾等极地！
吸收吞噬败北者灵魂的尸山血河死战舞台！

吾这刃之忌名，乃 Caster Limbo！
吾这尸骸之真名，无需提及！

『D：Caster Limbo』

出现吧，出现吧，获赐吾之魔力的下总相马大灵！
此乃与数骑英灵为敌亦能游刃有余之存在！

足以担当吾之替身，
即有充分资格立于死战舞台之上！

来吧，来吧，来吧。觉悟吧，新免武藏！
堂堂正正地！

『武藏』

[line 8]决一胜负！

『Caster Limbo』

怎么可能……！
吾之大灵，吾之替身……怎可能会被斩杀——————

『武藏』

没什么不可能的。
这样一来，我也大致明白该如何在独眼状况下战斗了。

『Caster Limbo』

这不可能……！

！！

除可憎的村正以外，其他刀怎可能伤及吾等英灵剑豪……
伤及我 Caster Limbo 啊……！

『风魔小太郎』

……这可不好说，现在的我可是有母亲的佑护的。

『Caster Limbo』

！！！

女眷的力量——————佑护英雄，成为拥有力量存在的
女人们的祈祷、愿望、感情！　这等渺小之物！

竟然伤得了我，我这，司掌灵薄狱的 Caster！

『风魔小太郎』

……很久以前，有一位抚育我长大的女性。

那个人并非流淌着血液的生物，
是身为机关人偶，将风魔忍者的技艺传授给了我的人。

稍微有些损毁，
常常有点健忘。

或许有一天，会连我的事都全部忘记吧。
她就是个会这么说，并露出寂寞微笑的人。

但是，又比任何人都要温柔。
是慈祥疼爱着我的[#母亲:人]。

『Master选择』

1：（沉默地注视着小太郎。）

『选择结束』

『风魔小太郎』

这是段藏阁下的————————————不，是母亲的仇。

『Caster Limbo』

……………………人类的感情啊。

『风魔小太郎』

区区[#灵薄狱:Limbo]还不足以赎清。
毫不犹豫地下地狱去吧。

