天空…………

抬头仰望天空。
明明我早已失去了能够看清事物的眼睛以及能够思考的大脑了。

为什么呢。

——————总觉得我最喜爱的晴天，好像就在眼前。

瞧，我能看到。

美丽的晴天。晴空万里！
呃……这种天气应该能说是晴空万里吧。

不过，算了。真不错。真好。

不知为何，总觉得心情舒畅，
这也可以算是我自己的晴空万里吧。

阳光和风都最棒了！
现在仿佛任何羞耻的事和想隐瞒的事都能说出口。

比如说，对。还是那件事吧。
来到这个下总后当即发生的事。

在遇到阿缝与田助的时候。
对，就是恶灵出现的时候。

倘若只有我一个人，一定会脚底抹油抽身就逃吧。
如果阿缝与田助不在场的话……

另外，如果没有你的话。
我有可能会当即动身前往江户或者越后？

我就是我，只会走在自己人生道路上的宫本武藏！

并非传说故事中正直善良的好人，
一定要说的话，应该属于[#没人性]的那一类。

当然我对眼前发生的不讲理的事，
或单方面屠杀之类的事是不会坐视不管的。

不过，如果只是受到牵连，
为了摆脱麻烦而出手的情况姑且不论……

我会像这样一直战斗下去吗。
不，不会。不会啦。

我喜欢我的生存方式。随波逐流随心所欲，
再有就是任凭观音菩萨的佑护四处旅行。

不过啊，
藤丸立香。

我并不讨厌和你一起在下总四处奔走不断战斗哦。
严格说来，应该算喜欢，是喜欢的那类。

毕竟——————

虽然你说是为了活着，
虽然你一直一副自己没做什么的表情。

但和你一起战斗的我一定，大概……
——————成了一位锄强扶弱的[#正义的剑士]吧。

正因为你鼓足的全部勇气成了指路明灯，
我才能在这下总一路走下来。

啊啊，这种心情……
多么高兴，多么快乐。

仿佛比躺在这里仰望蓝天还要好得多！

竟然能够如此竭尽全力地
陪伴在耀眼宝贵的事物身边！

呵呵，而且，而且呀。
万万没想到最后能与那位“宿命的对手”交战！

与拥有和我完全相反起源的对手，
与挥舞着无限之剑的可怕武士单挑！

……
……

…………真的非常感谢你，藤丸立香。
在这里，我终于遇到了命运。

我的剑也一定是在这里抵达空之座——————
抵达了零吧。

真是求之不得，无可挑剔的光彩一刻了。

让我留恋的事只有两件。嗯嗯，就只有两件。

一次也没能在村正爷爷的草庵里
吃上午餐，这是第一件。

第二件就是，乌冬、乌冬！
到头来，一次都没能在下总吃上一碗乌冬。

不过，对。没错。除此以外，完满无缺。

直到最后。
都用尽全力。

我做到了哦——————藤丸立香！

如果可能的话，我想挺起胸膛，
对你再说一遍。谢谢你。

『武藏』

………………啊啊，嗯。真的，由衷感谢你。

我能遇见你真是太好了。

『清姬』

非常感谢，藤丸立香大人。
没能好好地奉上谢礼，实在是万分抱歉。

毕竟城已经变成那个样子了，
抱歉只能在这种地方……

请让我再次代替父亲大人及百姓，
对您致以最诚挚的谢意。

哎？　嗯，对。

城的复兴只能以后再说了。
先得复兴城下。就算无法恢复原貌，

至少也要让被称作第二江户的土气城下复苏。
对。……嗯，没错。

虽然不知道算不算得上对死去人们的悼念，
即便如此也无所谓。我会努力的！

不惜开放所有仓库也要做到！

『小玉』

……我原本是想回江户的啦。

不过如果只是帮忙处理火灾善后的话，也行吧，
稍稍帮点忙的话我还是能做到的。

不过我的小店却完全报废了，
该让我去哪里做生意才好呢。唉，真是的。

『清姬』

那就帮忙煮饭给灾民吃怎样！
虽说这一带受灾较轻，至少房屋都保住了，

但接近城的那一带就惨不忍睹了。
工人们也一定会很高兴的，请您务必帮忙！

『小玉』

哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎。
我才刚帮人看完孩子啊。

这种事得找擅长力气活的男人，
或者力气媲美男人的……

咦，这么说来，怎么不见武藏小姐的身影？
村正先生打那之后也没再露过面了。

那些人现在都去哪了？

『风魔小太郎』

……不，主公。

这里与迦勒底拥有正常维系的就只有我。
村正阁下的灵基应该不会被记录下来吧。

借用福尔摩斯阁下的话来说，
这里是现实与梦想的狭缝。

虽为实际存在的世界，
但同时，也是如梦似幻的虚无边界线……

在这里所发生的事，
应该不会对人类史造成任何影响。

虽然也可以说不会产生任何影响，
但还是应该说无法造成影响才对吧。

『Master选择』

1：也就是说，我们不会……
？2：再次来到这个地方了……

『选择结束』

『风魔小太郎』

对。
……是的。我们再也不会来到这个下总了。

『Master选择』

1：[line 8]

『选择结束』

『阿缝』

哎。哎，哎哎，[&大哥哥:大姐姐]不会再来了吗！？
不和我们一起回爷爷的草庵了吗……？

『Master选择』

1：对不起哦。
？2：大概，没法一起……

『选择结束』

『阿缝』

哎哎哎……
不要，不要啦。缝……不想这样……

爷爷也不知去哪了……
连小太郎和[&大哥哥:大姐姐]也要走了吗……？

『风魔小太郎』

嗯。我们也无可奈何，那个，
该怎么说才好呢。

…………毕竟事出突然，
也难怪您会不知所措。但是，

请您这么想吧。
你们能够[#选择你们的未来]。

可以继续留在城下，让公主殿下或小玉阁下照顾你们。
我们已经和她们说好了。

想回草庵也行。
村正阁下毫无疑问已经给你们准备好了积蓄。

在我看来，若问要选哪种……
还是建议选前者吧。毕竟人际关系很重要。

你们或许会觉得寂寞——————

但如果摆出这副垂头丧气的表情，
在座上的村正阁下看到一定会生气的。来，抬起头来。

『阿缝』

…………呜，好。

嗯。嗯。

爷爷也一直有说，总有一天他会离开的。
但是……

好寂寞……晚上要如厕的时候该怎么办。
缝不要嘛……不要啊……

……
……

『Master选择』

1：阿缝——————
？！

『阿缝』

————————————缝，一定会忍耐。必须得忍耐。

缝决定了。长成大人之后，
要成为像是武士大人……像武藏亲，一样的人！

要成为既漂亮又帅气。
既强大又出色的武藏亲！

『E：田助』

咿呀咿呀咿呀♪　咿呀呜♪

『风魔小太郎』

嗯，这真不错。
看来田助阁下也强烈赞同呢。

村正阁下说过。
像武藏阁下那样四处旅行也不坏。

『Master选择』

1：说得对。是有说过。

『选择结束』

『阿缝』

嗯！

在蓝天之下——————
展现在视野内的，是烧毁了的土气城遗址。

厌离秽土城崩塌之后，
城所在的地方只剩下了原本土气城的残骸。

会毛骨悚然地脉动的城墙、柱子，都消失不见了。
怪异的出现也瞬间停止了。

复兴工程已经展开，
直到刚才为止，这附近的工人们都还在匆忙地工作。

虽想尽一份绵薄之力，
但看来实在是无法陪他们到最后。

因为根据迦勒底发来的消息，
再过不到一小时就要开始灵子转移了。

……这将是最后一次……
到这里来了吧。

完全没有得到从城的遗址发现牺牲者的消息。

既没有幸存者，也没有死者。
异变发生之后仍停留在城里的人们，

直至现在仍然行踪不明。
另外，从外部进到城内的人也——————

…………一阵风吹过。

是一阵仿佛能穿透所有事物般的，
轻快的风。

『…………………………！』

仿佛听到了什么声音，转过身来。
对面似乎有什么在发光——————

拼命用手扒开瓦砾。
然后很快就，发现了那个。

刀颚。

不对，这是——————她最后戴过的——————

『Master选择』

1：…………武藏亲。

『选择结束』

『？？？』

唔——————

唔，唔，唔。唔唔唔唔唔[line 8]

唔唔唔唔唔唔该死的，该死的，该死的[line 5]！

死了，死了，死了……！
集结于下总的剑士们，这下全都死光了！

英灵剑豪七番决胜，到此结束！
新免武藏与迦勒底的御主将[#吾等]全部打倒了！

挣扎的灵魂、苦闷的灵魂、哭喊的灵魂！
五骑和一人与一只，以及众多生命的终结后——————

居然说什么！　[#世间无病无灾平安无事]！

生命的挣扎、生命的渴望，何等炫目！
哼[line 8]，哼哼，哼————————————

————————————呼————————————……
所谓超越死亡的[#屈辱:痛苦]，不外如是。

该死的，就算将内脏全部吐出都无法平复。
该死的，连保持清醒的理性都被灼烧殆尽。

该死的——————竟然显摆如此可怕的[#胜利:结局]，
岂有人还能大笑出声啊——————！

——————不。

呵呵，呵呵，呵呵呵呵呵呼呼呼呼呼呼呼！
真是精彩的结局啊，[#各位人类]！

这姿态，犹如肉食之兽。
这声音，犹如恶灵之王。

本应死去的 Caster Limbo——————不。大错特错！

这怎可能是以拯救所有世界为目的的
七骑仿造品灵基的尸骸！

此乃噬神之物。
将神撕裂、吞食，并化作自身血肉的存在。

用黑之神吸收了自身的太阳，
用恶之神置换了自身的魔力。

藉由强大存在引领的[#自我:Ego]之水滴，
用即将满溢的恶意为核而形成的恶鬼之类！

…………并非晴明，那个男人的真名乃芦屋道满！

传说中与安倍晴明为敌的法师兼阴阳师，
与恶灵左府一同企图颠覆都城的，诅咒与鲜血之嗤笑者！

怒放的恶之花，肉食兽！

呜呼，人啊。不断反抗可怖之物的人们啊。
决不可放松警惕。

害怕夜之帷幕吧。
畏惧黑色太阳吧。

————————————恶之芽，是不会在世间根绝的。

『芦屋道满』

啊啊，真是心有不甘啊。但是……

虽然没能成功出现在迦勒底，
但作为样本来说，也算留下了不错的数据吧？

毕竟终于……终于成功找到
[#失落的历史:Missing Belt]了啊！

……这个下总原本就已经扭曲了。

就算没有毁灭，也会被[#消灭:毁灭]的世界，即为剪定事象——————

——————并非如此。
平行世界？　哎呀呀，看似相近却又有些许不同吧。

这不一样。已经是不同的存在了。
这个下总虽然位于人类史中，但又并非人类史。

异星之神用其异样之眼所观测的异世界——————
是[#与特异点似是而非的异界]啊！

如何，如何！
是非常有意思的事例吧，撒旦大人！

呼呼呼哈哈哈哈不不，不不不！
虽说是临时之名，但未免过于滑稽！

偏偏是什么撒旦！
哈哈。本来是打算开玩笑的，却变得如此，

妖术师阁下倒是好像非常中意呢。
话虽如此，本人道满的恶作剧似乎有些过头了。

失礼了，我亲爱的人物——————

[image berserker_language_3]大人。

不能听。
因此，现在唯独不能把这骇人的音节传出去。

那个名字，恐怕是——————对世界的巨大诅咒。

『玛修』

欢迎回来，前辈！[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

……首先，很高兴您能平安回来。
辛苦您了。

『Master选择』

1：我回来啦，玛修。
？2：感觉好像很久没回来了啊。

『选择结束』

『玛修』

是的。欢迎回来。

我们已经从先回来一步的小太郎先生那里，
听说了在无法通讯期间发生的具体情况了。

前辈，就算……一直处于沉睡中……
也在为他人而努力呢。

而且……
也为了我们。

非常感谢。
请多跟我讲讲在那里发生的事吧。

『达·芬奇』

这次的事件虽然没被记录在迦勒底的数据库里，
但已经作为记录留存下来了。

现在仍不清楚英灵剑豪们
屡屡提及的撒旦究竟指的是什么，

但最重要的是，你的体验是极其珍贵的。

普通的灵子转移已经是伟业级别的行为了，
但这次不仅通过梦境将意识连同拟似肉体一起投影……

还遭遇到了穿越世界者，
这已经是极为惊人的情况了。

我会从你那里获得彻底的证言，
你就觉悟吧。明白了吗？

『玛修』

……不过，还是先好好休息吧。

尽管肉体一直处于近似睡眠的状态，
但毕竟精神活动一直在持续着——————

所以不用焦躁，不用着急。……放轻松一点。

『Master选择』

1：嗯，我会的。
？2：感觉确实有点累呢。

『选择结束』

『酒吞童子』

为啥那么夸张围得水泄不通……呃，啊啊！
你终于[charaFace C 3]醒过来了啊！？[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『赖光』

哎呀，那真是太好了。可喜可贺。
不过，御主您是不是有些睡过头了？

『酒吞童子』

你没听说吗？
御主呀，好像在梦中去别的地方了哟。

『赖光』

哎呀……这里好像有只烦人的小虫子呢，
嗡嗡振翅听着真是讨厌。滚开滚开。

『清姬』

——————我听说御主醒了！
啊碍事，请不要堵在门口附近说话呀！

『赖光』

哎呀，一时没注意。呵呵。

『玉藻前』

因为尾巴太碍事进不来，所以我就只露个脸。
哎呀哎呀，终于醒了吗，御主？

『清姬』

尽管不太清楚安珍大人是怎么回事，但还是欢迎回来！！
我很期待着您旅途中的故事呢！

『酒吞童子』

这样的话也说给妾身听听嘛。
对了，既然这么难得，大家聚起来开个宴会怎样？

『清姬』

趁着酒劲……将生米煮成熟饭……
好，[charaFace E 3]这提议或许非常不错呢！

『玛修』

话……话说，非常抱歉！
前辈现在需要休息——————

『Master选择』

1：…………各位，我回来啦。

『选择结束』

『岩窟王』

回来了啊。

我没什么特别的话要说。
你在狭缝中抵抗，然后返回到了迦勒底。

『Master选择』

1：你先我一步回来了啊。

『岩窟王』

你在说什么啊。

『Master选择』

2：传教士先生。

『岩窟王』

那是谁啊。

『选择结束』

『岩窟王』

那个女孩都说了好几遍了吧。
你现在需要休息。

…………对了。在睡觉前，记得先确认一下桌上的东西。

『Master选择』

1：（……休息之前，先去看看桌上吧。）

『选择结束』

桌上摆着的——————

是通讯机器。是迦勒底的通讯用礼装。

是谁忘在这里的呢。
还是那个 Avenger 故意放在这儿的吗。

迷迷糊糊的脑袋中毫无头绪。
明明不困，倦怠感却残留在头脑深处。

说要休息，但具体该怎么做？
倘若继续睡觉，又有种奇怪的感觉——————

边这么思考，边启动了礼装。

轻微电子音般的声音响起，
然后。

『Master选择』

1：！！？
？2：武……武藏亲！？

『选择结束』

『武藏』

怎么了？　怎么一副像是和
重要的人经历过生离死别后的表情呢？

……好吧，是开玩笑啦。

这玩意啊，我记得是叫记录影像来着。
你还记得吗，我们在城下遇到过一位伴天连的传教士先生吧。

有个和他长得一模一样的人啊，
让我在踏上旅途之前给你留几句话。

我啊，那个——————简单来说就是死了。

本应已经死了……
但当再次[#醒来]之时，却能看到蓝天……

然后，那之后我又旅行穿越了几次世界。

在不知道第几次的移动中到达了迦勒底。
不是设施里面，是外面。外面真是冷得要命！

于是，就遇到了和传教士先生长得一模一样的人——————

总之就是这么回事啦。
不用为我担心，就算我这么说，估计你也难以接受吧。

你想，通过通讯装置通话的时候，
那个洋人先生也在吧。是叫做福尔摩斯的侦探先生。

根据那个人的说法，这个我，
好像是经由迦勒底的召唤式现界的英灵。

说什么，因为曾一度结下了缘……

死后的灵基作为被刻印于人理上的英灵被登记，
所以砰地一下被迦勒底召唤过来也不足为奇什么的。

呃……我记得是……身为从者的我
自动与你缔结了御主契约，之类的？

啊。但他也这么说了。

为何原本根本不成立的“If的人类史”中的英灵
都能够适用于迦勒底召唤式呢。

说实在的，我也不是很懂……

大概——————

现在这个我……
与在下总战斗过的我已经[#不是同一个我]了吧。

是与你一起战斗过的武藏的影子。因此，
我不是你所熟知的那个武藏本人，

但我就是我嘛！　是随心所欲到处旅行的武藏！

总而言之。我觉得能再见你真是太好了。

当你看到这个影像的时候，
我肯定已经不在迦勒底了吧。

那个，我想难得来到了新世界，
就先到处旅行看看吧。

我也很想尝尝二十一世纪的乌冬嘛！

但是，在你需要我的时候——————
我绝对会排除万难赶到你身边的。

…………毕竟我们之间，好像已经紧紧结下了缘分嘛。

总之，嗯。
换言之，就是这么一回事。

————————————后会有期啦，御主！

