『哥伦布』

只要不放弃，梦想一定能实现……啊啊，确实是这样。
多亏这个，我现在才能在这里。

环顾周围吧。是黄金神殿哦？　哈哈，
简直就像东方见闻录中幻想的日本之国！

『弗格斯』

是真的。此前他不过是协助我们罢了。
现在已经没有其他敌人了，他才露出了真面目。

『Master选择』

2：记忆丧失的胡子大叔果然不可信……
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『选择结束』

『芙芙』

芙芙！

『玛修』

他是个优秀的反抗军领导人。
说的话总是积极向上，同伴们也很仰慕他。

但是[line 2]不知为何，我内心总有一丝不安。
怀疑是否能相信这个人。

这担心不是因为不知道他的真名，
而是更为根本的[line 2]

类似『价值观不同』的因素，
现在我彻底明白了。

如果我能更加相信这种违和感，
或许就能回避这种事态……我应该反省……

『弗格斯』

不。玛修小姐并没有过错。
毫无理由否定他人价值观是一种自以为是的表现。

我不喜欢哥伦布的价值观。
事实上，我也没有在意。

但是，如果他的行动危害到藤丸立香，
那唯有予以粉碎。

和我们迄今为止遇到的雅戈泰支配者们没什么差别。
认清对方的价值观，与其对决即可。

『哥伦布』

哈。不过是个小家伙，还挺有模有样的嘛。
我说你，长大后会是个非常大胆的男人吧？

也就是非同寻常的王者。不过嘛——————
太直率了，好像很容易遭暗算哦？

『弗格斯』

我姑且接受你的忠告好了。
然后呢[line 2]你的目的是什么？

雅戈泰的支配者全都被打倒了。
现在男人们应该能返回地表了。

『哥伦布』

目的？　你说目的？　那还用说嘛……
当然是支配这里啦。

我醒来时吓了一跳哦。
不禁感慨，这是多么美妙的世界啊！

哎哟，你看起来不是很明白吧。那我问你，
你觉得这[#地底:雅戈泰]是个什么样的世界？

『Master选择』

1：男人遭到虐待的世界。

『哥伦布』

唔，不对不对，反了。
我是问你为什么会变成这样？

『Master选择』

2：受女人支配的世界。

『哥伦布』

唔，这不是本质。
根本在于为什么会这样。

『选择结束』

『哥伦布』

这[#地底世界:雅戈泰]最值得一提的，
最美妙的地方。

[#是女人会无限增加]！

对吧？　你们也都看到了吧？　只要将男人的种收入胎内，
就会瞬间蹦出一个完成的女人啊！

简直就是梦中世界，是实现了我愿望的世界！
我都忍不住想大声感谢神明了！

『Master选择』

1：女人会无限增加……这有什么好的……？
？！

『哥伦布』

喂喂，连这个都必须解释吗。
当然是因为能[#卖出好价钱]啦？

女人有各种用途。虽说原本负责体力活的是男性奴隶，
但这里的女人比男人还要强！

而且还完全不需要培养小孩，只要有男人的种，
就能无限供给哦？　这不是太棒了吗！

『玛修』

……你真是太恶劣了。克里斯托弗·哥伦布。
奴隶制决不会得到现今世界的认可。

『哥伦布』

啊啊？　这我当然明白啦。
可这仅限于[#当前时代是这样]，对吧？

但是，我诞生于可以做这些事的时代，
现在我依然基于这个价值观而行动。

再说了，无论是希腊人、罗马人、还是阿拉伯人，都是这样。
换言之，你们那儿的有名英灵们都一样！

他们生前肯定都一脸淡定地使用奴隶吧！？
罗马皇帝和法老都是他们的代表人物！

『世间现在是这样，那就肯定这种做法，
　不再使用了』[line 2]这样想的英灵。

『世间现在虽这样，但既然是方便而有价值的存在，
　还不如一如既往地使用呢』[line 2]这样想的英灵。

这两者有什么差别？　由谁来评定善恶？
因为我打从一开始，就自然地，觉得[#这是理所当然]的啊？

『玛修』

呜……这……

『哥伦布』

不过嘛……在横渡大西洋的时候我有想过。
神明还真是喜欢将恩宠与考验打包派送呢。

这里明明是我的理想之地，却一开始就被三个女王支配，
我起初确实没有记忆。

我被召唤到此地的时候，或许是发生了什么错误吧。
但总之，就算没有记忆，人格也不会改变。

我只做我想做的事。
尽管战力非常不尽人意，但我[#没有放弃]。

先做了什么呢。啊，没错，是安全的隐蔽所。
我记得……

『海伦娜』

啊啊，真是的，到底是什么情况啦！
没想到我真的能进入雅戈泰！

快看那些傲慢的怀疑主义者！
那当然啦，因为我说过肯定有！

尽管不清楚为什么会被召唤到这里，

但我在这里是当然的，不，是必然。
这一定也是[#伟大灵魂:Mahatma]的引导！

桃子很美味。这河川的水既冰冷又美丽。
总之把这里作为据点应该不错。

好了，先得好好调查一番才行。呵呵呵，香巴拉……
雅戈泰人……啊啊，接下来会很忙呢。

今天这个日子，将会成为神秘学史上
迈出新一步的有纪念意义的一天！

『哥伦布』

啊～。不好意思打扰你的兴致，能插一句吗？

『海伦娜』

呀啊！？

…………

雅戈泰人？　你是雅戈泰人吧？

这么快就到达真理了？　告诉我？
你那头发的长度和形状究竟有什么灵的意义呢？

『哥伦布』

喂喂，不要误会。我和你一样，
也是莫名其妙被召唤到这里来的从者啦。

『海伦娜』

唔，只是普通的从者啊。……那怎么说？
你有何贵干？

『哥伦布』

不，你我情况一致吧。我也是为了寻找安全的地点，
才来到这里。我在想我俩能不能合作。

『海伦娜』

合作。合作啊……确实只有我一个的话，
[#实地调查员:Field worker]或许会有些不够。

探究真理的问题姑且不论，
纯粹的情报搜集或许确实需要人手。

嗯，我明白了。那我们合作吧。
我主要负责头脑劳动，你[line 2]

『哥伦布』

噢噢，谢谢。那作为对我的协助[line 2]

没错，请你去死吧。

『海伦娜』

呜……怎么……回……事……？

『哥伦布』

我会收下这安全的隐蔽所。碍事的你则会消失。
嗯～，何其美好的合作关系。十分感谢！　哈哈～！

没错没错……我一开始杀了
桃源乡里的Caster吧。

那家伙眼神看上去挺聪明。
总觉得我的企图肯定骗不了她。

『玛修』

那个桃源乡也是……
建立在他人牺牲之上的存在吗！

被杀害的Caster……该不会，
是从迦勒底消失的海伦娜小姐吧……

『哥伦布』

牺牲总是要付出的吧？
毕竟我想将这理想乡彻底纳入手中。

啊啊，也就是说[line 2]成为我的国家。
为我而存在的奴隶们齐聚于此的梦之王国。

好啦，建国准备已经完成。

只要打倒主人，被支配的女人们就会服从新的支配者。
这就是这个世界的规则。

问题在于[line 2]彭忒西勒亚被打倒的现在，
下一个主人会是谁。

『弗格斯』

你应该没打算通过商谈来决定这个问题吧。

『哥伦布』

哈哈～，那当然啦！
你们应该很清楚为什么我会选择这个时机开始行动吧？

因为[#我想要的最强奴隶]已经到手了！

谢谢你啦，山鲁佐德，
让我能够掌控这家伙！

『山鲁佐德』

…………

『达·芬奇』

只有这件事令人遗憾。

如果我在场，一定会阻止你。
我现在非常懊悔当时通讯居然断了。

平凡之人拿起刀具，奴隶商人成为大英雄。
在决不能结合的要素中数一数二。

『哥伦布』

我的崭新国度！　新天地近在眼前！
来吧，抛下船锚，抛下船锚！

这是适合你的工作！
连神都能碾杀，拥有卓越力量的[#大英雄:奴隶]啊！

『巨英雄』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『玛修』

怎么能……输给这种人！
御主！

『弗格斯』

咕呜……！！

『山鲁佐德』

…………呜。

『哥伦布』

哈哈～，你们应该很清楚这家伙的强大！

而我则会抛下船锚！
每当这么做，都能获得宝物，这是我梦想的象征！

只要在这座岛上抛锚，就有健康的土著奴隶在等着我！
只要在这座岛上抛锚，就有玻璃珠换黄金的交易在等着我！

那么，在这座岛上呢！？　我激动得按捺不住内心的兴奋！
[line 2]『[#新天地探索航行:Santa Maria Drop Anchor]』！

『巨英雄』

[image berserker_language_8][line 2]！

『Master选择』

1：同时攻击，糟了……！
？！

『弗格斯』

噢噢噢噢噢！

『山鲁佐德』

啊啊……！

『阿斯托尔福』

胡呀，真累人！　不过赶上啦～！

『迪昂』

没事吧，御主！

『Master选择』

1：是你们俩！　倒是你们没事吧！？
？！

『阿斯托尔福』

说实话，有点能量用光的感觉～。

『迪昂』

外面的亚马逊人没有全灭，
但都像人偶一样愣着不动。

我们觉得扔下她们不管也不会有什么问题。
彭忒西勒亚被打倒了吧？

『玛修』

嗯。但是……

『迪昂』

[line 2]也就是说不祥的预感命中了吧。

『哥伦布』

没想到你们居然会在这种情况下冲进来。
真是好伙伴呀。

我当然欢迎。
你们一定会受到有那种兴趣的客人的欢迎吧？

其价值堪称无价！
不，若不能标价码也挺麻烦的！　哈哈～！

『迪昂』

……伙伴啊。这话倒是提醒我了。
有件事我必须确认一下。

『哥伦布』

哦～，是什么？　船长我什么都愿意回答哦？

『迪昂』

[#在桃源乡纵火的是不是你]？

『哥伦布』

[#猜对啦]！
那件事当然是我动的手！

『反抗者』

什么……！？　那个……时候的……火灾是……！？

『哥伦布』

话说，这种事仔细想想就能明白了吧。
对方可是亚马逊人哦？

如果当时我们的根据地真的暴露了，
哪可能只被放了一把火就了事啊。

她们必定会拿着斧子或剑，
大声咆哮着冲进来将我们赶尽杀绝。

『反抗者』

但……但为什么……特地将安全的隐蔽所给……！？

『哥伦布』

啊啊？　当然是因为你们被亚马逊人吓破了胆，
就快变成没用的废物了啊。

当船员吓破胆的时候，
船长为了让船前进，会不惜使用任何手段。

比如写双重航海日记，随便编个理由，
强行编造『陆地已经很近』这种事。

和那一样吧？　当时若想让你们[#继续前进]，
只有这种办法了。

为了让你们狠下决心，
知道若想存活下来，只有战斗。

真是的……如果你们在那个关头自暴自弃说什么，
还是当对方的奴隶比较好，那就麻烦了啊。

你们打从一开始，就是我为了得到这里而利用的棋子！
可不准你们擅自换主人！

『反抗者』

啊，啊啊……果……果然，我们……

『哥伦布』

获得桃源乡之后，接下来需要的就是士兵。

当然，我很快就注意到召集心怀愤怒的男人们，
并煽风点火是最便捷的方法。所以这么做了。

而你们……则完全没有怀疑，
加入了我这边。真是一群优秀的船员。

我其实挺擅长煽动叛乱这种事哦。
现在回想起来反倒令人吓一跳呢！

『反抗者』

因……因为相信你而死的同伴……
有那么多……！

『哥伦布』

啊，没错。明明还有用处的劳动力一个个都死掉了，
连半个子儿都没留下。真令我痛心。

但是，我是不会放弃自己的梦想哦？
正如我教导你们的[line 2][#只要永不言弃，就一定能抵达目的地]！

『阿斯托尔福』

呜哇～……真是坚定不移。

『迪昂』

乐观与为恶并不矛盾。
只是性质会更为恶劣罢了。

……我也认识好几个这种类型的人。
但还是第一次看到像他这样毫不[#掩饰]的家伙。

『玛修』

同感。不管怎么说[line 2]
能和阿斯托尔福先生你们会合如添百人助力！

此前的战斗中应该确实给对手造成了伤害。
再坚持一下，御主！

『哥伦布』

哈哈～！　你还真会搁置问题呢！

可以说在场的人中，
只有从未“想要钱”的家伙才有资格朝我扔石头！

『Master选择』

2：哥伦布！　我不会让你成为王！
[charaPut G 0,-10000]
[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]

『芙芙』

芙，芙呜！

『巨英雄』

[line 4]。

『玛修』

成……成功了！
[#巨英雄:Megalos]行动停止！

『哥伦布』

该死的……！

『Master选择』

1：结束了，哥伦布！
？！

『哥伦布』

哈哈，哈哈哈……还没，还没完。
[#我不会放弃]。怎么能放弃。

『迪昂』

真是个死不罢休的男人。除了爬行以外
什么都做不了的你，又能做[line 2]

……不，那是！？

『哥伦布』

哈哈哈，哈～哈哈哈～！
私房钱万岁！

『阿斯托尔福』

他手中的是[line 2][#玉匣啊]！？

『弗格斯』

居然还偷偷藏着一个吗！

『迪昂』

呜……得赶快阻止他！

『哥伦布』

来不及啦！　好啦，让你吃个便当吧，
[#巨英雄:Megalos]！

这可是比肉干和酒要高级得多的食物！
吃下这些[#魔力:食物][line 2]赶快给我爬起来！

『玛修』

糟了！　我方精疲力竭的现在，
如果[#巨英雄:Megalos]复活……！

『哥伦布』

…………啊？

『阿斯托尔福』

玉匣……被飞来的箭矢射中……
摔在远处？　

『Master选择』

1：是……是谁？
？2：功勋卓越的一箭！　立大功了！
？！

『反抗者』

……我压根没想到会射中。

只要不放弃，做自己力所能及的事……
确实能找到办法。

啊啊。确实，永不言弃确实很重要。
船长[line 2]这是你说的话哦。

『哥伦布』

你……这……[messageShake 0.01 5 5 0.7]廉价到根本不值钱的无能奴隶！
价值比用作紧急粮食的老鼠都不如的你这家伙——————！

『弗格斯』

你这叫自己抽自己耳光。
你的价值连那些都不如！

[line 2]得手了！

『玛修』

致命伤……！　但是弗格斯先生！
请不要大意！

『弗格斯』

嗯，我知道！
接下来还有魔神柱[line 2]

『哥伦布』

该死……畜生……神啊……！

请原谅我，你赐予我的幸运，
被我白白浪费了……！

啊啊，但是，我，[#不会放弃]。

下次被召唤的时候，
该寻找什么样的赚钱方法……寻找什么样的宝岛呢。

真期待。啊啊，太期待了……
哈哈，哈哈哈～……！

『弗格斯』

…………！？

『玛修』

……呜！？

『阿斯托尔福』

居然就这么消失了……？

『迪昂』

[#巨英雄:Megalos]也是！　灵基已经被完全破坏了！
但是，也就是说……！？

『福尔摩斯』

唔。到故事的尾声了吗？　是尾声吧。
那我可以说了吧。

不，准确地说，由于证据搜集过于顺利，
以至于我总觉得自己根本没有插嘴的余地。

『Master选择』

1：福尔摩斯先生……你想说什么？
？！

『福尔摩斯』

当然，我很清楚这事根本用不着我来说。
但毕竟我就是这么个性格，抱歉啦。

好了……额头冒出冷汗的Miss基列莱特。

能将现在剩下的『谜题』
用具体的语言表述出来吗？

一切都会从你说的话开始，并结束于此。

『玛修』

……我们来此的根本目的，
[#断章指定:Remnant Order]的核心，

[#也就是魔神柱至今仍未被发现]。
然而反应确定还在这[#地底世界:雅戈泰]。

『福尔摩斯』

嗯。说实话我也觉得有点扫兴。
这证据过于单纯，过于明显了。

但毕竟当着我的粉丝Miss基列莱特的面。
出于服务精神，我就说一下那句台词吧[line 2]

"[#Once you eliminate the impossible, whatever remains,:除去不可能的，剩下的]
  [#no matter how improbable, must be the truth.:即使再不可能，那也是真相。]"

这里提到的“不可能的”，
是指魔神柱在迄今为止退场的登场人物中。

因为我们打倒了他们，魔神柱反应却依然存在。
可以肯定此前的疑犯都是清白的。

而从迦勒底到来的登场人物也可以被排除。
毕竟要实现这个条件所需的时间太长了。

来自迦勒底，并在这[#地底世界:雅戈泰]见到的存在，
应该是为了担负某种职责，才被强制召唤到这里来的吧。

就像为了让故事的书页向前翻动而准备的小道具般的配角，
绝不是什么主要角色。

那么……刚才我说的“剩下的”，

是指和迦勒底完全没有关系，
出自[#地底世界:雅戈泰]的唯一幸存从者，是谁呢？

『山鲁佐德』

[#故事，就此完成]。
[#十分感谢][line 2]

