『武藏』

唔～，好乖好乖。
来来～，举高高——————

……
……

…………话说田助，再听我说两句吧。
我会边举高高边说的。可以吗？　[charaFace A 7]呵呵，谢谢你。

我啊，见识到了很厉害的家伙哦。
虽然是某只鬼。

居然能肯定地说自己『已经坏掉了』……
真令人大吃一惊。说实话，还好她是在对决之后才说的。

尽管冷静的鬼我也见过不少，但像那样的……
究竟是以什么样的心境才能说出自己有问题啊。

说什么，已经坏掉了——————

……
……

不过嘛，若从缺少些什么的角度来说，
我其实也没资格说人家。

虽生为女子，却无意嫁作他人妇，
虽手持刀剑，却无意继承家业。

藤丸立香的时代姑且不论，
但在乱世之中，这种行为可不值得称道呢。

就算被人指手画脚批评说身为人类有所欠缺，
那我也只能老实承认。

看来我所走的道路只有我一个人，
似乎没有人与我为伴。

哪怕我遇到的众多剑士们，
再怎么也多少脚踏实地地活着。

但我就不行了。
看来我生来就不是能在同一个地方久留的人。

前进、旅行、不回头。
之所以会辗转于其他世界，或多或少就是因为这个原因吧。

无论在任何地方做任何事，都不会留下足迹。
——————在与不在都不会对那个世界产生影响。

所以才会来回不停地辗转于不同的世界吧。
“啊啊，[charaFace A 0]反正你是无关紧要的存在，所以可以进来哦”。

“事情办完了？　那就滚出去吧。
[f small]  [f -]毕竟[#世界:我]对你没有兴趣”。

诸如此类。
从亡灵的意义来看，我早就是亡灵了。

知道了很多从不知道的事，
与人们相遇或错过，又被赶往去下一个世界。

若问我做到如此地步究竟意欲何为的话，
大概就是为了超越老爹了吧～

啊～啊，我的器量还真是小得可以啊～

明明最喜欢金钱和名誉，面对真正不能让步的事物时，
固执得像个小孩子一样。

算了，这也没办法嘛！
毕竟我基本就是愚蠢的及时享乐主义者啦！

只要我还在追求空位，我会维持这样，
做个浪人女剑士。至于前途规划嘛，让我想想。

当此剑宿有天神大人之刻。
抵达了天满大自在天神，甚至伊舍那天之理的话——————。

到那时，我就能接受自己的结局了吧。

空有善无恶，智者有也，理者有也，
道者有也，心者空也。

“一”即超越“无二”之境界。
存于极限前方的极限领域。

嘴上虽这么说，但我本以为
一辈子都无法踏入这个境界了——————

哎呀，伤脑筋啊！
迄今为止习得的诸多武艺也算有价值了！

虽然自己还不太敢相信，但在与赖光阁下的交锋中，
唰地一下抓到了感觉！

……对。所以接下来就是问题所在了。
二天一流再过不久就会完成。

这样一来我将终于失去理由。
找不到归途所在，也没有结缘之人。

真是的～就算得到了无敌之剑，
又究竟该如何是好呢。

『Master选择』

1：武藏亲！
？2：吃早餐啦，快点回来。

『选择结束』

『武藏』

啊，早上好藤丸立香。
我正在边看天空边与田助君说话呢。

可不是故意逃跑不帮忙准备早餐哦？

毕竟阿缝看起来很忙。
要一边照顾田助君一边准备早餐，所以啦。

……呃，啊。阿缝。
来，我把你托给我照顾的田助君还给你。

『阿缝』

武士大人，谢谢你照顾田助！
早饭做好了哦！

『A：田助』

咿呀咿呀咿呀♪

『武藏』

嗯，我这就来。
唔～，不知不觉飘来的这股味噌汤的味道好香啊！

『Master选择』

1：又在看天空了吗？

『武藏』

当然啦，很漂亮嘛。
一边将田助举高高，一边眺望着云朵飘向何方。

『Master选择』

2：今天也是个好天气呢。

『武藏』

非常好！　晴空万里！
……[charaFace A 9]其实我也不太明白什么样的天空，

才能算是晴空万里呢。
藤丸立香呢？

『选择结束』

『阿缝』

好啦好啦，有话以后再说！
爷爷要生气了啦，那个，快点进来啦！

『武藏』

好～！

『妖术师』

————————————时辰已至。

吾之悲愿的厌离秽土终于即将显现。
撒旦所赐黑之伴天连妖术的奥秘即将在此达成。

阻碍吾等的[#唯一障碍]，迦勒底的御主，
以及新免武藏已离开土气城下。

众合地狱与黑绳地狱已完成她们自己的任务，
这是个好机会。今夜正是适合厌离秽土显现之时。

Caster Limbo 啊。
降下夜幕吧。这世间早已不需要正确的太阳。

『Caster Limbo』

遵命。

太阳啊，太阳啊，太阳啊。
用光祝福生命万物的伟大存在啊，沉没吧。

沉没吧，沉没吧，沉没吧。
闭上眼睑，睡去吧。在犹如黑夜的死亡中浅眠吧。

太阳啊，陷入死亡吧。
接下来乃是吾等魔性之物觉醒之时。

——————黑暗啊，到来吧。杀尽众生万物吧。

『妖术师』

在懊悔中死去的五骑英灵剑豪拥有力量之魂啊！
以及，在他们被打倒前所屠戮的百姓灵魂啊！

粘稠堆叠的怨恨痛苦与懊悔的凝结，
成为[#明星:Lucifero]撒旦指定的祭品，已然充溢！

现出身形吧，吾之圣杯！　吾之厌离秽土！

其真名——————
——————乃铸就尸山血河之威容，绚烂的[#厌离秽土城]！！

这时，发生于下总国的异变之究极显现了身形。
这时，被誉为第二江户的土气城下矗立出异形。

这座妖城以如乱世一夜城传说般的神速显现了。

没有一人目睹城池翻转的样子，
待回过神来时，土气城已经消失，取而代之的是不详的妖城。

平安军记曰，叛军将领于下总建造据点。
那么这就是诅咒日本的王城吗——————

非也，非也。此处[#并非]真正的下总，
倘若此处乃名为下总实为上总的舞台，

那此城正是即将侵蚀全世界的秽土大妖城！

其名——————乃厌离秽土城！

正统的太阳顷刻间隐去，
黑暗覆盖天空。

被染成鲜血般深红的月亮将开始嗤笑一切。
如今，下总国全域为黑暗所染——————！

『城里的人们』

什么啊怎么回事啊喂，放手，快放手啊啊啊……！
怪异不是已经被讨伐了吗……咿咿咿咿……！

怎……怎么了，这是什么！
怎么到处都挤满了黑色怪物啊！？

对了，对了，但马大人，但马大人在城里……
哦咕，呜，呜咕咕，噢咕咕咕咕？

喂你的头……头怎么胀得那么大……

呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
俺，俺娘亲变成了怪物了啊啊！

喂快住手该死的，我是你的丈夫啊！
住，住手，住手住手快住手别龇牙咧嘴的别过来啊啊！

地狱，涌现于此。
充满了高浓度魔力的土气城下响彻着异样的声音。

在赤日照耀的暗黑天空下，
人们活生生地变为了黑色怪物。

抵抗毫无意义。
悲鸣毫无价值。

无人能知晓，也无人能反抗。
这正是 Caster Limbo 所操纵的阴阳术奥义之一！

此乃恶毒至极，令人毛骨悚然的暴虐行径的真面貌！
不由分说扭曲生命的强制变换！

——————无需同意。不容拒绝。
——————将效果范围内的人类改写为怪物的邪魔外道之术！

并非所有的人类都会变化，
某种意义上是基于公平的概率而变化的。

[#不规则:随机]地。邻居突然化作了黑色恶灵，
妻子突然化作了黑色鬼怪，孩子突然变为了黑色野兽。

对没有妖术魔术耐性者而言，不由分说，
只能被变化，只能被置换，然后开始啃食人类。

『城里的人们』

咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊，啊啊……！
谁来，谁来，救……救我……鬼，鬼……！

我的孩子……变成了这样……
过来，过来啊，是妈妈哦，快过来吧……啊——————

『左近』

唔唔唔唔，被土气城城楼的异变吸引了注意……
没想到城下竟变得如此惨不忍睹！！

得紧急向但马大人报告才行！
我要从这地狱中尽可能救出更多居民——————

『城里的孩童』

叔叔……
叔叔……

救救我……救救我！
刚，刚才妈妈在那边被巨大的怪物袭击……！

『左近』

噢噢，还有幸存的孩子啊！
你母亲在哪，在下立刻赶去救她！

唔。

『城里的孩童』

救救我……救救我……
袭击了妈妈的巨大怪物……就是我啊……！！

『左近』

唔……[charaShake F 0.05 5 5 0.4]咕啊……——————

你……一定……很痛苦吧……
抱歉。抱歉了。我没能注意到——————

『妖术师』

真是凄惨啊，德川的走狗。

居然迎来如此无聊的死亡。
某左近，你当初在岛原不是闹得很凶吗？

不是杀害了我三万八千多名同胞吗？
不是将妇孺老弱都杀光了吗。

你居然还好意思说这景象惨不忍睹？

这副惨状！　不就是前些年，你们！
亲手！在这地上创造出来的吗——————！

不把切支丹当人看地杀戮，杀戮杀戮
全部杀光的幕府武士，德川的狗畜生们！！

哈哈，哈——————哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
所谓毁灭了岛原的[#士兵:强者]！　就只有这种程度吗！

太阳逆转，意味着世间之理的反转！
今夜汝等才是被毁灭的一方啊！

精彩。干得漂亮，Caster Limbo！
你的宝具，正是恶灵左府的降临——————

毁灭尘世的黑暗世界！　德川终焉的预兆！
这是何等美妙的光景啊！

我要褒奖你！　撒旦也定会欣喜万分！

异形之月照亮了妖术师的身姿。
这容貌，这模样，犹如灵基登记于迦勒底的英灵。

英灵·天草四郎时贞——————

他确实名为天草四郎时贞，
他确实与岛原悲剧相关的历史人物极为酷似。

然而他并不是被刻印于人理之上的英灵。
他，是从与吾等所知历史不同的彼方来访的存在。

作为没有灵基的生物，人类，
乃是在化作地狱的岛原中独自幸存的悔恨之徒，

同时，也是在愤怒的尽头发狂了的男人。

作为隶属于无法延续后世的剪定事象中的『他人』，
他，不为人知地跨越了众多世界。

行遍未知的世界，
旅行于众多世界——————

活生生地成长为[#拥有生命的怨念]。
积蓄力量，不知不觉超越了人类的领域。

然后，意识到了呼唤自己的[#某人]声音的他， 
穿过了最后的门扉，降临到这个世界。

就像与藤丸立香共同在下总战斗的剑士，
那位新免武藏一样——————

『C：天草四郎』

接受了德川治世的世界们啊！
忘却了岛原地狱的世界们啊！

不会原谅……
无法原谅，不可原谅，哪怕被所有人遗忘，也只有我不会忘记！

我！　天草四郎时贞……！
将以厌离秽土城之威光，平息我的怨恨！

哈哈——————哈哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

『阿缝』

天空……！　变得黑漆漆的！？
现在还是，早上吧！？

『E：田助』

哒呜哒呜，哒呜呜。

『阿缝』

乖乖，乖乖。田助不哭哦……

『风魔小太郎』

血色之月！　这天空的样子是英灵剑豪出现的前兆！
虽然还没感知从者的气息，但这……

『Master选择』

1：保持警戒。
？2：英灵剑豪随时都可能出现。

『选择结束』

『风魔小太郎』

是，主公！

『武藏』

幸好是在刚吃完早饭之后，
不过这样一来或许就吃不成午饭了吧——————

虽然晚饭和早饭都吃过了，
但我还没在村正老爷爷的草庵吃过午饭啊！

『千子村正』

都啥时候了还顾着吃？
在这种正常太阳再次消失的紧要关头，

你还真有闲心啊。不过也是，
这都已经不知是第几次了，老夫也能理解你的心情啦。

老夫并不讨厌你这份泰然自若哦，
假如你不是剑士的话，老夫都想收你为徒了。

不过究竟怎么了。那叫啥英灵剑豪的还没来吗？

这天色是那个吧，就是小太郎所说的，
那些家伙出现的前兆吧。

『风魔小太郎』

对，本该如此。虽不知原理为何……
但根据迄今为止的事例来看，几乎可以肯定……

『段藏』

各位，这里就交给段藏吧。
我这就发射观测用飞翔筒。

『阿缝』

哇！　哇，哇，哇，哇，好厉害！
是在放烟花吗！？

『段藏』

非常抱歉，缝阁下。
这不是烟花。

『Master选择』

1：火箭……！
？2：江户时代居然存在火箭……？

『选择结束』

『段藏』

火箭？　发射出去的飞翔筒与段藏相连，
能够直接从高空观察到远方的状况。

很快就能知道结果了。
请稍等。

…………已经确认完毕。
土气城变化成与平时不同的形态了。

『武藏』

哎哎！？
城的形状改变了吗！？

『段藏』

对。有点难以表达，那个，说得直接一些，
就是变成了[#邪恶的样子]。

『风魔小太郎』

邪恶……

加上天色一并考虑的话，应该不会有错了，
肯定是剩下的两骑英灵剑豪与妖术师的勾当吧。

之所以与上次不同，没有袭击这里，
是因为目标改为土气城了吧……

『武藏』

Inferno 也说过吧，
虽然忘了说的是城下还是城，总之，

说什么是对他们而言的头等大事啥的。
难道是要让城变化，建立魔国吗？

『Master选择』

1：不管怎么说，都不能就这么坐视不管。
？2：我们立刻赶过去吧。

『选择结束』

『千子村正』

我说你啊。有干劲是件好事，
但你的肚子刚被人挖了个洞吧。

伤势还没痊愈呢。
而且，就算现在就赶去城里，也至少得花上半天时间哦？

『武藏』

就算您这么说，村正爷爷。
但我们还没为胤舜阁下准备好祭品呢，

而且我还听了那位漂亮的鬼的话。
说请务必彻底拯救这个下总国。

我们不能对这个阿缝与田助
将生活下去的国家坐视不理啊。[charaFace A 0]无论肚子再怎么饿。

是吧？
藤丸立香。

『Master选择』

1：嗯。
？2：——————既然受人之托，就要去完成嘛。

『选择结束』

『千子村正』

我想听的不是你们充满斗志的口号。
一个比一个能说会道。

…………在吊唁被毁灭的村子里那些家伙的时候啊，
老夫与其他村子的人分了些幸存的马。

有几匹就系在后面的马厩里，骑那个去吧。
啊啊，别碰栗毛的马哦。那是老夫的马。

『风魔小太郎』

村里的马……？
江户时代的农耕应该不用马才……

啊啊，难道是御用牧场！
这么想来确实没错，下总是马的名产地啊！

『千子村正』

虽然今后会成为松平甚至德川大人的马，
不过都这种时候了。管他那么多呢。

好啦，好久没试过策马疾驰了。
你们可要跟紧哦！

『武藏』

咦，老爷爷也要一起来吗？
骑马？

『千子村正』

因为他们对小家伙们出手了。
既然那群化生的老大在那里，就得好好和他算清这笔账。

『阿缝』

马，真好呀真好呀。阿缝也想骑……
不过缝和田助要留下来看家吗？

『千子村正』

不，老夫载你们一起走。
既然天空这副模样，那附近说不定也会涌出化生。

……话说，这才刚说完怎么就来了啦。喂。

『武藏』

妖气！　似乎还来了好几只——————是一群吗！

『段藏』

段藏也感知到热源了。
恐怕是怪异集团，预估总计十二只。

『Master选择』

1：数量是不是有点多！？
？2：赶紧突破它们，去马厩骑马离开吧！

『选择结束』

『风魔小太郎』

是，主公。立刻突破！

『武藏』

啊啊，真是的，比平时还要多啊！
因为天空成了这样，就精力充沛实体化了吗？

……说是这么说啦！
但我们也早就准备好了，尽管放马过来吧，怪异们！

就算不吃午饭也不会手下留情，
就算饿着肚子也不会没有力气，一气呵成全部斩杀！

『Master选择』

1：情绪高涨！？
？2：武藏亲干劲十足呢。

『选择结束』

『武藏』

嗯，那当然啦！
毕竟都对你夸下那样的海口了，再怎么说也——————

『风魔小太郎』

前方，敌人来了！！

『风魔小太郎』

敌对个体全部击破！

『段藏』

段藏视线范围内确认不到残存兵力。
战斗暂时结束。

『千子村正』

赶紧把马牵过来。
缝，把早上剩下的米饭捏好饭团拿来。

『阿缝』

好～。早上煮了好多饭呢！
握饭团握饭团♪

『E：田助』

咿呀咿呀咿呀♪

『Master选择』

1：有精神就好。

『武藏』

嗯。精神十足还很开朗，就像太阳一样。

『Master选择』

2：已经不再怕区区怪异了呢。

『武藏』

虽然我不觉得这是什么好事，
不过也没办法。现在情况特殊。

可能的话，等她长大之后……
能认为自己以前只是做了些奇怪的梦就好了。

『选择结束』

『武藏』

好了，去把马牵过来吧！
啊，如果有白马，务必要留给我哦！

我好想试着骑骑看所谓的白马呢！
哪怕一次也好！

『千子村正』

你傻啊，根本没什么白马啦！
别再痴人说梦了，赶紧出发！

『段藏』

………………………………

……
……

『风魔小太郎』

啊啊，您在这里啊，段藏阁下。我找您好久了。
所有的马都配好鞍了，

我们差不多该出发了。
段藏阁下作何打算？

『段藏』

啊……
段……段藏……那个，在思考自己究竟该怎么办。

『风魔小太郎』

是……这样啊。

『段藏』

……
……

『风魔小太郎』

段藏阁下，接下来我想问些比较私人的问题。
若有冒犯，我就先在这里提前道歉了。

您的烦恼是出于官府密探的身份吗。
还是说，是作为加藤段藏这名忍者？

还是说有[#其他的理由]？
段藏阁下。加藤段藏阁下。

『段藏』

这……

『风魔小太郎』

我个人希望您能留在这里。
土气城里一定盘踞着比迄今为止更为可怕的异变。

我与村正大人是从者。我的话，
单耐力而言，比生前要优秀得多。

无论是流弹还是刀伤，
区区这种程度是肯定不会死的。

但您就不一样了。
您是正常活在这个世界的忍者。

『段藏』

……段藏，我不过是机关人偶。
无需过度为我担心。

而且段藏，已，已经……
接主人命令……可能的话希望能与你们同行……

『风魔小太郎』

是但马阁下的命令吗。
若武藏阁下与英灵剑豪战斗，就必须同行。

『段藏』

是的……

『风魔小太郎』

太乱来了，段藏阁下。

事态可能会演变成与比众合地狱及黑绳地狱——————
与比那两只鬼更强的存在厮杀的状况啊。

忍者的本职并非正面交锋……
与怪物战斗的鲁莽行为本就不是忍者所擅长的。

但马阁下一定也不想让优秀的部下白白赴死吧。

『段藏』

……感谢您的关心，小太郎阁下。

但是……嗯……感谢您的这番话。
多亏了您，段藏已经不再迷茫了。

段藏会跟随各位。
还请务必允许。段藏定能为大家派上用处。

『风魔小太郎』

是——————这样吗。

明白了。既然您都这么说了，那我就不阻拦了。

一起走吧，段藏阁下。
……赶在村正阁下生气地怒吼出『太慢了』之前。

『段藏』

说得对。
那样可就糟了，段藏也会抓紧时间。

