『Master选择』

1：呜……
？2：这里……是哪儿……？
？！

『阿斯托尔福』

啊，醒了，御主？
没事吧，有没有哪里痛？

『Master选择』

1：还行吧。

2：稍微有些头疼……

『阿斯托尔福』

是缺氧的缘故吧。
这种时候该怎么做来着。

痛痛全都不见啦……[charaMoveReturn A 10,0 0.4]（摸摸。）
是这样吗？[wait charaMove][charaMoveReturn A 10,0 0.4]

『选择结束』

『阿斯托尔福』

啊，但是，万幸的是醒得还挺早呢！
这也是多亏了枕着我膝盖的力量吧！

『Master选择』

1：…………！
？！

『阿斯托尔福』

啊，不用那么慌慌张张离开啦。
御主还真是容易害羞呢。

『迪昂』

也有可能，是因为我的祈祷传达到了吧。

『弗格斯』

早上好。是我弗格斯。

还好没什么大碍。
好了，今天也精神百倍地出发吧！

『迪昂』

等一下，弗格斯。
藤丸立香可没你那么结实，也没那么冷静。

应该先让御主掌握当前的状况。
站得起来吗？

『哥伦布』

看来你没事呢。那很好。
你要是死了可就麻烦了。

『山鲁佐德』

嗯……没死，是一件好事。
真的……

『Master选择』

1：好，先冷静下来吧。坐在这块岩石上……
？！

『阿斯托尔福』

…………

『迪昂』

船被他们冲突的余波破坏了，大家都被甩进了河里。
当然，御主也是。

『阿斯托尔福』

虽然我们立刻就将御主捞了起来……
但河流的情况有些奇怪。

我们好歹是从者，一般来说，
抱着御主上岸这种事应该很轻松才对。

『弗格斯』

但我们却被不由分说地冲到了下游[line 2]
来到了这里，就是这么一回事。

所以我们也不清楚这里究竟是哪里。

『山鲁佐德』

因为是顺着流而下，所以从地理来看，
应该位于东部地底湖中……我推测是这样。

『哥伦布』

哈，没想到居然会有这种地方。
湖中有城？

『迪昂』

好像有个半圆形的壁障维持着里面的空气。
应该是某种魔术原理在运作吧。

真是个不可思议的地方。
该怎么称呼呢。水中城？　湖底城？　还是说[line 2]

『Master选择』

1：还是[line 2]应该叫龙宫城吧。
？！

『阿斯托尔福』

那个我听说过。
是藤太在吃饭的时候说过吗？

『山鲁佐德』

是在名为日本的国度中，古代传说中……出现的故事吧。
这个我也知道。

『阿斯托尔福』

我记得藤太还说过他实际去过……
不过算了。

那这里的名字就叫龙宫城好了。
话说……御主，你发现了吗？

刚才御主坐着的那块石头[line 2]
看一下你屁股底下吧。

『Master选择』

1：屁股底下？
？！

『弗格斯』

不用担心，藤丸立香。
那个看来已经不会动了。

由于此前一战的消耗，对方的Berserker……
是叫彭忒西勒亚吧。

最终是她获得了胜利。

然而我最后看到彭忒西勒亚的时候，她伤痕累累。
另一方面，这边确实还是毫发无伤的状态。

『迪昂』

奇妙的是他作为从者虽然尚未消灭，
但给人一种行动完全停止的感觉。

尽管不知道他是否有可能再次行动，
总之现在应该没有危险。

不过，以防万一，
还是可以选择砍下他的头颅[line 2]

『弗格斯』

身为一名战士，我不能坐视这种行为。
就算是半吊子，也有自己的尊严。非常抱歉[line 2]

『迪昂』

是心情的问题吧。我能理解。

综上所述，现在只能搁在那里不管，
当御主的椅子用。

『Master选择』

1：我再也不会坐上去了……
？！

『哥伦布』

然后吧。接下来该怎么办。

反抗军的人员……进一步减少了。
漂流到这里的人只有没几个。

『阿斯托尔福』

唔……我们一直在等待御主醒来，既然已经醒了，
现在应该去那座城里探险吧？

总之必须考虑如何逃脱这里才行，
说不定顺便还能找到一些宝物呢。

『哥伦布』

哈哈，宝物啊。听起来真不赖。
如果有能一发逆转当前状况的宝物就好了。

『Master选择』

1：其实可以拜托玛修她们帮忙寻找逃脱方法吧？
？！

『迪昂』

我忘记说了，我们和迦勒底的通讯暂时中断了。
所以现在没法依靠她们。

不知是因为我们身处水中，
还是存在其他原因……

总之，我也投去城里探险一票，御主。
一直呆在城的前庭聊天也没有意义。

『Master选择』

1：说得对。那么[line 2]
？！

『A：？？？』

[line 2][#没有这个必要]。

『迪昂』

！
什么，你是……！？

『A：？？？』

[line 2][#没有这个必要]。

『迪昂』

！
什么，你是……！？

『山鲁佐德』

……达尤！

『阿斯托尔福』

你还活着吗！？

话说原来如此，她只是被卷入了伊苏的沉没……
实际和我们一样，都漂流到这里来了啊！

『达尤』

漂流？　不，我打从一开始就知道这里。
这里是我的另一个乐园。

是为了伊苏被毁时准备的，最后的堡垒。

在伤口治愈、魔力充盈前，
我本打算在这里安静地休息。

[#然而][line 2][#为什么你们会来]！？

我一直在忍耐。我如此渴望掠夺，
这里什么都没有，但我一直在忍耐！

嗯，没错。

不是建立在民众忍耐之上的无聊不夜城。
也不是民众把忍耐这个概念都遗忘了的粗暴黄金国。

强制民众『不要忍耐』来令幸福流转的
美丽伊苏之主[line 2]也就是我。

为什么，为什么，会这样……

『阿斯托尔福』

感觉……情况有些奇怪！？

『迪昂』

嗯。该说情绪不安定呢，还是该说……

『达尤』

你们居然打算从我这里『掠夺』？　不能原谅。反了。
该『掠夺』的，是我……

我再也无法忍耐了。不，是[#不能忍耐]。
这才是幸福。我一直这么相信。

我[line 2]会夺走你们的自由，夺走你们的尊严，
夺走你们的精力，夺走你们的希望。

[#也就是要睡你们]。

『迪昂』

！？

『达尤』

唔唔，啊啊啊……头好痛。

我要……我，是，掠夺，之人。这就是人生宗旨。
海盗，会，掠夺，是，很正常[line 2]。

所以，所以，男女都可以，
快，让我[#睡:掠夺]。

不要什么尊严与野心。
也不要希望或生存价值。

我不要什么所谓英勇的人生。
我是为掠夺而生的女人——————所以——————

在[messageShake 0.01 5 5 1.0]这犹如垃圾场底层的地方！
让我，掠夺你们吧——————！[se ad51]

『迪昂』

呜！？

『哥伦布』

哈，面具快要被扒下来了吧！
但是，不管怎么说[line 2]

『阿斯托尔福』

嗯。既然遭到攻击，那唯有击退！
麻烦你指示啦，御主！

『A：达尤』

嘎，哈……！

『迪昂』

是致命伤。胜负已定。

『A：达尤』

啊啊……？　这算什么。
还以为……头脑终于清晰了呢。

当前的情况还真是古怪啊。

这衣服是什么……？
怎么会这么不适合……哈哈……

『Master选择』

1：达尤……？
？2：德雷克小姐……？
？！

『达尤？』

哎呀？　我觉得好像在哪儿见过你……
不过算了。

我只是完成了身为一名海盗该完成的事。
毕竟输了的海盗必然会被夺走宝物。

其实这根本无所谓，让人费神费力的
藏宝图才是最棒的……但现在似乎没有时间了。

充满浪漫与陷阱的大冒险，围绕船长遗产的航海只能先搁置一边。
虽然有些无趣，但把这『箱子』拿去吧。

『阿斯托尔福』

……是你在战斗中使用的东西吧？
这是什么？

『达尤？』

谁知道呢。等我回过神来时，已经拿在手中了。
可以确定的是，这就是此处的『宝物』。

如果再找找，估计还能在城里发现一些。
随你们怎么用，打败了我的胜利者们。

『阿斯托尔福』

感谢你那么大方。

不过你确实说过『夺走想要东西的那种爽快才是最重要的，
并不会执着于已经夺来的宝物』[line 2]

这种话吧，这么想来也能理解你的行为。

『达尤？』

唔？　你在说什么呢。
我只是喜欢『将夺来的财宝铺张浪费地用掉』啊。

假如没有输，我一定会把这些全部换成酒，
好好喝个痛快……[charaShake A 0.01 2 5 0.4]嘎，咳咳……

……啊啊，真难办，真令人难办。
能出现固然不错，但觉得完全没闹够啊……

『迪昂』

刚才那个……究竟是……？

『弗格斯』

我也……不清楚[line 2]

『哥伦布』

已经消失的家伙就不用再管啦。问题在于这个箱子。
让我看看，里面是什么[line 2]

『Master选择』

1：等一下，打开后会变成[&老爷爷:老奶奶]的啦！
？！

『哥伦布』

啊啊？

『山鲁佐德』

不……达尤使用的时候我一直在观察。
就算打开那个也不会发生年龄增长的现象。

那个[#玉匣]恐怕……
是对我们极为有价值的，可以称为『宝物』的存在[line 2]

『山鲁佐德』

我只是读了很多书而已……
尽管不是特别熟悉，但我知道。

藤丸立香应该也知道吧。
浦岛太郎、龙宫城、乙姬，以及[line 2]玉匣。

『Master选择』

1：当然。我阅读过绘本。
？！

『山鲁佐德』

所谓玉匣，是被邀请到海底龙宫城的浦岛太郎返回陆地时，
龙宫城之主乙姬送给他的东西。

『Master选择』

1：但是吩咐说『不能打开』吧。
？！

『阿斯托尔福』

那不就没有意义了嘛。

『山鲁佐德』

嗯。但这不符合道理。
应该解释为『不能轻易打开』比较自然吧。

也就是说，这或许就暗示着
玉匣[#只能使用一次]。

随后[line 2]返回陆地的浦岛太郎得知了陆地上经过的时间
远比他在龙宫城呆的时间更为漫长，

身陷绝望的他打开了玉匣，变成了老人[line 2]
故事就是这么一个经过。

关于这点，根据我的推测……他或许是对
自己与别人时间上的差异感到悲伤吧。

[#所以才会打开玉匣，所以才会成为老人吧]？
为了让自己与周围人的时间偏差恢复正常？

『Master选择』

1：也就是说……他是主动希望成为老人的？
？！

『山鲁佐德』

没错。[#希望]。
从结论来说[line 2]

这个玉匣，『是能实现愿望的东西』。

放在里面的，
应该是毫无指向性的纯粹高浓度魔力块才对。

感受打开之人的愿望，用其庞大的魔力作为燃料，
操作事象，仅为开启之人实现一次愿望的玉匣。

换言之……没错。
类似『一次性简易愿望机』。

『阿斯托尔福』

呃……也就是说，这不是什么有形的道具。
而是万用超魔力资源？

『山鲁佐德』

就是这样。
不过说是万用，实际还是有限度的。

对于掌握利用魔力资源方法的魔术师和从者来说，
与其说这是愿望机，还不如说[line 2]

和藤丸立香的令咒更为相似。

『Master选择』

1：一次性简易令咒吗……真不错！
？2：今后会不会有简易圣杯呢……
？！

『迪昂』

原来如此。达尤将这个用在
纯粹的自我强化上了吧。

在那种情况下只能这么做了……
但是，我们却能找到各种其他使用方法。

『阿斯托尔福』

嗯嗯，感觉梦想越来越宽广啦～。
平时无法使用的宝具途径也能行得通了吧？

『迪昂』

得试试看才能确认。但有尝试的价值。
平时考虑到御主的魔力消耗，一直克制着不用的技能，

若能用玉匣的魔力替代，
或许就能安全使用了。

『弗格斯』

但是……瓶颈在于这东西会耗尽。
酒喝光就没了，虽然这是理所当然的。

『哥伦布』

根据刚才达尤的说法，
城里或许还有其他这类玉匣吧。

就算用光，但只要能增加数量，
还是能解决问题的吧。

哈哈……看来运气找上门来了！

果然只要不放弃，大部分问题总能解决，
船只沉没或许也不坏嘛！　虽然我再也不想遇到了！

『芙芙』

芙芙！

『哥伦布』

[line 2]哎哟？

刚才边笑边考虑接下来该怎么反击。
结果一下子就想到了。

『Master选择』

1：开始顺风顺水了！
？2：快告诉我们！
？！

『哥伦布』

…………

山鲁佐德。
我想听听你作为Caster的见解[line 2]

只要有媲美简易愿望机、简易令咒的魔力资源
[line 2]是否就能控制住这家伙？

『阿斯托尔福』

！？

『山鲁佐德』

这……要看是以什么样的形态……

『哥伦布』

不是什么复杂的问题。类似简易契约。
只要能服从几个基本命令就行了。

『大闹』、『停止大闹』、『前进』、『站住』……
这种程度的命令。

我不会强人所难要求他能区分敌我。

『迪昂』

想要将这与赫拉克勒斯似是而非的存在……
[#巨英雄:Megalos]作为我方的战力使用吗？

『哥伦布』

只要有这个可能性，当然应该利用起来。
我觉得这是能提高胜算的最好方法。

我方的战力已经只剩下我们从者和……
走运漂流到这里的他们了。

已经少了很多人了……

『H：反抗者男性A』

Rider……不，呃，哥伦布先生……

『F：反抗者男性B』

我们能走到这一步，都是多亏了您。
我们会追随您到最后一刻。

『H：反抗者男性C』

反正我们也已经没有可以回去的地方了。
我们愿意听从哥伦布先生的方针。

『哥伦布』

嘿……谢谢啦，你们这群蠢货。
然后呢，怎么说？

『山鲁佐德』

如果只是简易命令式的话[line 2]我估计
应该是可能的。虽然有风险。

同时，若要做，必须尽快着手。

尽管速度非常缓慢，
但那家伙似乎正在逐渐恢复热量。

从感觉来说，
类似正在重启……

『阿斯托尔福』

重启和命令啊。
尽管这是个只知道大闹的怪兽般的家伙，

但好歹是拥有大英雄外形的存在，
实在不忍心将他当做机械来对待……

但是，我也不觉得我们能够说服他成为同伴。
该怎么办，御主？

『Master选择』

1：我们……需要[#巨英雄:Megalos]的力量。
？2：既然没有其他方法，那只能这么做了。
？！

『迪昂』

既然御主这么决定了，那我服从。
但务必注意危险性，山鲁佐德。

『Master选择』

1：我相信你，不要紧的。
？2：那么……就麻烦你订立简易契约吧。
？！

『哥伦布』

喂喂，稍微等一下。
风险[#肯定会有]吧。

所以简易契约由我来订立。

『阿斯托尔福』

[line 2]！？

『哥伦布』

那当然啦。你们也不希望看到 
御主的身体因反弹被打飞的景象吧？

就算是简易式，也是通过魔术和这种来路不明的东西连接啊。
无论发生什么都没什么好奇怪的。

万一御主有什么三长两短，对全体契约从者来说都是一等大事，
从这点来看，我是落单从者。

无论发生什么，受害者也仅限我一个。

『阿斯托尔福』

话是这么说没错啦……

『Master选择』

1：我也不希望哥伦布被打飞啊。
？！

『哥伦布』

哇哈哈。我当然也没打算失败啦。
我自有胜算。

理由是[line 2][#我很走运]。

能用异想天开的说辞筹集到航海用资金的幸运，
能横跨大西洋的幸运，能平安归来的幸运！

我对自己的顽固与好运很有自信。
或者说这是我唯一的优点！

好了，开始吧，山鲁佐德！
不抓紧时间就麻烦了吧！

『山鲁佐德』

……我明白了。

『Master选择』

1：没办法……如果一有危险的迹象，就立刻中止！
？！

『山鲁佐德』

当然了。
请务必不要死……主要指我……

那么，开放第一玉匣。
导入术式后，开始[line 2]！

『阿斯托尔福』

御主，御主！
果然有啊，找到逃生艇了！

感觉像是一艘被肥皂泡包裹的船呢。
靠我的骑乘技能应该能驱动！

『Master选择』

1：[#Good taste:好眼光]。[#Good boy:好孩子]。

『阿斯托尔福』

哎嘿嘿，虽然不是很懂，但被夸奖啦～。

『Master选择』

2：真了不起。给你一颗糖吧……

『阿斯托尔福』

这是御主奖励不夜城的暗匿者的方法吧……
咀嚼咀嚼。不过算了，毕竟那么甜嘛！

『选择结束』

『迪昂』

如果达尤本就打算将这里用作藏身用堡垒，
那她必然会准备好几种逃脱方法。

这样应该就能返回地面了。

『弗格斯』

我随便在城里看了一圈。

幸运的是，里面居然全是怪物！
大概是被达尤安置在里面用作守门犬的吧。

『芙芙』

芙！？

『阿斯托尔福』

这叫幸运吗？

『弗格斯』

总比只是寻找玉匣要好很多倍吧。

至少这样不会无聊，
还能适当锻炼一下……

『山鲁佐德』

居然主动追求危险……我无法理解。
会死的……

『哥伦布』

算了，无论如何，玉匣都是贵重的资源。
只要能确保玉匣，将来一定会有用的。

本想在返回地面之前尽可能多找一些。
前提是能够找到的话。

『迪昂』

嗯。该逗留在这龙宫城继续寻找玉匣，
还是该找个时机停止寻找返回地面[line 2]

具体判断就交给御主了。
不管怎么样，都希望您能做好思想准备。

返回地面，然后……

『哥伦布』

嗯。然后我们这群死缠烂打的笨蛋
就要开始反击啦[line 2]！

『巨英雄』

[image berserker_language_1][line 4]！！！

