——————鹰，于远处啼鸣。

金峰山灵岩洞。
老夫边感悟着愈发逼近的死期，边睁开了眼帘。

还没有吗。还没来吗。老夫要死了啊。
老夫差不多已经对等待命运的到来感到不耐烦了。

正是。老夫，新免武藏将死于此处——————

无论用何等的邪门歪道，还是妖术之类，都已无力回天。
此身早已过了大限，已与死人无异。

老态龙钟的身躯早已无法动弹，想动也动不了。
仿佛只是站起身走几步，寿命也会渐渐缩减。

老了。
老夫，是真的老了。

感到无聊之心，时有疏漏之心，逐渐空虚之心，
这些不过是[#迟钝]。

大概会被伊织他们笑话吧。师父平时明明
那么严厉地教导，但现在看上去完全不像心已至空之境地。

不，已然到达了。到达空位之座。
在杀而复杀，斩而复斩的最后，终于到达了。

『老人』

……然后，孑然一身。于空之中获得了虚。

噢噢。今晨状态还不错。
就算发声，喉咙也不会难受，也不会剧烈咳嗽。

快趁现在，命运啊。要来正是现在。
趁老夫还活着，状态也不能再好的现在来吧！

居然如此。居然犹如火焰般猛烈。
明明将心化为无的兵法，才是二天一流啊。

老夫心中的不成熟难以遏制地沸腾着！
早已抵达道路尽头之人，老朽濒死的老头子竟然像青年一般。

现在想来……

老夫，还真是像极了那个老爹。
老夫，果然是无二斋之子。

不必说十手术了，父亲就算持剑也强大无比。
那正可谓已然[#完成的强大]，

然而老头子却完全不为此满足。
像个傻瓜般顽固，顽固得让老夫为难。

……那我的这种脾气，
这临死之际的焦躁难不成是承继自父亲的诅咒之类吗？

驰名天下仍不满足。
死到临头也不满足。

啊啊。是新免之名吗。当初就不应该从无二斋那里继承下来吧？
老夫果然还是应该始终贯彻宫本武藏之名才对啊。

『老人』

不。不…
这是……老夫的……

不。这是只属于老夫的宿业。

每当闭上眼帘便心念死亡，
每当睁开眼帘也心念死亡。

年老到这般地步也不放弃。
焦急等待着一生仅一次的命运造访。

尽管来吧。
象征吾之死期者，吾终焉之命运啊。

……老夫，老夫的性命比风中残烛还要缥缈。
已经坚持不下去了。求你了。快来吧！

神啊、佛啊。事到如今，是鬼是魔皆亦无妨。

给老夫时间。为了邂逅命运。
毕竟就算是老夫的命运，也无法追到地狱深渊来吧。

亦或是——————

…………呜呼。亦或是，倘若此世即地狱。

『武藏』

啊啊，累死我了。
累得一步都走不动了——————

……
……

…………呼。话说，你倒是听我说呀，田助。
就算当做耳边风也可以。好吗？　可以吗，谢谢。

话说哦，但马老爷子超过分的！
连点像样的报酬都不给，只知道工作工作再工作！

还让我去巡逻，看 Inferno 被讨伐后
散布在下总各处的怪异有没有在作恶。

虽然我很感谢他把马借给我用啦，但是，
问题压根不在这里吧？

我好歹也算讨伐了敌军将领啊。明明立了大功哎。

虽说我确实是无依无靠的浪人，
和那些威武的军官大人相比，确实更容易使唤吧。

唉，累死我了。
因为无论去哪儿，都找不到什么怪异啊。

只是在下总各地转来转去，
光是这样就足够让人累趴下了。

难不成是那个？
有越想寻找就越看不到的那种性质？

算了，总而言之。干完一份活儿又追加一份活儿。
不过这个也终于干完了……

…………唔～。

但是，若说是完全无益，倒也不尽然。
这也是类似于为了到达空之座而进行的修行吧。

即使走遍了各种地方，
打遍了各种对手，也仍未到达。

所谓的空，与火或是水乃完全不同的存在。
无念无想，剑客的幸运，说白了就是自己的存在方式。

在新阴流中似乎被称为水月。
“无”乃“有”。亦或是相反。

若想斩断有形之物，任何人都能做得到，

但是要挥出令所有看到的人都认为
『斩断了』无形之物的一太刀——————

这就是我所追求的『空』。

……自称“无二”的老爹——————

超越抵达了至高之一手的新免无二斋，
位于一之前方的——————“零”之剑。

啊～啊。真是的，都快厌烦了。
观音大人差不多也该没想法了吧。

流转，彷徨于各个时代，

明明被赐予了比任何剑豪都要多的机会，
比任何人接受的试炼都要多，却依然未能开眼。

不过……也是呢。
这次或许才是最大，也是最后的机会了。

英灵剑豪。从者。
Purgatorio。Inferno。

原本是我孤身一人难以应对的大苦行。
若能与那些魔人对决，并存活下来——————

届时我就会抵达我的命运了吧。
自己是何人，会因何人而终结——————

想必这一结局，定能令我接受。

『Master选择』

1：我回来啦。
？2：啊，你已经先回来呀，武藏亲。

『选择结束』

『武藏』

欢迎回来，藤丸立香。
哎呀～真是累死我了。几乎把下总各地都看遍了。

虽然没能发现散布各地的怪异，
也没听说有人被袭击的传闻。英灵剑豪也是。

所以，我才终于能够回来。
一边望着天空，一边向田助报告。

屋主的小玉小姐还在店里工作。
阿缝在如厕。唔～，差不多该回来了吧？

『阿缝』

我回来啦♪

『武藏』

啊，回来了啊。给，阿缝。
把田助还给你。

『B：阿缝』

武士大人欢迎回来，久等啦田助～！
啊，也欢迎[&大哥哥:大姐姐]回来！

我也好想去散散步呢。
咦，武士大人好像不是去散步来着。

『武藏』

在市内巡逻的是藤丸立香啦。
我则是骑马到处看了看哦～。

『阿缝』

骑马！

『武藏』

下次也让阿缝骑骑看。不过我没有马，
还得找但马老爷子借才行呢。

『阿缝』

嗯，我知道了！　真期待骑马呢♪

『C：田助』

咿呀咿呀♪　哒呜♪

『Master选择』

1：武藏亲，你在看天空啊。
？2：你还真是喜欢蓝天呢。

『选择结束』

『武藏』

是啊。我最喜欢了。

『风魔小太郎』

主公，已经将礼物的咸鱼干分给旅店里的各位了。
大家看起来都很高兴。

还说什么要当作晚上小酌时的下酒菜……
哎呀，武藏大人回来了呀。您辛苦了。

『武藏』

嗯，我回来啦。
虽然确实很辛苦，但一看到大家的面庞就瞬间消散了。

小太郎的脸色也挺不错的呢？
昨天还给人一种难掩疲惫的感觉，

现在则精神十足。
是因为一整天都与藤丸立香在一起的关系吗。

『风魔小太郎』

虽然不清楚准确地原因，
但我觉得应该是灵基已经习惯了这个世界吧。

虽然还没完全恢复，
但今后我应该也能参加战斗了。

尽管忍者的本职是谍报活动，但我也是从者。
虽不及三骑士，但还是有战斗能力的，

我会尽全力[#支援:Support]主公的。
再次请您多多指教了。

『武藏』

[#支援:Support]是亚米利加的语言吗？
小太郎真是博学呢，因为是从者吗？

『风魔小太郎』

啊啊，并不是我博学啦。而是因为主公是
二十一世纪的人，所以我也自动获得了相应的知识。

据我所知，
迦勒底的从者基本都这样的。

『武藏』

嗯嗯。就是说，各位从者既熟悉各自时代的知识，
也不会局限于各自的时代吧。

尽管不是很明白但我明白了。
最重要的是小太郎已经完全恢复了吧。

那事不宜迟，现在就来测试一下吧！

『Master选择』

1：测试？
？2：你这话的意思难道是……

『选择结束』

『武藏』

呼。风魔忍群究竟是何等存在，
我怎么可能不感兴趣嘛！　毕竟我也是学武之人！

所以说我要来骚扰一下你啦～！
来嘛来嘛小太郎，出去干一场！

『风魔小太郎』

哎？　哎？　什么情况？

『阿缝』

什么什么，要和红头发的大哥哥玩吗？
缝也想一起玩！

『武藏』

阿缝跟田助就在这边看着哦。
我们要在大街上来场华丽的表演！

『阿缝』

表演！　哇！

『C：田助』

咿呀咿呀咿呀♪　哒呜哒呜♪

『风魔小太郎』

……话说，武藏阁下。
如果是玩笑，差不多可以到此为止了吧……

你看，这可是在大庭广众下啊？
武藏阁下又会放出气势逼人的剑气，

呃，应该没有当真吧？
不是说因为我大病初愈才不想打，而是。

我觉得我们没有[#战斗]的理由啊！　武藏阁下！

『武藏』

嗯，说得对。我通常也不会参与没好处的战斗。
如果得不到金钱或名声，还受了伤，不就赔了夫人又折兵嘛。

『风魔小太郎』

就是嘛！

『武藏』

不过你是风魔第五代头领吧，小太郎。
那光是对战就已经非常有益了！

没有任何修炼、经验、积累能够比得上
与对自身实力有自信的强者进行对战了。

而且这是对策马到处奔波的我的奖励，[charaFace A 2]
来向我展示你的本领吧！　第五代风魔小太郎！

『城里男人』

噢，咋了咋了，风魔什么的是以前的忍者吧。
要在这种大道上表演节目吗，年轻人！

『城里女人』

好啊好啊！　最近净是些恐怖的传闻！
若能看到令人心情激动的表演，那就太令人高兴啦！

『武藏』

你看你看，各位街坊们也都这么说哦？
放弃抵抗拔出你的苦无嘛，风魔小太郎。

我的剑气早就已做好了出鞘的准备。
就像蛮不讲理的老鸨一样，步步逼近。

准备好了吗，准备好了吗～？
我就要进入剑击范围内了哦～？

『风魔小太郎』

…………呜呜。
我该怎么办，啊，主公！

『Master选择』

1：毕竟武藏亲看起来囤积了不少压力。
？2：要是能陪她过两招，她一定会很高兴吧！

『选择结束』

『风魔小太郎』

……既然主公都这么说了，那就没办法了。
我明白了，武藏阁下。不，二天一流的新免武藏。

风魔忍群第五代头领！
风魔小太郎，虽不习惯于堂堂正正的对决，

但也会竭尽全力做您的对手——————来吧。来吧！！

『武藏』

——————好嘞，就该这样才对嘛！
不愧是头领，真通情达理～！

『风魔小太郎』

（……这种步法，并不是武士的……！
　剑姿泰然自若却又动如[#乱波:吾等]——————）

（迅捷、灵巧、且狡诈……！
　竟将两种对立的姿势巧妙地调和在一起了……！）

（这就是新免武藏，不断渴求着被后世冠以
　天下无双之名的剑士的实力吗……！）

『武藏』

哎哟，有破绽！

呜哇，是空蝉之术！
是吧，刚刚那就是所谓的空蝉吧！？

呜哇～，我还是第一次见到那么漂亮的忍术呢！
木雕替身术什么的都相形见绌了！

『风魔小太郎』

您指的是木遁之术吧。
是通过与傀儡交换，令敌人错以为“得手”，

松懈下来后再趁虚而入的忍术。
我觉得对武藏大人起不了什么效果，就刻意没有使用。

『武藏』

真是游刃有余呢。看来是已经完全恢复了吧？
看来像是在战斗的同时顺便尝试了一下各种招式呢。

『风魔小太郎』

正如您所说的。既然机会难得，就顺带试一下。
不过这也仅限于刚开头。从第二招开始我就拿出真本事了。

……日渐醉心于仕官，
怠慢了日常锻炼的武士怎是吾等的敌人。

然而对那些即便身处太平盛世，也专注于每日修行，
为剑而生的剑客来说，忍者的招数是行不通的。

……我虽然讨厌武士，
但真正武士的恐怖却又铭刻于此身。

他们将吾等称为[#乱波:杂草]并不是出于轻蔑。

实际上，在被称为剑豪的剑客面前，
区区忍者就像一文不值的稻草卷。

……若是被称为剑圣的存在，
仅只一瞥便能破坏幻术了吧。

『武藏』

……说得对。比如说但马老爷子。
虽说他怎么看都距剑圣仅一步之遥……

唔……这么说起来，真奇怪呢。明明在本领上已是剑圣了，
为什么我还有种差临门一脚的感觉呢……

『风魔小太郎』

能够说这种话的武藏大人，才是实力不辱剑豪威名的人物。
我定将新免武藏的可怕之处铭记在心。

还有，感谢您认真挥出的那刀。

令我如坠五里雾中的意识清醒过来了！
呼……真是出了一身冷汗……

『Master选择』

1：辛苦啦，小太郎。
？2：感谢你愿意陪武藏比试。

『选择结束』

『风魔小太郎』

只要是主公的愿望，我都会照办！
对我来说，对。也受益良多呢！

『武藏』

啊哈哈。太夸张啦，小太郎。
我可是一点都没有认真斩下去的意思哦？

『风魔小太郎』

……
……

果真如此吗…………

『武藏』

真的真的。真到不能再真啦。
好啦，虽然少得可怜但好歹发薪水了，去玩吧！

虽然想这么做，但还有阿缝跟田助在，还是算了吧。
好，买份一枚摺后就回房间吧。

『Master选择』

1：一枚摺？
？2：瓦版……是类似江户时代报纸的那个吧。

『选择结束』

『武藏』

你看，就在那边。好像是一枚摺小贩来了。
人们都熙熙攘攘地聚集在那里。

『风魔小太郎』

我还奇怪为何观众中途就开始就不见了，
原来是一枚摺啊。明明不是江户或大坂，土气这地方还真厉害呢。

甚至能被称作第二江户，繁荣得不可思议的土气城下町。
与原本的历史果然不同啊……

『一枚摺小贩』

不得了啦不得了啦！　这可是天下第一要紧事啊！
哪怕连日骚扰下总国的怪异都相形见绌，这可是头等大事啊！

我们的城主，松平下总守大人治理的土气城！
现在还有从江户派来的柳生但马守大人！

而这样的城内，今晨却收到了一封信函！

而那封信！　居然写着令人震惊的可怕内容！
写在信上的内容竟然是……

——————说要杀害松平大人的千金“清姬公主”！

『武藏』

…………哎。

『一枚摺小贩』

欲知详情，只要购买这份一枚摺就全都明白了！
好嘞好嘞别挤别挤，来，快买快买先到先得啰！

『武藏』

清姬殿下就是那位有趣的公主殿下吗？

对藤丸立香一见钟情的那个女孩？

『风魔小太郎』

也就是说，土气城收到了清姬殿下的暗杀预告！？
主公！

『Master选择』

1：这事可不得了。
？2：总之，先去一趟土气城吧。

『选择结束』

『武藏』

说得对。虽然还不清楚与英灵剑豪有什么牵连，
但也不能肯定完全无关。

虽然一般来说是进不了城的……
不过有但马老爷子在，或许能打听一下情况。

去看看吧。。
……但首先，得去买份一枚摺呢！[charaFace B 0]

『Assassin Paraiso』

——————松平公主的暗杀预告已经送达是也。

附赠但马守麾下十名武士众的首级。
想必现在城下早已传得满城风雨了吧。

一切皆遵主命。
下一步，也会按妖术师大人的意向完成。

我——————

不。在下，只会听从主命。
哪怕是变生为背负一切鏖杀之宿业的英灵剑豪。

这才是忍者的天命所在。
这才是在下的存在方式。

然而，然而只不过……

由[#以太]编织的这身躯最深处却发出了某种质问。

在下应该是在动摇吧。
自己究竟是不是正确的自己呢——————

从某种意义上来说与生前无甚变化。
在下总是在质问。质问自己是谁。

那只顾迷惘也无意义。此身已为英灵剑豪，
无论作为人还是作为英灵，都只是尸骸，都只是刀刃。

撕裂、斩断、夺去性命。
除此以外一无所有。

『妖术师』

如此便可。
去扰乱人心吧。

多亏了 Inferno 的功劳，下总现在充斥着不安。
无论新免武藏或迦勒底之人怎么挥舞刀刃，

无论江户是否派来走狗，
也是无法轻易拭去这种不安的。

培育这股不安吧。宣称要杀害公主，煽动恐慌，
然后真的去杀死公主吧。百姓定会为之颤抖。

战战兢兢、惴惴不安、凝视着咄咄逼近的死亡。
这样一来，他们的灵魂作为祭品的品质就会更上一层。

化作恐惧的具现吧，Paraiso。
你只要像寄宿于身上的蛇一般做好你的本分即可。

『Assassin Paraiso』

遵命。

『妖术师』

那就交给你了。

『长刀剑士』

……妖术师阁下离开了啊。那么。

Paraiso 阁下，不熟悉妖术的在下有一个问题，
可否请您指点一二。

所谓寄宿于身上的蛇是什么意思。
没什么，只是鄙人无论如何都无法从您身上看出来。

您就是一位容貌端丽，有着一头乌黑秀发的少女。
这身姿，怎么看都不像是蛇之化生啊。

『Assassin Paraiso』

这不关你的事。护卫就该有点护卫的样子，
只要好好保护好妖术师大人即可。

『长刀剑士』

哎哟哟。Paraiso 阁下也那么冷淡。
没办法，在下还是先退下吧。

啊啊，若有什么口信要转告妖术师阁下，
在下倒可以帮忙传达——————

『Assassin Paraiso』

没有。快滚。

『长刀剑士』

这样啊，那在此别过，Paraiso 阁下。

啊啊，对了。据说蛇这种生物
若一直盯着耀眼的东西看，就会失明。

请您多加注意来自远方的光。
以您这般容貌，倘若失明，未免有些可惜呢。

『Berserker 众合地狱』

呵呵，呵呵呵呵呵呵呵呵呵。居然让人快滚啊。真可爱呐。
既然被美男子搭话，何不欣然一笑呢。

为何会这般不够从容呢，
装得若无其事的脸庞下又在想些什么呢？

忍者的存在方式什么的，
英灵的存在方式什么的。

估计大致也就是这些问题吧。啊啊，真好笑。
受到大江明神大人诅咒的三郎的后裔啊……

事到如今，还在说些什么呢。

『Assassin Paraiso』

……
……

『Berserker 众合地狱』

去杀戮吧。去吞噬吧。
将一切都杀光不就好了吗？

反正，此世终为梦幻。既然如此，
也只能像梦境般随心所欲肆意妄为了吧。

『Assassin Paraiso』

…………闭嘴。众合地狱。

话语不禁脱口而出。
糟了，这下麻烦了。在下究竟在对幻象做什么啊！

没错。只是幻象。众合地狱只是站在在下身边，
只是面带笑容而已。

她明明连一句话[#都没对在下说过]——————

啊啊，又来了。又是这个。
只要面对众合地狱，在下体内的诅咒就会沸腾！

『Berserker 众合地狱』

怎么了呀？
呵呵。妾身可是一句话都没说过哦？

啊啊，又是那个诅咒导致的吗。
真是抱歉呐，Paraiso 小姐，妾身也对此束手无策呢。

你的所见所闻，妾身可是全然不知。
对吧。毕竟妾身，什么都没说嘛。

妾身可没打算欺负你哦？
这点还请你理解。

这我知道。

全部，全部，都知道。
即便如此，仍然……

在下仍然会渴求。
明明是被宿业侵犯了的灵魂，但现在仍然，现在仍然。

『Assassin Paraiso』

…………送去城里的信上，只写了公主的名字。

但绝不只公主一人。
在下，会献上更多祭品。

