『莫里亚蒂』

这世界充斥着大小不一的各种故事。
李尔王、麦克白等自不用说。

中国无赖汉的故事，某位作家记录的狼王的故事，
被夺走了首级的亡灵骑士的故事——————。

我和夏洛克·福尔摩斯的故事也是其中之一。
但这些都不重要。

现在，最重要的是某个故事中的说法。

[#魔弹射手:Der Freischutz]的七发子弹中，有六发命中了自己想射击的靶心。

但是，第七发是由恶魔操作的。
这第七发会夺走射手重要的人，令射手陷入绝望。

明白了吗？
在这故事中，第七发子弹拥有等同于死神的力量。

与此同时，恶魔一定会射出第七发子弹。
明白吗，一定会。

『玛修』

……！！
难道，这陨石……就是第七发……！

『阿尔托莉雅·Alter』

但我们打算杀你的瞬间，就发动了吗！？
所以，才会转移到附近……！

『达·芬奇』

在莫里亚蒂确定会死的瞬间，
陨石才转移，进入发射准备……！

『玛修』

但是，这样的话，
第七发应该不会如莫里亚蒂所愿才对啊！

第七发是恶魔操纵的子弹。
至于这发会击中哪里，我们是根本——————。

……………………啊。

『Master选择』

1：玛修？
？！

『玛修』

不会吧，怎么会，难道……
教授，你[#就是为此]……？

太过分了……你简直太过分了……！！

『莫里亚蒂』

你的头脑像福尔摩斯一样思路清晰呢，玛修。
我不存在任何重要的东西。

所以我一直在烦恼。
六发魔弹没有让陨石化为『子弹』的强制力。

福尔摩斯一定推测我会用圣杯强化子弹吧。

……对，福尔摩斯的推理错了。

在迄今为止我与福尔摩斯对峙的情况下，
他的推理从来没有错过。

对我自己来说，这也等同于一个赌注。

而且还是个极为不利的赌注。
在此基础上，还必须将一切都告诉协助者巴力。

并且必须让他丧失记忆才行。

巴力必须将我认定为『善之莫里亚蒂』，
而且必须认真地想干掉我才行。

他在理解了这成功率极低的基础上，
赞成了我的计划。

为了杀害藤丸立香，只有这个方法了。

『Master选择』

1：……难道。
？！

『莫里亚蒂』

……正如你所猜测的。

『阿尔托莉雅·Alter』

我完全没听明白。
究竟是怎么一回事，玛修？

『玛修』

莫里亚蒂他……失去了记忆，拾得了善性，
并和御主并肩战斗。

这确实是真实的。
……但是，反过来思考。

不惜拼上性命也要守护的——————。
[#不正是重要的存在吗]！

所以，『魔弹』会准确地向这座塔飞来！
因为这里……有莫里亚蒂坚信是重要存在的人在……！

『阿尔托莉雅·Alter』

你这家伙……连将御主带来“枪身”
都是计算好的吗……

『莫里亚蒂』

说得没错。

你们迄今为止展现给我的人性是如此的美妙。
脆弱到无法赋予价值的纯洁美丽之心。

这才配称之为善。
但是，正因为这个，你们才会[#强于恶而弱于善]。

以毒攻毒。
为消灭邪恶，就要化身邪恶——————。

反之亦然。

以药攻药。
为消灭善良，就要化身为纯粹的善良！

『阿尔托莉雅·Alter』

旁门左道……！！

『莫里亚蒂』

正是！

恶鬼、旁门左道、犯罪界的拿破仑。
这就是我，这就是詹姆斯·莫里亚蒂！

好了。
距魔弹装弹到这座塔，还剩五分钟。

我的计算分毫不差。
只要夏洛克·福尔摩斯不出现。

然而福尔摩斯已经成了[#我的力量:Energy]。

『Master选择』

1：福尔摩斯……
？！

『玛修』

御主……！

『阿尔托莉雅·Alter』

Archer，拿起武器。
就算你不愿意也要来帮忙。

『卫宫·Alter』

……打算仅凭你和我的剑就击碎陨石吗？

那可不是普通的陨石，而是带着魔弹的属性，
能破坏的概率极低。我没理由陪你这么玩——————。

但好吧，毕竟我的目的已经完成了。
随时死都不成问题。

『阿尔托莉雅·Alter』

御主，我们将挑战对抗陨石。
……莫里亚蒂他应该不会对你出手。

『莫里亚蒂』

当然啦。
事已至此，我可不会去干那么愚蠢的事。

『阿尔托莉雅·Alter』

……

留在这里，御主。

……还有，你做的事并没有错。
只有这点可以肯定。

『卫宫·Alter』

看来不需要安慰呢。
我自然会竭尽所能，但有时候放弃也是很重要的哦？

『Master选择』

1：…………
？！

『卫宫·Alter』

……哼。既然还有瞪我的力气，
说明应该还能坚持吧。

被逼到这个境地，大部分人应该都已经认命了吧。
不愧是拯救过世界的人。

你真令人惋惜。

『达·芬奇』

强制灵子转移怎么样！？

『工作人员B』

不行！
由于第七发的确定，因果律被强化了！

新宿不允许身为御主的他跳跃时代……！

『达·芬奇』

到极限那刻为止都不能放弃！
可以用尽所有手段！！

『工作人员B』

明白了……！

『玛修』

御主……！

『莫里亚蒂』

……
……

『达·芬奇』

……平时能言善辩的你居然变得如此沉默寡言。

『莫里亚蒂』

该说明的全都说明了。
那现在也没什么可说的了。

『达·芬奇』

这样啊。
恭喜，莫里亚蒂。

你付出了所有牺牲，
并赢了夏洛克·福尔摩斯。

『莫里亚蒂』

……是啊。

『达·芬奇』

说实话，再过不到五分钟，我们就要败北了。
虽说我觉得在这种时候不适合问这种话。

……但我觉得御主应该很难问出口。

『Master选择』

1：等一下。
？2：我自己来说。
？！

『莫里亚蒂』

唔，什么事啊？

『Master选择』

1：你——————后悔吗？
？！

『莫里亚蒂』

……我没有回答这个问题的权利。
倒是你，有没有后悔？

『Master选择』

1：……我不后悔！
？！

『莫里亚蒂』

顽固到令人诧异。
……唔？[charaFace A 3]

『Master选择』

1：……嗯？
？！

『玛修』

御主，怎么了？

『Master选择』

1：风……
？！

『莫里亚蒂』

什么！？

啧……！！

你是什么人……！

『？？？』

[font large]哈哈哈哈哈！！

后悔！
被誉为犯罪界拿破仑的你居然会后悔！

你居然堕落到这个份上了啊，
莫里亚蒂教授！

而另一方面，这[&男人:女人]至今仍未后悔，
只一心向前！

[#这才配当我的共犯]！

『Master选择』

1：哎……！？

『莫里亚蒂』

……哦。
还真是个意外的人物登场了呢……！

我本以为只有充当冒牌货的福尔摩斯被召唤来！

『Master选择』

2：这（毫无意义的嘈杂）笑声是……！！

『？？？』

哈哈哈哈哈！
你振作得真快啊！

『选择结束』

『玛修』

从者出现……解析灵基模式……这是……！
那位在时间神殿见过的黑衣从者！

『岩窟王』

对，我的名字是岩窟王！
久违了……或许也未必算久违的共犯啊！

多么沮丧的表情啊。
看来是受到了沉重的打击呢！

但是！
这里有我！

我就不妨陪你跑一趟地狱深渊吧！

『莫里亚蒂』

……哦，你也还活着啊。

……真是粗暴。

『贞德·Alter』

——————你这张嘴脸还真是乏味。

以前的莫里亚蒂可比你好上千倍哦。

虽说我每次都是带着杀意使出这招的，
但我真应该早点解决掉你，你这五十岁大叔。

『Master选择』

1：Alter亲！！
？！

『贞德·Alter』

为什么好死不死偏偏用这种称呼啦！？

『玛修』

贞德小姐……您还活着啊！！
太好了……！

『贞德·Alter』

嗯，对。

在临死之际，千钧一发的那个啦。
那个成了那个，最后那个了。

『玛修』

[FFFFFF]？

……请问……这是什么意思……？

『岩窟王』

哼……哈哈……

『达·芬奇』

对了，我记得福尔摩斯好像给过你忠告吧。
呃……好像是说注意脚下吧。

『岩窟王』

正是！　这家伙多亏了这句忠告，
一直在注意脚下，最后——————。

通过阴井盖掉进了下水道。
哎呀，真是个漂亮的跳水。

『贞德·Alter』

……我用热水消毒过了啦！！

那眼神什么意思啦！
有话就尽管直说！

『莫里亚蒂』

OH……

『贞德·Alter』

干嘛要做那种缩肩膀的姿势啦。
小心我杀了你，烧了你，然后穿刺了你。

……对了，重要的是御主。
我把援军带来了哦。

『Master选择』

1：援军……？
？！

『贞德·Alter』

与其说是援军，不如说是救出了一个人。

总之，是个不太靠得住的援军，
但他似乎有东西要交给你。

『岩窟王』

我之所以被召唤，原本的目的
也是为了护卫他，并和他一起救出那个男人。

『莎士比亚』

哈哈哈哈哈！
吾辈终于得救了啊，御主阁下！

本打算将这份自由的喜悦写成商籁体，
不过这问题先搁置一边吧。

总之，威廉·莎士比亚。
完全复活！

『Master选择』

1：唔……真的很靠不住。
？！

『莎士比亚』

哇～，真刻薄～！

『安徒生』

我是靠不住的援军第二号。
真是的，为何非得悲哀地跑到新宿这种地方来啦。

原本期待的歌舞伎町正在绝赞燃烧中，
莫名其妙的人偶疯狂舞蹈的这副德行！

那算什么鬼！

我想见识的，明明是那些打扮得过度华丽，
心怀漆黑欲望的人类啊！

现在我充分理解了会到处蹦跶的模特人偶
在现实中只能算是恐怖现象！

最后我只能无奈地找了一间废弃屋子闭门赶稿。
一切都是为了这个瞬间！

『莫里亚蒂』

……该怎么说呢。
我确实没计算到你们的存在，尤其是安徒生。

『安徒生』

就是说嘛。
但是，既然受那个笨蛋委托，我也不好拒绝。

顺便提一句，我也有必须交给你的东西。

『Master选择』

1：给我？
？！

『莎士比亚』

正是！

莫里亚蒂阁下。
在这新宿，已经不存在夏洛克·福尔摩斯了吧？

因为，他被你吸收了！

『莫里亚蒂』

正是。

『莎士比亚』

只要福尔摩斯的力量依然为你所有，
身为邪恶教授的力量就不会衰弱。

因为虽说『福尔摩斯一定能战胜莫里亚蒂』，
但『福尔摩斯成了莫里亚蒂的同伴』啊。

对现在的教授来说，
有种想做的事全都会很顺利的感觉。

嗯，简直无敌。

在主人公必胜的那种故事里，
只要变成主人公本身，才是最好的取胜方法。

『莫里亚蒂』

……等一下，莎士比亚。
你在打什么鬼主意。

『莎士比亚』

史上最优秀的名侦探确实因瞬间的掉以轻心被打了个措手不及，
成为了你的食粮！

但是你记住了，反派啊！！

他开辟了某个世界的道路，
他的身后，有数千[#名侦探:角色]追随着。

当然，他们也是幻灵。
不过是一般的圣杯战争中不可能被召唤的幻影。

但是——————。

『安徒生』

嗯，没错！
多亏了你，我不得不涉足[#二次创作]那种玩意儿了！

虽然不用进行角色设定是一件好事，
但受设定制约是何等麻烦的事！

然而毕竟是客户的委托，实在没办法。
虽然是乱写的渣文，但用于“召唤”应该已经足够了！

从现在开始，将上演廉价文章的逆转剧情！

『莎士比亚』

那就容吾辈为大家介绍！
这就是我们撰写的二次创作！

虽然无法与原作匹敌，
但是，如果仅限这个瞬间——————。

[#他们会比英灵更为炫目]！

『安徒生』

『[#为你撰写的故事:Marchen Meines Lebens]』
——————去吧，铭刻吧！

『莎士比亚』

会这样使用宝具还真是罕见！
『[#开演之刻已至，此处应有雷鸣般的喝彩:First Folio]』！！

『莫里亚蒂』

什么……！？

『达·芬奇』

究竟发生了什么[line 4]！
玛修，你知道吗！？

我虽然是天才，但这次也属于吃惊的那类！

『玛修』

从者被召唤……不，不对！

灵基数值很低……这是……影从者……？
而且数量好多……！

一百……不，是超过两百的『某种』存在
被两位的宝具召唤出来了！

『Master选择』

1：你们是……？
？！

『圆脸的神父』

我们是幻灵哦，迦勒底的御主。
所以，才会像亡灵一样站在这里。

其他各位连获得影体都做不到，
只能漂浮在我们的周围。

『玛修』

……！
您是……难道……！

『圆脸的神父』

万幸的是，我们不需要直接参战。
只需要稍微助御主一臂之力即可。

『玩绳结的老人』

在我看来，其实还挺想为莫里亚蒂辩护一下的。
但既然会导致星球毁灭，那就另当别论了。

『鸟窝头的博士』

毕竟你就是这种存在嘛。
最后的那个可是猛烈的背叛，背叛啦。

话说回来，那个比利时人上哪儿去了？

『圆脸的神父』

那个人托我转述。

说自己不是什么竞争对手，而是超越他的人。
所以不打算恬不知耻地抛头露面。

啊，但那个人还是会帮助我们。
在这群影子里，肯定有一个就是那个人吧。

『鸟窝头的博士』

那家伙还是那副高傲侦探的样子。
灰色的脑细胞？

脑细胞明明全都是粉红色的吧。
既然是灰色，说明已经死了。

重要的是，事到如今我们应该做什么呢？
趋势早就已经确定了吧。

二加二在任何情况下都等于四。

『认真严肃的绅士』

不不，好戏才刚刚开始。

Mr.福尔摩斯留下了一件重要的事情。
哎呀，就是我们也经常忘记的[#那个]啦。

虽然不是我的[#作风:风格]。

『玩绳结的老人』

因为我不喜欢[#那个]。
再说了，福尔摩斯到底做没做过[#那个]啊？

『圆脸的神父』

不，要做的是御主。
若不这样，是赢不了莫里亚蒂的。

『Master选择』

1：做……做什么！？
？！

『认真严肃的绅士』

不用那么焦急！
我们赐予你力量。你收下力量。

然后，[#攻击莫里亚蒂]。
这不是什么不可思议的事。甚至可以说很科学。

『玛修』

请……请等一下！
各位的，那个……真名……我大致能够猜到。

但御主是无法攻击的！

『圆脸的神父』

说得一点也没错，小姑娘。
而我们也不会物理攻击。

不，这与英灵或幻灵没有关系。
只是从我们的本质来说，很难做出物理攻击。

毕竟，我们唯一的长处就是解谜啊。

『玩绳结的老人』

正是。

我们全是一帮被人们遗忘的老不死，
怎么可能攻击呢。

所以，我们会做出只有我们才能使用的攻击。
我们就是为此而被召唤的。

『鸟窝头的博士』

那么，藤丸立香。

我们将力量借给你。
不，不止我们。

『认真严肃的绅士』

在文豪莎士比亚与伟大的童话作家安徒生的努力之下，
现场被创作出来的无限无数名侦探们——————。

在此处以身形存在的人，
以及连形态都不存在，但确实身在此处的人。

『玩绳结的老人』

不仅限英国，各国各地的各位侦探……

『圆脸的神父』

以及为了想要拯救被分离的星球的你，
心不甘情不愿赶来这里的各位……

『幻灵侦探们』

[font large]都会将力量借给你！

『贞德·Alter』

——————就是这么回事哦，莫里亚蒂。
来吧，举起你的武器。

反正你肯定心里还堵得慌吧？
既然如此，那还不如彻底发泄一下会爽快得多哦。

『莫里亚蒂』

……哈哈哈哈哈！
为了打倒我！　居然让[#森罗万象的侦探:小说]都参加进来了啊！

……
……

你们是打算侮辱我吗，你们这群解谜分子！！

我詹姆斯·莫里亚蒂，
决不会输给除了福尔摩斯以外的任何侦探！

好吧，虽然我不想知道你们打什么算盘……
但我就认真打一场吧！

既然你们侦探齐聚一堂，
那我也会借助邪恶的力量！

『玛修』

……！

确认圣杯出现！
他似乎没在刚才的战斗中使用！

这……这魔力……足以与魔神柱相匹敌！
刚才他果然没有用尽全力啊……！

『达·芬奇』

也就是说他现在认真了！

『玛修』

御主……祝您武运昌隆！

『莫里亚蒂』

抱歉了，御主，你可能要早三分钟死了，
不后悔吧！　因为这是你的选择！

『Master选择』

1：这次一定要赢！

2：我才不会放弃呢……！
？！

『莫里亚蒂』

[font large]来吧！

『莫里亚蒂』

呜……！！
我，在这种状态下，居然会失败……！！

但是，我还没彻底失败！
圣杯啊！　用尽所有力量！

『玛修』

怎么可能，第二波……！？

『达·芬奇』

我们已经撑不住了！！

『圆脸的神父』

是现在吧。

『玩绳结的老人』

嗯，就是现在。

『鸟窝头的博士』

藤丸立香。
你应该已经明白我们指的是什么话了。

『认真严肃的绅士』

这句话，才是我们的[#宝具:暴击词]。

『幻灵侦探们』

去吧，迦勒底的御主啊！
解放[#那句话]！！

『Master选择』

1：詹姆斯·莫里亚蒂！！
？！

『莫里亚蒂』

……！

『Master选择』

1：[#你就是犯人]！！
？！

1：[#犯人就是你]！！
？！

『莫里亚蒂』

——————哈，哈哈。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

是的！　噢噢，没错！　确实没错！
这次事件，这场骚动的幕后黑手——————。

[#我就是犯人]！！

呜呜呜呜！　力量正在减弱！　正在逃离！
只因为证明了我是犯人吗！

是这样啊，原来如此。

犯罪界的拿破仑，正因为可以不留任何证据才得以不断维持这个地位，
我从未被人指证为犯人！

当被指证为犯人的瞬间，输给侦探的瞬间，
[#我们:犯人]居然会被如此削弱……！

但真是不可思议……

哪怕借助了这些名侦探的力量，
我本来还是可以战胜御主的。

无论怎么计算，无论怎么分析，这个结论都是确定的。
魔力量、战术、武器，无论怎么比较，这个结论都是确定的。

为什么，为什么，为什么，为什么啊……
啊啊，多么难以理解……！！

『Master选择』

1：你还不明白吗？
？！

『莫里亚蒂』

……
……

御主你难道明白吗？
我确实不明白。

『玛修』

……嗯，我也……隐约……能够明白。

『莫里亚蒂』

——————希望你们能告诉我。
照这样下去，我死也不瞑目啊。

我问你，遭到背叛的人啊。
为何我会败北……！？

『玛修』

……御主。

『莫里亚蒂』

……
……

『Master选择』

1：那些时光很快乐吧？

2：你是正义的伙伴。
？！

『莫里亚蒂』

[line 28]
[line 26]啊啊。[charaFace A 1][bgm BGM_EVENT_41 3.5]

本打算全力以赴……
看来在蚕食我内心的，是这个啊。

在寻回记忆之前，我与你们度过的时间啊。
……原来如此。

只要消除这份记忆，
魔弹所认知的重要的存在就会消失。

所以，不能消除。

但是，反正只要我的记忆恢复，就会回到邪恶的一方。
我非常了解自己。

尽管理解这是我重要的存在，
我依然可以践踏[#这份存在]才对。

我本来一直这么认为……
一直这么认为……

嗯，我终于明白了。
会输是理所当然的。

我明白邪恶的滋味。
知道邪恶深不见底的魅力。

但是——————[#我从未品尝过正义的滋味]。
自然会犹豫、迷茫。

而所谓的正义的滋味！
……………………嗯，其实并不赖！

啊啊，看来……
除了败北以外，没有……其他道路了呢……！

『阿尔托莉雅·Alter』

这是……！
Archer！

『卫宫·Alter』

看来对方的魔弹力量似乎发生了什么问题！
只要这样，这不过是一颗普通的巨大陨石！

我来击碎。但光击碎就会耗费我所有力量。
你来扫荡。

哪怕是堕落的骑士王，
扫除星屑这种程度还是能信手拈来的吧？

『阿尔托莉雅·Alter』

……居然敢夸海口说击碎。
就凭你那冒牌魔术，真的能做到吗？

『卫宫·Alter』

能做到。
虽说我是个不成器的魔术使，但唯有这个还是很擅长的。

固有结界。

将原本颠覆世界的存在
潜入对方[#体内]。

哪怕是能毁灭世界的陨石……
让它碎裂这种事还是能做到的。

『阿尔托莉雅·Alter』

可别失手了哦？

『卫宫·Alter』

一旦接下委托，就要负起责任执行到最后，
这就是被雇佣的士兵的宿命。

——————[#I am the bone of my sword.:此身为剑之所成]

『工作人员B』

不行！
无法灵子转移！

『工作人员C』

距贝努鸟坠落，还剩十秒！

『达·芬奇』

啊，真是的，靠你们了哦，从者！
现在只有你们能拯救那个世界……！

『卫宫·Alter』

——————『[#无限剑制:Unlimited Lost Works]』！

『达·芬奇』

成功了！？　成功了吗！？　成功了吧！？

『工作人员C』

不，还没有！

如果被击碎的碎片坠落在新宿，
新宿会被夷为平地……！

『达·芬奇』

不，成功了！　成功了啊！
你们看不到吗！？

『玛修』

看到了！

『达·芬奇』

击碎自[#宇宙:天空]而来的[#魔弹:行星]的，
是立于所有圣剑顶峰的神造兵器。

哪怕挥剑之人已被黑暗所吞没——————。

『阿尔托莉雅·Alter』

——————卑王铁锤。反转极光。

『玛修』

只要御主还在，这光辉就决不会——————！

『阿尔托莉雅·Alter』

吞噬光芒吧……『[#誓约胜利之剑:Excalibur Morgan]』！

『工作人员C』

贝努鸟……确认完全消灭！

『工作人员B』

新宿全环境数值，恢复正常！
返回用灵子转移随时可以进行！

『玛修』

成功了……御主！

『莫里亚蒂』

啊啊——————看来，无论是他的梦，还是我的梦，最终还是破灭了。
抱歉了，巴力。

我们都还差一步。
明明还差一步，[#却感到满足]的矛盾。

……算了，败北后说这话未免有些不妥。
但对不起啦，御主。

我深深地伤害了你。

利用了你的诚实，滥用了你的率真，
用你的纯真设下了陷阱。

但是，只有这点希望你能相信我。

那个瞬间，在居所交谈的时间，并肩战斗的时间。

虽然那不过是被填塞的正义，
但率直地相信[#正义:那个]的，是[#我:他]，并不是[#我:现在]。

你就把面前的这个反派，
当做脸长得相似的恐怖分子就好了。

『Master选择』

1：我会的。

『莫里亚蒂』

没错！
他是个好人，大概吧。

『Master选择』

2：我拒绝。

『莫里亚蒂』

……你真是个顽固的家伙啊！
不过，你还是顺着自己的心意吧！

『选择结束』

『莫里亚蒂』

各位名侦探！
对于各位的大力协助，我由衷想骂一句去死吧！

下次决不会让你们指证！
我将以不可能被诉讼或弹劾的完全犯罪迎接各位！

『认真严肃的绅士』

承蒙您如此夸奖，不胜荣幸。那我告辞了。
嗯，科学果然美妙。

『鸟窝头的博士』

这我倒是很赞成。
但我说你啊，我俩角色是不是有些重合？

毕竟都是博士。

『玩绳结的老人』

……放心好了，完全没有重合。
哼，居然拖出这种老不死的坏人。

真是谢啦。

『圆脸的神父』

那我也告辞了。
再见了，各位。

还有，莫里亚蒂。
祝愿你今后能够幸福。

『莫里亚蒂』

喂喂，今后是什么意思啦。
挖苦吗？

『玛修』

……刚才的那些话，
难道是指作为从者被召唤的意思吗？

『Master选择』

1：有可能！

『莫里亚蒂』

怎么可能嘛。

……不过若想否定……
材料似乎不太充分……

『安徒生』

你还是快点被召唤为从者吧。
我可不想再被卷入这种麻烦事了！

只要能增加一个从者，
我就能减少一次出场机会。

『Master选择』

2：要试着被召唤吗？

『莫里亚蒂』

太荒谬了。

……啊～，不。
等一下，或许并不怎么荒谬吧？

……唔……
或许确实……有这个可能性……？

『莎士比亚』

当然有啦！
你已经作为正经从者被记录过了一次了！

既然如此。
总之[#只要有个非常奇特的御主]！

并不是“[#需要毒药的人，并不喜爱毒药:They love not poison that do poison need.]”，
而是“[#需要毒药的人，喜爱着毒药:They love poison that do poison need.]”啊！

嗯，大概是吧。

『选择结束』

『莫里亚蒂』

这样啊。
那就没办法了。

只要我被召唤，
一定会让你非常愉快的！

『Master选择』

1：约好了哦。
？！

『莫里亚蒂』

没什么，不用什么约定。
只要你还能记着就行了。

那再见了！
[#Adios amigo:再见了，朋友]！

『安徒生』

遭到了沉重的打击，陷于极端濒死状态，
却还精神百倍地打着招呼消失……

『莎士比亚』

这就是所谓的最后的撑面子吧。

顺便提一句，我觉得那句最后的问候，
应该是为了抹去悲哀的氛围吧，你怎么看？

『安徒生』

不，我推测他纯粹是想
『最后看一眼面前御主那不知所措的表情』吧。

『莎士比亚』

这也很有可能呢。
好啦，那吾辈俩就回去吧！

『安徒生』

说得对，莎士比亚。
愉快的截稿正在等待着你哦。

毕竟这个月只剩没几天了呢。

『莎士比亚』

……
……

……那个……吾辈还打算继续留在新宿取点材……

『安徒生』

蠢货。
退场已经开始了。哪怕到地狱尽头，我都要找你当垫背！

『莎士比亚』

你……你这卑鄙小人——————！！

『岩窟王』

委托完成了。
那我也退场吧。

『Master选择』

1：这么说来，是谁的委托？
？！

『岩窟王』

哼……身为从者的莎士比亚姑且不论，
身为剧作家的他可是有很多粉丝的。

虽然我很惊讶事态比我预想地还要严重……

看来就算拯救了人理，你的道路还将持续啊。
既然如此——————。

『Master选择』

1：呼唤你？

『岩窟王』

没错！

『Master选择』

2：我们还能再会？

『岩窟王』

正是。
迟早还有相逢的机会。

『选择结束』

『岩窟王』

我的共犯啊，切勿忘记。
无论遭遇多么不讲理的因果报应。

你都不会为之屈服！
呼唤吧，我的名字！

只要这样做，我必然会赶到你的身旁！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『贞德·Alter』

……吵吵闹闹的家伙彻底消失了。
真让人受不了。

『Master选择』

1：虽然这话说的有些晚，
？2：但你能活下来真是太好了。
？！

『贞德·Alter』

……
……

在这种分别的时候，
能别说这种奇怪的话吗？

所谓的从者，
就是能够将死视为正常现象赴死的存在。

如果逐一为死亡感到懊悔，
你不就每天都像在举行葬礼了嘛。

『卫宫·Alter』

我赞成这种生死观。

迦勒底的御主，
你过度被善良影响了。

『贞德·Alter』

……能不能别突然插嘴啊。
话说回来，那个笨蛋王怎么样了。

如果是和陨石相撞死掉的话，
真是活该。

『卫宫·Alter』

如果是说那个骑士王，她说在消灭前有想回去的地方。
所以骑着装甲骑兵·Alter离开了。

说什么『我不会告别，还会再见的』。

『贞德·Alter』

想回去的地方？

……啊啊，是那家伙啊。

『Master选择』

1：但愿能见到。
？！

『贞德·Alter』

所以才说连礼节的礼字都不认识的不列颠女人让人没辙！

『卫宫·Alter』

呵呵……没想到你也会懂礼节啊，
就不会觉得难以启齿吗，农家的小丫头？

『贞德·Alter』

很遗憾。
我和你们可不一样。

『卫宫·Alter』

这样啊，那我就此告辞。

对了，迦勒底的御主。
你的指示相当准确。

下次被召唤时，若彼此互不敌对，
我还是愿意帮你一次的。

当然，我是不会免费干活的。

『贞德·Alter』

那就是普通的雇佣兵吧。
啊～，但没说价格，那还算不错吧。

……
……

『玛修』

灵子转移准备完毕。
那御主也——————。

『贞德·Alter』

哎。[se ade25][seVolume ade25 0 0.7]

『Master选择』

1：玛修！？
？！

『贞德·Alter』

……不用担心啦。
是我做的。

……你一脸想问为什么的表情啊。
啊～，真让人恼火！

来，快站起来！
挺胸抬头！　快点！

对。
这样就行了。

『F：贞德·Alter』

那我们来跳一支舞吧，御主。

『Master选择』

1：跳舞？
？！

『F：贞德·Alter』

跳～舞～！
交谊舞啦，交谊舞。

你想啊，在和新宿的Assassin战斗前，
你和那个笨蛋王跳的那个！

这太不公平了吧！？
还是说什么意思？　你愿意和国王跳舞，不想和村姑跳！？

……跳吗？
这样啊，[charaFace F 9]那就快点。你来领舞，领舞！

真是的，你也太不解风情了吧。
喂，是不是靠得太近了？　不准闻我的味道啦，你这变态。

跳舞都是这样的？
……唔……我知道了啦……

好，这样就和那家伙平等了。
活该。

你问我是不是为了对抗才要跳舞？
你真蠢。当然是因为想跳才会跳啊。

干嘛啦，一脸坏笑。
小心我烧死你。

嗯，差不多就这样吧。
心满意足。我也快要消失了。

……
……

那么，再见了。
在下次再见之前，我会再去练习一下的。

所以你也要——————。

『玛修』

辛苦了，御主！

『芙芙』

芙，芙！

『达·芬奇』

哎呀呀，辛苦你了。
藤丸立香！

虽然有很多话想要和你说，
但先去冲个澡，好好休息一会儿吧！

『玛修』

话说……前辈。
刚才通讯突然中断……

发生了什么事？

『Master选择』

1：保密！
？！

『玛修』

啊……告诉我啦，前辈！
前辈～！

『芙芙』

芙芙！

『达·芬奇』

好，突发的Analyze Lost Order总算是结束了！
辛苦啦～！[charaFace H 1]

『B：工作人员B』

太……太好了……

『达·芬奇』

……接下来。

你为什么会来这里啊？

『福尔摩斯』

哎呀，好久没有尝到这种彻底败北的滋味了。
更何况是被我的宿敌莫里亚蒂击败！

也算是基于反省的意义，我想在这儿滞留一阵，
不要紧吧？

本来就因为反复灵子转移，导致灵基数值低下，
作为战斗力连三流都不如……

这次受的打击十分沉重，在战斗上只能成为累赘。
短期内只能当个安乐椅侦探。

『达·芬奇』

……哦，也就是说你有东西想要调查吧～。
可以可以，我会给出许可的。

『福尔摩斯』

正是，不愧是莱昂纳多·达·芬奇，反应速度好快！
我这就将情报告诉你吧。

被莫里亚蒂吸收的时候，我通过他，夺取了情报。

他与巴力之间的对话
包含了相当多的信息。

其中有一条极为重要的情报。[bgmStop BGM_EVENT_2 1.0]
——————还有[#幸存的魔神柱]。

『达·芬奇』

……继续说。

『福尔摩斯』

幸存的柱子数量有[#三根]，名字尚不明确。
另外，也不知道他们存在于什么时代。

与其说是从那场战斗中存活下来的，
不如说是放弃了那场战斗逃出来的。

虽然只有三柱，
但他们已经不再为了人理烧却这一共同的目的而前进了。

分别怀着各自的欲望，
潜伏于这个世界的某个时代。

『达·芬奇』

也就是说——————。

『福尔摩斯』

没错，达·芬奇。
人理烧却事件已经解决了，新宿幻灵事件也可以说是平安解决了。

但是……这个世界还有尚未解开的谜团！

另外，还有一件事让我很介意。

『达·芬奇』

唔？　是什么？

『福尔摩斯』

……[bgmStop BGM_EVENT_5 1.0]
……

……不，现在还没到说出来的时候。

『达·芬奇』

实际遭到这种对待时确实让人非常火大！

『福尔摩斯』

能让你如此期待是我的荣幸。
那我现在就得去抓紧时间调查一些事情。

假如我有兴致的话，会顺便帮忙篡改[#迦勒底:你那边]的数据的。

将真实与虚伪整合在一起理顺是我的拿手好戏。

『达·芬奇』

唔……原来如此。
从这种客观的角度来看，天才确实很让人火大！

『B：工作人员A』

（没错。）

『B：工作人员B』

（没错。）

『达·芬奇』

[FFFFFF]？

为什么大家的视线都那么冷漠呢～。

『阿尔托莉雅·Alter』

这是最后的狗粮。
我必须走了。

今后我们不会再见了。
但是，这绝不是什么值得悲伤的事。

卡瓦斯Ⅱ世，你如今获得了自由。
无论是作为野狗死去，还是被别人捡走，都是你的自由。

如果是你，应该能够做到吧。
辛苦你长久以来一直守护着这居所。

……
……

去吧。
别回头，笔直前进。

……快走！

……
……

一只白狗穿行于混乱的新宿。
就算有人想抓住，也会立刻放弃。

虽然理由不明，但总之，
新宿重新开始与世界连接。

最终，奇妙的事物会从新宿消失吧。

魔术、魔兽、会动的人偶、巨大的墙壁，所有的一切，
将被驱赶到世界的角落。

世界在变化。
也有被变化的世界抛下的存在。

白犬用尽全身的力气，
仿佛要响彻整座城市一般，高声吠叫。

没有悲伤，没有愤怒，
任凭内心的冲动。

它就这样，吠叫着。

