『A：？？？』

Rider。Archer。
还有Assassin。

刚才结界出现反应了。

看来正如我们的推测，
迦勒底似乎为了人理修复派来了御主。

……虽然对灵子转移的坐标进行了篡改，
调整成让对方从半空坠落，但事情似乎没那么顺利。

好了，该怎么办呢？

『B：？？？』

[image berserker_language_3]

『A：？？？』

唔。
Rider开始亢奋了，但这也难怪。

……追击是没用的。

『C：？？？』

哈哈哈哈哈，他当然会去啦。
对Rider来说，包括我们在内的所有人都是敌人。

一旦出现能毫无顾忌随意杀戮的敌人，
他自然会意气轩昂啦。

而且，你既然把迦勒底的事告诉他，
说明你早就已经猜到会有这样的结果了吧？

『A：？？？』

嗯，基本是吧。

『C：？？？』

然后呢——————作为“同盟”，应该怎么行动呢？

哎呀真是的，
其实我觉得早点击溃他们不就好了嘛！

要动吗？　要上吗？　是的话我愿意去做哦！

『A：？？？』

另一个Archer啊。
你有什么看法？

『D：？？？』

这事还需要我插嘴吗，[#教授]？

在你的脑子里，意见与对策早已构建好了。
那就快指示吧，我会妥当地杀掉他们。

『新宿的Archer』

原来如此，确实没错。

我可不是那种会向朋友或同胞寻求意见，
并推翻自己意见的人。

不管怎么说，迦勒底的介入正是我在等待的。
一直一直——————数千年间一直在等。

……不，不该流露出个人感情的。
要自制。

既然早就预测到了，对策自然也准备好了。
首先由Berserker去大闹一场，Rider负责追踪。

如果这样对方依然能活下来，
就该你出场了，Assassin。

『新宿的Assassin』

也就是说我是一、二……
第三个[charaShake C 0.05 3 3 0.3]！？　[charaFace C 4]哎呀呀，落后了一大步呢！

『D：？？？』

我该怎么做？

『新宿的Archer』

你就负责游击队吧。
毕竟你可是最为意料之外的存在啊。

『D：？？？』

哼，真没想到你居然会说我是意料之外的存在。

既然被这样召唤，
我自然明白自己应该做的事。

为世间播撒混沌，倾泻邪恶，
看，不是很简单吗？

『新宿的Archer』

简单啊。
但与你迄今为止的立场可不太一样哦？

『D：？？？』

没什么，只是正好抽中我了而已。
不用客气，随意差遣我吧。

毕竟刚被召唤就失去了Saber和Lancer。
哪怕黑化也没有失去尊严的英灵啊。

虽说你很擅长推算，但真不走运呢。
居然抽中了两个不合适的从者。

『新宿的Archer』

计算时就该把所有运气都摒弃在外，
这才是我的方针。

同时。
从那个瞬间起，你就成了我预料之外的存在了。

对能够迅速解决掉Saber与Lancer的你，
我自然是心存感谢的。

『D：？？？』

不用在意。
就算是对新雇主的自我推销吧。

『新宿的Archer』

我已经算好了最糟三骑士全都叛逆的情况了。

哪怕只剩一骑，
也算收获啦。

但是，只有那个在我的预料之外。
……最重要的是，你没有处置掉那个。

『D：？？？』

哦，“幻灵”居然还有洗脑效果啊。

『新宿的Assassin』

哎呀～，应该没有吧！
希望没有！　不这么认为可不行！

但没关系，如果真的被洗脑了，
我一定会杀掉教授的！

『新宿的Archer』

很高兴你能那么直接。

而幻灵，充其量只是让能力飞速提升的存在。
简单说来，就像是礼装对魔术师的作用罢了。

『D：？？？』

原来如此，难怪你会是Archer。
魔弹——————原来如此，他没能到这步啊。

不管怎么说，我不需要移植幻灵。
本为无铭，蹩脚的移植反而会影响灵基。

『新宿的Archer』

明明很安全啊。
毕竟是经历了3000年才发明出来的技术哦？

『D：？？？』

……哦。
3000年啊，你还真有耐心。

『新宿的Archer』

你打算去哪儿？

『D：？？？』

既然迦勒底已经来人了，
那战斗自然会变得更为激烈。

在此之前，我想重新确认一次
自己看上的狙击点。

『新宿的Archer』

原来如此，这是件好事。
慎之又慎总不是一件坏事。

不知道谁说的，
二加二始终等于四。

我很庆幸没有与你为敌哦，
卫宫。

『卫宫·Alter』

如果这是你的真心话，我当然很高兴，
但是你的话尽是些谎言啊。

正因为虚伪太多，
所以我能明白的，也就只有你是邪恶的这点而已。

『新宿的Assassin』

哎哟，还真正经！
明明长着一副某种贩子的脸呢～！

『新宿的Archer』

不过嘛，起码比你好相处哦。
Assassin。

毕竟他也在计算，
虽说算式也很复杂——————

只有答案很单纯。
只要能明白答案，就不会被复杂的算式所迷惑了。

当然，我也并没有找到所有的答案。
……从这点来说，你是我应付起来最辛苦的一个。

『新宿的Assassin』

哎？
我？

虽然这话自己说会有点奇怪，
但我觉得像我这样好懂的人可不多见哦！

『新宿的Archer』

刚才你说要杀了我，
那是认真的吗？

『新宿的Assassin』

对啊！　当然啦！

『新宿的Archer』

……你的算式本身十分单纯，
但答案太跳跃了，无法理解。

『新宿的Assassin』

我是被夸奖了吗？

『新宿的Archer』

自然是夸奖了。

『新宿的Assassin』

这样啊，原来如此。
哎呀，那我真高兴！

我生前就没怎么被人夸奖过呀，
尤其是没被主君夸奖过！

『新宿的Archer』

……但我觉得，
这些应该都不是会扰乱我最终解答的存在。

魔弹。
[#枪身:Barrel]。

只要再加入最后一个不确定因素，
算式就完成了吧。

『莎士比亚』

啊～，抱歉打扰下。

难不成，在你那个所谓的算式完成之前，
吾辈都无法从这些楔子中解放出来吗？

『新宿的Archer』

那当然啦，莎士比亚先生。

没什么，无需哀叹。这个世界和其他的比较起来，
也算是极为特殊的人理异常哦。

你描写的故事，你曾描写过的故事，
你描写过的[#登场人物:角色]，你描写过的[#怪物:敌人]会原封不动地实现。

你难道不觉得这是作者的无上光荣吗？

『莎士比亚』

虽说吾辈现在是几乎处于[#反转:Alter]的状态，
但这对吾辈并没有什么吸引力。

因为你想啊，这不是很那个吗。

就是那个坐落于距新宿不是特别远位置的
梦幻王国的那种？

『新宿的Archer』

你擅长的不就是舞台剧吗？
那应该和梦幻王国没什么太大差别。

『莎士比亚』

在舞台剧里登场的怪物毕竟也只是人类啊。

比如在鄙人拙作『暴风雨』中出场的卡利班，
那也是在人类能通过化妆装扮的范围内吧？

正是因为没有被定义，才叫怪物，
不可见才是最大的恐怖。

而一旦变成[#真正的怪物]闯进了现实，
就只能算是令人失望的噩梦！

要是平常的吾辈，一定会喋喋不休地引用自己著作中的名句吧，
但遗憾的是在反转状态下这些关我屁事！

只能一个劲地在这里叹息！

『新宿的Archer』

反转导致的变化居然只有这点啊，
难道你是个无可救药的老好人吗？

『莎士比亚』

不不，怎么会！
吾辈只是纯粹喜欢人类编织的纹样而已。

就算属性反转，这点也不会改变，
因为这是作家的本能啊。

因此，看来我们是
无论如何都无法相互理解了啊，教授！

『新宿的Archer』

……这样啊，那你就继续受这楔子之苦吧。
我本来就对你的自由意志不抱任何期待。

不，哪怕在如今变质的情况下，只要你发现了什么
感兴趣的东西，你就会毫不在乎地背叛吧？

『莎士比亚』

……啊～，这个嘛～，确实如此。

『新宿的Archer』

谎言就应该预先埋好哦，这是来自罪犯的忠告。

对了，还有。
去量产『李尔王』吧。那个确实不错。

『莎士比亚』

哎哟……真受不了。

响应召唤出来一看，
居然落入了地狱熔炉的正中央啊。

吾辈好像没做多坏的事吧……
啊，不，做过吗？　可能做了吧。可能是吧。

有种『[#我们出生时都会大哭，:When we are born, we cry that]
[#因为我们到了这个充满白痴的伟大舞台:we are come to this great stage of fools.]』的感觉呢.

……啊啊，该死的。
做了些像原本的吾辈会做的事了！

『新宿的Archer』

……好了。在这新宿，除了小混混以外，
还潜伏着其他各种生命体。

不仅限于1999年，
类似魔兽的存在也到处可见。

随处可见的流氓会若无其事地使用魔术。
甚至还有养奇美拉当宠物的有钱人。

模特人偶会动，会袭击人。
幽灵甚至比城市居民还多！

『玛修』

婴儿的哭泣声……？

『Master选择』

1：那里有婴儿车！
？2：正在被野狗袭击！
？！

『玛修』

！
得快去搭救才行！

『新宿的Archer』

哎？
啊，不，稍微等一下！

『Master选择』

1：去，去，滚远点！
？！

『玛修』

御主，将婴儿带去安全的地方避难吧。
……[bgmStop BGM_EVENT_3 1.5]御主？

『Master选择』

1：人偶……？
？！

『新宿的Archer』

为什么一个人横冲直撞啊——————！？

『玛修』

爆炸……！？

御主，没事吧御主！

『Master选择』

1：没事！
？2：还……还活着……
？！

『玛修』

太……太好了……

『新宿的Archer』

你……你能小心点吗……
我可是拖着这把老骨头赶来的。因为有种不好的预感。

『Master选择』

1：对不起。
？！

『新宿的Archer』

啊，嗯。
想救人的心情是很重要的。

但不能光凭这份感情就贸然行动哦。
重要的是观察啦，观察。

在刚才那种情况下，为什么监护人不在身边？
为什么婴儿发出声音的间隔十分规律？

再说了，为何要做让婴儿出现在这样的新宿的
这种有勇无谋的行为呢？

对所有的这一切，必须一边观察一边思考。

我们必须时常思考事物的意义。
不是生存的意义，而是在这里的意义。

生存的意义是今后会被补充定义的存在，
但现在，我们身在此处的意义确实是存在的。

你是为了修正特异点。
而我——————恐怕是为了支援你。

以及还有人是为了阻止这一切。
你必须好好思考意义，并做出选择才行。

好了，明白了的话就起立！

『Master选择』

1：啊，好！
？！

『新宿的Archer』

敬礼！

『Master选择』

1：敬礼！
？！

『新宿的Archer』

坐下！

『Master选择』

1：不用不用。
？！

『新宿的Archer』

嘁，居然没中圈套啊。
好啦，这个先姑～且～不～论～！

……还有一件事，好好想想刚才的婴儿。
那毫无疑问是充满恶意的陷阱。

这结论没问题吧？

那究竟是谁设置了这个充满恶意的陷阱呢？
对，答案就是这个！

『玛修』

御主！

请小心，敌对反应出现。
数量是十一！

『达·芬奇』

这声音是什么……？
女高音……而且技巧还非常卓越哦……！

『新宿的Archer』

“花腔歌手”登场啦。
快躲起来！

『Master选择』

1：花腔……？
？2：那是什么？
？！

『新宿的Archer』

是[#歌剧院人偶:克里斯蒂娜]操控的人偶哦。
它们会一边歌唱一边杀戮人类。

『市民A』

咿……[se ad360][seVolume ad360 0 0.5]呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
住手，快住手！　嘎，呜……！

『新宿的Archer』

它们所到之处，连尸体都不会留下。
……难道它们拿尸体当材料吗？

『小混混A』

咿，咿，咿……救命！

『新宿的Archer』

哎呀，那不是刚才的——————。

『小混混A』

不要，不，不，我不想死……！
有人吗，救命[line 5]！！

『玛修』

那个人受伤了……！

『Master选择』

1：……！
？！

『新宿的Archer』

噢，没有冲出去！
非常用心。

『Master选择』

1：难道那也是？
？！

『新宿的Archer』

虽然很遗憾，但他已经没救了。

『玛修』

不，我解析了对方伤势，
应该没有到致命伤的地步！

『新宿的Archer』

不是这个意思。
花腔歌手在[#引诱我们]。

受了那样的伤应该就逃不掉了。

花腔歌手的速度比新宿的老鼠还快。
也就是说，它是故意手下留情的。

……这是现代战争中狙击手的手段。
不杀敌人，而是让敌人失去活动能力。

射击双腿或腹部，让目标还能苟延残喘。

虽说这样其实就够了，但只要继续攻击
赶来救援的对方同伴，受害者就会成倍增加。

也就是说，如果我们去帮助那个小混混——————。
它们就会一拥而上攻击我们。

『小混混A』

拜托了……有谁……喂，救命……

嘎……！？

『Master选择』

1：……
？！

『新宿的Archer』

真亏你忍住了，御主。
按说现在应该撤退才对——————。

但你一副难以忍受的表情呢？

『Master选择』

1：对。
？！

『新宿的Archer』

那就绕到对方的后面。
别发出声音，保持安静。

“花腔歌手”的耳朵非常灵敏。
你可千万不能发出声音哦？

慢慢地，安静地，围着这条路绕——————。

……
……

『Master选择』

1：……
？2：…………
？！

『玛修』

话说……Archer先生……

『达·芬奇』

刚才的话完美地被你自己毁了啊……

『新宿的Archer』

这可不是我的错～。
问题在于新宿的街道满地都是垃圾吧～。

『Master选择』

1：你要负责。
？2：你那可疑的说话方式到底算什么呀～？
？！

『新宿的Archer』

呼哈哈哈哈！（笑着打哈哈。）

既然暴露了就没办法啦。
放马过来吧，噪音模特们！

『玛修』

“花腔歌手”来了……！

『玛修』

击破第九个！

剩下的两个与我们拉开了距离，按兵不动。
御主，该怎么办。

『新宿的Archer』

御主。
准备逃跑。

还有玛修，
希望你能帮忙确认最佳的逃跑路线。

『玛修』

啊？
也就是说——————。

『Master选择』

1：剩下的是强敌？

『新宿的Archer』

唔，确定一定以及肯定的强敌。

简单说来，凭我们的战力不仅无法对付，
甚至无法捉摸。

或者说，连尺寸都无法确定。

『Master选择』

2：是什么人？

『新宿的Archer』

既然是操纵人偶的，自然是人偶的老大啦。
还有忠实于“她”的一名奴隶。

『选择结束』

『玛修』

正在结合周边地图分析最适合的逃跑路线。
敌人急速接近……再争取一点时间！

『新宿的Archer』

为了争取逃跑时间，先向对方搭个话吧。

不，准确地说，
是名为交谈的辩白，找借口，求饶时间！
[k
御主很擅长这种吧？

『达·芬奇』

唔……这大概是藤丸立香
最不擅长的类型了吧。

因为他无论面对什么都会拼尽全力，
根本就没有求过饶。

『新宿的Archer』

噢噢，这是何等蛮勇……！
但或许也可以称之为怯懦吧？

通过求饶来苟延残喘，
是人类为了活得更久的一种挣扎。

这是不能否定的。
唯有在确信该死之时到来的情况下，才能英勇赴死。

『达·芬奇』

啊，但如果是为拖延时间而不断说话，
他或许还挺擅长的哦！

『新宿的Archer』

好嘞～，遇到麻烦的时候我会出手相助的。
……看来对方来了！

『玛修』

灵基解析结束。
这是……[#歌剧院怪人:剧院魅影]。

但是，似乎有些不太对……？

再加上，好像还有一个……从者，
似乎有种不同寻常的反应……

『魅影』

……啊啊……克里斯蒂娜，克里斯蒂娜……
我的宝石，我心爱的光……

你渴望什么，你想要什么？

『克里斯蒂娜』

我很正常我很正常我很疯狂我是瘴气
我是人类我是人类我是人偶我是替身。

——————对。
渴望命渴望生命渴望血渴望鲜血。

想要A型和AB型不要B型人作为人为了活下去
活下去活下去活下去需要输血需要肥皂盒。

只要有一条生命凋零我就移动一步棋子而成为人。

两条生命凋零我就先移动一步棋子成为人。
那么无论一条还是和两条都是一样的。

对。
把命交给我。

『新宿的Archer』

哈哈哈哈哈！
看来不行啦，今天克里斯蒂娜情绪尤为高涨呢。

『克里斯蒂娜』

啊啊……啊啊，呜呼，呜呼，呜呼！　迦勒底！　迦勒底啊！
拯救世界的迦勒底的御主啊！

为了拯救我，
请将你的生命，交给我。

『新宿的Archer』

嗯！
原来如此，是御主的错啊！

『Master选择』

1：为～啥～啦！？
？！

『新宿的Archer』

因为是你拯救了世界吧。

所以说啦，既然能拯救世界，

那你应该也能用那不可思议的力量，
拯救那只怎么看都应该被废弃的人偶吧！？

『达·芬奇』

太不讲道理了！

『魅影』

噢噢，刚才说了什么。
你称呼她，称呼我心爱的克里斯蒂娜为什么？

『克里斯蒂娜』

[#讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌:怎么能这样]，[#讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌:最讨厌你了]。
[#讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌:我要杀了你]，[#讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌:我要毁了你]。

『魅影』

噢噢！　克里斯蒂娜！　吾爱！
这美丽的愤怒甚至能胜过太阳啊啊啊啊啊！

杀戮吧，毁坏吧，将肢体撕得四分五裂，再细致地做成人偶吧！
为了敦促他们反省懊悔自我批判！

『新宿的Archer』

呼哈哈哈哈！　自我批判我很早以前就做过了！
而结论，是我乃完美完全的理性存在！

要问有多理智，理智到可以预测这出[#临时应付:即兴演出]
能在多么精确的读秒时间内结束的程度！

玛修！

『玛修』

——————确认最适合的逃跑路线了！
请听从指示逃跑，御主！

『新宿的Archer』

好，那再拖最后一点时间！

『魅影』

噢噢，这，这正是，他的魔弹……！
就算目的截然相反，也是相同的……！

『克里斯蒂娜』

没击中没击中没击中没击中没击中。

『新宿的Archer』

不，中头彩了！

呼哈哈哈哈！
……我一直很想说一次这句台词！！

『玛修』

加……加油站爆炸了！
两位，趁现在！

『新宿的Archer』

好！

嗯，完美无瑕的逃跑。

『玛修』

魅影以及克里斯蒂娜——————
啊，在那里右拐，前辈！

『新宿的Archer』

稍等一下，玛修！
这里……难不成……是国道？

『玛修』

啊，对，是20号国道！

『新宿的Archer』

……唔。
情况不断巨变，连我都忘记说了。

我先要对此向你们谢罪。
抱歉了。

以及，
这个情报本来应该第一时间告诉你们的。

这新宿被堕落为邪恶存在的从者们
分割统治的具体现状。

『达·芬奇』

……所以你的意思是？

『新宿的Archer』

像国道这种宽阔的道路，
是[#他们]的地盘——————！

