『H：城中任职的女子』

还请诸位在此等候。
但马大人与清姬殿下很快就会到来。

听说诸位前来拜访，
清姬殿下顿时喜出望外。但是……

还请明白各位身份的差距。
无论公主殿下说什么，都请别直接当真。

『Master选择』

1：好。
？2：我正有此意。

『选择结束』

『H：城中任职的女子』

话说回来……
在讨伐怪异中立功之人居然都是年轻人呢。

身处太平盛世，居然还能锻炼出如此身手，
殿下也这么说过。

『武藏』

哎呀，也没那么厉害啦！
只是自信比普通人稍微强了一点而已啦！

不过，若论比我强的剑士，
世上真是要多少有多少吧。

小太郎与藤丸立香他们拥有
与剑术实力不同的另一种强大。

但若论武艺的话，
我觉得但马老爷子更强吧。

『H：城中任职的女子』

哎呀……这是当然啦。
那位可是“剑术无双”的柳生宗矩大人哦？

若被问起天下无双的剑豪究竟是谁，
男人们必定会提到的，有两个名字。

第一，是宫本武藏。二刀流的强者。
然后第二，就是江户柳生的但马大人。

『武藏』

………………呼，呼嗯。

『Master选择』

1：原来……如此。
？2：宫本武藏在江户时代也很有名啊。

『选择结束』

『H：城中任职的女子』

江户时代？　那是什么意思？
是指江户吗。在江户一带好像是经常被提起呢。

说什么如果武藏与柳生但马若能一战什么的。乱世明明结束了，
男人们无论高低贵贱，都只知道谈武勇的事。

『武藏』

啊哈哈哈哈哈……
是……是这样啊。哎嘿～。

（话说，刚才说的在你们的历史中也是这样吗？
　我可完全没有印象，或者说这是第一次听说啊！）

『风魔小太郎』

（对。江户时代初期的记录中就有记载。
　顺带一提，在江户民众中最有人气的应该就是武藏阁下。）

『武藏』

（是……是吗。在这方面居然不支持本地出身的呢。）

『风魔小太郎』

（宫本武藏很受欢迎的哦。不仅在江户时代，
　在之后时代中的各种各样的故事中也有登场呢。）

『武藏』

（啊。这点或许和我有点像呢？
　毕竟我总是误入各种地点和时代嘛。）

『风魔小太郎』

（我可不是这个意思……）

『H：城中任职的女子』

那么，我这就去请公主殿下过来。
各位就请在此稍作等候。

『武藏』

请不用客气。我们会悠闲地在这等的。

…………呼。稍微有些紧张呢。

『Master选择』

1：竟然能被允许进城。
？2：真想让阿缝和田助也看看啊。

『选择结束』

『武藏』

唔，话是这么说啦……
不过仔细想来也是理所当然的。

而且还被村正爷爷骂了。
说好当天回来的，结果两天都毫无音讯，嗯，也是。

『千子村正』

——————我·说·你·们！

老夫还奇怪你们怎么回来得这么晚，就来城下看看，
你们在搞些什么啊别开玩笑了！

居然带着小孩子在艺妓的房间睡了一晚又一晚，
脑子有坑吗！　为啥不叫上[#老夫:我]啊，为啥啊！

……啊不，尽管这也是原因之一不过现在不是这个问题。
毕竟现在这种状况可不顾不上寻花问柳。

喂。你们此前是去南方和怪物干架了吧。
就是说你们在那时，撇下缝与田助不管了吧？

『Master选择』

1：非常抱歉……！
？2：我觉得只要交给小玉小姐就没问题了……

『选择结束』

『小玉』

就是说嘛就是说嘛！　说得一点也没错！
村正先生，您就该好好说说他们！

说好要走的，结果压根没动，
甚至还一副反客为主的架势，真是受够了。

虽然我也觉得自己一个人住
这么宽敞的房间有点寂寞啦……

本以为热闹点也不坏啦～，结果竟然就这样
缠着我不放了。[charaFace D 5]但总得做个了断。

起码请你们能顾虑一下，
让男人去隔壁房间睡之类的！

『千子村正』

嗯。啊啊，是这样啊。说得对。

竟然给刚认识的大姐姐添麻烦。[charaFace C 8]
……真是的。算了，幸好没发生什么事，

以后一定要多注意这方面哦。听到没。

『Master选择』

1：是！

『选择结束』

『武藏』

是，明白。抱歉啦老爷爷！

『千子村正』

答话倒是都很像样。
哼。那老夫就带缝和田助回草庵了。

你们可以继续留宿在这里，
也可以进城里当差。

若想要回老夫的草庵，也随你们便。[charaFace C 8]
……毕竟嘛，估计小家伙们都会很想见你们。

『武藏』

等城里的事办完后就回草庵吧。
这样可以吗，藤丸立香。

那里的结界会令我心情舒畅，
估计小太郎也会觉得不错的。怎么样？

而且最重要的是……
万一发生什么事，也不会波及到周围。

『Master选择』

1：说得对。
？2：等去完城里就回草庵吧。

『选择结束』

『风魔小太郎』

请等一下。不是说 Inferno 来袭时，
说过不会让城下卷入战斗中吗？

这样一来或许也可以认为城下更为安全吧。
我只是姑且这么提一下。

『Master选择』

1：我很怀疑他们是否能控制住自己。
？2：但万一出事的时候，肯定会波及到城下的居民吧。

『选择结束』

『风魔小太郎』

我明白了。不，我不是有异议。
我也相信主公会避开城下的。

『千子村正』

喂。红发小子。

『风魔小太郎』

在。

『千子村正』

…………没见过你呢，但你也是从者吧。谁啊？

『风魔小太郎』

继武藏阁下之后居然能见到那位千子村正阁下，
感动复感动啊。而且村正阁下也是从者！

他当然并非迦勒底的从者，
而是基于某种理由被召唤到这个世界的英灵吧。

但也并非是英灵剑豪或其候补。
至少 Purgatorio……

……宝藏院胤舜先生什么都没说吧。

能想到的是连锁召唤，
或是其他的……

『武藏』

我说，小太郎。

『风魔小太郎』

在，什么事。

『武藏』

我今天一整天都在外面吧，
这段期间怎么样？　有没有和段藏亲搞好关系？

『风魔小太郎』

哈——————哈？
怎……怎么突然说这种话！？

『Master选择』

1：这么说来，小太郎。
？2：你在注视段藏时，看上去似乎非常介意吧？

『选择结束』

『风魔小太郎』

啊，连主公也。请别拿我开玩笑啦。
我没做任何亏心事，所以这样是没用的！

而且，今天从早上起就没见过她的身影。
看来是回但马阁下的身边了吧。

再怎么调侃我也是没用的哦，
我将侍奉主公一事视作至高无上的——————

『清姬』

呵呵呵，看来你们谈得正欢呢！

让我也加入你们吧，
藤丸立香大人！

『城中任职的武士』

公主。靠得太近了。
应该离得远一些才行。公主。清姬殿下！

『清姬』

哼～。我才不管呢。

『柳生但马守』

——————公主。
过于任性可是会令家臣困扰的。

『清姬』

……真是的。但马守大人还真严格。
但是，嗯。身为女子必须端庄贞淑才行呢。

那请容我重新向您问好，藤丸立香大人。
还有各位随从。哎呀，多了一位呀？

您完全可以把那些孩子们也带过来啊。
人不可貌相，我可是很喜欢小孩子的哦。

『Master选择』

1：有两天没见了呢，公主殿下。

『清姬』

嗯！　一日不见，如隔三秋！

『Master选择』

2：（尽管很像，但稍微有些不同呢……）

『清姬』

怎么了？

『选择结束』

『风魔小太郎』

（好像……简直太像了啊！
　小玉阁下也是，简直就是一个模子里刻出来的！）

（只不过，她并不是从者呢。
　我什么都没感觉到。毫无疑问是人类。）

（对主公抱有好感这点暂且不论，
　作为人物而言，与我们所熟知的清姬大人似乎也不太一样吧？）

（这下总果然……是类似于特异点的存在吧……
　不，但即便如此还是有些奇怪……）

（特异点是原本历史遭到圣杯扭曲、扰乱后的世界。
　但这里并没有发现扭曲之类的异常……）

（并非扭曲的存在，而是打从一开始就不同的存在……
　总觉得，就像是前提本身就有不同的世界……？）

『清姬』

哎呀，在说悄悄话吗？　男人们无论是年幼
还是长大后，都喜欢做这种事呢。

我可很少做这种事哦。
啊啊，不过。在他人眼里或许并非如此吧？

我啊，其实能与蛇说话哦！
虽然侍女们完全不相信，但这可是真的哦？[charaFace F 0]

『Master选择』

1：能够与蛇……
？2：说话……

『选择结束』

『风魔小太郎』

连这种特征都这么像……！
不，不对，我们所熟悉的清姬大人不会动物会话……

但很相似了，就差一点了！
跟蛇有缘分这点果然很像！

『武藏』

和谁像？　你们在说谁？

『清姬』

唔～怎么了。你们在说什么呀。
是在说我吗？　还是在说其他什么人？

『柳生但马守』

……
……

……能打扰一下吗，公主。时间差不多了。

『清姬』

啊，嗯。抱歉了，但马大人。
那么，各位，辛苦各位远道而来。[charaFace F 0]

听闻在讨伐袭击下总的怪异中，
诸位立下了赫赫战功。

首先请容我代替父亲松平下总守向你们说，
诸位此番辛苦了。

诸位将被赐予奖赏。
请稍后从侍女处领取。

同时，作为一位居住于下总的女子，我要表示，
非常感谢——————真心诚意地。

大家都很高兴。无论是城内还是城下的人。
下总的各位一定都很高兴。

『城中任职的武士』

这些话未免太抬举下民们了。
你们这些家伙头抬得太高了。

『武藏』

……是。承蒙夸奖万分荣幸。

『风魔小太郎』

在下也是。

『Master选择』

1：在……在下也是。

『清姬』

呵呵呵呵，不用这么拘谨啦！
清姬与藤丸立香大人之间没有身份差距！

『Master选择』

2：没什么，不用客气啦。

『柳生但马守』

你这家伙。

『清姬』

不，没关系啦，但马大人。我是不会怪罪的。
因为这是藤丸立香大人啊。[charaFace F 1]

『选择结束』

『清姬』

综上所述，尤其是藤丸立香大人！
让您久等了。现在开始进入正题吧！

各位想必都在城下听说那个传言了吧。
就是关于我的那件事。

『武藏』

说是——————收到了一封信函吧。
从您的脸色看来，信上写的不是什么正常内容吧。

『清姬』

……嗯。说得对。
简直就是惨不忍睹。

光为了一封信函就要搭上许多条性命，
这可不是什么恶作剧。

来路不明的贼人想要取我性命。
这点毋庸置疑。

这城中有众多家臣。也有经历过岛原之乱的
但马大人的五百余名精兵高度戒备。

……但是，这话我本不该说。
可我实在是不安，不安得难以忍受……

不知该怎么向保护我的他们说明才好……

『城中任职的武士』

公主……
继怪异过后又是目无法纪的信函，在下能理解您悲痛的心情。

『清姬』

但是！　我还是要说！
我一定要说出来，藤丸立香大人！

拜托您了——————
请您从凶恶贼人的手中，保护小女子清姬吧！

『柳生但马守』

…………原来如此，原来如此。
让你们负责保护公主啊，只能说这提案十分荒唐。

『城中任职的武士』

除了荒唐还有其他评价吗！
听好了，就算公主再怎么中意你们，你们也是下等人！

据说你们中还有着连浪人都不是的家伙，
允许你们这种家伙进入城内已经是疯狂之举了，

说不定甚至会事关主家存亡啊！

『柳生但马守』

觉得会导致改易吗。
确实，若是和平时期，的确有可能。

然而现在并非和平时期，而是怪异跋扈的灾祸之时。
只要武艺高强，身份高低都在其次。

关于这些家伙的本领，本但马可以做担保。

他们在先前讨伐怪异之时大展身手。
我的精兵中有不少也对他们立下的战功大为赞叹。

还是说——————你在怀疑我的判断吗，松平的家臣啊。

『城中任职的武士』

岂……岂敢——————

怎……怎么可能呢哈哈哈哈哈哈您真爱开玩笑！
在下只是说他们是来历不明的家伙而已，嗯，没错，哈哈哈。

既然清姬大人也这么希望，
再加上但马守大人的举荐，我怎敢有异议呢！

哈哈哈哈哈！　哎，哎呀呀真可靠啊！
确实，仔细看来，大家都是些出色的年青武者呀！

汝等！　定要保护好公主殿下哦！

『柳生但马守』

……哼。

那你们几个。可要好好保护公主殿下。
若有什么差池，可不是区区斩首就能了事的了。

『风魔小太郎』

哎，唉……呃……
这种状况到底该怎么办啊，主公。

『Master选择』

1：我不能对杀人预告坐视不理。

『武藏』

嗯。和我猜想的一样，你还真这么威风凛凛地宣言了呢。
为什么你能做到这样呢。

明明我也和你一样，去过各种地方旅行，
唔……差距到底在哪里呢……

总之，我也赞成这个意见。
毕竟如果坐视不理，公主殿下就会被杀掉的。

『Master选择』

2：我觉得肯定是英灵剑豪干的好事。

『武藏』

嗯，很难想象是出现了什么新情况。
应该是剩下五只中的其中某只吧。

再怎么说，这里也是靠近江户的天领啊，
并不像是牵扯到政治的骚乱。

嗯，看来没法视若无睹呢。
若能让我们在城里候命，倒也合我意。

『选择结束』

『风魔小太郎』

我会遵从主公。
……对，我就知道您会这么说。

『清姬』

唔，唔唔。唔唔唔唔唔唔。
把最重要的我晾在一边，两边都在自顾自地商量？

但没关系！　事情好像都趁我还
坐立不安的时候商量妥当了！　太棒了！

能让藤丸立香大人来保护我……
我高兴得快死了……

『Master选择』

1：你可千万不能死！
？2：就是为了避免你死才会接受任务的啦！

『选择结束』

『清姬』

哎嘿嘿。抱歉……
因为太高兴了，情不自禁。

话说回来这位剑士大人。
听闻你身为女子却讨伐了贼人将领……

……这件事，是真的吗？

我绝不是在怀疑哦。
只是觉得如果是真的，那真值得赞叹与钦佩。

『武藏』

嗯，是真的。可不是什么吹嘘。
确实将对手一刀两断了。

尽管这也是多亏了公主殿下喜欢的藤丸立香，
凭借他的力量与名刀的锋利，我才能办到。

『清姬』

哎呀，真厉害。太厉害了！
果然即便身为女子，强者就是强者呢！

从在市内看到剑气的时候起，
我就一直觉得您是个非常厉害的人啊……

啊啊，让同为女子的我也欣喜万分。
这勉励了我！

『Master选择』

1：这勉励了你？
？2：听你这口气，难道……

『选择结束』

『清姬』

实际上，嗯哼，我对自己的本领也有那么点自信哦！
毕竟身为武家之女，所以有被认真教导过！

『Master选择』

1：我还记得哦！
？2：在市内大闹的那件事！

『选择结束』

『清姬』

那个……我是不会给人添麻烦的女子啦。
虽然需要大家的保护，但我是不会给大家添麻烦的。

我想证明这点。
能陪我过两招吗，剑士大人。

『武藏』

哎哎～。
我对没好处的战斗——————

『清姬』

有好处哦。嗯，那您觉得包多少两比较好？
十两？　二十两？

『武藏』

既然是公主大人的请求，我一定奉陪到底！
若能给足三十两，还能给您见识奥义哦！

『Master选择』

1：武藏亲，注意表情，表情！
？2：脸上笑开花了啊！

『选择结束』

『武藏』

啊哈哈哈讨厌啦啊哈哈才没有呢。
所以说公主大人，您打算单打独斗吗？[charaFace A 1]。

当然，我会手下留情。
但希望您还是不要独自战斗为好。

『清姬』

那就增加点人数吧。
——————段藏，段藏！

『段藏』

——————是。段藏在此。

『清姬』

那位剑士大人说会陪我修炼，
所以想请你助我一臂之力。可以吗。

『段藏』

是。在下段藏，遵照但马守大人之命，
自今日起听从公主殿下的吩咐。

『风魔小太郎』

……
……

『段藏』

这不是小太郎阁下与武藏阁下嘛。
还有藤丸立香阁下。

讨伐怪异一事，辛苦各位了。

在下也没什么特别对各位说的话……
来吧，请陪公主修炼吧。

『Master选择』

1：真是直截了当！

『段藏』

对。傀儡就是这样的存在。

『Master选择』

2：啊，好。

『段藏』

是。

『选择结束』

『清姬』

那就请接招吧，剑士大人与藤丸立香大人，
让你们好好见识一下南蛮舶来的可燃水的厉害！

『Master选择』

1：那玩意难不成是！
？2：果然是石油吧——————

『选择结束』

『清姬』

清姬，出击！
——————啊，先等我换上修炼服！

『大陆之虎』

嗷[line 4]呜！！（扑倒。）

『风魔小太郎』

到……到此为止胜负已分！
公主召唤来的老虎（？）也已经倒在地上露出肚子了！

『段藏』

……失策。力有不逮。

『清姬』

呜呜，我认输了～！
舶来的老虎也这么轻易被驯服了……！

清姬心悦诚服。
剑士大人和藤丸立香大人一样出色呢！

『武藏』

啊哈哈。多谢夸奖。
被这般抬举总觉得怪难为情的呢。

比起这个，唔。嗯嗯。对。
可别把钱的事情……给忘记了哦。你看。是吧？

『清姬』

啊。说起来剑士大人……
刚才，您被称作武藏了吧……

这个名字难不成……
是模仿那位有名的剑豪宫本武藏大人的吗？

『武藏』

呃。……这……这就不好说了。啊，啊哈哈哈哈。
我可能不太记得名字的由来了。嗯。

『清姬』

本领一定也与真正的武藏大人不相上下吧！
对，肯定是这样没错。令人憧憬！

可以说给我听听吗，
您究竟是怎样勤加修炼才会变得这么强……？

『武藏』

呃，那个，对。我觉得我的修行
没法用来当做参考，只是周游各地……

一言以蔽之就是周游列国以及武者修行，
类似这种感觉吧。咦，这么说来或许还挺普通的？

『清姬』

周游列国，武者修行！

身为女子却能到处旅行呀，好厉害……
我好希望听得再详细一些！

啊，不过还是先用晚膳吧。

然后就是泡澡、扔枕头大战，
随后在被窝里面说给我听吧！

『武藏』

哎，哎，枕头？　要扔？

『清姬』

来来，来这边。晚膳应该已经准备妥当了！
快点。快点嘛！

『武藏』

哎哎哎哎哎哎哎，等等，别拉我啊——————

『风魔小太郎』

令人莞尔呢。
看来您被甩了呢，主公。

『Master选择』

1：才不是这样呢。
？2：看她们这么开心，我觉得挺好的。

『选择结束』

『风魔小太郎』

是吗？
嗯嗯，只要主公不介意就好。

『段藏』

那么段藏也就此告退了。
小太郎阁下，您的忍术相当了得呢。

『风魔小太郎』

……不。彼此彼此。

『段藏』

那么，在下告退。

『风魔小太郎』

…………………………………………

『清姬』

哎呀哎呀，然后就离开日本前往异国了！？
这还真是艰辛呢……

毕竟在异国的话，不是言语不通，文字也相异吗，
然而您却还能独自一人旅行！

在几乎一无所知的地方，孤身一人……

好可怕……但怎么说呢，又觉得非常美妙……[charaFace A 12]

我是绝对做不到的啦……
唔唔，不过我也稍微有点想体验一下呢！

『武藏』

语言其实意外好搞定哦。只要有人教我，
再加上肢体语言就能克服了。

无论在哪个国家，
人类的行为基本是不变的哦。

害怕的时候无论在哪，都会害怕，
大概是愉快与害怕参半吧。

……不过嘛，偶尔也会鬼迷心窍，
产生想回故乡的念头。

但能与许多的人相遇还是一件非常快乐的事。

『清姬』

说得没错。
啊啊，真好真好。真美妙……

要说我迄今为止经历过什么非比寻常的事的话，
也就只有在城内庭院里救过一条小蛇了。

从那以后，我与蛇类的关系就变得非常好。
能达到可以明白他们在思考什么的程度。

『武藏』

以心传心，不，按神通力的说法就是他心通呢！
这太了不起了！

不过公主殿下，下总也十分广阔。
其实身边到处都是邂逅哦。

您与那条蛇就是这样，
与藤丸立香、小太郎和我不也这么邂逅了吗？

『清姬』

啊，真的呢。呵呵。这次可被您驳倒了呢。
话说武藏大人……[charaFace A 0]

您与藤丸立香大人，
是旧相识吗？

『武藏』

是前不久在某座岛上认识的。[charaFace B 11]
啊～，嗯。当时真是有够受的。

刚开始的时候记忆模模糊糊的，
处于连自己是谁都不太清楚的状态。

『清姬』

那真是不得了！
那么，那是座什么样的岛啊！？

『武藏』

唔～是座面积虽小，但却拥有险峻山岭的岛呢——————

『风魔小太郎』

……
……

『Master选择』

1：…………………………

『选择结束』

『风魔小太郎』

…………………………

『Master选择』

1：…………………………小太郎，话说……

『选择结束』

『风魔小太郎』

在。

『Master选择』

1：……好近。总觉得你靠得太近了

『选择结束』

『风魔小太郎』

啊啊，恕我失礼。但我不能离您太远。
因为我必须保护好主公才行。

既然刺客已经把予告状之类的东西送来了，
那城内就处于随时都可能发生危险的状态。

就算是在寝室也不能放松警惕。
我定会保护好您。

英灵剑豪将主公的存在认知为
“迦勒底的御主”吧？　那么果然得这样才行。

『Master选择』

1：我明白。我虽然明白。
？2：但你这么接近我也睡不着啊……

『选择结束』

『风魔小太郎』

非……非常抱歉。
即便如此，我也是迦勒底派遣而来的唯一一位，

能够以正常状态长时间现界的从者。
所以无论如何都必须保护好主公才行。

武藏阁下在公主的寝室里，
那主公的护卫自然就得由我来担当。

所以……
哪怕会被主公讨厌，我也要……！

[line 9]喝。

『Master选择』

1：小太郎？

『选择结束』

『风魔小太郎』

没错，我感知到了。是贼人。

『城中任职的武士』

伙计们，出动！！
贼人闯进城内了——————一定要让他有去无回！

『E：？？？』

实属英勇之言是也。
哎呀呀，武士们还真会狺狺狂吠呢。

『Assassin Paraiso』

这么说来，刚才也被乱吠了一通呢。
本以为是看门狗，难不成是你的同僚吗？

给。那你可要仔细确认清楚。
因为里面有给你的礼物。

『城中任职的武士』

唔，唔呜呜这是首级！！
何等残忍……但是，这无比精湛的切断面……

我就承认你这敌人是个令人恐惧的高手吧。
那我就不会独自上，而是五人，不，是十人一起对付你！

『Assassin Paraiso』

……
……

……无聊的脸色。所以我才会觉得
提着菜刀杀人的家伙最没意思。都习惯相互厮杀了。

虽说是太平盛世，但却只有这等程度。
经历过大坂和岛原的家伙还剩下不少吧。

不过，即便如此。在全身被拧断的痛苦面前，
就算是经历过战争的武士也会颜面涂地吧。

『城中任职的武士』

唔唔唔唔唔唔唔！
区区忍者竟敢大放厥词……！

嗯，嗯，人到齐了吧！　我方共有二十人！
你竟敢孤身一人闯入城中，未免太不自量力了！

『Assassin Paraiso』

啊，慌慌张张地跑来跑去……
愚蠢是也。愚蠢至极是也。

『城中任职的武士』

嘴硬也到此为止了！
若不愿老老实实束手就擒，就在这里受死吧！

『Assassin Paraiso』

…………我本打算这就大开杀戒的。哼。

来得可真早——————
——————迦勒底的御主阁下及其仆人的忍者阁下？

『风魔小太郎』

各位松平家臣！！
既然贼人是怪异之流，这里还是交由我等应付吧！

『城中任职的武士』

噢，噢噢……是来当公主殿下护卫的人吗！
不必担心，这等程度的人数差距，结果显而易见！

『风魔小太郎』

不。请别忘记讨伐怪异时发生的事。

『Master选择』

1：人类是无法与从者为敌的！
？2：这件事就交给消灭怪异的专家吧！

『选择结束』

『城中任职的武士』

唔，唔……这话倒是没错……据说连但马守大人的
精兵强将都无法对抗怪异的贼军将领……

实在是难以分辨这忍者
是否怪异之流，唔唔，唔唔唔唔……！

哎，那这里就交给你们了！
但若汝等败北，就换我们上！

『风魔小太郎』

好。这样没问题。
……主公，支援就拜托您了。

『Assassin Paraiso』

哼————————————

然后呢？　商量好了吗？
先把哪边的性命交出来？

『Master选择』

1：……………………

『选择结束』

『Assassin Paraiso』

怎么了，迦勒底的御主阁下。
我有什么惹你生气了吗？

唔，以目光而言未免太不可靠了。
完全没有倾注杀气或剑气之类的哦？

『Master选择』

1：[&……这打扮太猛了。:……这打扮太大胆了。]
？2：[&……这就是女忍！:……已经完全不是身材线条分明的问题了！]

『选择结束』

『Assassin Paraiso』

噗。噗哈，咯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哼，真没想到竟然这般可笑！

哎呀哎呀。哎呀哎呀哎呀哎呀。
呵，真是个令人愉快的御主是也。

着实让我愉快了一阵。不赖。

不过，该怎么说呢——————[charaFace E 3]
——————只有外表看上去出色，内在还完全是个雏儿吧。

[&女子的身体有那么稀罕吗？:同为女子之身，有什么能令你如此瞠目结舌？]

早知如此，就该钻入被窝当中，在侍寝最高潮时
将你勒死就好了。看走眼了是也，哈哈哈哈哈！

『风魔小太郎』

不准你继续愚弄主公，
英灵剑豪！

『Master选择』

1：这身影，是在竹林遇到的其中之一。
？2：Assassin Paraiso！

『选择结束』

『Assassin Paraiso』

——————如你所言在下确实乃一切鏖杀之化身是也。
——————吾之忌名，乃 Assassin Paraiso。

迦勒底的御主。
迦勒底的从者。

很好，好极了。
尽管新免武藏似乎不在，但时机正好。

那么，我将在此转述吾等主人的口信！
接受吾等的宣战吧！

吾等主人，以[#明星:Lucifero]撒旦之威光
终结人世的[#妖术师大人]要献上下总国作为活祭！

『Master选择』

1：妖术师！
？2：那家伙就是英灵剑豪的首领……御主吗！

『选择结束』

『Assassin Paraiso』

德川所成就的世间一切，
将在妖术师大人的尊贵愿望达成之际告终！

喜悦吧！　喜悦吧！　在喜悦中死去吧！
下总国会为此成为活祭，迟早将会毁灭！

因此首先要断绝能继承下代的城主子嗣。
统领一国的城主爱女刚好是合适的猎物。

百姓将会萎靡不振，
要铲除毁灭一国也就会变得轻而易举——————

『风魔小太郎』

……
……

通过扰乱人心，来构成仪式魔术的一环……
为此要杀害公主……是这么回事吗……？

『Assassin Paraiso』

呵呵。因为我被吩咐要在转告了计划内容后再杀了你们。
侍奉主人的忍者总是那么麻烦。

好了，那么迦勒底的御主！
你的性命我当然也要收下！

据说公主殿下对你百般迷恋。那么，
倘若你的首级被摆在面前，又不知公主殿下的内心会如何呢！

『Master选择』

1：我是不会让你得逞的。
？2：我是不会被你轻易砍下首级的！

『选择结束』

『Assassin Paraiso』

不，轻而易举哦。

比如说，像这样——————

『城中任职的武士』

怎么回事，这蛇是怎么回事……扯不下来，扯不下来！！[flashin once 0.1 2 FF000080 FF000000]
咕，咕啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！[wait flash]

『风魔小太郎』

！！

『城中任职的武士』

噢噢，噢噢噢，嘎啊，噫啊啊啊——————

『Master选择』

1：……………………！！

『选择结束』

『Assassin Paraiso』

…………轻而易举，轻而易举。都看到了吗？

先收下二十余人的人头。
啊啊，如果算上送信的以及刚才在后门的那些，

已经有四十余人了吗。
所谓人命还真是轻贱。轻如鸿毛。

只要像这样……

用我的妖蛇之术[#吞下]的话，
就能让数十人连首级带身体全都消失无踪。

太轻了，太轻了。
这样看来，想必一两百也能吞下是也。

迦勒底御主的性命——————
又将如何——————

『风魔小太郎』

休想得逞。
我会阻止你的。

『Assassin Paraiso』

请随意。在下也会随心所欲去做。[charaFace E 7]
来吧——————出来吧黑色之物，畏惧地狱之物啊！

『Master选择』

1：小太郎！
？2：突破它们，打倒 Paraiso！

『选择结束』

『风魔小太郎』

明白！

『清姬』

咿呀啊啊啊啊啊啊啊……！
怪……怪物……！！

这是何等充满怨恨的声音……
这……这就是……令下总的大家害怕的怪异……

武……武藏大人……我，我……
真是丢人……吓得瘫倒在地站不起身……

『武藏』

噢噢，吓我一跳！　就算感到了妖气还是吓到了！
在已经关灯了的寝室里突然冒出来，拜托你们真的别这样！

又不是姬路城的蝙蝠妖怪！
公主大人，躲到我身后！

要惩罚你们打扰少女夜间密谈，惩罚你们吓到了我，
我要将你们这些不知廉耻的怪异的精魂都彻底粉碎！

『风魔小太郎』

——————战斗结束，敌方怪异已全部击破！

『Master选择』

1：辛苦了！

『风魔小太郎』

不。这种程度轻而易举。
倒是要感谢主公准确的支援。

让我们能够轻松击溃以数量占优的敌人。
好了——————

『Master选择』

2：啊，和玛修的说话方式有点像呢！

『风魔小太郎』

啊，确实。那个，因为现在的我，
与以前守护主公的玛修大人所处立场很相似嘛！

自然而然地做出了相似的事呢！
好了——————！

『选择结束』

『风魔小太郎』

Assassin Paraiso。问你一个问题。
你的身上也蕴含着所谓的鏖杀之宿业吗。

原本的……
作为英灵的意志已经被扭曲了吗？

『Assassin Paraiso』

哎呀呀。我还以为要做什么呢，没想到是问答啊，
你对英灵剑豪有何认知？

被刻印于人理之上存在的影子。
非亡灵、非恶灵、非怨灵。

当然，亦非英灵。

乃手持斩裂人世之刃的，吾等英灵剑豪。
乃化作人形的风暴是也。

无论对手是男女老幼，嗤笑着痛下杀手。
哪怕对婴孩也决不手下留情——————这才是英灵剑豪。

用枪突刺。用火燃烧。拧断首级。
还凑齐了其他各式各样的人界肃清装置是也。

『风魔小太郎』

…………你的心，不会痛吗。

『Assassin Paraiso』

心。哈哈，这可真是稀奇。你说的是心吗？

心……竟然说心……
唔嗯，你难道是位多愁善感的英灵？

那个叫什么来着，应该是叫[#圣杯战争]吧？
听说是集结了众多英灵相互厮杀的仪式——————

在那种场合下，你也会说出同样的话语吗？
问他人心不会痛吗，为愿望而杀戮的心作何感受之类的？

可笑，是也。

『风魔小太郎』

并非因为你是英灵。
而是因为能看出你是一位忍者。

我再问你一次。你的心，不会痛吗。

『Assassin Paraiso』

……
……

诚实过头便是顽固，甚至会陷入疯狂是也。
——————你这不成熟的样子真是不堪入目啊，小家伙。

『风魔小太郎』

不。我比你更强。

你手下的怪异已经全都被我们打垮了。
这种程度的东西，是阻止不了我的。

Assassin Paraiso。投降吧。

『Assassin Paraiso』

[f large]恼火恼火恼火！

区区风魔的小屁孩，太令人恼火了！！

把你脑袋拧下来当吾之蛇的饵食吧！
那个所谓心的滋味就好好让蛇品味一番吧！

『风魔小太郎』

风魔忍群第五代头领——————真名，风魔小太郎！
全力迎击！

『Master选择』

1：支援就交给我了！

『风魔小太郎』

是！　——————拜托您了！

『Master选择』

2：居然尝试对话，真了不起哦！

『风魔小太郎』

其实我是在模仿主公！
而且迄今为止，众多的[#英灵:人们]都是这样做的！

而且我！
[#从立场上]，无论如何都必须那么说才行！

——————总之现在必须先战斗。上吧！

『选择结束』

『Assassin Paraiso』

………………………………呜。

区区英灵而已……！
在下可是通过灵基扭曲与失控获赐力量的存在！

这种事。
不可能。

『风魔小太郎』

……无论你自命强大到多么无人匹敌，
都会有弱小的瞬间、丑陋的部位。

——————真不知羞耻，英灵剑豪。
竟然不敢直视自己沦为刀刃这一可怕的事实。

……没有心的忍者不过是纯粹的刀刃罢了。
忘记了这点的你才不够成熟。

『Master选择』

1：小太郎……

『风魔小太郎』

…………主公，对不起。
我会如此感伤。

『Master选择』

2：等等，英灵剑豪的灵核并不普通！

『风魔小太郎』

……是。我从武藏阁下那里听说了。

『选择结束』

『风魔小太郎』

你差不多也该起身了吧。
反正你并没有死吧？

『Assassin Paraiso』

真是个不解风情的小鬼啊。
这可是为了让你见识一下会令人吃惊程度的性感哦。

『B：Assassin Paraiso』

区区脑袋落地的程度，是不会让吾等死去的。
你也听说过 Purgatorio 被打倒时的事了吧？

『Assassin Paraiso』

没错，正是如此。
无论技艺多么精湛，都对吾等不奏效是也。

尽管倾听了你这番夸夸其谈的说教，
不过就和掉脑袋一样，对吾等不奏效。

吾等并非活在过去的英雄豪杰本身，
但也并非英灵本身，而是犹如英灵尸骸般的存在！

但却是最强且无敌的尸骸！
人类是，绝对无法！　杀死吾等的！

『风魔小太郎』

（她果然还隐藏着一层本性吗……！）

我的刀刃无法触及其灵核——————
果然，非得要武藏大人所持的明神切村正才能……！

『武藏』

我扔。

『风魔小太郎』

什么！？

『Assassin Paraiso』

[f large]什么！？

『风魔小太郎』

（唔唔，居然将村正扔出去了！？
　将独一无二的大业物扔出去了，啊哇哇哇，暴殄天物！）

『武藏』

嘁，太浅了啊！
小太郎阁下，接得漂亮！　还给我！

『风魔小太郎』

是！　给，武藏阁下！

『Assassin Paraiso』

居然从背后偷袭一闪……！！
将气息消除到连我这 Assassin 都没能察觉，不对……！！

是从远距离投过来的天眼之剑吗！
竟然将剑士的生命投掷出去、新免武藏还真是个乱来的女人！

『武藏』

…………

『清姬』

哎哎，哎哎！　我见识了好厉害的招数！
不愧是武藏大人，从那么远的距离一口气扔过去！

但是贼人躲避的体术也很惊人呢，
仅凭我的薙刀和可燃水似乎不能奈何她几何……

『Master选择』

1：清姬殿下！？
？2：怎么能特地跑到刺客所在的场所啦！

『选择结束』

『风魔小太郎』

就……就是说啊武藏大人～！
至少应该将她托付给但马阁下或是用别的什么方法啊！

为什么直接把公主殿下带来了呢！？
这可不太好啊！

『武藏』

我知道我知道啦～！
是她自己跟过来的，并不是我带过来的！

『Assassin Paraiso』

…………好机会。

『清姬』

哎——————

『风魔小太郎』

事到如今还用苦无，真令人吃惊，Paraiso。
难道你认为我与武藏大人会看漏吗。

『Assassin Paraiso』

怎么可能。我相信你们不会看漏的是也。
…………新免武藏与风魔小太郎。实在是，形势不利啊。

『武藏』

唔～。这话听起来就像要准备逃跑，
但你以为我们会放你逃跑吗？

『Assassin Paraiso』

怎么可能。我很清楚你们是不会放过我的。
因此，才要想办法寻找逃跑的方法啊。

『武藏』

——————哼。

『Master选择』

1：幻影……？
？2：什么时候交换的？

『选择结束』

『风魔小太郎』

是空中吗——————

『清姬』

哎，哎，哎。幻影？　分身？
那是什么。那个刺客消失了？？

『武藏』

看来没错。与忍者战斗还真是麻烦啊。
因为那些家伙总会释放令人眼花缭乱的术式！

『风魔小太郎』

这……这个问题……
非常抱歉，武藏阁下……

与其说忍者不擅长堂堂正正的战斗，
不如说压根没考虑过这种情况，所以手段自然就会比较……

『武藏』

啊啊，我不是在责怪你啦。抬起头来啦。
说难对付，其实算是在夸奖啦。

你们很强。能够预判各种情况，
就算陷入多对一的状况也能活下来。

就像刚才的[#女忍]一样哦。呃……
是叫 Assassin 那啥来着。就是在竹林里见过的其中之一。

『Master选择』

1：Assassin Paraiso。

『武藏』

对对，就是那个！

『Master选择』

2：或许这还是我第一次与女性忍者战斗呢。

『武藏』

是吗？

『选择结束』

『风魔小太郎』

自称 Assassin Paraiso 的女人，
对主公与武藏大人来说是，第三骑英灵剑豪。

连战斗也能应对的女性忍者的数量有限，
所以能遭遇的机会自然也不多。

啊，也就是说……
我们也许能预测出她的真名！

毕竟，历史上被视作是女性忍者的人物并不多！

『Master选择』

1：性别其实
？2：不太靠得住吧？

『选择结束』

『风魔小太郎』

…………啊。说……说的也对呢。对不起。

『武藏』

唔？　为什么都盯着我看？

『风魔小太郎』

不，没事。只是我们知道不少
被视为男性的人物结果却是女性的事例。

历史这东西还真是深奥呢。
一定也存在相反的事例吧。

『武藏』

总觉得突然就被一般论的那个给概括了……
不过算了。[charaFace D 1]是吧，段藏亲？

『段藏』

——————段藏在此。
——————打扰各位的谈话了。请恕我有失礼数。

我是来通知各位的。但马大人正在
紧急召集麾下的武士众。很快就会赶到此处。

『清姬』

其实只要有武藏大人与藤丸立香大人在……
我倒是觉得这样也无所谓啦……

话说回来，城里的家臣们都去哪儿了？
明明平时一有什么风吹草动就会冲出来的……

『Master选择』

1：…………

『清姬』

藤丸立香大人……？

『Master选择』

2：二十多位，都光荣牺牲了。

『清姬』

…………！！

『选择结束』

『清姬』

啊啊……
怎么会，原来如此……被贼人……

……那么，虽说没看到尸骸，这摊血迹就是……

………………呜。

『武藏』

哎哟，危险。

『Master选择』

1：武藏亲接得好。
？2：果然公主殿下受到了打击呢。

『选择结束』

『风魔小太郎』

公主……这也难怪。

『段藏』

一定是心痛过度晕过去了吧。
各位无需担心，段藏会准确地进行治疗。

小太郎阁下，您也负伤了呢。
由段藏来为你治疗吧。

『风魔小太郎』

不，不用，我没事。普通人的看护实在有点……
因为你想啊，毕竟我不是人……

『段藏』

……
……

『风魔小太郎』

咦，但马大人没告诉你我的事吗？

『段藏』

什么？

『风魔小太郎』

不，没有。那就没事了。没什么。
我不要紧，所以你还是去照看公主吧。

『段藏』

——————明白了。

