……也就是说。
说到底，这就是[#蓄意杀人]。

没有什么高尚的动机。
怨恨、金钱、男女纠葛……不过是这种程度的存在。

虽然存在机关诡计，但都很微不足道。
然而侦探却无法解开这些微不足道的机关。

再说了，这机关已经失败了。

计算半途而废，动辄破罐子破摔，
全是些对自己不利的赌博。

向自己的尊严宣誓，
决不做这种妥协的前提下想出来的计划。

即便如此。
[#即便如此我还是]——————。

还是想战胜他。

『卫宫·Alter』

Avenger终于还是毁灭了。

接下来只要等『魔弹』抵达即可，
但我们应该没有那么多时间。

然而你为何还如此从容。
难道『魔弹』已经飞来了吗？

『莫里亚蒂』

『魔弹』没到哦，[#还没有]。

不管怎么说，在Avenger被打倒的现在，
能守护这“枪身”的，只有我和你。

『卫宫·Alter』

我会做自己的工作。
万幸的是这“枪身”易守难攻。

『莫里亚蒂』

……这样啊。

『卫宫·Alter』

守城战可不能一味闭门不出。
我先去外面埋伏。

如果顺利的话，
可以故意将他们引到塔里来进行夹击。

『莫里亚蒂』

夏洛克·福尔摩斯应该能瞬间看穿这种程度的陷阱吧。

『卫宫·Alter』

战场可不是那种
会如侦探或是邪恶首领所愿的地方。

这里没有什么冷静的基准，
只有混沌与狂热。

混沌是无法计算的，
狂热能打破理论。

战场，就是这种等同于渣滓的生命体
可以轻易破坏至尊艺术的地方。

『莫里亚蒂』

……唔，
随你便吧。

具体战术层面的问题
本来就和我没什么关系。

身为熟练佣兵的你负责制定方案比较好。

『卫宫·Alter』

嗯，我会努力让他们感受到无比痛苦的。

都回到岗位。
武装为重武装。使用对大型魔兽的武装也无妨。

『雀蜂』

不用对从者用的武装吗？

『卫宫·Alter』

我很清楚即将到来的对手的实力。

对从者用的武器的破坏力不够。

与其用那些，还不如用
对大型魔兽时的爆发力来应对比较好。

子弹就用钨合金[#咒装穿甲弹:Cursed Armor Piercing]。
维持住弹幕，限制对手的行动。

『雀蜂』

明白了。

『卫宫·Alter』

……即便做到这个份上，
那个从者最后还是会把你们轻易击碎……

如果说贞德·Alter是人类战舰，
那反转的骑士王就是会移动的大型炮台吧。

外加现在还使用那个玩具代替双腿。
应该称她为，超高速自律式大型炮台吗？

哎哟哟，真是接连不断。
……但是，还差一步。

无论会鲜血淋漓，还是其他什么。
只要最后能说得通，就行了。

迦勒底的御主那家伙，
明明拯救了世界，却还要在这种地狱腐朽，真是愚蠢透顶。

如果他觉得可以拯救，那也不过是傲慢罢了。
难看地去死吧。

『阿尔托莉雅·Alter』

干得漂亮，卡瓦斯Ⅱ世。

多亏了卿的奋斗，我们才赢得了胜利。
作为奖励，我会将狗粮提高一个档次。

嗯，今后也要为保护我的城堡而努力。
辛苦卿了。

『Master选择』

1：总觉得卡瓦斯Ⅱ世出人头地了。
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

你居然发现了啊，御主。

没错，卡瓦斯Ⅱ世是我专用猎犬……的直系子孙。
我是这么设定的。

『玛修』

（啊，原来是设定啊……）

『阿尔托莉雅·Alter』

也就是为王喂养的狗赐予[#骑士:Knight]称号，
我自然不会吝啬。

也就是说，地位比御主微妙地要高那么一点点。

『Master选择』

1：这个王太蛮横了！

『阿尔托莉雅·Alter』

哼。
王通常都是蛮横的存在。

……
……

你就当没听到刚才的话好了。

『Master选择』

2：卡瓦斯Ⅱ世大人，我来为您揉肩膀。

『阿尔托莉雅·Alter』

不用那么客气，卡瓦斯Ⅱ世这么说。
大概吧。

『选择结束』

『福尔摩斯』

我回来了，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
Miss阿尔托莉雅。

『Master选择』

1：欢迎回来～。
？！

『莫里亚蒂』

呵，爹地回来了哦，我亲爱的[&Boy:Girl]！
来吧，让爹地亲亲脸蛋儿！

『Master选择』

1：你给我死回去。

『莫里亚蒂』

好过分。
我要嘤嘤地哭了哦，嘤嘤地。

隐隐地，隐隐……[charaFadeout D 0.7]
约约，约约……

『玛修』

（就因为你这样才会被这样对待啊，莫里亚蒂先生……！）

『Master选择』

2：爸爸好臭呀。

『莫里亚蒂』

[font large]呜哇噢！！

『达·芬奇』

好像受到了超乎想象的打击！？

『玛修』

莫里亚蒂先生，没事吧！

『莫里亚蒂』

唔……嗯。
没事，当然没事。

噢噢，可恨的老人臭……！

还有御主，能否麻烦您下次说坏话的时候
选择一些不会那么刺激人精神的话呢！

『福尔摩斯』

……
……

『莫里亚蒂』

还有从容不迫的年轻夏洛克……该死的，
我毕生的宿敌，这混蛋的全盛期居然是年轻时代……！

『选择结束』

『福尔摩斯』

——————那我们回到刚才的话题。

我们打倒了新宿的Berserker、新宿的Assassin、
以及新宿的Avenger。

剩下的是新宿的Archer……恶的莫里亚蒂，
以及无铭的英灵，卫宫的[#反转:Alter]。

『莫里亚蒂』

此外，我们发现了卫宫·Alter正在枪身前排兵布阵。

和总计超过两百人的雀蜂一起。

『玛修』

两百……！

『福尔摩斯』

但我们不能就此坐以待毙，
况且今后还不能浪费时间。

吸收了幻灵，[#魔弹射手:Der Freischutz]的莫里亚蒂
应该连从空中飞来的陨石也能操作吧。

虽然不知道何时会装弹、发射，
但至少能确定的是，我们不能坐等这件事发生。

『达·芬奇』

但说到底，陨石本来就不是轻易会掉落的东西。

经过确认，1999年坠落在日本的陨石……
只有坠落在神户的一颗。

而且还是总重量只有136克的极小存在。
想用这个击碎星球未免不太可能吧。

『福尔摩斯』

你说的确实没错。
呃……Mr.……Miss……达·芬奇亲。

『玛修』

（在犹豫之后还是选择了这个吗！）

『达·芬奇』

随便你怎么称呼，福尔摩斯。

『福尔摩斯』

但是，根据迄今为止对我方莫里亚蒂的战斗观察，
我明白了一件事。

『莫里亚蒂』

我？

『福尔摩斯』

嗯。

你在使用那个[#超过剩武装多目的棺材:莱辛巴赫]的时候，
不需要从技术上刻意瞄准吧？

『莫里亚蒂』

说得没错。
只要射击，就能击中。

大概就算我背对着敌人射击也能命中，
差不多能到这种程度。

我几乎没有生前开枪的记忆……
居然能如此轻而易举地击中呀。

『福尔摩斯』

无论是子弹还是导弹都是一样的吧。
另外……

恶的莫里亚蒂恐怕拥有超越这些的力量。
……关于这点，想想就觉得很可怕。

[#只要是1999年在地球确认的陨石]，
[#或许都能作为魔弹来使用吧]。

『达·芬奇』

什么——————

『玛修』

……哎……

『Master选择』

1：当真！？
[flag KiyohiFlag false]

『莫里亚蒂』

居然用来路不明的偶像风语气表示惊讶，
说明御主也相当惊愕了呢！

『Master选择』

2：骗人吧！？
[flag KiyohiFlag true]

『莫里亚蒂』

唔。我仿佛听到巨蛇嘶啦嘶啦靠过来的音效，
是我多心了吗？

『选择结束』

『福尔摩斯』

而1999年发现、观测到了一颗小行星。

“贝努鸟”。
平均直径约为500米的[#碳质:C型]小行星。

根据分析，它会从这个时代开始，
到约两百年后这段期间，数次接近地球。

根据我的推测，他是否打算将这
“1999年观测到的小行星”作为『子弹』呢。

『达·芬奇』

这可能吗……？

正因为幻灵的灵基数值不够，才无法升华成英灵，
才无法作为从者成立才对。

『福尔摩斯』

确实要从强弱角度来分类的话，
幻灵十分弱小。

这种弱小，甚至比召唤之后只会写写东西的文豪Caster
或是童话作家Caster还要弱。

『Master选择』

1：当真！？

『莫里亚蒂』

我仿佛听到了『不要抢走我这个偶像的梗啦～』这样的哀叹！

『选择结束』

『Master选择』

1：骗人吧！？

『莫里亚蒂』

唔，我仿佛有听到了大蛇爬行的声音……！
顺便说一句，这声音好像比刚才还要接近。

『选择结束』

『福尔摩斯』

当然是真的。
毕竟就算被召唤，也没有肉体。

既然没有肉体，就什么都做不到。

哪怕可以提供充沛的魔力，
但用于储藏的容器就像是个有洞的壶。

只不过这个洞不是开在壶的底上，而是开在侧面。
所以虽然能够累积一定的量，但也无法继续累积了。

但只要是对实力有自信的魔术师，
恐怕这不是什么问题。

只不过……

从这个角度来说，就算很弱，
我们从者还有王牌。

『玛修』

宝具……！

『福尔摩斯』

说得没错，Miss·基列莱特。
事关宝具，幻灵和英灵都没什么差别。

因为宝具是以轶事、传说、
或是实际存在的武器道具本身为基盘诞生的存在。

当作为宝具成立的时候，能力可能会衰减，
但很少见的情况下，也会被扩大。

倘若作为幻灵被召唤，
宝具威力应该会衰减，或者说根本无法使用吧。

但是，[#只有概念不会改变]。

也就是说只要有充足的魔力量，就能够成立，
只要通过和英灵融合提升灵基数值——————。

『达·芬奇』

甚至可以达到将宇宙星辰都纳入子弹概念的程度吗……！

『莫里亚蒂』

放心吧，达·芬奇。
能够令这种事化为可能的，也就新宿这种地方了。

因为幻灵与英灵，或是幻灵之间的融合
原本近乎不可能。

『达·芬奇』

啊，对了。
就是这件事。

对，我在迦勒底的服务器里搜索，
确实找到了有关幻灵的详细数据。

只不过就像英灵相互不能融合一样，
就算是幻灵，原本也应该不可能融合。

或者可以说，这个点子本身就不可能。
到底是谁想出的这种恶魔般的点子啊！

『福尔摩斯』

……
……

这件事还不能对你们说。
我不想引起你们的胡乱猜测。

或者该说，[#是谁都无所谓]。
重要的是必须把注意力集中在当前的问题上！

『莫里亚蒂』

正如刚才所说的，卫宫·Alter
正和两百名雀蜂在“枪身”外侧待机。

这是用数码相机拍摄的。
我现在就把这份数据发给迦勒底，请进行修正。

『达·芬奇』

这样如何？
为了能让你们看清楚，我在桌面展开啦。

尽可能对敌人进行了标注，
并对他们所持的武器进行了推测。

他们的武器是量产型的枪械。
从可见的状态来看，应该有办法应付。

『阿尔托莉雅·Alter』

唔。
乏味无趣，但确实是扎实的布阵。

根据情报来看，
武装似乎是能消灭大型魔兽的那种类型。

完全就是冲着我来的。

既然如此，就不能采用
使用装甲骑兵·Alter突击扰乱的方法了。

话虽如此，从正面进攻虽然很安全，
但极为耗费时间。

我们的战斗力只有莫里亚蒂和我。
福尔摩斯完全靠不住。

『福尔摩斯』

非常抱歉，毕竟我是侦探。

『莫里亚蒂』

而你毕生的宿敌兼数学教授兼猎人却在努力奋斗哦！

『阿尔托莉雅·Alter』

这是个问题。

王道的防御意味着破绽很少。
同时也意味着他们能够迅速填补破绽重整态势。

只要对方头领是那个男人，
企图通过少数精锐突破扰乱的方法几乎不可能奏效。

最重要的是，对方早就预测到我们会突破。
如果能有[#谁都想不到的方法]……

『玛修』

啊。

『Master选择』

1：玛修？
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

怎么了，玛修·基列莱特。
刚才的『啊』听起来明显是想到了什么点子的语气吧。

『玛修』

不，没有！
什……什么都没有哦～！

『Master选择』

1：太可疑了！？
？！

『玛修』

没什么啦！　不，是真的！
尤其是前辈不用在意！

『阿尔托莉雅·Alter』

回答我，玛修。
若不回答，我会不惜玛修玛修了你。

『玛修』

呜……啊……那个……

那个……我突然……想起……
阿拉什先生……那件事……

『阿尔托莉雅·Alter』

阿拉什……
东方的大英雄，阿拉什·卡曼戈吗？

『Master选择』

1：阿拉什先生……？
？！

『玛修』

对不起，前辈。

听说要用独特的方法突破敌阵，
我下意识想起了那件事……

『福尔摩斯』

唔？

『莫里亚蒂』

啊，我们应该不知道详情吧。
究竟发生了什么？

『Master选择』

1：……呀啊！！
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

哦，御主居然面色发青。
看来我们应该能听到一个优秀的作战内容了吧，玛修？

『雀蜂』

黑桃1，没有异常。
阿尔法点巡回完成。现在开始返回。

梅花2，没有异常。
屋顶非常安静。

这里是方块4。
能隐约听到摩托的引擎声。

『卫宫·Alter』

……让我听听。

来了啊。
没有其他摩托的声音，小心。

哼，身为名震天下的骑士王，居然采用如此无趣的战术。
若非是从者，我早就为你准备收尸袋了。

『雀蜂』

——————射击！

发射钢丝网！

『卫宫·Alter』

哼，从正面破罐子破摔赌一把吗。
真是个无聊的女人……！

全体继续监视外侧！
我去确认是否消灭了！　巡逻兵跟我来！

果然是这辆摩托……是骑士王的。
灵基消灭情况……

没有，是诱饵吗！
警戒外侧————————————什么？

从者反应就在附近！
是Saber吗！？

……居然是……上面……！？

『阿尔托莉雅·Alter』

太慢了，Archer！

『卫宫·Alter』

切……！[charaEffect G bit_talk_14 0,144][wt 0.1][se ad170][charaShake G 0.05 4 0 1.0][charaMove G 0,-20 0.1][wt 1.4][charaMove G 1 0.1]

居然和御主等人一起从上空飞来。
……究竟是怎么做到的？

如果是在令咒的辅助下飞行，
魔力必然会发生强烈的混乱迹象，应该能立即看穿才对。

『阿尔托莉雅·Alter』

嗯，说得没错。
不是靠魔力放出或是令咒飞行的。

[#而是用物理手段飞的]。
哎呀，我超喜欢这招！

『Master选择』

1：求求你，
？2：饶了我吧。
？！

『莫里亚蒂』

好，大致就这样吧！
如何，达·芬奇！

『达·芬奇』

OK完美！

我靠从玛修那里听来的信息制作图纸。
改良成就算没有阿拉什的弓箭也能发射……

再加上只使用新宿区可以获得的材料，
在短时间内制作完成……

哼，不愧是[#　　我　　:达·芬奇亲]！

『莫里亚蒂』

只不过实际使用这装置的是我们哦！

『达·芬奇』

身为数学教授，你为什么会不知道如何正确切断铁啦。

『莫里亚蒂』

因为我是数学教授所以才不知道啦！

算了，总之，这达·芬奇改良的
莫里亚蒂航班是非常完美的！

『达·芬奇』

是达·芬奇航班啦！？
专利！　我可是有专利的哦！

『莫里亚蒂』

啧。
无论什么时代，能赚钱的都是版权方吗……！

『玛修』

（你们俩到底在争些什么啊……）

『莫里亚蒂』

好吧算了，总之按照刚才拟定的方案，
御主与阿尔托莉雅乘坐这个——————

御主？

『Master选择』

1：我～回～去～了～！
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

不行。
你是无法逃脱大骑士王的。

还是痛快点做好觉悟吧，藤丸立香。

『达·芬奇』

没关系，安全性方面有我达·芬奇亲可以保证。

具体说来，就是『反正有阿尔托莉雅保护，
大概没什么问题吧』这种感觉。

『阿尔托莉雅·Alter』

放心吧，御主。汝乃吾之剑，吾之盾。
必能击退所有外敌。

综上所述快点坐上去。
一路飞向月球吧。

『Master选择』

1：不要[line 4]！！
？2：讨厌[line 4]！！
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

哼，居然发出被塞进浴缸的猫一样的叫声。
靠过来靠过来。

『莫里亚蒂』

那么，只要拉下这个摇杆，就会砰！
地一下射出去了哦！

『阿尔托莉雅·Alter』

明白了。
那你也快点准备。

『莫里亚蒂』

OK，接下来就交给你了哦！

『玛修』

福尔摩斯先生，准备没问题吗！？

『福尔摩斯』

嗯，虽然并不是没问题但没问题！
哈哈哈哈！　这对非战斗人员来说有点费力呀！

但大家不用担心，
我保证一定会在指定时间出现的！

『阿尔托莉雅·Alter』

很好。
那我们现在就前往决战战场吧！！

『Master选择』

1：求用别的方法——————！！
？！

『卫宫·Alter』

但不管怎么说，
这依然无法改变你们在敌方阵营的正中间的事实。

『阿尔托莉雅·Alter』

对。
但只要能斩杀你，我的目的就达成了。

『卫宫·Alter』

什么——————？

『阿尔托莉雅·Alter』

举起枪来吧，Archer。
我不会说什么堂堂正正。你想用多少人就尽管用吧。

『卫宫·Alter』

真是个让人恼火的家伙————————————！

『卫宫·Alter』

……！
刚才那是……！

『阿尔托莉雅·Alter』

哦，不愧是Archer。
你那敏锐的眼神还健在呢。

『雀蜂』

队长！
花腔歌手冲过来了！　他们失控了！

『卫宫·Alter』

是夏洛克·福尔摩斯吗……！

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈！　哎呀，好危险好危险。
但辛苦还是有价值的，收下吧！

『雀蜂』

糟了……花腔歌手将我们设定为目标了！

『卫宫·Alter』

该死的……现在Berserker死了之后，
已经没人能支配那些家伙了！

别磨磨蹭蹭的，消灭他们！

『雀蜂』

明白了！

『卫宫·Alter』

刚才的声音是……！

『阿尔托莉雅·Alter』

好，干得漂亮，莫里亚蒂！

『雀蜂』

队长！　请指示，应付不过来了！

『卫宫·Alter』

不要惊慌失措！　一边处理烟雾一边逐个击破！
瞄准花腔歌手的腿！

『雀蜂』

队长，背后……！

『卫宫·Alter』

……！

『雀蜂』

[FFFFFF]？

『卫宫·Alter』

什么都没——————。

『雀蜂』

啊，对不起。
是我看错了。

『卫宫·Alter』

……哦。

『雀蜂』

喂喂，你也太粗暴了吧，卫宫！

『莫里亚蒂』

变化自如的无赖汉……虽然到不了他那种程度，
但身为邪恶的首领，总不能不学一些变装术吧！

哎呀呀～，不过也多亏了福尔摩斯的协助！

『卫宫·Alter』

是善的莫里亚蒂吗。
……为什么就不能有点残滓的样子，管好自己别出来呢。

或者说，是你这家伙？

『莫里亚蒂』

唔？
你指什么啊？

『卫宫·Alter』

算了，无关紧要。
想见新宿的Archer吗，那去吧。

一开始就预测到
无论我采取什么措施，最终都会这样。

你们就好好在枪身里折腾吧。

『莫里亚蒂』

……那就恕我们恭敬不如从命了，
我要去摧毁我的梦！

『卫宫·Alter』

吵死了。

这里就交给你们了。
我会去追那些家伙。

『雀蜂』

明白了。

『卫宫·Alter』

毕竟不能放他们逃跑。
等我进去以后，用爆炸堵住入口。

『雀蜂』

是！
……但这样一来，塔内部的防卫……？

『卫宫·Alter』

除了我以外还有人能派得上用处吗？
负责挡子弹？

『雀蜂』

……明白了！

『卫宫·Alter』

（如果继续任由你们这些杂兵干涉，
　可能会导致无法预期的情况。）

（你们就和人偶们一起死在这里吧。）

好了，这世界的崩溃即将到来。
让我来撬开刹那的间隙，来一场乾坤一掷的比拼吧。

