『武藏』

——————嗯，今天的天空也如此湛蓝。
何其美妙的晴空万里！

还好归途的时候遇上了晴天。
下雨啊～，会弄脏难得的好衣服！

好不容易花了钱盛装打扮，
当然想尽可能保持漂漂亮亮的样子吧！

『Master选择』

1：很有道理。

『武藏』

是啊，尽管因为老爹是个笨蛋，我才会献身于剑道，
但我毕竟是个女孩子嘛。

无论是这条腰带还是这身和服，
都是拜托技艺高超的师傅缝制的定制品！

『Master选择』

2：我还以为你不在乎这些事呢。

『武藏』

当然会在乎啦，我好歹也是女孩子嘛。
虽然在对决的时候就会完全抛诸脑后！

虽然我活得随心所欲，但在原来的住处……
在辗转到其他时代之前还是很有人缘的。

这条腰带与这身和服便是这么来的。
连刀也是许多人帮我筹措来的。

『选择结束』

『武藏』

……哎哟。
再走半个时辰就要到村正老爷爷的草庵了吗。

最后再努力一下吧。
一定会有着白米饭等着我们。还能随意添饭！

『风魔小太郎』

虽然白米饭与能否添饭都尚未确定，
嗯。但愿能与友好的从者汇合。

看来主公会出现在下总国，
也是出乎英灵剑豪意料之外的事……

我们现在明白了他们将主公认定为碍事者的事实。
所以战力还是越多越好。

『Master选择』

1：尽管我还有点担心清姬的情况——————

『选择结束』

『武藏』

就是这个问题啊。如果他们无论如何都想借公主殿下
惑乱人心的话，或许公主还会被盯上吧。

不过啊……
但马老爷子说什么『自有妙策』，

还说我们会妨碍计策所以让我们滚出去。
这样一来，我们也无法继续留在城里了。

万一他不由分说格杀勿论！　什么的可就不好玩了。

『风魔小太郎』

公主的事也只能交给但马大人了。
若为了保护贵人，他再怎么也会拔刀了吧。

『武藏』

（……如果真的就好了。但我觉得那个老爷子，
　是比我还要视他人性命为草芥的冷酷无情之人……）

『段藏』

……
……

……修得了柳生新阴流的但马守大人乃是天下第一剑豪。
公主的平安无事可以毫无疑问得到保证。

『Master选择』

1：原来如此……
？2：完全没感觉到气息……不愧是忍者……

『选择结束』

『武藏』

段藏亲。
话说，我能说一句吗？

『段藏』

是。

『武藏』

你其实可以在更早的时候就加入对话啊。
你想，我刚才不是提到了天气吗。

『段藏』

是。晴空万里。
就这样输入。

『武藏』

那时就可以加入交谈了哦？
难得我们能同路，是吧？

『段藏』

是。路。
就这样输入。

『Master选择』

1：原来如此……

2：非常像机器人……不愧是机器少女……

『风魔小太郎』

机关。是机关人偶啦主公，不是机器人。

『段藏』

是。机器人。
就这样输入——————

『风魔小太郎』

刚才那个不用输入了啦！

『段藏』

……是。

『选择结束』

『武藏』

算啦，既然同路，那就走得开心点嘛。
反正又不是急着赶路，是吧？

『段藏』

是。关于此次任务，
我并未被规定特定期限。

从但马大人那里领受的命令，
是巡逻下总领内并收集情报。

同时……也被吩咐了
要将你们平安无事地送达目的地。

『武藏』

嗯嗯。又没说不能愉快地走路。
那尽情加入对话也 OK 啦！

『风魔小太郎』

OK……异国的语言……
不愧是穿越过众多世界的武藏阁下……！

『段藏』

……
……

……………………
……………………

『风魔小太郎』

怎……怎么了，段藏阁下。我的脸上有什么东西吗？
您完全没有隐形……能看得清清楚楚……

『段藏』

抱歉，我只是在观察您的样子。
我判断没有隐形的必要，所以才会这样。

『风魔小太郎』

是故意的啊……

『段藏』

比起这个，小太郎阁下，能问您一件事吗。
您的身体……[charaFace C 4]无甚大碍吗？

在与凶恶贼人战斗之时，我听从但马守大人的命令，
离开了公主殿下，赶赴城外……

听说您与贼人战斗，保护了公主——————

同时也挺身保护了那位他，
结果受了重伤。

但现在……步伐却如此轻快……

『风魔小太郎』

啊，啊啊原来如此。
所以才会觉得奇怪？

『段藏』

小太郎大人是忍者。
所以我猜测或许是某种术的作用，

以前，也听您说过您是相模的忍者。
所以……

在扫描完我的记录之后，
却完全没发现保持强健的术……

『风魔小太郎』

没……没关系。嗯。没什么问题。
只是因为我的身体与常人不同，

并不是术之类的作用。

『段藏』

但是，您不是机关人偶吧。

虽然不清楚详情，
但对生物来说，所谓的受伤是伴随着疼痛的。

而且，我听说过人类非常厌恶疼痛。
尽管这是段藏所不具备的——————

『风魔小太郎』

啊啊，那个……世上确实有无法痊愈的伤啦，
但我的伤是可以痊愈的。不必担心。

而且，我好歹也算是个忍者头领。
早就习惯疼痛了。

『段藏』

……
……

……是这样啊。我明白了。

『武藏』

咦，你们刚才还聊得那么热烈，
中途却停了下来。而且她走得是不是有点急？

『风魔小太郎』

……
我是不是被讨厌了呢。

『武藏』

我觉得正相反哦。呵呵呵。

『Master选择』

1：嗯，我也觉得正相反。

『武藏』

对吧对吧。
那种啊，嗯。根据我的直觉，绝对没错！

自己的问题姑且不论，
我对他人的情感十分敏锐哦！

『Master选择』

2：不，我觉得确实是被讨厌了。

『武藏』

哦呵呵呵。那你就猜错了哦，
藤丸立香。

那种是截然相反的情况啦，截然相反。
段藏亲真是出色的机关人偶呢～！

『选择结束』

『武藏』

所以说小太郎，不用那么沮丧。
她是因为担心你，才会像那样找你搭话的哦。

『风魔小太郎』

……是这样吗。
我不是很懂呢。

『段藏』

……
……

我究竟……在做什么啊……

那是敌人。不过是敌人。我居然会担心敌人的身体状况……

……不，只是觉得能瞬间治愈伤势的术可能构成威胁。
尽可能多获得敌人的情报才是忍者的真正目的。

真正目的……
明明……应该是这样的……

怎么了。我究竟是怎么了……
难道是有什么部位快要损坏了吗……？

还是说——————
……被昨晚的[#鬼气]侵袭了——————

『Berserker 众合地狱』

……来吧来吧。不要留下一丝一毫，全部吸干净哦。

妾身的[#酒壶]可不是只会洒落哦。
将诸如憎恨痛苦懊悔之类的念头充分吸进去，

再转化为极品的美酒。呵呵，呵呵呵呵呵呵。
你也要来一杯吗？　可是美味无比的哦？

『段藏』

请速速离去。趁还没被城里的人发现。

您若想吸收 Paraiso 阁下召唤出来的大蛇残渣倒是无妨，
但还请您尽快解决。

『Berserker 众合地狱』

知道啦知道啦。抱歉给你添麻烦了。
再过会就能全部汲取干净了。

……话说回来，段藏小姐，段藏小姐。

『段藏』

是。

『Berserker 众合地狱』

你之所以以密探的身份行动嘛，是因为
Caster 先生的命令吧。但你该不会是动感情了吧？

『段藏』

请别开玩笑了。
我只会去完成主命。

『Berserker 众合地狱』

主命。主命吗。啊啊，就像千代女小姐一样？
忍者还真是不容易呐，满口主命主命的，将其看得无比珍贵，

不会厌倦吗？
妾身可做不到，很快就会厌倦啦。呵呵。

『段藏』

……

『Berserker 众合地狱』

妾身全都知道哦？

你一直躲在天花板上面看着那个红发小鬼吧。
怎么了？　就那么在意他吗？

这么说来，他说了句什么来着。啊啊，应该是
没有心的忍者不过是纯粹的刀刃罢了……是这话吗？

真帅呢。
令人心醉神迷。

妾身现在的喜好产生了微妙的偏差所以无所谓，
但若是生前的妾身，是一定不会放过他的。呵呵。

『段藏』

……
……[charaFace C 5]请别开玩笑了。

『Berserker 众合地狱』

唔嗯？　觉得无所谓吗？
好吧。随你喜欢就行。对妾身来说倒是无关紧要。

好啦，这样就全部汲取干净了。
大江之神残留下来的诅咒残渣就是属于妾身的了。

那妾身差不多该出发前往荒川了。

『段藏』

是。请您尽快。

『Berserker 众合地狱』

你还真是一丝不苟呢。
并不是因为机关人偶的性质之类的吧？

我说——————你啊，其实——————

——————其实你真正想做的，是什么？

夜深时分——————

仿佛为了守护江户般流淌着的荒川，位于其东岸附近。
那里有一片被遗忘的古战场。

在这没有被开垦为田地，犹如荒野的地方，
如今，却展现出一片本不可能存在的光景。

那是一支大军。
由骑兵、步兵、弓兵以及火枪兵组成的总计一万人的军队！

是接到到柳生但马守的密报，
为扫荡下总全土怪异而紧急集合的幕府军。

率领各部队的将领均为经历过岛原之乱或大坂之阵的武士，
因此总体士气极其高昂，练度也极高。

他们甚至可以被誉为亲历过乱世，
也就是战国之世的最后军队吧。

他们在总大将的一声令之下，蜂拥至下总。
无论对手是怪异、丰臣还是切支丹，

只要是为了德川之世，就会屠戮一切，
宛如一把锐利刀刃般的军队。

接下来，他们将与总大将的
柳生但马守汇合，并从此地出发——————

——————本应如此。

『Rider 黑绳地狱』

…………什么清和源氏。什么征夷大将军啊。

没有比这更为可叹的事了。
这算什么，荣誉之战究竟上哪儿去了？

勇敢地报上你们的名字吧。
我也不介意进行大将间的单挑哦。

Inferno 阁下并不怎么在乎你们，
但我不同。毕竟你们都是正规军吧？

集结而成的一万兵士。你们中定有不少
背负着尊贵家名之人吧，既然会像那样……

为了讨伐怪异可以不择手段，
那你们与我其实一样卑鄙无耻吧。

……令人恼火。就是所谓的同类相斥吧。

『旗本』

你是从哪里冒出来的，女人！　可疑的家伙——————

先前在下总闹事的怪异首魁据说也是个女怪，
你一定与那家伙是同类吧。站住别动！

弓兵队，上前——————

『足轻众』

什……什么……岛田大人不见了……消失了！？
从马上消失了踪影！？

嗯……这是什么……？
咿，[bgm BGM_EVENT_3 0.1]咿呀岛田大人！　[#岛田大人的上半身]在此！

竟然飞越了二十间才掉了下来，这怎么可能！
怎么可能会有这种事……妖术，是妖术吗！！

而且，而且你们快看！
那个女人明明离岛田大人相隔十间之远——————

『Rider 黑绳地狱』

吵死了。
吵死了。

怎么这么吵，真烦人。不堪入耳。
你们才不配当武士呢，有辱源氏之名。

[#只会嗡嗡振翅却说不出一句话]，啊啊，
这不就像是虫子吗。

虫子可不好。得碾碎才行。弄干净——————

——————机会难得，就让我把你们彻底打扫干净吧。

『足轻众』

……！！！　敌人来袭，敌敌敌人来袭！！！

『Rider 黑绳地狱』

太慢了。
已经太晚了。

…………这是完全是字面意义上的[#血祭]。

无法称之为战斗。这种过于单方面的行为，
才配得上称作屠杀。

全副武装的骑兵、步兵、弓兵、火枪兵，
皆被扫荡殒命。被斩杀、碾碎、被灼烧殆尽。

在犹如血染的朱红之月下，
上万祭品被献给了厌离秽土。

来准确地数一下吧。
集结在荒川东岸的一万零二百四十五人中，

实际有一万零二百四十四人成了杀戮的牺牲品。
幸存者仅有一名年轻的步兵。

他是从未上过战场的年青旗本，
听过不少年长粗鲁前辈们说起的真正战场故事，

此次是自愿加入这次前往下总的军队的。多么可悲，
四分之一个时辰前，还挂在他脸上的精悍表情早已不见踪影——————。

他的双眼已黯然无光，口水直流，
只会一边胡言乱语一边仰望着天空流泪。

『Berserker 众合地狱』

唉，到底在干嘛啊。
为何不分青红皂白就把所有人都杀了呢？

只留了个丢了魂的蠢蛋，是打算干嘛啊。

『Rider 黑绳地狱』

没打算干什么。
这家伙正可谓完全失魂落魄了吧。

既然都当不了祭品了，
那杀他只会玷污我的刀刃，毫无意义。

『Berserker 众合地狱』

你不觉得……留下剩饭很没礼貌吗。真是的。

不过算了，毕竟是 Berserker，我是不会在乎的。
比起这个——————

谢啦，这次辛苦你了，黑绳地狱小姐。
妾身又将溢出的怨恨痛苦及懊悔吸了个够。

『Rider 黑绳地狱』

鬼鬼祟祟地……
真是的，若非我是英灵剑豪，

肯定第一个诛杀的就是你。
啊啊，遗憾遗憾，真是的。

『Berserker 众合地狱』

啊哈哈，抱歉呐。
话说黑绳地狱小姐，要不要稍微尝试一下呢？

妾身的宝具。
托你的福已经积攒了不少，都积攒过头了哦。

妾身好想在这里稍微洒落一点……
让一两个国家彻底融化。您觉得如何？

『Rider 黑绳地狱』

我还以为你要说什么呢。
在厌离秽土到来之前，居然要做这种毫无意义的暴虐——————。

——————真是的。拿你没办法呢。

那我们就走远点，去相模国如何。
不知为何，我就是很想去足柄一带看看。

『Berserker 众合地狱』

哎，相模。那江户要怎么办？
顺便一起吞噬掉吗？

『Rider 黑绳地狱』

啊啊，江户……人头攒动的都市——————……

宛若蚁巢一般。真是不可思议。
在我记忆中的坂东，明明没有这么多人才对啊。

『Berserker 众合地狱』

所以，你打算怎么办？

『Rider 黑绳地狱』

……不行。江户说起来应该是妖术师大人的夙愿所在。
我们是被禁止插手的吧。

『Berserker 众合地狱』

既然如此，那就选相模吧。

『Rider 黑绳地狱』

好啊。去把相模之海染成一片赤红吧。
虽说我对镰仓并非完全没有感情，但反正那里是北条的土地。

『Berserker 众合地狱』

北条不是已经与这个时代没有关系了吗？
算了，无所谓啦。

段藏。你在吧？
我们接下来要去一趟相模。

『段藏』

…………请等一下黑绳地狱阁下、众合地狱阁下！
无论是 Limbo 阁下、Empireo 阁下，

还是妖术师大人，都没说过要攻陷相模。
请两位务必三思而行啊……！

『Rider 黑绳地狱』

快走吧，众合地狱。还愣着干什么。

『Berserker 众合地狱』

就是这样，抱歉啦，段藏。
那边的话，就帮我们搪塞一下吧。

『段藏』

两位……！！

『千子村正』

噢，结果还是回老夫这里来了啊。
还以为你们铁定会赖在城下不走。

算了，无论是剑士还是从者，客人就是客人。
走了这么久，一定都很累了吧。

[#缝]，端茶出来。要热的。

『阿缝』

来了～。怎么了，是村里来的客人？
是五平先生，还是沼藏先生？

啊。是[&大哥哥:大姐姐]和武士大人！
还有红发大哥哥和……不认识的大姐姐！

『G：田助』

咿呀咿呀咿呀♪　哒呜哒呜♪

『武藏』

我们回来啦！　阿缝、田助～！
能再见到你们我好高兴啊！

『阿缝』

缝也很高兴！
话说话说，城里，怎么样？　很厉害吗？

『武藏』

非常宽敞哦。而且我们在市内见到的公主殿下也在，
没想到她居然真的是公主殿下哦！　吓一跳！

『阿缝』

哎，哎，是这样啊！　吓一跳！

『G：田助』

咿呀咿呀♪

『段藏』

婴儿……

『千子村正』

那边的新面孔。从打扮来看是忍者吗？
这年头的忍者都不变装来掩盖身份了吗。

『段藏』

不。因为现在倾奇者打扮的人也不少，
这样反而不会引人注目。

很抱歉还没向您问候，屋主阁下。我叫段藏。
受命担任藤丸立香阁下与武藏阁下的护卫，

因此与几位同行至这座草庵。
那么，段藏就在此先行告退了。

『千子村正』

不用，不急的话就休息一下吧。
我说你，看来像是从江户派来的但马守的部下吧。

既然能轻松穿过老夫这几日不断强化过的结界，
说明你也不是英灵剑豪那类的吧。

『Master选择』

1：休息一下嘛，就这么说定了。

『段藏』

……没办法。既然连藤丸立香阁下都这么说，
那继续拒绝未免太有失礼数了。

『Master选择』

2：村正先生，您说话虽然刻薄，但其实很会照顾人呢。

『千子村正』

说话刻薄这句是多余的。
老夫好歹是个生意人。

锻刀，卖刀！　为了做到这些，
可不能小看了亲切待客的功夫啊。

老夫本性直言不讳。
所以至少要在待客这方面多下功夫才行。

『选择结束』

『千子村正』

这点先不谈了。既然藤丸立香会来这里，
说明是那方面的事吧？

而且老夫也想听听武藏究竟是怎么使用老夫的明神切的，
说来听听吧。

『段藏』

……既然您这么说。

『千子村正』

嗯嗯，就这样办。老夫前不久
正好听说了些传闻。让我们来交换情报吧。

『风魔小太郎』

那也就是说——————下总又发生了什么新事件了？

『千子村正』

关于下总嘛，听说原本一度
即将平息的黑色怪物又开始涌现了。

不过关键的传闻不在这里。
不在下总。

是在江户郊外偏僻角落的荒川沿岸荒野上，
有总计一万的——————

『阿缝』

总计一万的？
啊，这个，是刚才的行商大叔说的事吧？

缝听到一半就被赶出去了，
所以没听到！　让缝也听听嘛！

『千子村正』

……算了算了。不说了。先吃晚饭。

『阿缝』

哎哎～。爷爷太狡猾了！
都不让缝一起加入。

『G：田助』

哒呜哒呜，哒呜呜。

『阿缝』

你看，田助也说想听呢！
说嘛～。

『武藏』

但是你想啊，你难道不想一边准备晚饭一边和我、
段藏亲、以及小太郎和藤丸立香聊天吗？

比如公主殿下的寝室是什么样的啊，
阿缝想知道的话，我可以告诉你哦～？

『阿缝』

啊，想听想听！
缝想和大家聊天！　那么，缝这就去准备晚饭啦！

『武藏』

嗯嗯。我们也会来帮忙的。
段藏亲要不要一起来？

『段藏』

段……段藏，那个……

『千子村正』

……抱歉啦。
毕竟都是些不想让小家伙们听见的话。

『Master选择』

1：……等吃完饭再告诉我吧。

『千子村正』

行。去锻造场。

『Master选择』

2：先吃饭！　我开动啦！

『千子村正』

哈哈哈哈。开动你个头啦，
你也[charaFace F 2]过来帮忙。等喝完那杯茶就从坐垫上站起来。

『选择结束』

『风魔小太郎』

那我当然也来帮忙吧。
如果有需要的话，还能提供珍藏的兵粮丸——————

『阿缝』

兵粮丸！　是什么东西？

『武藏』

兵粮丸……该说是营养丰富的忍者粮食呢，
还是药丸呢……听说好像非常难吃？

『风魔小太郎』

您……您说什么呢，武藏阁下！
风……不对，我所属流派的兵粮丸可是战国第一美味啊！？

『段藏』

……是这样啊。虽然段藏并未搭载味觉，
但对此很有兴趣。能容我瞻仰一下以备日后学习吗？

『风魔小太郎』

啊，呃，那个……
或……或许迟早会有展示给你们看的那天啦！

『阿缝』

展示，展示♪

『G：田助』

咿呀咿呀♪

『千子村正』

……哎呀呀。原本只有老头跟小家伙的乡下草庵
居然一下子变得这么热闹。

『Master选择』

1：你不喜欢热闹吗？

『千子村正』

算是吧。但也不至于讨厌。

『Master选择』

2：不过听起来并没有讨厌的感觉吧。

『千子村正』

谁知道呢。

『选择结束』

『千子村正』

那就准备晚饭吧。虽然肯定比不上城里啦，
但今晚会比较丰盛哦。高兴吧。

从屋后河川里钓来的鲇鱼多得是。
缝，去外面把桶提回来。

『阿缝』

好～♪

『风魔小太郎』

我也来帮忙。

『武藏』

鲇鱼！　盐烤！　然后还有咸菜和白米饭！？
这是何等最强搭配，强到根本不可战胜了啊！？

『千子村正』

要战胜什么啊你。
算了，我听说城下附近发生了不少事情，

先得吃饱饭补充体力。然后再谈具体问题。

『武藏』

哇～！　鲇鱼！

『Master选择』

1：武藏亲，口水，口水都流下来了！
？2：表情跟声音都洋溢着幸福感！

『选择结束』

『武藏』

哎嘿嘿嘿嘿嘿。假如这都不算幸福，那什么是幸福呢！
啊，还有老爷爷，宵夜如果能是乌冬就好啦。

『千子村正』

少蹬鼻子上脸。快点，是你自己说
要帮忙准备的吧，那就赶紧动手。

『武藏』

好啦好啦我知道啦。来啦～。
——————好了，那在吃饭前再干一些活吧！

『风魔小太郎』

——————多谢款待。哎呀，真好吃啊。

真是条肉质鲜美的鲇鱼。盐的分量、火候都很到位。
屋后的河川应该是条有名的清流吧？

『武藏』

多谢款待～！
唔～，好吃得一塌糊涂！

『Master选择』

1：多谢款待。
？2：肚子吃得好撑。

『选择结束』

『段藏』

虽然段藏无法进食，
但能感到晚饭的外观很美丽。

『千子村正』

再怎么夸老夫也没好处哦。而且负责调味的是缝。
虽说火候是老夫把控的。还有啊，那边的女忍。

真的只喝水就行了吗？
虽然听说过忍者中偶然会有些怪家伙啦。

『段藏』

是的，请不必在意我。
感谢您的好意，在下心领了。

『千子村正』

噢。

『阿缝』

肚子好撑……
唔唔，开始……有些困倦……了……

『G：田助』

呼……
呼……

『武藏』

啊，田助也睡着了。真可爱。
阿缝也想睡觉了吧？

『阿缝』

明明好想，听你们说的话……
唔唔……好困……

『段藏』

睡吧，等起来之后再听也不迟。
这里的大家是不会消失的。

『阿缝』

真的吗……？
那睡着……也没关系吧……

『段藏』

对。请好好休息。
屋主大人，我能将缝阁下跟田助阁下带到里间去吗？

『千子村正』

噢。那就麻烦你了。

『段藏』

明白了。那缝阁下、田助阁下。
到这里来。请务必注意脚下哦。

『阿缝』

好……唔嗯……

『G：田助』

呼……呼……咕……

『武藏』

哎，段藏亲还挺擅长照顾小孩的嘛。
语调也很平静，就像妈妈或是姐姐呢。

『风魔小太郎』

呃，嗯。说得——————对。她。

『Master选择』

1：小太郎？
？2：脸色是不是有点不太好。

『选择结束』

『风魔小太郎』

不，没什么。重要的是，主公，
请交换情报。说起荒川，应该是从这里一直往西，

位于江户东侧边缘的地方吧。
昨晚在那种地方究竟发生了什么事态。

『千子村正』

就是这件事。用心听好了。

意识到下总异变严重性的将军，
终于心不甘情不愿地打算出面解决事态了。

加上考虑到常陆的事件。
以及但马守派人紧急将下总情况传达到上面，

才给上面的大人物带来了极大的影响吧。

毕竟——————他们认真[#派兵]过来了。

『风魔小太郎』

幕府……终于……

『千子村正』

具体来说，就是派遣了总人数上万的军队。
好像是在常陆被烧为荒野之后才集结起来的。

『武藏』

一万！？　又不是乱世，
亏他们好意思只召集这么点武士！

听说早年岛原那时幕府军可是十二万人啊，
而且还有周边诸藩的援助……是吧！

『风魔小太郎』

然后呢，这支万人军队几时才到下总？
应该已经出发来这里了吧？

『千子村正』

不。集结起来的万人军队啊——————

据说在昨晚一夜之间，全都被屠杀了个精光。[bgmStop BGM_EVENT_1 0.4]

『Master选择』

1：………………

2：……真的一个都不剩……？

『千子村正』

对。不是信口开河。也不是痴人说梦。
顺带一提，你也用不着为此烦恼。

『选择结束』

『武藏』

…………是英灵剑豪吧。

『千子村正』

恐怕是的。好像有位幸存下来的年青武士。
说是越过荒川禀报完情况后就发狂而死了。

根据那家伙的遗言，
贼人是两名女子。好像还长得特别美丽哦。

『风魔小太郎』

……是女子吗。
我记得在剩下的四骑英灵剑豪中……

『Master选择』

1：有两骑是女性。
？2：还有一骑是男性，另一骑性别不明。

『选择结束』

『武藏』

嗯。两只，是女的。那就肯定没错了。

『千子村正』

超越一骑当千，到万的程度未免有些过火了。
而且这件事还有后续。

在深夜将过，黎明即将到来之前……
也就是说，发生在荒川附近的[#屠杀]后……

[#相模国被毁灭了]。

『风魔小太郎』

什么！？

『Master选择』

1：……那个。毁灭……指的是？

『选择结束』

『千子村正』

就是字面意思。全都消失不见了。

城镇是被灼烧殆尽后，
还被溶解得无踪无影。

提起箱根一带的山脉，那里由于
江户征收木材，最终变为秃山的故事很有名吧，

相模国的所有土地都给人那种感觉。
就像同时被落雷与大火灾同时侵袭过的样子。

不过嘛，怎么可能有这么巧合的天崩地裂现象啊。
毫无疑问，肯定是在荒川屠杀的两骑英灵剑豪。

『Master选择』

1：相模应该是在神奈川县一带……
？2：小太郎的故乡也——————

『选择结束』

『风魔小太郎』

没……没关系。主公。不必担心我。
我毕竟是从者……在这个时代的血亲什么的……

已经一个都不剩了。
…………[charaFace B 4]啊啊，但是——————说实话。

若说我不感到愤怒的话，一定是在骗人。
抱歉，还这么不成熟——————

『Master选择』

1：这可不是什么不成熟。
？2：无法对此冷静是非常正常的。

『选择结束』

『风魔小太郎』

…………非常感谢您的理解。

『段藏』

……各位的对话，我隔着拉门都听说了。
段藏也是初次听闻。没想到相模国居然变成这样……

小太郎阁下。
我能理解……您的心情。

『风魔小太郎』

不。没事。我——————不要紧。

『段藏』

……
……

『武藏』

那村正阁下，那两只现在何处？
还在相模国游荡吗？

『千子村正』

不。她们虽然到处奔走大肆屠杀，
但在大约正午时分，就咻地一下，

就像烟一样消失得无隐无踪了。
多亏如此，似乎还有一些村庄得以幸存。

但是……比较显眼的城镇，比如镰仓、
沿东海道的宿场町，以及小田原城下一带，全都没了。

比起存活的家伙，被杀死的人更多。
江户已经混乱得天翻地覆了。

『武藏』

……就算与那些怪物实际对决过的我，
这也是令人一下子难以置信的事呢。

藤丸立香。
所谓的从者，是能做到这种事的存在吗？

『Master选择』

1：…………我认为有些英灵，确实能做得到。

『选择结束』

『千子村正』

没错。尽管从者的强弱各有不同，
但他们中都存在擅长和不擅长的情况。

有单挑强得不像话的家伙，
也有特别适合与大军为敌的家伙。

这次的应该就是后者吧。不过，
最可怕的应该是[#两种都适合]的家伙吧。

『Master选择』

1：干掉了万人大军……
？2：而且，还把相模国给……

『选择结束』

『风魔小太郎』

猜不透他们的真实意图。
倘若相信 Paraiso 的话，那英灵剑豪们，

只是将下总作为舞台设计了一个计划而已。
然而，[charaFace B 5]消灭了军队姑且不论，他们还毁灭了相模！

简直就像……随心所欲地以杀人为乐——————

『Master选择』

1：或许确实如此。
？2：我记得其中一位女性是 Berserker。

『选择结束』

『风魔小太郎』

……！

倘若将英灵原本的灵基扭曲成凶暴性集合体般的存在
就是英灵剑豪的真面目的话……

比如说，倘若原本便拥有狂化技能
或精神污染的从者变生为英灵剑豪的话，

会变得如此凶猛……
或许并非不可能……

『武藏』

尽管我不清楚所谓的技能是什么，
但能确定的是这两只都是非比寻常的邪魔外道。

『风魔小太郎』

……对。哪怕与迄今为止的英灵剑豪比起来也是，
她们或许是完全没有正常思维的……

『段藏』

………………

『千子村正』

究竟何时才会回下总，
还是说早就回来了，正在图谋着什么。

这些事就算想破头了也没用。
现在轮到你们了。把知道的事说出来吧。

你们差不多也该知道那些家伙的大本营在哪儿了吧？

『武藏』

唔…………
唔…………

『风魔小太郎』

这个问题……那个……
我们只顾与来袭的英灵剑豪战斗……

『Master选择』

1：很遗憾的是还不知道据点在哪儿。
？2：只听到了厌离秽土这个词——————

『选择结束』

『千子村正』

算了，若那么容易就能找到大本营，也就不用这么辛苦了。
重要的是那啥，你们讨伐了多少骑？

啊啊，算了。不用说了。这种事只要把
明神切村正的刀身给老夫看看就能明白了。

『武藏』

这样就可以了吗？

『千子村正』

这对战还真是分外激烈啊……
从这感觉来看，让我想想，大概斩杀了三骑吧。

火焰与毒啊。

你在这里斩杀了一骑吧。
再加上两骑。数字对上了。

不过这是啥情况啊，刀饰都脱落下来了啊……
你这家伙，该不会把它扔出去过吧？

要扔的话就扔胁差啦——————嘁。

身为武藏居然连把小刀都不会带吗！
女武藏的二刀流最重要是浮夸对吧！

啊啊该死的，若老夫还有时间，倒还能帮你准备一把，
但现在光处理你的这个就已经要忙不过来了。

不过算了。虽然你用得很粗鲁，
但只要没输，就算一笔勾销。

下总南部的怪异首魁也是英灵剑豪吧。
还有一骑就是盯上了松平公主的凶恶贼人吗？

『武藏』

真不愧是千子村正！
独具慧眼，完全正确！

『阿缝』

…………好黑啊。有点，可怕——————

只是有一点点哦？
并不是非常可怕，就只有一点，有点可怕。

『G：田助』

咕呜……
呼……

『阿缝』

呜，田助真狡猾。

毕竟缝才刚帮你换过尿布吧。
……但是，缝忍不住要去茅厕了……

没事的，没事的……
就快到了……

不可怕……没事的，因为缝是姐姐。
……

……
……

其实……
缝想和爷爷，或者大姐姐他们一起去，

但是他们好像在说，重要的事情。
没办法呢。

……好可怕。不对，不可怕。

哇。

…………咦，是风吗？　叶子摇了一下？

『D：？？？』

真遗憾。不是叶子哦？

啊啊，忍着恐惧独自去茅厕呢。
真了不起。真了不起。

但是呀，这可不行哟？
大人对你说过，夜晚独自出门是很危险的吧。

不听大人话的孩子呀——————

[#可是会被鬼]，[#吃掉的哦]？

『阿缝』

咿。

『G：阿缝的声音』

咿呀[messageShake 0.04 4 4 0.7]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[line 8]！

『千子村正』

！！

『风魔小太郎』

刚刚的惨叫是！

『武藏』

……阿缝！？　糟了！

『Master选择』

1：赶快出去查看情况吧。
？2：呃，武藏亲已经不见了！　好快！

『选择结束』

『风魔小太郎』

对。村正阁下也已经出去了！
主公就和我一起走吧！

『段藏』

段藏也去。

『风魔小太郎』

好！

『千子村正』

阿缝！　田助！

『武藏』

阿缝田助，没事吧！？

『阿缝』

……啊……啊……啊，爷爷……！
武士大人！

『Master选择』

1：阿缝！

2：这片天空，颜色如鲜血的月亮是……！

『风魔小太郎』

对，在英灵剑豪出现时天空会变化而成的模样！
也就是说残存的四骑之一在这结界内！

『选择结束』

『阿缝』

[&大哥哥:大姐姐]，救命——————

『Berserker 众合地狱』

——————吾之忌名，乃 Berserker 众合地狱。
这已经是我们第二次直接见面了吧。

『Rider 黑绳地狱』

——————吾之忌名，乃 Rider 黑绳地狱。
好了。英灵剑豪是不会逐一记住人类面孔的。

『Berserker 众合地狱』

已经有三骑被干掉了呢。
妖术师先生差不多也该动真格了吧。

『Rider 黑绳地狱』

迦勒底的御主与新免武藏，
以及一直援助他们的傲慢从者们。

这种情况该怎么说才好呢？
啊啊，对了。轮到你们[#清算年租:还账]了。

『Berserker 众合地狱』

说得好，说得好。啊哈哈哈哈哈！
不是租庸调制也不是租贡，而是年租清算吧！

嗯，总之就是这样。
我们是来杀你们的。

『Master选择』

1：源赖光！？

『Rider 黑绳地狱』

啊？

『Master选择』

2：连酒吞童子也……！

『Berserker 众合地狱』

讨厌啦，你这坏心眼的。你该不会暴露了真名吧。
妾身可没有自报名号哦？

『Rider 黑绳地狱』

哎呀。我可不知道。

『选择结束』

『武藏』

哎，什么，怎么？
虽然不想在这种状况下悠闲地问这种事，

但难不成藤丸立香，
你和那两只认识！？

『Master选择』

1：与其说认识，
？2：不如说是与同一人物的另一个人认识。

『选择结束』

『风魔小太郎』

……酒吞童子、源赖光。两骑都是
在迦勒底数据中确认了灵基的英灵。

但是，这恐怕是完全不同的召唤吧。
这两位都不认识我们。

主公，注意警戒。就算外表看起来像熟人，
但她们是外法的英灵剑豪——————是肆虐的风暴。

『武藏』

酒吞童子，话说你。不是平安时代鬼的老大吗！
说起源赖光，不就是因讨伐怪异而闻名的平安强者吗！

尽管我已经亲身体验过了不少英灵的荒唐无稽，
但不共戴天的仇敌竟然会凑在一起，

这算什么！？　就算是玩笑也笑不出来啊！

『段藏』

………………

『Master选择』

1：……嗯，笑不出来。
？2：你们两个，快把阿缝与田助还回来！

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

抱歉呐。咱们的[#妖术师:御主]呀，
好像对你特别看不顺眼呢。

尽管死斗也不错，
但咱们太强了嘛。一下子就结束也会很无趣……

先得小试牛刀才行呢——————

『Rider 黑绳地狱』

怨恨痛苦与懊悔的浑浊，
身缠黑色尸骸的群集化生正如所见！

现身吧，现身吧，现身吧。
现身用尔等爪牙吞噬残杀所有生命吧！

『武藏』

藤丸立香，准备战斗……！
数量不容小觑，麻烦你支援……！

『Master选择』

1：我明白……！
？2：一定要救出阿缝他们……！

『选择结束』

『风魔小太郎』

当然！　现在可不是畏惧的时候！

『Berserker 众合地狱』

呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，斩得好杀得妙啊！
妾身都看得心醉神迷了！

新免武藏、忍者小鬼，以及迦勒底的御主。

和这种烟雾般的妖怪做对手，
真亏你们能砍得掉呢。啊哈哈哈哈！

『Rider 黑绳地狱』

看来还是有点水平的呢。
不然我们也拿不出干劲啊。

稍微出了趟远门去放轻松了一下，
但果然无论去哪里都没有带劲的对手。

这可不成。太无聊了。
虽然我不奢望遇到大土蜘蛛，但至少，比方说……

…………总要做到像鬼那样的抵抗程度吧。

否则都没资格当我爱刀上的锈斑呢。

『千子村正』

刀的锈斑？
区区杀人魔还有空在意自己的刀呢，真令人惊讶呢。

『武藏』

（村正阁下现身了吗……
　不过也难怪会出来呢，毕竟事关他们两位。）

（但这下就难办了啊……村正阁下虽然很强，
　但却是毫不考虑保护自己的强大）

（倘若与英灵剑豪对决，毫无疑问会两败俱伤。
　但话虽如此，我光是想顾及自己就已经要拼尽全力了……）

『Rider 黑绳地狱』

哎呀。草庵里又出现一只老鼠。
……是这样啊。你是那个落单从者——————

『千子村正』

少废话。你说自己是赖光吧。
那你腰间佩戴的太刀是安纲吗，还是蜘蛛切。

『Rider 黑绳地狱』

好奇吗？　想知道的话就这样吧，
要不要来试着让我拔出来呢？

若你与我交锋，那就只剩一只鬼了哦。
也意味着可以找到救出孩子们的方法哦？

『千子村正』

…………

『Master选择』

1：忍耐一下，村正！
？2：现在要慎重才行……！

『选择结束』

『千子村正』

少啰嗦，[&小鬼头:小丫头]，老夫清楚得很。
所以才一直忍着这俩家伙的喋喋不休啊。

……不过你说得对。
凭老夫的做法是救不了小家伙们的。

拜托你了，把他俩救回来吧。

『武藏』

当然啦！
……但话虽如此。

对方有人质在手，我们处于非常被动的状态……
只能用一些绕弯的作战了，村正阁下。

『风魔小太郎』

（主公。我使用气息遮断后从她们背后接近，）

（趁大家攻击的破绽，我就——————）

『段藏』

请等一下。小太郎阁下。
对方似乎在谋划些什么事。

『Rider 黑绳地狱』

呵。你的主意偶尔也会凑效呢，
众合地狱。他们似乎相当激动。

虽然与妖术师阁下的意图有些许偏差，
但没什么，英灵剑豪就是这种存在。这也是没办法的。

让我们开始吧。
这样一来，多少也能有点期待了。

『Berserker 众合地狱』

是吧，一点点暖和起来了。
僵硬的肌肉是否终于要舒展开来了呢？

『Rider 黑绳地狱』

你可不能吃掉他们哦。

『Berserker 众合地狱』

好啦好啦。喂～，那边那只。
这个颤抖不已连身体都无法动弹的可怜孩子，

能先帮妾身保管一下吗。
啊，可不能吃掉呐。要忍着哦？

『风魔小太郎』

……将孩子交给怪物并拉开距离吗。真精明。

『武藏』

虽说确实很精明，但更多的则是卑劣。
就当是我嘴硬好了，我就是要痛骂她们卑鄙无耻。

……真是的，什么英灵剑豪啊。

一般愉快地商量一边把孩子抓为人质，
我说你们俩，明明都是美女，结果全在给女人[#丢脸]！

啊啊真是暴殄天物，惨不忍睹啊。
明明都是能与小玉小姐媲美的美女，我真是由衷觉得，

暴殄天物啊……！

（——————！）

『Berserker 众合地狱』

……噢噢，真可怕。再差一寸妾身的脑袋就要被砍飞了。

『千子村正』

（……咻。剑尖出击居然毫无预兆。
　女武藏那家伙还是挺能干的嘛。）

（虽说剑气过于不稳定是武藏的缺点。
　不过……这家伙可不好对付啊。）

（源赖光也不是浪得虚名的……
　只是手腕一抖便挡住了刚才的一刀……！）

『Master选择』

1：我完全不知道刚才发生了什么，或者说，
？2：根本看不清……！

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

谢了呀，黑绳地狱小姐？　你的太刀，你的本领，
虽然与你为敌时非常难对付，但作为同伴时异常可靠呐！

『Rider 黑绳地狱』

没什么。我已经多次说明我并没有做什么特别的事。

我只是自然地挥舞这把太刀罢了。
若论这种程度的技艺，纲做起来要出色多了。

只需将刀刃刺入此处，便能击碎敌刃。
只需将刀刃挥至此处，便能将敌人首级斩飞八间之远。

作为将残害世间的化生赶尽杀绝的京都守护者，
[#能做到这些是理所当然的]。

『武藏』

还真敢说啊。
……但最可怕的是这既不是玩笑也不是逞强。

『Rider 黑绳地狱』

所以，你打算怎么办？

『武藏』

我要在后面的怪异下手前斩杀它们。
倘若你们胆敢妨碍，就连你们也一并斩杀。

二刀不够就用三刀。
三刀仍不够就用四刀。

……然后，倘若用四刀都打不赢的话，
届时，我将用这[#条命:张嘴]，咬碎你的脑袋。

『Rider 黑绳地狱』

真勇敢呀。而且还很可爱。
你以为舍弃性命就能缩短技术上的差距吗？

这可是做不到的哦。
虽说战场上还要靠天命，但那也只会倾向于强者。

像你们这样的小虫子，连丝毫胜算都没有。

『Master选择』

1：一定要救出他们。
？2：请大家助我一臂之力！

『选择结束』

『风魔小太郎』

明白！　小太郎，定会拼尽全命——————

『段藏』

……虽然段藏力有不逮。但也会为您献上绵薄之力。
因为段藏已记录下，一饭一宿之恩定将相报。

『Rider 黑绳地狱』

那你们就照做好了。我不会阻止。
没错，我不会阻止你们的行为，

只会挥舞太刀洒落雷霆。
来吧。请。请出手吧？

『Berserker 众合地狱』

那就开始吧！　啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
咱们真的很强哟，可得忍着别死了哦！！

『Rider 黑绳地狱』

吾之一刀为诛戮之太刀，
吾之睥睨乃绝对之裁定。

那就开始吧——————你们就好好垂死挣扎吧

『武藏』

（呜，好重……！　每一击都沉重到不行！
　这是怎么回事嘛，啊啊真是的，是[#体重:肉]的差距吗[line 2]！）

（但不愧是村正阁下的业物，总算是挺过来！
　明神切弥补了本领上的差距……！）

『段藏』

两人的攻击都拥有强大的威力，无法测量——————
而且看对方战斗时似乎还相当从容！

『风魔小太郎』

凭我们的技艺是赢不了的……！
就算逼迫到仅差一步，也会在两人的配合下被全部弹开！

『武藏』

……就算我拼尽全力，
也最多只能划出一道浅伤。

就算只有一只还能应付得来，
两只同时上就完全束手无策了。

（……不过，既然是能用刀就能弥补的差距。
　那这两个，[#哪个]都不是高强的怪物……！）

我已经充分理解你们的强大了。
没想到，你们还挺死板的。

知道一只只来会被碾压，所以就特地两只一起来啊。
那个叫什么妖术师的家伙总算要动真格了吗。

『Berserker 众合地狱』

谁知道呢？　妾身可不清楚哦？
不过嘛，咱俩原本关系就很亲密哦。

『Rider 黑绳地狱』

小心我碾碎你，虫子。

『Berserker 众合地狱』

哎呀好可怕！　可怕得不得了，
大家可不能一哄而上哦。

也差不多啦。
咱俩就此告退吧。

『千子村正』

！！　站住，你们把小家伙们给——————

『武藏』

啊真是的～，又来！　碍事！！

『风魔小太郎』

好机会！

『Berserker 众合地狱』

啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　是这样吗！？
好好，来吧来吧。朝着拍手的反方向！

『千子村正』

…………阿缝！　田助！

『阿缝』

爷爷……！
大家……对不起，因为缝，一个人……！

跑到外面去了……
所以，可怕的鬼……才会出现……！

『Master选择』

1：阿缝什么都没做错！
？2：放心吧，我们很快就会来救你！

『选择结束』

『阿缝』

[&大哥哥:大姐姐]——————

『千子村正』

………………阿缝。

把好不容易不再哭泣的小家伙故意弄哭，
你们这是安的什么心啊。

『Berserker 众合地狱』

噢噢，好怕怕好怕怕。男孩子的说教还真是可怕。
那咱们还是赶紧溜吧。

『Rider 黑绳地狱』

好。那迦勒底的御主，以及新免武藏阁下。

我们会在后山山顶等你们。如果你们还想让这孩子活命的话，
就请务必要大驾光临。我看看，就在拂晓……

不，不。
我会一直等到正午时分。

我不会要求只有你们两位过来。
请不用客气，希望大家能够一起过来。

让我们——————尽情厮杀一番吧？

『段藏』

啊……身影，消失了——————

『风魔小太郎』

与气息遮断技能类似……尽管无法判别详情，
但应该是英灵剑豪特有的技能吧……

『武藏』

味道也消失了啊。
倘若随便追踪只会正中她们的下怀。

『千子村正』

————————————

『武藏』

村正爷爷？

『千子村正』

她们说是后山吧。那就出发前往那里。
你们别愣着了，赶紧收拾收拾，时不我待。

『Master选择』

1：好！
？2：一定要救出孩子！

『选择结束』

『武藏』

——————嗯，当然。
不只因为这一饭一宿之恩，也是为了身为武艺者的自尊。

……我已经把握鬼爪与安纲的间距了。
赌上我新免武藏之名，下次定要让她们人头落地……！

