『达·芬奇』

哟，藤丸立香。
看来你确实有好好看通知，准备得十分周全呢。

『Master选择』

1：当然啦。是关于接下来的作战吧？

『玛修』

嗯，前辈。
从结论来说[line 2]

『Master选择』

2：您今天也像蒙娜丽莎一样美丽呢。

『达·芬奇』

啊啊，怎么会这样！
居然开场就那么给司令官代理面子！

这处事作风到底谁教你的？
不过——————

不过，[#Bene:很棒]！　这份心意非常[#Bene:棒]哦！
送你1张我亲手制作的感谢贴花！

刻意将大家心知肚明的事实说出口……
嗯嗯，这确实非常重要。

真可悲，毕竟人类都有习以为常这个毛病。

就算我再怎么拥有绝对的美，
也不能将其视为理所当然的。而必须定期重新确认才对。

『玛修』

达·芬奇亲司令代理。
差不多该进入正题了吧，可以吗？

『达·芬奇』

啊哈哈，刚才我只是想缓和一下气氛啦。
因为接下来的话题还挺沉重的。

那玛修，麻烦你开始说明吧～。

『玛修』

……嗯。那么请听好，前辈，
从结论来说[line 2]

『选择结束』

『玛修』

我们发现了与此前新宿事件相同的，
疑似与幸存魔神柱有瓜葛的特异点反应。

『Master选择』

1：魔神柱！

『玛修』

对。所罗门……不，魔术式盖提亚的构成体。
拥有可怕力量的七十二柱魔神。

应该就是当时从时间神殿逃亡的一柱。

『Master选择』

2：…………！
？！

『玛修』

这是通过与新宿事件时得到的数据对比得出的结果，
应该不会有错。

但是……

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『达·芬奇』

我能理解玛修难以启齿的心情。

你们迄今为止通过灵子转移，
造访过各地、各种特异点。

但即使如此，这次也属于极为特殊的存在。

是个令人甚至想说，
[#那种地方根本不可能存在特异点][line 2]的地方。

但我们确认过很多次了。
计算与分析是绝对正确的。

所以就算完全无法理解，
也必须以『那里确实存在』为前提来行动。

自不用说，我们不清楚那里究竟发生了什么。
也不知道会遇到什么样的危险。

但灵子转移就是这样的存在。
毕竟那是去不了正常地点的装置。

『玛修』

……嗯。虽然知道是异常……不，正因为有异常，
才适用于迦勒底的[#指定:Order]。

同时，为调查与解决问题，
必须选择迦勒底最有知识与经验的御主。

也就是说——————

『Master选择』

1：轮到我出场了吧。

『选择结束』

『达·芬奇』

没错。实际上，
我们也没有其他灵子转移的适任者了。

虽然又是一次继新宿之后的长期探索，
但只能麻烦你坚持了。

可话说回来，虽说这次我做好了
被拒绝的思想准备，但看来是我杞人忧天了。

『玛修』

嗯。
因为在没有其他候选人的情况下，

御主藤丸立香的决断会变得非常坚决。

……但如果我能像以前那样和前辈一起战斗，
多少还能提供一点帮助……

『Master选择』

1：玛修只要好好留在这里，我就能安心地出发了。

『玛修』

…………

『Master选择』

2：等玛修恢复健康后，我一定会求助于你的。

『玛修』

——————嗯。
我也会为了这个目标而努力。

『选择结束』

『玛修』

我会一直保持万无一失的态势关注前辈。

利用所有在这里可见之物，所有在这里可听之声，
排除所有前辈身边的潜在危险，防患于未然。

可以说现在迦勒底所有的观测仪器，
都是我献给前辈的盾。

『达·芬奇』

嗯。这也是一种战斗、支援方式。
或者可以说，这才是最重要的呢。

负责现场调查的人或许很难意识到。
后方支援与侦查也是战场必不可少的 “战斗”啊。

而且，你还有各位可靠的从者。
就算遇到危险，手上也有能克服难关的牌可用。

好了。那就在这里正式确定[#指定:Order]名吧，
总是称呼亚种特异点未免不够正式。

曾在时间神殿与我们战斗过，
却从『七十二柱魔神』集合中剥离的特使。

在萌生了自我之后，背叛了统括局盖提亚，
凭借各自的意志散落于世界各地的兽之残滓。

这是我们必须完成的使命残滓。
对本不应存在的遗物进行回收的工作。

以此为根据，将这亚种特异点消灭作战
定名为[#断章指定:Remnant Order]。

是从[#冠位指定:Grand Order]中散落的额外冠位指定。
不过嘛，[charaFace A 0]其难度与此前的特异点并没有太大变化就是了。

『Master选择』

1：明白了！　那这次要去的地方是哪里？
？！

『达·芬奇』

嗯。好好听着。
这次出现特异点反应的地方……

是公元2000年左右的中亚。
和新宿那时一样，是距今非常近的现代。

虽说那里没有任何有关战争或事件的公开记录，
但问题在于该特异点的坐标。

你听了以后一定会吃惊的。
——————那个地点，居然是在[#地底]。

是发生于中亚部分区域，
面积广阔到足以容纳一整个国家的[line 2]

[#谜之地下大空间]。
那就是这次你要前往的目的地！

『广播语音A』

反召唤系统　启动。
开始进行　灵子转换。

距离灵子转移开始　还剩3、2、1……

全工程　[#完成:Clear]。

Analyze Lost Order。
开始　探索　[#断章指定:Remnant Order]。

