『达·芬奇』

啊～，测试测试。
怎么样？　这样调整的话应该就能连得上了。

『玛修』

是的，连上了！
能听到你的声音，达·芬奇亲！

『达·芬奇』

[#很好:Bene]！　我也能听到你们的声音哦～！
总而言之，因为发生了紧急事态，所以我就长话短说了！

『Master选择』

1：紧急事态！？
？2：发……发生什么事了！？

『选择结束』

『拿破仑』

噢，早上好！
怎么了怎么了，我还奇怪一大早的怎么这么热闹！

哎，这女孩相当可爱啊。
但是可惜，太可惜了。得再过个10年吧……

『达·芬奇』

唔，新面孔？
这灵基看上去真是热血烦人。

不对，真的有紧急事态啦。
有话之后再聊！

现在Shadow Border正遭受敌人袭击。
正在被大量飞行的人型存在追赶。

『玛修』

御使……
量产型瓦尔基里……！

『达·芬奇』

啊啊，果然没错！
一说起北欧在空中飞行的人型——————[wt 0.5][charaFace B 22]你说是量产型！？

真好啊真好啊，量产型听起来真不错！
我也想弄个迷你潜航艇部队什么的——————[wt 0.8][charaFace B 22]不对！

今天早上潜航艇恢复了行驶机能。
然后，新所长就把潜航艇开到了结界外头。

『戈尔德鲁夫』

这……这可不是我的责任！
我是在摸索并定位出能够通讯的地域啦！

再说了，怎么会刚起步就被发现啦！
行驶途中应该也有迷彩机能才对吧！

『达·芬奇』

嗯，多亏了这样，我们才能连上通讯。
不见得全都是坏事嘛，总之——————

『戈尔德鲁夫』

噢噢噢噢噢噢噢噢，这片雪原的路况也太糟了吧！
是冻结路面吗！？

『玛修』

戈尔德鲁夫新所长！

『芙芙』

芙芙！

『Master选择』

1：该不会正在遭受攻击吧！？

『达·芬奇』

说得没错！
我们这儿快要到极限了！

『穆尼尔』

我把当前坐标发送给你们！
抱歉，但请你们尽快赶来！

『Master选择』

2：潜航艇现在的位置在哪儿！

『达·芬奇』

现在的位置是——————
北雪平以西50公里！

『穆尼尔』

我把坐标位置发送给你们！

『选择结束』

『玛修』

通讯中断了……御主！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

『Master选择』

1：抓紧赶过去！
？2：玛修，装备[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]！

『选择结束』

『玛修』

明白！

『格尔达』

哎呀，怎么了？
早餐就快准备好了啊……

玛修大人和[&大哥哥:大姐姐]的脸色都不太好呢？
是感冒了吗？

『拿破仑』

哎哟——————

『芙芙』

芙，芙芙芙！

『布伦希尔德』

没事。我们只是有些事情要外出处理。
对不起了，格尔达小姐。

我们会回来吃早餐的。
是吧，藤丸立香？

『Master选择』

1：嗯！
？2：我们抓紧时间去去就回。

『选择结束』

『格尔达』

这样啊……

嗯，我知道了。
路上走好！

一定要小心！
还有，一定要平安回来哦。说好了哦！

『玛修』

[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]进入第二加速——————

速度稳定。
虽说通讯再次中断了……

但已经掌握潜航艇当前的预测位置了。
相对距离，约20公里！

『拿破仑』

只要继续加速下去很快就能赶到！
不过……

『布伦希尔德』

嗯。前方有数只巨人在徘徊。
虽说可以迂回绕行。

『拿破仑』

时不我待！
解决这群巨人吧！

但我们的目的不是扫荡！
等处理得差不多之后，就立刻！　继续移动！

『Master选择』

1：明白了！
？2：玛修，暂时减速！

『选择结束』

『玛修』

明白了，御主！

[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]停止加速。停下来了——————

『芙芙』

芙芙！
嘎呜！

『拿破仑』

噢啦啦！　过来了！　我们赶紧开始吧！

『拿破仑』

巨人群出现空档！
从这里突破后继续移动！

『B：玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]追加装备[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]重新启动。
请抓住我，御主！

『玛修』

喷射模式由第二加速开始紧急加速。
[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]预备。3、2、1——————

————————————推进器重启！

『拿破仑』

视野真差，太差了！
但是……

要找的东西还是能找到的！　[&少年少女！:少女们！]
前方有个装甲块——————就是那个吧！

哎，与其说是汽车，还不如说是辆气派的装甲车呢！

『达·芬奇』

我目视到你们了！
速度太棒了！　但我们不能停车！

因为现在敌人正从上空追赶我们！
要是踩刹车，就会立马命丧于光枪之下！

『布伦希尔德』

那我们就跳上车吧。

『拿破仑』

这主意不错！

『玛修』

哎——————

『拿破仑』

[&少年少女:小姐们]，不要动哦。我来抱你们！
——————嘿呀啊啊啊啊！

——————抵达！

风压好强啊！
小心别摔下去了哦，[&少年少女:小姐们]！

『玛修』

啊，好。御主，
请站在我身后。我帮您挡风！

芙芙也是！

『芙芙』

芙，芙[line 2]呜！！

『玛修』

…………看到了。一目瞭然。
空中竟然有这么多量产型瓦尔基里的身影！

『布伦希尔德』

量产型……[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

我已经听各位说过了，
知道了这种东西的存在。

还以为自己已经理解了，
但亲眼目睹后内心还是会躁动不安啊。

只重视作为自动机械的性质制造出形体，
却没有搭载灵魂的妹妹们。

…………我很清楚。
她们只具备执行命令的机能。

她们没有被勉强赋予了感情的
[#女武神:我们]的那份不确定性。

尽管是非常实用……
非常有效率的想法……

————————————但在我看来，只是群可悲的乌合之众。

听得见吗，姊妹们。
没有灵魂的可悲存在啊。

吾之真名乃布伦希尔德。
是身为你们的原型的姊妹中的长姊。

你们快撤退吧。
哪怕对出身不同的你们，我也……

不想用这把枪刺向你们。
所以，快撤退吧。

『御使们』

……姐姐大人。

姐姐大人，布伦希尔德姐姐大人。
姐姐大人，统率个体的上位种，真的，在北欧。

无法理解，无法理解。
我们，只是，在执行对污秽金属块的破坏命令——————

无法理解，无法理解。
三位统率个体，要求对现状做出追加命令。

姐姐大人，布伦希尔德姐姐大人她……
对我们发出了敌对宣言！

怎么可能，难以置信——————
怎么可能，难以置信，难以置信，难以置信！

『布伦希尔德』

这没什么难以置信的。
新的姊妹们。

所以，撤退吧。
倘若你们表示无法做到的话……

——————我！
——————就只能破坏你们了！

『布伦希尔德』

——————理解你我间的实力差距吧。

再继续破坏下去也毫无意义。
你们必须明白个体遭破坏的悲哀。

你们一定会被增产吧，
然而，这绝不代表死而复生。

那只是生产出新的个体而已。
身为个体的你们，绝不是永恒的。

撤退吧。
姊妹们。

『斯露德』

…………不。我们不能撤退，姐姐大人。

『布伦希尔德』

这声音……
我有印象——————

『斯露德』

您刚才说实力差距？
确实，每一个量产型都不如你们。

然而我们这边有数量上的优势！
面对着总计100骑的量产型瓦尔基里，您！

又能战斗到什么时候！
布伦希尔德姐姐大人！　以及——————迦勒底的残党！

『达·芬奇』

说得对，那当然了！[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
我们当然能英勇奋战啦！

因为已经争取到足以重整态势的时间了哦～！

『玛修』

紧急制动！
御主，抓紧我……！

『芙芙』

芙芙芙！
嘎呜！

『拿破仑』

哈哈哈！　真不错真不错，状态恢复了吗！
原来如此！　迦勒底的Shadow Border！

竟能想出如此讨厌的主意！
不错嘛！

『Master选择』

1：并不是毫无目的地抱头鼠窜，
？2：而是想开往某个地方！？

『选择结束』

『拿破仑』

没错！
你很快就会明白了——————瞧，马上就要到了！

『玛修』

巨人种……！
这是我们刚才突破的那群……！

『达·芬奇』

这段时间我们可不只是在修理潜航艇哦～！
我们已经大致掌握了巨人种的性质了！

他们通过感知热源来攻击别人。
无论人类、动物、还是英灵，一视同仁！

瓦尔基里也有拟似心脏之类的东西，
构造和人体相仿，是有温度的！

也就是说——————

『芙芙』

芙……[charaShake G 0.05 3 3 0.5]芙，芙呜！？

『玛修』

巨人群发动投石攻击……！[wt 0.5][charaFace D 2]
要来了！　全力防御态势！

『穆尼尔』

打中了打中了！
虽说是杯水救车薪，但这是冰块砸女武神哦！

呀嗬，作战成功！
迄今为止一直被你们玩命狙击，活该！

『戈尔德鲁夫』

呵。这没什么大不了的。

纯粹是因为我任用的技术顾问计算很周全，
仅此而已啦。

好，继续利用巨人种的这个习性吧！

没必要头铁地与100骑干架嘛！
我们又不是斗士，只是旅行者而已！

『达·芬奇』

场面闹得这么大，其他巨人种也会集结过来吧。
我们就一边华丽地甩开追兵——————

『拿破仑』

一边找出统率个体吧！
斯露德无疑是在场的，能听到她的声音。

不过也在情理之中。毕竟集结了总计100骑瓦尔基里，
数量这么多，若没有头领就没法运用了吧！

那家伙肯定就在空中的某处！
只要找到，并打倒她的话……！

我们就能！　获得胜利了！

『戈尔德鲁夫』

哇啊，被直接命中了吗！？　甩尾幅度再大些，甩尾！
我都说了要带着跑S型弯道的心境去驾驶啦！

『穆尼尔』

不可能啦，雪路太滑了！
在这种路面上急转弯潜航艇会侧翻的！

『戈尔德鲁夫』

哎哎，应该装上防滑链吗……！
失误，戈尔德鲁夫懊恼不已的失误……！

女武神们的情况呢！
敌方残存数量还有多少！？

『穆尼尔』

推算70骑！[wt 0.5][charaFace B 2]
话说，你刚才不是说不用头铁地和对方干架吗！

『戈尔德鲁夫』

话虽如此，心里还是会在意啊！
唔，唔唔，这样下去潜航艇的装甲会撑不住的！

『达·芬奇』

如果是普通落石，那还能用多重结界弹开，
但毕竟是巨人种的投石啊！　看来会附带神秘！

[charaFace A 21]
确实，这种情况要是
长时间持续下去可就不太乐观了……

『拿破仑』

听到了吗？
怎么样，美丽的女武神。找到你妹妹了吗？

『布伦希尔德』

……
……

…………还差一点。

『玛修』

我来保护布伦希尔德小姐！
请不用在意四周情况，继续搜索敌人吧！

『布伦希尔德』

谢谢你，盾兵少女。
你的决心相当出色。

虽说奇妙的是我不太愿意称其为勇猛，
但是，这份决心闪耀着光辉。

宛若……
夜空中格外耀眼的星辰。

或许是拜您所赐。
我现在，竟然能纵览那么远的地方。

————————————[#找到了]。

『拿破仑』

是斯露德吗！

『布伦希尔德』

不，不止一骑。而是三骑。

名字我也知道。
斯露德、希露德、奥特琳德……

……
……

我亲爱的妹妹们。
她们一直活在这[#异闻带:Lostbelt]里呢。

『拿破仑』

没错。在这片失去了诸神的大地上，
经历了神代[#最终战争:诸神黄昏]后仍存活的姊妹。

[#原型姊妹:Original]。
统率个体。

辅佐斯卡哈·斯卡蒂统治的三骑，
众多复制体的原型，也是统率她们的三骑。

『布伦希尔德』

————————————

能听到我说话吧，姊妹们。
——————斯露德、希露德、奥特琳德！

降落到这里来吧。
姊妹们。

尽管我可以投掷出这把枪，
但我希望能在看得见彼此脸庞的距离交锋。

你们难道不是这么想的吗？
斯露德、希露德、奥特琳德。

……你们……难道不想看到我的脸庞吗？

『斯露德』

[charaTalk C]
…………您为何……
您为何要与人类联手，姐姐大人。

『芙芙』

芙……！

『玛修』

上空的瓦尔基里群行动发生了变化——————
大半个体开始向巨人群发动攻击了！

只有数骑……
还在上空……

不！　她们正向这边降落！

『布伦希尔德』

斯露德……[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

希露德……

奥特琳德……

对我而言，你们是久违的面孔，
对你们而言又如何呢？

此前，你们……

光是为封印就已经费尽全力了，
根本没有和我说话的闲情呢。

『斯露德』

……是的。

您并不是我们的姐姐大人。

您是泛人类史的存在。
是不知晓扭曲的诸神黄昏之炎热的，幸福灵魂。

『玛修』

（扭曲的……
　诸神黄昏……？）

『斯露德』

以从惩戒中被解放的邪神洛基的诡计为导火索，
诸神与巨人相互残杀，最后全都消失——————

大地落入人类手中。
这才是正确的诸神黄昏。

『希露德』

然而，实际情况并非如此。
死亡并未按既定顺序进行，命运发生了改变。

终末的预言误入了不同的结果。
世界，从那时起就一直扭曲着。

『奥特琳德』

……因此，当看到现界的您时，我们欣喜得浑身颤抖。
就算不是[#异闻带:Lostbelt]的姐姐大人，您也是……

被刻在那名为泛人类史中的，没有炎热的世界中的姐姐大人。

我们还以为……
能与您相亲相爱……

『布伦希尔德』

不。
这是不可能的，与我身处不同天空之下的妹妹们。

我是人理的英灵。
我显现于此的目的只为夺回人理。

我可以与你们交谈，也可以交换思念。
但是，相亲相爱……

…………唯独一同前行是不可能的。

『斯露德』

所以——————

所以，我们才会让您沉睡！
只要您沉睡，就不会与我们敌对了！

『奥特琳德』

没错，无法敌对。
只要您能永远、永远地沉睡下去……

『希露德』

我们不想和您战斗！
因为无论是容貌，还是声音……

您所有的一切！　都和[#异闻带:这边]的姐姐大人一模一样！

对姐姐大人您来说不是吗！？
我们在您眼里，难道只是容貌相同的不同人吗……！

难道只是[#杀掉也无关痛痒]的存在吗！？

『布伦希尔德』

……！

『Master选择』

1：[line 8]

『选择结束』

『拿破仑』

慢着。
不用再继续说下去了，女武神。

不对，是别说了，你不要说了。
换我来。

『斯露德』

你太碍事了！　人类的英灵！
你这家伙又怎会明白我们姊妹数千年思念的末路呢！

无论经历了多少岁月都无法实现的梦想，
现在却见到了本已死去的姐姐大人，我们的……！

『拿破仑』

……原来如此。
尽管嘴边总是挂着精神啊灵魂什么的，但你们……

表情不是挺丰富的吗。
既然如此，应该能理解我说的话吧。

杀掉也无关痛痒的家伙啊——————

[f large]是不存在的啊！

[f large]蠢货！

『斯露德』

…………呜！

『拿破仑』

不过，凡事总有例外嘛。
现在的我如果遇到邪魔外道，肯定会毫不犹豫地击杀。

即便如此，该背负的还是得背负。
就是这么个道理。

不明白吗？　各位小姐。
这种事说出来就没意思了啊。

杀戮多少就要背负多少。
掠夺多少也得背负多少。

——————曾经的[#宏伟军团:Grande Armee]亦是如此。
杀戮和掠夺欠下的债，都在最后偿还了。

我们这些战士就是边背负边前进的。
直到被重负压垮，向前倒下，一命呜呼为止。

『布伦希尔德』

没错，这才是，
挥舞刀剑的战士们——————勇士的存在方式。

你们已经忘却了吧。
在这个久经岁月，大地上早已没有了勇士的[#异闻带:Lostbelt]里。

战斗，纷争。

为肩负起最终手段的使命而赌上性命的，才算是勇士。
如果忘记了这点——————

那你们甚至已经不配被称作
敬重勇士灵魂的瓦尔基里了。

『斯露德』

…………！

我们！
是在这[#异闻带:Lostbelt]里守护着人类与世界的女武神！

『希露德』

我们是最后的女武神！
就算是……！

『奥特琳德』

……就算是姐姐大人，也不能否定这点。
我们，是身为我们自己而活下来的。

『斯露德』

——————就让您看看证明吧！
——————藉由我们的，[#大神:奥丁]所赐的伪·[#光之枪:冈格尼尔]！

『斯露德』

呜！

『希露德』

布伦希尔德姐姐大人，居然有如此……！

『奥特琳德』

性能差距？　输出差距、装备差距？
不，肯定不是。不止如此，还有什么——————

『布伦希尔德』

你们已经非常骁勇善战了，姊妹们。
展现出了超越原本性能的战斗能力。

通过与齐格鲁德相会，我获得的一件东西，
就是人类的[#精神:心灵]。

与女武神原本具备的那种不一样，是无法控制的事象。
与感情密切相连，有时甚至令人癫狂。

感情大幅度变化。
动摇、机能误差、浪费热量。

……经历了漫长年岁的你们拥有了这个吧。

情绪激荡。并受此影响，使出激烈且强劲的枪法。
我对此感到十分高兴。

『斯露德』

什……么……？

『希露德』

哎……？

『布伦希尔德』

喜欢、嫌恶、欢喜、悲伤。

如同火焰般摇曳，
时而微小，时而巨大。

即便微乎其微，
在你们的回路缝隙中，一定也有什么在蠢动——————

『斯露德』

没……
没有那种东西！

您到底在说什么啊，姐姐大人。

我们是自动机械。
哪怕所有者从大神变成了女王，感情……？

『希露德』

那种东西……！

也是不可能存在的，我们又不是人类！
我们身上并没有那种不确定要素！

『奥特琳德』

……
……

『布伦希尔德』

————————————

『斯露德』

姐姐大人……泛人类史的姐姐大人！
啊啊，怎么会这样……！

竟然对我们讲大道理，
竟然说我们不是女武神！

姐姐大人果然已经疯了！
名为齐格鲁德的误导和污秽扭曲了您！

那个曾经威风凛凛，不知迷惘与胆怯为何物，
本应不断收割勇士灵魂的姐姐大人已经疯了！

『奥特琳德』

斯露德……！
你的魔力溢出来了……冷静点——————！[seStop ad632 1.0]

『希露德』

这种事……！
不可原谅、不可原谅、不可原谅！

我也不能原谅！

『两骑女武神』

姐姐大人[line 9]
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[line 2]！！

——————大家都喜欢姐姐大人。

每当看见翱翔天际的两只鸟时，就会回想起来。
回想起遥远的过去。

我们大家彼此间相互喜欢。
那绝不是什么炙热的感情。

不是会令身心饱受煎熬的感情，
而是平静和缓而温柔，宛若春日照耀般的感情。

我本是这么认为的……

那令全身颤抖，强烈得足以改变自身的感情。
那令人恐惧的炽热思念。

您却主动投身其中。
脱离了名为瓦尔基里的自动机构的框架。

姐姐大人。
姐姐大人。

哪怕在我们的[#异闻带:Lostbelt]中，您果然……

还是顺从自己的[#内心]死去了啊。

堕落为人的您为爱献身，却遭到了背叛……
受尽百般蔑视……

然后——————死去了——————

您因爱而活，被爱所叛，为爱而死。

我们，非常恐惧。
我们，非常畏惧。

因为那样香消玉殒的姐姐大人……
其存在方式，过于虚幻而美丽了。

女武神不该走向的陌路，
不将勇士灵魂奉为至高之物而死去的那身影。

那闪耀的心灵，
一直吸引着我们，却又令我们恐惧不已。

啊啊，但是——————

是的，父亲大人。
您说得没错。

……我们，早就毁坏了。
……我们，已经获得那些了吧。

[messageOff]
[wt 1.0]
＠
您说得没错，姐姐大人。
我们早已知晓人类的[#心灵]。

令内心饱受煎熬，
令我们不能自已的……

火焰——————

我们未尝恋爱滋味，亦不知爱为何物。
然而，这熊熊燃烧到令人憎恨的……

我们的火焰究竟是什么！

——————啊啊，布伦希尔德·希格德莉法！

[messageOff]
[wt 1.0]
用那冰冷的嘴唇，呼喊我的名字——————
呼喊我们的名字——————

多么渴望您能呼喊。
尽管内心深处潜藏着丑恶不堪的东西。

比冷酷的冰块更为寒冷，
比恐怖的火焰更为滚烫，

熊熊燃烧之物。
这不是恋，也不是爱。

————————————人类或许会称其为……嫉妒吧。

巨大的枪——————
同时深深地贯穿了我们。

长姊布伦希尔德刺出的最后一击，
[#第一骑的我:斯露德]没有躲开。

[#第二骑的我:希露德]理所当然般地迈了出去，
主动选择与[#第一骑的我:斯露德]一同被枪贯穿。

[messageOff]
[#第三骑的我:奥特琳德]……
瞪大了双眼，目睹了两骑姊妹被贯穿的模样。

『奥特琳德』

斯露德！　希露德……！

为……为什么……
你们两个，刚才……简直就像……骗人……——————

『斯露德』

犹如人类般的，心灵——————[bgm BGM_EVENT_75 0.1]

和您不一样……
不一样……

在我们心中，这犹如火焰般的东西……

无比……无比丑陋……

我们没能……
变得像您一样……姐姐大人……

但是……
呵呵，呵……姐姐大人，果然……

哪怕是泛人类史的姐姐大人，果然还是一样的……
一切，一切都看透了。无论何时，都一样……

和陪幼年期的我们玩耍时，一模一样，
我们……

总是，跟在您身后——————
不断犯错，却又不断前行……

『希露德』

——————啊啊。嗯。终于说出口了呢，斯露德。

我的想法当然也和你一样。
真不甘心。

还以为能再坚持战斗一会儿呢，
不对，这已经是我们的极限了。

我们赢不了姐姐大人。
就算能在性能、输出、装备上都能赢过她……

我们，
也绝对不可能杀害姐姐大人。

不过——————
我们其实，也挺努力了吧。

『斯露德』

嗯……

『希露德』

一起走吧。
斯露德。一起走吧。斯露德。

『斯露德』

嗯，嗯。
若是和你一起，我很乐意。

奥特琳德……
对不起，将你卷入我们的自我毁灭。

但是……
既然姐姐大人已经苏醒，我们只能这样……

对不起——————
你不行。我们不能带你一起走。

瞧，你……那么惊讶。
这是因为，你毁坏得没有我们这样严重。

因此，这[#嫉妒:心灵]只属于我们俩。
这死亡只属于我们俩。

『希露德』

对不起，对不起了。
我们可爱的[#妹妹:奥特琳德]。

你按你所想去行动吧。
奥特琳德。在你的内心深处，肯定也有着……

只要，遵照，自己的内心……

『玛修』

已确认两骑统率个体……
完全消灭。

『芙芙』

芙——————

『拿破仑』

……
……

『奥特琳德』

不会的……
斯露德……希露德……？

啊……啊……
……姐姐大人，布伦希尔德……姐姐大人……——————

为什么……
我，我……不懂……

……我不懂！　为什么，她们俩，刚才……

……简直就像，自己主动……！

『布伦希尔德』

奥特琳德。

姐姐大人的声音响起。
Shadow Border已经停了下来。

远离狂暴的巨人群，
几乎掩盖整个天空的大量[#女武神们:我们]也……

已经四散而去，不见踪影。

剩下来的，只有，[#第三骑的我:奥特琳德]。
以及——————

[messageOff]
『我不懂。』

『我无法理解。为什么会这样……』

留下了这句话——————
[#第三骑的我:奥特琳德]飞向天空，离开了长姊。

就这样消失在天空的某处。
再也没有回首望向，伫立于地面上的长姊。

