『志度内』

于是乎，北欧[#异闻带:Lostbelt]得救了——————

Shadow Border则踏上了旅途。
可喜可贺，可喜可贺。

……尽管很不甘心，[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
但那么称心如意的事是无论如何都不会发生吧。

『格尔达』

那个……那个……
你不是这个村落的小孩吧？

呃，初次见面？

『志度内』

嗯，初次见面。
没错，我是从那扇大门外面来的。

不过你尽管放心吧。
因为巨人是绝对进不来的。

『格尔达』

嗯。巨人并没有进来！

你该不会是玛修大人、[&大哥哥:大姐姐]和……

叔叔以及漂亮御使的朋友？
这样的话，就是我朋友的朋友了呢！

『志度内』

应该可以这么算吧。
嗯嗯，那么，朋友的朋友。

谢谢你这么称呼我。
不过接下来会很危险，稍微退远点比较好哦。

『格尔达』

哎？

『志度内』

不，最好还是回家里去吧。
也去转告其他人哦。

『格尔达』

哎，哎……

『志度内』

好啦，快点。抓紧时间啦。

『格尔达』

唔，嗯。那你打算怎么办呢？

『志度内』

我不要紧啦。好啦，赶紧赶紧！

『格尔达』

嗯！

『志度内』

…………呼。这样就行了。

那么——————
得再叠几层隐蔽魔术才行。

高耸入云霄的空想大树——————[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

存在的再变换。不对，比较类似于植树吧。
苏鲁特并没有把空想树全部吞掉，

根部基本全部残留于大地上。
而且，树干也没有被完全切断……

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————正是。

想必空想树在苏鲁特那家伙的体内
也通过扭曲空间的方式与根部连在了一起吧。

真奇妙。
就连我这个神，也很难做到这种事。

而且对这棵大树而言，
这也不过只是维持生存的一种机能罢了。

空想树，究竟从何而来——————

你们没这么想过吗？
来自泛人类史的迦勒底的各位啊。

『玛修』

……嗯。

空想树充满了谜团。
我们对此也知之不详。

但原来您也是这样啊。
斯卡哈·斯卡蒂。

培育来历不明的存在……
打算让其彻底覆盖没有人理的世界。

『斯卡哈·斯卡蒂』

那又如何？

我，必须守护我的世界。
虽然事到如今这也已经不言而喻了。

我和你们是一样的啊，迦勒底。泛人类史。
我——————

——————是基于责任与觉悟，来决定爱与死的。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『Master选择』

1：外表……

『玛修』

！

『斯卡哈·斯卡蒂』

不用如此惊讶地瞪大双眼。
这是我到最终都未能穿上的……新娘礼服。

也是现在，我唯一的战斗装束。

『Master选择』

2：灵基再临……！

『玛修』

不，不是，这……

既然她并非从者，
就不会是身为以太体的灵基再临……

『选择结束』

『福尔摩斯』

应该说存在再临比较准确吧。
就连基于迦勒底式召唤的英灵强化术式，

也是您能自如操纵的事象之一吗。
所谓的神，真是令人恐惧的存在啊。

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵。令人恐惧的存在吗。

如今对我而言，你们才是怪物啊。
迦勒底，连炎之巨人王都能打倒的怪物们。

『达·芬奇』

在我印象中，这是通过向多方人手
借来了很多很多力量，才勉强险胜……

但看来你并不这么想的吧，
斯卡哈·斯卡蒂。

『玛修』

没错！
如果只凭我们，是根本无法——————

『斯卡哈·斯卡蒂』

就是这点。

这才是真正令人恐惧的地方啊。
明明并没有什么抑止力站在你们这边，

却如履薄冰地成功做到了。
又或者，这是在吾之北欧已然稀薄的……

……与世间万物相连的『缘』达成的奇迹吗。

『福尔摩斯』

……
……

……女王陛下。

『斯卡哈·斯卡蒂』

闭嘴，别动摇我的决心。
你一张开嘴，就会令我想起泛人类史的神话。

此处，并无这般神话。
[#女神:我]，亦无这般过去。

吾之北欧仅存在于此处，
而并非你们的归宿吧。

倘若你们要将此处当作故乡，
我，身为神，身为女王，身为母亲……

就会永远爱你们……

……但这是无法实现的。

你们会继续踏上旅途吧。
过去是，今后也亦然。

为了毁灭[#异闻带:Lostbelt]，
为了夺回自己的世界。

既然如此，就别再费口舌了。徒留空虚罢了。

『福尔摩斯』

那至少听我一句。
女王陛下。

您并没有做错什么。
只是和我们一样，走在该走的道路上。

但是非常遗憾，
您与我们的道路无论如何都不会相交。

『斯卡哈·斯卡蒂』

这当然。

奥特琳德。

『奥特琳德』

是，吾神。

『斯卡哈·斯卡蒂』

你作何打算？
我准许。你可以自由选择。

『奥特琳德』

我打算遵照我自身的意志去做。
正如布伦希尔德姐姐大人……

还有斯露德与希露德，
以及刚才……

您所说的话一样。

我，凭借自身的意志追随您。
自父亲大人那承继了北欧的斯卡哈·斯卡蒂。

——————请输入命令。

『斯卡哈·斯卡蒂』

准备战斗。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
吾等要誓死守护这棵『树』。

『奥特琳德』

明白了。

『斯卡哈·斯卡蒂』

听到了吗，迦勒底的。
那两只翱翔于空中的鸟儿的声音。

倘若你们能打倒我，砍倒空想树……
届时，我会把它们的真实身份告诉你们。

『戈尔德鲁夫』

…………唔，呜。
这场战斗无论如何都无法避免吗？

『达·芬奇』

嗯，无可避免。
而且，这类事以后还会继续发生吧。

正如女王所言，
我们也不得不怀着责任与觉悟向她发起挑战才行。

明白了吗，玛修、藤丸立香。

『Master选择』

1：我明白……
？2：正因心怀这种想法，我们才会站在这里。

『选择结束』

『玛修』

……是。

『斯卡哈·斯卡蒂』

话说——————[bgm BGM_EVENT_24 1.0 0.5]

在你们泛人类史里，有多少人类生存？
成千上万，几百万，几千万，几亿……

啊啊。倘若将野兽与草木也算入生命的数量，
就会是无穷无尽的吧。

就是因为你们背负着那么多生命，
才会来毁灭我心爱的[#异闻带:Lostbelt]吧。嗯。

『玛修』

……？

『斯卡哈·斯卡蒂』

………………既然如此，我。

就要为了对我一万子民的爱，
将你们的几亿，几千亿——————

不，不！　我甚至不惜要亲手夺走那由多的生命！

[#岂能放过这种奇迹]！

『福尔摩斯』

奇迹——————
原来如此，你是这么形容的啊。

这[#异闻带:Lostbelt]的存在，平稳度过了近3000年时光的北欧世界，
对您而言是一个奇迹吧。女王。

这么看来您是知道的。
您早就知道了吧。

…………知道[#异闻带:Lostbelt]是非自然的异常存在。
您……明确地意识到了。

早在到访的[#隐匿者:Crypter]告诉您泛人类史的存在以前，
您早就已经知道了。

『玛修』

意识到了……
在被告知泛人类史的存在之前！？

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵。——————瞒不过你呢，贤者啊。

难道你的双眼是甚至能超越大神的魔眼吗？
不。这才是人与历史累积而成的智慧的极致吗。

说得没错。我全都知道。

————————————本该被剪定。[bgm BGM_EVENT_75 0.1]

我的北欧，我的世界，
吾等走过的道路注定要从人类史中消失。

并不是扭曲失常的诸神黄昏所致。
因为我们确实从那火焰岁月中幸存了下来。

藉由诸神的牺牲将苏鲁特变为虚伪的太阳后，
存活下来的些许生命……我们……

认为在这失去了太多太多的世界里，
仍然残存着什么，为此不断挣扎、痛苦着，

想从这里重新开始……
就在我们再次迈开步伐之后，

人类史、人理，就将我们抹消了。

一切都付诸流水。

我的爱、希望、愿望、思念，一切都消失了。
从苏鲁特被封印，扭曲失常的诸神黄昏停止之后，

才仅仅不到半年——————

人理，就裁决了神人共行的北欧哦。
从火焰中幸存下来的吾等并肩前行的步伐，归根究底，

对人类史而言，只是『恶』罢了。

……………然而。

然而。
[#这不可能的事经历了3000年的时光]。

尽管我不清楚这种矛盾、
这份奇迹是否借助了这空想树的力量。

但在这颗行星上，在名为现代的轴上，[bgm BGM_EVENT_91 0.1]
我的北欧重获新生了！

这无疑是超越权能的大伟业！
是无论是[#神:我]，还是大神，都无法达成的奇迹！

那我必将这份奇迹延续下去！

不惜夺走那由多的生命！
哪怕世间万物都是我的大敌！

『福尔摩斯』

…………女王。

『斯卡哈·斯卡蒂』

闭嘴！　这早已不是争辩！
此乃我的恸哭，乃我奔赴战场之际的咆哮！

纵使历经了3000年，也与『那半年』无异，
只能维持着一百座村落的，我无力的世界——————

我的双手只能承载得了
仅仅一百座村庄，仅仅一万名人类！

我甚至无法让他们活到成为老爷爷和老奶奶！

只因为凭借我的爱，凭借我的雪，
权能只能触及春日万物萌芽的前兆！

『玛修』

……！

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵。没错，
正如那个弓兵所说的。

这个[#异闻带:Lostbelt]没有未来，没有明天。

无论多么安稳、没有纷争、
邪恶无从滋生！

这个世界，也没有更进一步的未来了。
没有发展、变化的力量。

会维持这般凄惨的模样，
历经数千年、数万年吧。

『玛修』

[line 12]

『斯卡哈·斯卡蒂』

凭我的爱……是不够的……
春天不会到来……

生命不会增加……[wt 0.7][charaFace C 2]
然而……我不会放弃，不能放弃！　决不能！！

这3000年，这风霜岁月，
我的力量都耗费在抑制苏鲁特的炎热上！

但是！　现在的话！
倘若是这没有了苏鲁特的[#异闻带:Lostbelt]——————

……我的力量，或许能够为北欧带来希望吧。
我将在此废弃那份爱，嗯，赐予你们死亡。

『芙芙』

……芙，芙！

『斯卡哈·斯卡蒂』

若你想拯救人理，就杀了我！
将我们碾碎吧——————泛人类史的家伙们！

『Master选择』

1：（……即便如此。）
？2：（……也要，打倒你……！）

『选择结束』

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出提升，切换为战斗模式。
[#掩体雷弹:Bunker Bolt]，准备就绪！

开始迎击[#异闻带:Lostbelt]之王，斯卡哈·斯卡蒂——————
并切除空想树！

『斯卡哈·斯卡蒂』

干得漂亮……[bgm BGM_EVENT_78 0.1]

我输得如此丢人……

甚至连奥特琳德也保护不了……

啊啊，果然，
身为女王，我还是太弱了。

『福尔摩斯』

——————为什么。

为什么你闭口不提。
你的魔力在与苏鲁特战斗后基本没有回复。

明明处于这种状态，为何还要战斗。
和近乎万全状态的我们战斗。

『玛修』

死之卢恩……

您甚至没有使用苏鲁特用过的
那个魔术来对付我们……

『斯卡哈·斯卡蒂』

这是统治者的尊严。
我，必须守护我的大地与生命。

必须治愈刚被苏鲁特那家伙弄伤的大地。
治愈被粉碎的村落、受伤的生命。

不能将魔力……
浪费在和你们战斗上啊……

…………尽管原本，就只有这么一点了。呵呵。

啊啊，仰望天空吧。
对了，就让我来告诉你们吧。

那对比翼鸟，正是北欧大神奥丁的使者。

『戈尔德鲁夫』

大神的使魔！
也……也就是说，那两只鸟是福金与雾尼[line 2]

是拥有思考与记忆之名的最高位使魔吗！
那两只在每天清晨眺望整个世界的，传说中的神兽……

『斯卡哈·斯卡蒂』

奥丁那家伙……
直到最后都在给我机会……

但没想到那两只鸟也同样引导了你们啊。
呵呵。真是的……真像那家伙的风格……

毕竟不能……
只引导我一个人啊……——————

空想树逐渐崩溃——————[seStop ad228 1.0][seVolume ad14 5.0 0.6]

原本并不是会被轻易毁灭的存在。
若没有某种[#外部要因]的话，是绝对不可能被切除的。

这是女王的看法。
然而……

逐渐崩溃、消灭。

或者，是由于曾一度与苏鲁特同化，
导致空想树的存在劣化了吧。

在不明缘由的情况下，
空想树——————消失了——————

[#异闻带:Lostbelt]迎来了终末。
然而，没人能看见那副光景。[seStop ad296 1.0]

女王施加在空想树上的大多数魔术依然在发挥着效果，
人类的肉眼是无法看见这种崩溃的。

然而，唯有声音与震动传遍了整个北欧。

高耸入云的某种东西崩溃的，声音。
支撑世界的某样东西消失的，震动。

能感受到这些的，
是从苏鲁特的破坏中幸存下来的生命和……

狭缝领域里的生物们，
依旧残存的巨人种，

还有约一万名人类，也闭上了眼睛感受着什么。
啊啊，这不可思议的声音与晃动……

是即将发生什么的预兆吧。
倘若真是如此，那，究竟是什么样的——————

『斯卡哈·斯卡蒂』

……最后再送你们一份礼物吧。
迦勒底的人们。

我来把扎根于吾之[#异闻带:Lostbelt]的那棵
空想树的名字告诉你们吧。

其名为[#阔边帽:Sombrero]。

呵呵。尽管对生活在神代的我来说是毫无意义的名字……
但对你们来说，又意味着什么呢……？

启程吧。迦勒底的人们。

从战败，匍匐于地上的吾等……
从几百、几千、几万……

无间无量的火与冰，
以及思念的尸首身上跨过去吧。

————————————你们，踏上征程吧。

『格尔达』

…呃？
虽然我不是很懂……

但我觉得应该按神明大人所说的去做。
早上的时候啊，御使告诉了我们神的旨意。

让所有人今天中午都要回到家里，
尽管没到夜晚，但还是要去睡觉。

这么做的话，
就不会再醒过来了。

其实呀，这并不是什么恐怖的事啦。
因为有好大的巨人跑出来大闹了一番，

这么做是为了修好它们。
既然是神明大人说的，嗯，那肯定没错。

但是……

玛修大人、[&大哥哥:大姐姐]、叔叔、
漂亮的御使……

还有胖墩大叔……
和芙芙……就再也……

唔唔……

如果今天睡着的话，
我就再也没办法见到任何人了吧？

总觉得，这种事……

总觉得，非常……

[line 10]呜。

…………我不懂。

这是什么，好奇怪呢。
我完全不知道该怎么形容。

心口深处，揪得好紧……

眼泪都流下来了。
明明我没有什么地方在痛啊？

『志度内』

嗯，顺利地离开了呢。[bgm BGM_EVENT_78 0.1]
再见了，Shadow Border。

祝你们旅途平安。
愿你们的旅程中幸运常在。

我是凭依在人类身体上的拟似从者。
虽说无法与这个[#异闻带:Lostbelt]一起消失……

……
……

继母吗。
明明不是我真正的母亲，真不可思议呀。

没想到我也会感到一丝寂寞啊。
是芙蕾雅的缘故吗？

不，毕竟那个人不是坏人……
我也还想和她再聊一会儿呢。

所以，才会这样吗。
嗯。一定是的。

[messageOff]
你们也辛苦了哦。
尽管你们的主人已经不在了，

好好休息吧。
……再会。

新的选定之日，
新的选定之时。

听从御使带来的最新神谕，
这时，村落里寂静无声。

谁也不能外出。
大家都各回各家，躺在床上。

窗户紧闭，尽量保持黑暗……
闭上眼睛睡觉。

真是不可思议的神谕。

不过，大多数人都老老实实地遵从神谕。
比如在这第23村落中——————

除了一个人以外，
所有人都在家中就寝。

违背神谕的话会怎么样呢？
会被放逐到大门外面，

被巨人踩扁吗？
真不想那样。

但是……

那名少女无论如何都很在意，
在意到睡不着觉，而且她还有种奇妙的预感，

——————独自一人离开了房子。

心里忐忑不安。
或许。

或许，还能，
再次见到那些新朋友们。

心中怀着这种想法，少女打开了家里的大门。

『咦……』

一个人都不在——————

连那些若无其事地在村落外昂首阔步，
而且还和御使发生了争斗的……

新朋友们也不在。
一个人都……不在。

少女的脸上露出了一丝悲伤，
接着，她又想起了他们带着的那只生物。

那只经常跳来跳去的可爱生物。
究竟是马呢，还是小狗呢。

一想起这些……
心情似乎又舒畅了一些。

所以，自己也来模仿一下吧，
试着模仿那孩子看看。

『预备……』

『跳！』

轻轻跃向了空中。
就在这个瞬间——————

一阵风吹过。
那是令人感觉到春日万物萌芽的和煦暖风。

那是席卷白纸化地表的风吗，
还是疾驰于泛人类史的风呢。

然后——————

少女的双脚再也没能落回大地上，
就这样，犹如被暖风掳走了一般，消失了身影。

与北欧全境的[#现实:Texture]一起，
悄无声息地消失在了某个遥远的地方。

伴随着在暖风中仅此一次的，微微一笑——————

[messageOff]
[fadeout black 2.0]
[wait fade]
——————2016年X月X日。

『奥菲莉娅』

呃——————

容我郑重向你打个招呼。
你就是玛修·基列莱特吧？

很抱歉叫住了你。
毕竟开会时没能好好和你说上话嘛。

『玛修』

是的。初次见面。

『奥菲莉娅』

我叫奥菲莉娅·法姆索罗涅。
请多指教。

『玛修』

是。请多指教。
是时钟塔降灵科出身的奥菲莉娅小姐吧。

『奥菲莉娅』

没错。
这确实是我的头衔。

如果我说我稍微放心了一点，会不会显得很奇怪呢。

『玛修』

[FFFFFF]？

『奥菲莉娅』

因为A组里女性很少吧？
不，我不是不擅长应付男性，

只是如果突然让我们坐在一张餐桌旁，
未免会有点紧张而已啦——————

『玛修』

原来，如此？

『奥菲莉娅』

对不起。
这几乎是不打自招了吧。

方便的话，那个……

方便的话，可以和我们一起吃饭吗？
啊，不只是我，佩佩也会加入——————

『玛修』

……是。如果可以的话，我很乐意。

『穆尼尔』

完全脱离北欧领域！

现在位置，斯堪的纳维亚半岛西部，
正穿越松恩峡湾！

距北海还剩20公里！
这样没问题吗！？　完全看不到类似海洋的存在！

『戈尔德鲁夫』

…………

『玛修』

…………

『福尔摩斯』

…………

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『穆尼尔』

啊[messageShake 0.05 5 5 0.5][line 5]！
真是的，这氛围是在干嘛啦～～～！

从刚才开始就沉默不语，阴沉着脸！
虽说我的情绪也很低落，

但既然握着方向盘，我也只能振作起精神了！
所长，目的地是北海没错吧！？

『戈尔德鲁夫』

唔……唔嗯。
是北海哦。就这样开过去。

………………唉。

我又做这种事了……但就算遇到她，
我又能说些什么呢……

又不可能对她说……格尔达，你要坚强地活下去……
但是，身为大人我还是应该好好和她道别才对……

她送给我们的花……还有那座村落………
都像俄罗斯一样消失了呢……

『Master选择』

1：…………嗯。
？2：………………

『选择结束』

『玛修』

………………

『福尔摩斯』

是啊。
我们也学会了，这就是与[#异闻带:Lostbelt]的战斗。

被人类史本身判断为“不需要”，
从而突然迎来终结的诸多的[#可能性:If]。

他们没有罪孽，他们的文明也没有过错。
只是已经走到死胡同的与我们不同的世界。

与[#异闻带:Lostbelt]的战斗始于俄罗斯和北欧
或许可以说是我们的幸运。

为什么？　自不用说。
因为[#异闻带:Lostbelt]的人类对我们抱有善意。

仅凭这点，我们的战斗就已经充满幸运了。
然而，这份幸运未必会永远持续下去。

在下一个[#异闻带:Lostbelt]，我们可能会与所有一切为敌。
我们所恐惧的，是最糟糕的——————

『戈尔德鲁夫』

哎哎，我才不是因为将来的事而心情低落呢！
你这没心没肺的家伙，我当然明白啦！

今后无论多么心有不甘，
我们该做的事也不会变！

要拯救一方，就意味着救不了另一方！
这不过是随处可见的纯粹生存竞争罢了！

正因为如此……我才想稍微回忆一下。
毕竟输的那方连回忆都做不到了啊。

如你们所见，
我是冷酷的贵族主义、选民思想的权化……

即便如此，要将孩子纯真的笑脸当做不存在，
将其彻底从脑海中忘却这种事，也太难了啊……

『玛修』

Mr.戈尔德鲁夫……

『穆尼尔』

…………那当然啦。
大叔说得一点也没错。

与其让自己的心情变成这样，
还不如不要和[#异闻带:Lostbelt]的居民扯上关系比较好吧。

『Master选择』

1：……不，这才是……

『选择结束』

『达·芬奇』

这才是最为卑鄙的行径，对吧？
藤丸立香？

不能这么做哦，穆尼尔。你这就像是在说
『反正都是没见过的人，那杀了也无所谓』。

这不过是单纯的放弃思考兼自我防卫罢了。
人类只应该和『认识』的存在战斗。

不然的话，自己的正义也会日渐淡薄的。
尽管承担责任的方式因人而异就是了。

藤丸立香就是这样吧。

肯定为了不忘记而想要了解对方的那类人吧。

『穆尼尔』

装作视而不见地前进反倒会更加痛苦吗……
不，这已经算是心死了吧。

话说达·芬奇！？
潜航艇的驾驶工作呢！？　虚数潜航的准备怎么样了！？

『达·芬奇』

没事啦，随着空想树[#阔边帽:Sombrero]的采伐、切除，
覆盖北欧的“风暴之壁”已经消失了。

暂时没必要进行虚数潜航啦。

彷徨海的推测位置是在北海海上。
接下来能暂时享受一段舒适的陆路旅——————

唔？　这警告是怎么回事，穆尼尔？[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

『穆尼尔』

还问我怎么回事，达·芬奇都
不知道的事我怎么会——————[wt 0.6][charaFace A 2]哈啊啊啊！？

这是怎么回事，前方300米处出现了空间断层！
地图模式[#蓝色:Blue]！　这是——————

是大海！
眼前出现了一片大海！

『玛修』

那个……Mr.穆尼尔？
难不成，最劳累的人其实是……

『穆尼尔』

不是啦，是真的啊！
已经来不及刹车了，大家准备好迎接冲击！

3、2、1——————
潜航艇，掉下去了[line 5]！

『戈尔德鲁夫』

啊好痛～，我的腰撞到了，我的腰！
自从上次刹车不灵滚下山坡后就没受过这么重的伤了！

到底发生什么事了，穆尼尔！？
刚才体感上坠落了十米左右吧！？

『Master选择』

1：……新所长。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

干嘛啦[&小子:小丫头]，快坐好！
还不知道会不会再来一次冲击——————

『Master选择』

1：外面，窗户外面……！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

你说窗户外面怎么了……
这是什么鬼啊[line 5]！？

世世……世界变化了！？[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
我们究竟是什么时候冲进了这种暴风雨啊！？

技术顾问！　达·芬奇！

恕恕……恕我冒昧一问，潜航艇是在
现实的海洋里也能航行的万能战舰吧！？

是万能战舰对吧？
比起虚数空间，暴风雨中的海洋根本是小菜一碟吧？

然后我要公布一个比较重要的情报！
我是旱鸭子！

『达·芬奇』

我说你啊，在虚数空间潜航和横渡大海是不同的机能啦。
多佛海峡那种程度的话，还是能穿越的，

但潜航艇不具备能穿越这种规模暴风雨的机能啦。
嗯，那我也来说一个比较重要的情报吧，戈尔德鲁夫。

我大致计算了一下，潜航艇再过一小时就会沉没！
所以要赶紧后退，快倒回去啦穆尼尔！

赶紧回陆地啦，赶紧！

只要能上海岸，就能做防水处理，
然后等待大海恢复平静！

『穆尼尔』

但是……哪儿都找不到陆地啊！
我们现在已经在北海正中央了！

『玛修』

也就是说——————
再这样下去，我们就要葬身海底了……？

『福尔摩斯』

达·芬奇，能在这里进行虚数潜航吗？
尽管在海上，但总好过被水淹没吧？

『达·芬奇』

不行，边界术式在海上不稳定！
需要全新的软件才能做到！

啊啊真是的，好像已经有什么地方进水了啦～！
喂喂，托玛琳？　你在厨房吗？

应该是仓库附近进水了，
赶紧去检查一下情况！　顺带通知其他工作人员！

哎呀。这下麻烦了。
各位，请冷静下来听我说哦。

这样下去我们就要全灭了。

我们明明是经历了与伊凡雷帝和女神斯卡哈
死斗之后打倒了对方的身经百战的强者呢☆

『Master选择』

1：达·芬奇亲——————！？
？2：不行啦玛修，冷静点！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

很好。那我去吃早餐了。
今天的早餐可是我珍藏的厚切培根。很好吃哦。

『芙芙』

芙，芙！

『福尔摩斯』

——————唔。[wt 0.5][charaFace C 2]
不，慢着，有通讯进来了！

Mr.穆尼尔，打开线路！
就是现在！　达·芬奇已经废掉了！

『穆尼尔』

呃，嗯，交给我吧！

『？？？』

CQ～CQ～。
喂喂喂，这里是彷徨海[#港口:船坞]。

你们是迦勒底的船吧？
船……不是船呢。这样啊，是坦克吗！

虚数潜航不需要是船！
很合理，非常合理！　但品味糟透了！

因为那玩意怎么看都只是副铁棺材啊！
一点都不可爱！

要是没有我的[#平面之月:Paper Moon]，
你们应该根本回不来吧？

但不管怎么说，辛苦你们到这里来了！
一切都在我的计算之内！

『穆尼尔』

通讯，是来自彷徨海的通讯！
但究竟是从哪里传来的！？

『？？？』

还问哪里，不就在你眼前吗。
啊啊等一下，我先把雾卸掉。

这样就能稍微看清一点吧。
掌好舵，放缓速度。多一些感谢的欢呼。

来吧——————这座岛已经有整整2000年[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
没在12月31日以外的日子现身啦！

『穆尼尔』

岛……！？　居然在这么近的地方！？
但是雷达上面什么都没显示啊！？

『达·芬奇』

啊啊，是这么回事啊……这是传承防御。

现实、人理所无法接近的绝界。
传说妖精们拥有的将空想具现化的心象世界。

在现代则据说是只有[#魔女的遗产:Ploy Kickshaw]
才拥有的神秘之中的神秘哦。

『？？？』

哎呀。看来你们那里有和我同级的博士角色呢？[seVolume ad31 0 0.4]
这真是件令人高兴的事。我们应该能成为好朋友呢！

欢迎来到原初的魔术工房，
彷徨海·波丹德斯！

我是希翁。
希翁·艾尔特纳姆·索卡里斯。

我是在预测到地球差不多快要毁灭了之后，
逃进了彷徨海，并一直等待你们到来的灵子骇客。

是在彷徨海的大人物们托付之下，负责
白纸化地球解决计划的，阿特拉斯院最后的一人。

