『Master选择』

1：状态怎么样？
？！

『罗摩』

唔嗯，素质不错。
很多人都通过农耕或狩猎锻炼出了不少的肌肉。

虽然难以达到独力打倒迦利的程度，
但余想让他们锻炼到『能靠自己保命』。

……很好，休息吧！　都先去填饱肚子，
但注意不要吃得太饱哦！

『爱夏』

爸爸～！　盒饭！

『阿贾伊』

……哦。

『爱夏』

听我说听我说，今天我也有帮忙做饭哦！
阿姨表扬我了！　吓人一跳吧！

『阿贾伊』

……哦。

『爱夏』

还有呀，那个，那个……
爸爸你还记得吗？　我的下次出生纪念日……

『阿贾伊』

…………

『爱夏』

没……没什么！　那我回去啦！

啊，[&大哥哥:大姐姐]！　你们好！

『玛修』

你好，爱夏小姐。
是来送盒饭吗？　真了不起。

『爱夏』

哎嘿嘿～。

『Master选择』

1：城镇的情况如何？
？！

『爱夏』

感觉最近新鲜事多到吓我一跳！
连爸爸都会长时间待在镇里呢。

气氛也很热闹……不，那个，[wt 0.8][charaFace C 4]
不热闹的地方倒是很安静呢，呃……

『佩佩隆奇诺』

感觉城镇像是被一分为二了吧。

愿意与迦利战斗的镇民确实增加了，
但并不是这座比丘镇的全体镇民。

来自迪瓦尔村的移居者，以及受他们感化，
决定与迦利战斗的镇民们。

这个集团，与仍未舍弃原先信仰的镇民们
彻底划分成两个部分了呢……

『伽内什』

感觉隔得远远地暗中咒骂我们的人也很多呢。
接下来究竟会怎么样呢。

『玛修』

随着由伽不断推进，
今后迦利的出现频率应该会进一步提升。

尽管我非常希望……在看到我们战斗的身姿后，
赞同者会进一步增加……

『佩佩隆奇诺』

毕竟最终目的是让人们认识到阿周那——————
也就是神的不必要性与不完全性，从而削弱他的力量。

如果不能一个劲地增加可就麻烦了。

从城镇的一半到城镇的全部，再到下一个城镇……
像这样逐渐扩张才是最理想的。

『拉克什米』

问题就在于我们不能把精力都放在游说上。
必须对决定战斗的人进行训练才行。

无论如何都不能再让眼前的损失继续扩大了。

『伽内什』

看来你暂时是想通了吧？

『拉克什米』

……谁知道呢。
至少，我很清楚现在该做什么。

还有一点。
我注意到了一个决不能视而不见的尺度。

已经有人走在我前面了。

尽管无法感同身受，但可以理解。
既然如此，就更不能再丢人地迷茫下去了。

『Master选择』

1：（看向了我这边……？）
？！

『穆尼尔』

不，等一下，暂停！
你们最好先暂停一下训练！

有反应正从城镇外接近。
数量为复数——————是迦利！

『福尔摩斯』

今天已经是[#第三个由伽:德伐波罗由伽]的最后一天了。
它们或许也想热一下身吧。……来了！

『罗摩』

来了吗。做好战斗准备的人都站出来！
但要以保命为最优先，绝对不可以逞强！

『玛修』

没错，正面有我们挡着。
只要能一起战斗，应该不会有什么问题。

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，战斗模式高速启动——————
系统检查，一切正常！

我希望尽可能由我们这边进行牵制并解决。
请您指示，御主！

『A：高扬斯卡娅』

唔～嗯。原来如此，原来如此。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
打算摧毁神实际作为『神』君临的阿喀琉斯之踵——————

『信仰』吗。
极为冷静且实在的战略呢。

且不论能否赶上，
看来事情开始有意思起来了！

一旦遭到怀疑，『神』也不过是个终末装置而已。
人类也就可能将其破坏了吧。

可是……不知他们是否清楚。

讽刺的是，他们正在做的，也许只是在
缩短实现“空无一人的乐园”的时间罢了。

『马嘶』

……啊啊……令人火大。
终于找到你了。

『A：高扬斯卡娅』

哎呀，马嘶先生。
有何贵干呀？

『马嘶』

你明知故问吧？　令人火大。都是因为你这家伙干的好事。
我被叫过来收拾烂摊子了。

被[#那家伙:阿周那]视作不完美，进而从人类们那里删除掉的东西，
本应在[#最后的由伽:迦利由伽]终结时消失的东西……你这家伙，

[#故意让人类回想起来了吧]？

『高扬斯卡娅』

是啊。那又如何？

我只是想帮助神明进行选拔哦？
寻找即便在经历轮回后仍残留的无聊人性——————

寻找可能对“不完美前世”怀有执着的人类，
并将他们曝光，这并没有错吧。

当然啦，我不否认
他们哀叹的表情确实值得一看啦——————

这不是挺好的吗。
既可以找出不安定分子，又可以加速由伽的轮回。

『马嘶』

你这家伙的兴趣随你自己喜欢，
但令我火大的是你害我增加了工作。

他吩咐说只是有点碍事的不完美存在就算了，
但特别不安分的家伙就得直接收拾掉。

『高扬斯卡娅』

哎。稍微等一下，
我的工作非常合乎情理吧！？

不管内容和结果如何，
方针应该很符合[#神:他]的理念吧！

如果是被神性吞没不懂人心微妙之处的迟钝神明，
在知道我的行为后只会觉得，

“怎么会有如此能干的女人，难不成是绝世女神？”才对吧！

『马嘶』

恐怕是某个家伙仔细地向阿周那说明了
你这家伙的行为是为抵抗活动奠定了基础吧。

这我倒是很同情你。
竟然被同为[#伙伴:Alterego]的家伙给出卖了。

『高扬斯卡娅』

[line 7]

原来是这么回事啊。
那和尚是这么对付竞争对手的啊。

啊啊，这是何等的丑陋，心胸狭隘到无与伦比。
这就是与那个阴阳师之间无法填补的差距吧。

想要强行驯服心腹之患的傲慢秉性，
与意图暗算杀人的腐烂邪魔外道。

到底哪种更难对付的问题暂且不提——————

区区一骑从者竟妄图杀死妾身，
真是连气都生不起来了，反倒替你感到悲哀。

不过是成为了唯一神，身边簇拥着几名[#神将:护世神]罢了，
就敢自称破坏者，真是荒唐可笑。

我可不会将首级交给仍未能成为纯白终末装置之徒。
更遑论向其俯首称臣的虫豸了。

那位体现了人之一切的皇帝倒也算了，
区区一个武夫，看我在此将你撕咬成碎片！

『马嘶』

——————什么嘛。
你这家伙不也愤怒到令人傻眼了吗。

好极了，尽管愤怒吧。我也很愤怒。毕竟，
我必须杀死我根本不想杀的家伙才行啊！

那家伙说，能令世界终结的存在只需一个就够了——————
这世界上，可不需要你这种灾星啦！

『玛修』

终于到[#最后的由伽:迦利由伽]了呢。
真希望我们还能有余力回潜航艇躲避。

『罗摩』

唔嗯。应该没问题吧。

这座城镇不再是只会祈祷的城镇了。
只要尽可能帮助他们，看准时机离开就行了。

之后他们应该能像以往的迪瓦尔村一样，
靠自己的力量渡过由伽。

『伽内什』

哎哟，话音刚落就有迦利来袭了呢。
但是大家都有认真锻炼，不用担——————

『佩佩隆奇诺』

慢着。情况有些不对劲。

『Master选择』

1：那边的迦利们……
？2：聚集起来，将身体挤在一起——————？
？！

『伽内什』

哎哎哎哎哎！？　合体巨大化了！？

『男性』

那是什么！？　我从未见过那种迦利！

『女性』

为什么，为什么会这样！？
难道是因为我们决定战斗，所以它们也变强了……？

『拉克什米』

…………

『阿贾伊』

……快退后，爱夏。

『爱夏』

唔，嗯。爸爸，要小心哦……

『罗摩』

糟了。吾等教会民众的应对方法是针对普通迦利的。
与那种巨大迦利为敌的情况可就大不相同了。

尽管余担心会无法顾及其他迦利——————

但那种巨大迦利只能由吾等来应付了。上吧！

『罗摩』

解决掉了！　镇民们的情况如何！

『阿贾伊』

哼！

这边撑不住了。撤退。

『爱夏』

嗯，好！

……？
爸爸，你看那边！

『普拉喀什』

啊，啊啊啊，救命，请救救我……
我的脚被瓦砾夹住了！

神啊，我会祈祷，让我祈祷多久都行……！

『阿贾伊』

…………

可恶……这[#呆瓜:猫头鹰]……！

『普拉喀什』

啊啊，这不是，不是我的错……对，没错！
这一切都是神的……神的旨意……

『阿贾伊』

咕，呜……[bgm BGM_EVENT_48 0.1]

『爱夏』

爸爸！　爸爸！

『阿贾伊』

……吵死了，别哭。只是些小伤。
只是会走路不方便而已，很快就会习惯的。

但是，这种情况下可没法战斗。
我们退到后面躲起来。

『爱夏』

爸爸，抓紧我！
你可以把我当成拐杖！

『阿贾伊』

唔……

『爱夏』

不要紧吧？　脚痛不痛？

『阿贾伊』

你……不知不觉……已经长大了啊。

『爱夏』

哎？　这是当然的啊……

『阿贾伊』

啊啊。说得也是。出生四千天纪念日
——————是明天吗。说好……要给你庆祝的……

『爱夏』

（！　原来爸爸还记得啊……！）

——————又在，闭上眼睑时，做了个梦。

梦见了，因低劣到令人难以置信的理由，

从而引发了悲惨到令人难以置信的战争。

令一族濒临灭亡的……愚蠢战争。

成千上万的死亡埋没了整片大地。

知名勇士们的死，轻如被马踢散的花瓣一般，
在空中飞舞消散。

毗罗吒的儿子优多罗死了。
他的兄长白净也被毗湿摩杀死了。

怖军杀死了羯陵伽王。
毗罗吒的长子商佉也死了。

持国百子一个接一个地死去。
………宴丰，被杀死了。

我在束发的协助下杀死了毗湿摩。
……激昂，被杀死了。

死了。杀了。死了。杀了。死了。杀了。
死了。杀了。死了。杀了。死了。杀了。

不断见证众多伙伴之死。
不断见证众多敌人之死。

百般思念消逝而去。
万般感情枯竭凋亡。

最后，徒留疑问。

——————[#为什么]？

『喂……喂？』

『阿斯克勒庇俄斯』

醒了吗。原来你也会睡觉啊。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

尽管很突然，但我有事要拜托你。
给我新的力量吧。

『身为神的阿周那』

…………？

『阿斯克勒庇俄斯』

我应该报告过了吧。
阎摩的力量派不上太大用处。

现在回想起来，是因为他是与哈得斯系统相似的神吧。
说不定我自己在无意中轻视了他。

所以，再借给我其他神性吧。
只凭阎摩是不够的。

这是为了让我能平静地做研究——————
当然，也是为了守护这正确世界的法则。

你可以理解这申请的有用性与正当性吧？

『身为神的阿周那』

……都是些……琐事……

『阿斯克勒庇俄斯』

嘁，计算失误啊。
还连带增加了额外的工作。

……也罢。反正不解决那些家伙也无法安心研究。

『退尔』

那么，那些家伙可以先交给你对付吗？

虽然我带来了圣兽，
但不能无视处理迦利的任务。

维持裁决的公平性也是我们的工作。
若存在偏差，则需矫正。

尤其是现在，似乎还出现了前所未见的庞然大物。
那是山之主吗？

『阿斯克勒庇俄斯』

随你高兴。反正你会待在城镇外面吧？
决定把什么当作标靶射击的人是你。

『退尔』

嘿嘿。我已经吃过超远距离狙击的苦头啦。

该说是直觉会变得迟钝，
还是肌肉无法彻底进入狩猎模式呢……

唔，我想起了超远距离狙击可不是我擅长的领域啊。
100步左右的距离才是最好的。

『阿斯克勒庇俄斯』

不是因为后遗症吗？

『退尔』

啊？

『阿斯克勒庇俄斯』

通过他充沛的魔力供给和我的医疗技术，
不用说，你的伤势已经完美地痊愈了……

但有些严重的伤害是会刻在精神上的。

与等同于你存在意义的『箭矢』没能奏效的记忆。

作为弓兵，一次都没射中狙击目标的失败记忆。

尽管令人不愉快，但也只能承认。
剜穿灵基深处的那种咬伤，连我也无法治愈。

『退尔』

这可不好说。我自认不是那种脆弱的猎人才对啊。
我只是想采取现阶段最趁手的方式而已。

综上所述，我会适度进入城镇处理迦利。
搞定之后就会去支援你。

『阿斯克勒庇俄斯』

老实说，不需要。
毕竟现在的我——————具备两种神力。

就像是右手和左手能同时进行不同的手术一样。
无论对象是多么棘手的患者，我都能边哼着歌边进行治疗。

『退尔』

话说回来……
我一直有一个疑问。

『阿斯克勒庇俄斯』

是什么？

『退尔』

不是什么重要的事情。
我只是在想为何最后被召唤为[#神将:护世神]的会是自己。

中华的大英杰，托塔李天王之子……枪兵193。
希腊神话的医神……阿斯克勒庇俄斯。

再加上开始就在的摩诃婆罗多英雄，
湿婆神的半化身，马嘶。

然而为什么……最后被选上的，
偏偏是身为普通『人类』的我呢？

『阿斯克勒庇俄斯』

谁知道呢。像他那样高纯度神明的想法是旁人无法理解的。

更何况召唤是否带有指向性的问题，
如果不问一下他本人或者Alterego，谁也不知道吧。

也就是说，极有可能是个偶然。
你再怎么在意也无济于事。

『退尔』

你说得太对了。
可是，如果实际情况并不是如此——————

现在应该就是需要思考这个问题的时候了吧，
我只是看到你的背影时禁不住这样想而已啦。

『阿斯克勒庇俄斯』

你这是什么意思？

『退尔』

天知道。我自己也觉得莫名其妙。
有点像猎人的第六感，或是大山的告诫吧？

『罗摩』

不愧是[#最后的由伽:迦利由伽]，数量真多。
而且——————

『伽内什』

是圣兽！

『拉克什米』

嗯。而且似乎来势汹汹的。
难不成这是……

『阿斯克勒庇俄斯』

没错，我来了。虽说这里不是我负责的范围。
但既然收到跑腿费，至少也该出一下诊吧。

『Master选择』

1：阿斯克勒庇俄斯！
？2：呃……医生的英雄！

『达·芬奇』

是阿斯克勒庇俄斯啦！
虽说希腊英雄的名字确实很复杂！

『选择结束』

『阿斯克勒庇俄斯』

他虽为神，却挺慷慨大方的。
我对他说神性不够——————[#他就给了我新的神性]。

『玛修』

新的神性！？

『伽内什』

这不还是一样嘛！

『阿斯克勒庇俄斯』

还有——————这样。

虽然我对神这种概念抱有芥蒂，
但这反正不是希腊的神。

只要能驱使自己前进，无论是什么我都会充分利用。

『伽内什』

那是什么。水……？

『佩佩隆奇诺』

水……水神。是水神伐楼拿吧！？
糟了，说不定那孩子与这个的相性比阎摩更好！

伐楼拿是西方护世神，而且——————
传说他还是[#使用医药拯救人类的神]！

『拉克什米』

看来……他用那些水强化了圣兽。
恐怕还有治愈的性质吧。

『伽内什』

感觉就像注射兴奋剂治疗水一样。

唔～，一旦受伤就会迅速愈合的气息扑鼻而来……
开打之前就感觉会好麻烦！

我不讨厌重复操作的游戏啦，
但要将刚挖好的洞重新填好实在是没意义，不想做啦！

『罗摩』

别说丧气话。

这些镇民们好不容易萌生出战斗的决心。
决不能被这些家伙糟蹋了！

——————干掉它们。[bgm BGM_EVENT_63 0.1]

无论是伪神，还是伪神的仆从。
都是只要战斗就能克服的困难。都是我们应该克服的困难。

最先指明并开辟道路的我们必须展示给他们看。
在这条道路前方等待着他们，才是人类真正的存在方式！

『福尔摩斯』

虽说增加了新的神性，也终归只是道具……
类似于外置的附加部件而已吧。

我认为就算拥有了治疗相关的神性，
英灵阿斯克勒庇俄斯的灵基损耗也不是一朝一夕就能恢复的。

毕竟阿斯克勒庇俄斯本身就拥有神性吧。
也就是说——————

在此前战斗中对他造成的伤害很有可能还残留着。
那里说不定就是可乘之机。

很抱歉，我只能提供这点程度的指示……

『玛修』

不，不要紧。福尔摩斯先生。

对手是拥有两种神性的阿斯克勒庇俄斯。
恐怕会是一位强敌吧，但是——————

『Master选择』

1：奇妙的是，我不觉得我们会输！
？2：我们会赢！
？！

『芙芙』

芙呜！

『阿斯克勒庇俄斯』

那就试试看啊，蠢患者。

现在的我是能以神一般的力量实现“克服死亡”、“治愈人类”之事
——————却又不是神的我。[#是超越曾经的我的我]！

没错，现在说不定还能治好你们的愚蠢呢！

『阿斯克勒庇俄斯』

圣兽们啊，为什么！
你们还能战斗吧！　我会治好你们的，快站起来！

呜……！？

这是……嘎，啊……！

『福尔摩斯』

从结论来说——————

你既不是拥有特别[#凭依之躯:容器]的拟似从者，
也不是自然产生的神灵复合体。这就是一切。

『玛修』

……我……想起来了。[#枪兵193小姐的事]。

『佩佩隆奇诺』

枪兵193亲是凭自身意志引发了过载，
而你则是本身情况已经很危险了。

一骑从者的身体里有两份外置的神性。

而且其中一尊，
还赋予了医术已臻极致的你进一步的治疗能力。

这再怎么说也太过火了啦。

如果没有像[#阿周那:他]那样的特殊背景，
——————只会自取灭亡吧。

我想他应该也很清楚。

『阿斯克勒庇俄斯』

什……么……！？　开什么玩笑，开什么玩笑！
既然如此，为什么，那家伙——————

『身为神的阿周那』

……都是些……琐事……

『阿斯克勒庇俄斯』

可恶……原来是这样啊。
就连[#我会落得什么样的下场]都是些琐事吗！

不理解医学价值的愚蠢之神。
到头来都一样吗，都一样啊！

『退尔』

现在应该就是需要思考这个问题的时候了吧，
我只是看到你的背影时禁不住这样想而已啦。

『阿斯克勒庇俄斯』

……不，原来如此。那家伙的那句话是这个意思啊。

所以，罹患了名为愚蠢之病的，或许是——————

『罗摩』

阿斯克勒庇俄斯。真是讽刺啊。
你所追求的是“优秀的人不会死去的世界”。

而这样的你，却因为过度追求力量——————
因为过于优秀，从而自取灭亡了。

『阿斯克勒庇俄斯』

嘁。我竟然会犯这种错。
因为太过基础，反而忘记了这种……基础的事。

——————过量的药物会成为毒。
我居然疏忽了两者间的鉴别。是令人羞愧难当的失误。

……说起……忘记这个词……[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

喂，最后再问你一句。你们如实回答就行。
[#我看起来就那么奇怪吗]？

我只是为了人类而追求医术的进步。
无论女人、孩子、还是老人，所有人都能获得医学的恩惠。

我只是想追求优秀的人不会遭到排斥的世界而已。
优秀决不是罪过——————

『玛修』

……是啊。
这每一个要素都不奇怪。

我也觉得，这是身为英雄理所当然的想法。

可是……我无法很清晰地表达出来。

『伽内什』

[#由身为这世界营运方的你说出那些话]，
就会令人觉得不对劲了哦。尽管这只是我的印象。

但是现在的我是神，
我对你的印象评判也带有神明审判般的重量哦～。

『阿斯克勒庇俄斯』

[#就连神也会毫无理由地这样认为]……是吗。哼。
那么，还是有可能的吧。没有自觉症状……应该治疗的……

『罗摩』

打倒了吗。直到最后都是个满嘴牢骚……
令人难以理喻的男人呢。

『玛修』

——————阿斯克勒庇俄斯的灵基反应，完全消灭。
判断已成功将其击败。

我们成功了呢，御主！

『芙芙』

芙芙呜！

『退尔』

哎呀呀，被干掉了吗。

迦利也处理得差不多了。
没办法，干脆去帮他报个仇吧？

『爱夏』

爸爸，被搬到治疗师那边之后，
就睡着了……他不会有事的，对吧……？

我想要……帮忙……
有什么，是我能够做的吗——————

『男性』

帮忙？　就算你这么说，又不能让
你这样的小孩子拿剑……也没有你可以使用的武器……

『女性』

祈祷啊，当然是祈祷吧？
虔诚地向神明祈祷，来吧！

『爱夏』

唔…………

『玛修』

御主！　请小心——————
是威廉·退尔！

『罗摩』

哦。这次从一开始就现身了吗？

『退尔』

其实我更习惯这种距离啦。
而且现在是决胜时刻。

我怎么可能眼睁睁地放过
在山野间到处奔跑，疲惫不堪的猎物呢？

所谓猎人，就该怀着成就感，
而不是罪恶感去捕杀猎物啦。

『福尔摩斯』

确实，紧接着阿斯克勒庇俄斯之后连续战斗会很吃力。
如果有可能的话，真想重整一下旗鼓……！

『退尔』

我很清楚你们想做什么。
没错——————猎人也是“不会放跑猎物的”。

陷阱、风向、气候、味道以及诱饵……利用一切，
决定要捕杀的时候是不会让猎物逃跑的。

反过来说，被受伤的野兽逃跑乃是耻辱。

如果真的，也只能边感慨那是神的旨意，
边饥肠辘辘地钻进被窝了吧？

『Master选择』

1：看来非战斗不可了……！
？2：他看来是不会放过我们的……！
？！

『玛修』

没错。就在这里做个了断吧，御主！

『福尔摩斯』

只要上次战斗造成的伤害还在，我们就有胜算。
这恐怕会是一场艰苦的战斗，请各位努力！

『佩佩隆奇诺』

看来是不用再警戒远距离狙击了，

但这改变不了对手仍是拥有风神伐由力量的Archer。

不知道会飞来什么样的箭矢。
一定要全神戒备哦，藤丸立香亲！

『伽内什』

攻击完全打不中嘛！

『佩佩隆奇诺』

啊啊真是的，感觉快要命中了结果还是打不中！
控制距离的手段也太巧妙了吧！？

『玛修』

呜，而且，无法看穿轨道的箭矢……！
光防守都已经竭尽全力了！

『拉克什米』

恐怕是利用风神的力量自由操纵着轨道吧。
发射点也无法轻易看穿。

『罗摩』

简直就像是被逼入穷途末路的猎物。
但我们可不能坐以待毙。

……余姑且问一句，之前那种事还能做到吗？

『拉克什米』

应该很难吧 。情况和当时不一样。

（当前状况下……无论如何运转女神的神核，
　都无法逆聚集可能性——————）

『罗摩』

这样啊。虽然听不太懂，但余放心了。

至少，这次我们不需要再眼睁睁地看着你一个人受伤，

不需要再采取那种令人对自己恼火，
毫无英雄风范的策略了吧。

『拉克什米』

你这个男人啊……

『男性』

拉克什米大人！　我来帮助您！

『拉克什米』

慢着，你是无法对付这个男人的！
若非包含神秘的攻击——————

『男性』

嘎[messageShake 0.05 2 2 0.3]啊……

『退尔』

哎哟，抱歉，
尽管我没有收到去伤害民众的命令……

可一旦有箭矢向我射来，
身体就下意识做出反应。

嗯，以临时赶制的而言，
你的十字弓还算不错嘛？

不能对猎人射箭哦。

『罗摩』

哎。得想办法找到突破口才行……！

走着走着——————逐渐，[bgm BGM_EVENT_11 0.1]
开始感到不安。

如果爸爸死了该怎么办。
不要。不要。不要。

他好不容易记住了我的出生纪念日。
他好不容易也记得要为我庆祝的约定。

他只是，有那么一点粗鲁而已，但是，
他刚才……确实，摸了摸我的头。

到底该怎么办才好。
到底该怎么做，大家才能变得幸福呢。

爸爸是否能恢复精神，迦利是否能消失，
大家是否都能迎来下一个由伽呢。

……回想起来的，是[&大哥哥:大姐姐]他们。
不是神明，却又很像神明的一群人。

如果非要祈祷，还不如像他们那样比较好。
而且——————那群人知道各种各样的事情。

说不定她们也会知道
早点治好爸爸伤势的方法吧。

去找他们吧。

『爱夏』

…………？

[&大哥哥:大姐姐]他们很辛苦。
我只看懂了这点。

尽管吓我一跳，
但现在不是被吓一跳的时候了。

袭击像神明一样的[&大哥哥:大姐姐]他们的人，
肯定就是别人提过的邪恶神明。

老实说，我还完全搞不懂
什么叫善良的神明，什么叫邪恶的神明。

但是，我绝对……绝对不希望——————
[&大哥哥:大姐姐]他们死去。

——————我必须想点办法。

『男性』

嘎啊……

有什么东西掉到了脚边。

……这个，我认识。我见过……大人们在练习这个。
只要握住就能让箭矢飞出去的东西。

只要用这个，我就能……帮得上忙了吗？

就能帮上[&大哥哥:大姐姐]他们的忙——————
就能救爸爸了吗？

『玛修』

呜！？　那是——————

不可以！　不行啊，爱夏小姐！

『退尔』

唔？　还有不接受教训想瞄准[#猎人:我]的人吗。
让我看看是谁……

（……！？　手指……）

『Master选择』

1：慢着——————你不能攻击孩子！
？2：你本该是为守护孩子而战的！
？！

『伽内什』

没错，我们都知道！
知道你的故事！

快回想起来，回想起你的儿子。

你那个被恶霸总督将苹果放在头上——————
然后被你用箭救下来的儿子！

就连我也知道，这是我的真心话！

唯独射杀孩子这件事，
绝对，绝对不是威廉·退尔会做的！

『退尔』

——————啊？　儿子……你说儿子……？
你们说的……

[#究竟是谁啊]……？

唔，唔唔……？

『佩佩隆奇诺』

（怎么会这样——————威廉·退尔，
　[#他的回忆已经被当作不完美的存在删除掉了]……！）

『伽内什』

虽……虽然不太明白，但他的动作停下来了！？
好机会！　小爱夏就交给我这块肉盾吧！

『罗摩』

有胜算！
我们上，御主，趁现在决出胜负！

『退尔』

呜——————

『罗摩』

你没能射杀余之御主这个猎物。
而现在，却打算狙击你不应射杀的猎物。

何其悲哀。
威廉·退尔已然不是被收归于座的[#英雄:Archer]了。

只是个被神的力量愚弄的……弩手罢了。

倒下吧，威廉·退尔。
若非如此，你是无法得到救赎的……！

『退尔』

呜，噢噢……！

『佩佩隆奇诺』

（……[#只有]回忆，
　被神视为不完美的存在删除了——————）

（果然不可理喻呢。假如我变成那样，
　就真的是坠入天狗道了啊。）

『拉克什米』

虽说胜负已决，但他仍未受致命伤！
给他最后一击！

『罗摩』

余当然知道！

什么！？

『？？？』

啊啊……该死。真是火大。

『马嘶』

上一份工作都还没处理完呢。
但既然看到了，我也不能视而不见。

啊啊，我很愤怒。明明与野兽毫无关系，
却倒霉地待在这里的你们，令我很愤怒！

