『Master选择』

1：这里是……
？2：我记得，我在梦里……见到了什么人……？

『选择结束』

『玛修』

前辈！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『拿破仑』

噢噢，醒了吗，新兵！

『芙芙』

芙！　芙芙！

『志度内』

…………对不起哦。
都怪我强行使用了粗暴的连接方式。

但是，已经没问题了。
自我和灵魂都彻底连接上了，不用担心。

『Master选择』

1：这声音……
？2：Alterego·志度内？

『选择结束』

『志度内』

是哦？[bgm BGM_EVENT_77 1.5 1.0]
呵呵。能听见我的声音吗？

因为很久没用真正的声音讲话了，
所以总觉得从喉咙发声有点怪怪的——————

我讲话还正常吗？

『拿破仑』

嗯。发音非常清晰哦，小小的[#小姐:Mademoiselle]。

没想到除我以外还有其他人理的从者啊！
而且，也同样沦为了阶下囚！

『Master选择』

1：咦，稍等一下？
？2：我记得此前牢房里应该没有这孩子吧。

『选择结束』

『玛修』

嗯，是的。说得没错！

她是在前辈刚倒下后就突然出现的。
但感觉又不像是解除灵体化……

『芙芙』

芙芙！
芙！

『志度内』

嗯，这是因为我使用了萌芽魔术——————
不用太在意哦？

平时我被关押在更深处的地牢里，
但正好看到你在与英灵缔结临时契约，

我就稍微伸了下手，与你缔结了缘分，
并出现在了你们的面前。

『拿破仑』

比我们更早被打入监狱的囚虏吗。
也就是说，我们是同志吧！

『志度内』

嗯，大致是这种感觉。

看来我得正式自我介绍一下。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
我是Alterego·志度内。

毕竟在灵基外观上表现得最多的就是志度内呢。

话虽如此，志度内这名字其实并不属于这个[#身体:我]。

我是拟似从者哦。
这样说明你们应该就能懂了吧？

如果只说这身体的名字的话，我想想。
你们就记住，爱因兹贝伦的[#女孩:伊莉雅]吧。

原本是只允许亲密之人才能称呼的名字……
但你们是特别的。毕竟你们是敌人的敌人嘛。

『Master选择』

1：（伊莉雅……总觉得好像……）
？2：（不，应该是错觉吧……）

『选择结束』

『拿破仑』

原来如此。
也就是说，你是冰雪女王的敌人吧。

『玛修』

爱因兹贝伦——————

『拿破仑』

唔？　你知道吗，玛修？

『玛修』

啊，是的。爱因兹贝伦是与原来的圣杯战争关系颇深、
历史悠久的魔术师家系的名称。

我在迦勒底数据库里看到过好几次。
是被通称为“御三家”的家系之一……

作为诞生出制造冬木市大圣杯的稀世魔术师
羽斯缇萨师的家系而广为人知。

『志度内』

唔嗯。你还真熟悉呢？

没错。我是爱因兹贝伦最后的女孩。
其实原本应该不会成为被刻在人理上的英灵才对。

但与圣杯之间建立了无论如何都斩不断的关系……
所以才会这样，成了泛人类史侧的从者。

啊，但是，不一样哦？
我并不是爱因兹贝伦最后的女孩本人。

『玛修』

……？

呃，那个……
这与Alterego这词之间有什么关系吗……？

『拿破仑』

如果按字面意思理解的话，
应该指不同人格吧。

『玛修』

是的。在迦勒底的数据库中，
将其记录为Extra职阶的名称之一。

『芙芙』

芙，芙芙？

『志度内』

啊，真可爱。
呵呵，你就是芙芙吧！

初次见面。我是伊莉雅。
过来，过来。

『芙芙』

芙！

『志度内』

呵呵！　毛茸茸的！

『Master选择』

1：我记得所谓的Alterego……

『志度内』

……你居然知道啊？

这是普通的圣杯战争中不会出现的Extra职阶，
并不是常见的存在才对，

看来你和很多人都建立了缘分呢。
唔。

『Master选择』

2：是什么来着……

『志度内』

超规格灵基，Extra职阶。
存在方式与普通从者各种不同之处。

『选择结束』

『志度内』

呵呵。虽说是职阶名，但并不只意味着职阶哦？
我的情况啊，嗯——————

是基于与圣杯因缘匪浅的人物为基础，
聚集了数位女神后形成的高等从者。

这[#灵基:身体]集三尊女神的分灵于一身呢！
可厉害啦！

『玛修』

神灵复合而成的拟似从者……！
这，这可——————

『拿破仑』

…………真令人吃惊。复数神居然[#融合在一起]吗！

『芙芙』

芙，芙呜！！

『志度内』

虽说确实很厉害，但也没那么好。
总是啰啰嗦嗦地吵个没完。

『拿破仑』

是这样吗？

『志度内』

唔～，该怎么形容呢……

就像以北方雪原作为心象风景，[#我:伊莉雅]作为核心，
而里面则是北方女神们一边冲突一边共存的感觉吧。

大家都是上了年纪的女神大人，
被她们这么折腾的[#舞台:我]可是很辛苦的哦。

『拿破仑』

神灵们的冲突……？
噢……想象不出来呢……

『志度内』

是吗？

『玛修』

请……请问，我能问您一个问题吗。
志度内小姐——————

『志度内』

叫我伊莉雅吧？

『玛修』

啊，嗯。伊莉雅小姐。

您刚才说，您是作为泛人类史的从者现界的。
也就是说……

『志度内』

嗯，我是你们这边的哦。

我不是提到爱因兹贝伦了吗？
这就是回答。

因为现在地球上的[#异闻带:Lostbelt]中
不存在爱因兹贝伦家嘛。

爱因兹贝伦的女孩就意味着是泛人类史侧
对[#异闻带:Lostbelt]的抵抗之一。明白了吗？

『Master选择』

1：明白了。

『玛修』

啊，嗯。
我也明白了。

『Master选择』

2：来自泛人类史的女神伊莉雅——————

『志度内』

呵呵。你这人还真大大咧咧呢！

但这样就行了。
就当我是来帮助你们的泛人类史女神大人好啦。

『选择结束』

『志度内』

…………但是啊，我却搞砸了。

明明与这位法国皇帝先生同时期现界，
却立刻被斯卡哈·斯卡蒂发现，被关进了城堡地牢。

我一直……一～直很无聊啊。
连聊天对象都没有……

『芙芙』

芙！[wait charaMove B][charaMoveReturn B 256,10 0.3]

『志度内』

啊，你是在安慰我吗？
呵呵。你真是好孩子呢。好孩子，好孩子。

『芙芙』

芙芙，芙。

『拿破仑』

地牢里的女神大人啊——————
我就开门见山地问了。为什么你没被杀死呢？

是因为那个吗。
你也是因为那句『我会爱你』而被放了一马吗？

『志度内』

不知道。　这很难说哦？

是因为她没有杀死神的觉悟吧，
又或者……

想通过某种形式利用我？
为了让北欧[#异闻带:Lostbelt]永存之类的？

『拿破仑』

原来如此。虽说并非不可能，
但她也不像是在筹备将神用作祭品的大规模魔术啊。

『志度内』

唔。
那如果我说——————[#因为我是她女儿]的话，又如何呢？

『拿破仑』

女儿？

『玛修』

这究竟是怎么回事……

『志度内』

构成我的三柱北方女神分别是
阿伊努的志度内、芬兰的娄希，以及……

北欧的——————女神芙蕾雅。[wt 0.8][charaFace D 9]
呵呵。说到这份上你们也该明白了吧？

『玛修』

！

『Master选择』

1：北欧也就意味着是北欧神话的女神！

『玛修』

是的！
北欧神话正是与这[#异闻带:Lostbelt]关系密切的神性！

司掌丰饶与爱，连诸神与巨人都会被她吸引的存在！
她流下的眼泪会化为赤色黄金……

『Master选择』

2：丰饶、爱与黄金的女神——————

『志度内』

没错，就是那位女神大人。

『选择结束』

『志度内』

尽管在萨迦和埃达中具体说法不一，
但据说女神芙蕾雅是尼奥尔德神的孩子。

而斯卡蒂则有——————

与尼奥尔德神结成连理的传承。
根据我体内的芙蕾雅所述，

斯卡蒂成为了尼奥尔德神的“继室”，
对芙蕾雅来说就是……

『玛修』

[#继母]……——————？

『芙芙』

噗芙！？

『拿破仑』

咻，是这样啊！
那位女王看上去还有种未婚少女的感觉，

原来在神话中是海神的妻子，爱之女神的继母吗！
真想不到啊！

现界时被自动赋予的知识，
可没详细补充到这个地步呢。

『玛修』

不——————这就难说了。
因为这[#异闻带:Lostbelt]是自神代起的所有历史都发生了变化的世界。

考虑到与凯尔特的斯卡哈调和，
以及神只有女王一位来看……

『志度内』

嗯。说得没错。

那个斯卡蒂……斯卡哈·斯卡蒂，
没错，并没有作为芙蕾雅的母亲而存在。

我体内的芙蕾雅也这么说。

君临[#异闻带:Lostbelt]的那位女王——————
肯定是没有与任何人结合的女神。

斯卡蒂。
巨人夏基的女儿，雪山女神。

没有走上与尼奥尔德神结婚的命运，
也不像其他传承所说的嫁给了大神奥丁，

身为诸神美丽新娘的性质一直没有显露，
唯一在诸神黄昏中幸存下来的，最后的女神。

这就是她，斯卡哈·斯卡蒂。

自己或许会成为女神芙蕾雅的母亲，
原本她应该不知道这个事实才对吧？

但是，[#隐匿者:Crypter]来了。
肯定是因为这样，她才知道了泛人类史的北欧神话。

所以，才没有——————杀掉我。

『玛修』

或许会成为自己女儿的存在……

女王无法伤害……
与女神芙蕾雅融合的……伊莉雅小姐……？

『志度内』

——————嗯。

说实话，我也搞不懂神明大人的思考模式。

但是，就算在不同的世界……

面对或许会成为自己女儿的人……
应该会怀有某种特别的——————

某种特别的感情吧，你不这么认为吗？

不对。
甚至可以说……这种感情难以避免吧。

『Master选择』

1：说得对。
？2：这也是有可能的。

『选择结束』

『志度内』

嗯。就是……这样吧。

『芙芙』

芙！[wt 0.5][charaMove B 216,0 0.2]

『志度内』

呀，又扑过来了。真爱撒娇！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
好乖好乖！

『芙芙』

芙！　芙芙呜！[charaMoveReturn B 226,0 0.4]

『志度内』

啊，呀，呀啊！？[charaShake D 0.05 3 2 1.5]
啊哈哈哈哈哈哈哈，好痒啊～！

啊哈哈哈哈哈！　不，不行啦，太痒啦！
抱开，快把它抱开～！

『玛修』

芙芙！　不……不行啦！
不可以这样胡闹……

芙芙这次为什么那么精力充沛呢！？

『志度内』

…………呼。大笑了一通呢！

笑得连眼泪都快流出来了。
呵呵，现界以来还是第一次笑得这么开心！

『芙芙』

芙……

『玛修』

要老实一点哦。芙芙。

『志度内』

对不起啦，芙芙。先等我们谈完好吗？

『芙芙』

芙！

『志度内』

啊，对了。芙芙毛茸茸的所以不要紧，
但你们这样不会冷吗？

城堡内部到处都是由冰与雪构成的，
魔术防御一旦中断就会被冻死哦。

一定要小心哦？
尽管我可以向你们施展些暖气魔术啦……

『Master选择』

1：啊，那就麻烦你了。

『志度内』

那我对你用一下！

很快就会暖和过来的。
这下哪怕以冰雪为床，也能够安心睡眠哦！

『玛修』

（无咏唱地发动魔术！
　就算是小规模的魔术……）

『拿破仑』

（只能说，不愧是女神的复合体呢。）

『Master选择』

2：我有抗寒对策，所以不要紧。

『志度内』

是吗？　只要你觉得没问题就行了。

『选择结束』

『志度内』

呃，我的事都已经知道了吧。
那接下来要谈些什么呢。

『芙芙』

芙，芙！[wait charaMove B][charaMoveReturn B 0,10 0.3]

『玛修』

芙芙。

『芙芙』

芙……

『拿破仑』

唔。是啊，难得能拜见神灵！
能获得的情报就该尽可能多挖掘一些。

『志度内』

想问什么就尽管问吧？
我心情很好，现在我什么都愿意告诉你们哦。

我知道各种各样的事哦。
用娄希的魔术消磨时间，在梦境里漫步……

这座城堡内的事我知道得挺多的。
也包括住在城里的人哦？

『拿破仑』

哦。那么——————

『Master选择』

1：有关齐格鲁德的事呢？

2：齐格鲁德是——————异闻带从者吗？

『志度内』

令人震惊。
你的直觉真的很准呢。

『选择结束』

『志度内』

屠龙者、魔剑使。
北欧的大英雄齐格鲁德。

我不太清楚他所活跃的时代究竟是神代还是公元后。
芙蕾雅也不肯告诉我。

但是啊——————

听命于[#隐匿者:Crypter]的赤瞳英灵齐格鲁德。
他是，不，不对。

他[#并不是异闻带从者]哦。

至少那个灵基还是属于“泛人类史齐格鲁德”的！
没错，我体内的芙蕾雅是这样呐喊的。

『拿破仑』

…………什么！？

『玛修』

并不是……异闻带从者！？

那……那个……
尽管我无法断言——————

但Shadow Border观测到的魔力性质
与泛人类史从者的有所不同，

而且在刚才战斗中感知到的英灵齐格鲁德的魔力，
也是[#异闻带:Lostbelt]特有的……！

『芙芙』

芙呜，芙！

『拿破仑』

既然拥有三柱神灵的存在都如此断言，
其中肯定有某种原因吧。

但这么一来我就能理解了。
也就是说英灵齐格鲁德并不是普通的从者啊。

毕竟他那么强大。
而且是迟早必须处理的对手……

『志度内』

并不是迟早。
而是首先哦。

『拿破仑』

哦？

『志度内』

[#平面之月:Paper Moon]在齐格鲁德手上。
你们很想夺回那个指南针吧？

空想树也一样。
那个戴眼罩的[#隐匿者:Crypter]应该知道正确位置哦。

而齐格鲁德则总是守在[#隐匿者:Crypter]的身旁。
无论是个人房间还是其他地方。

『玛修』

[#平面之月:Paper Moon]和空想树的情报……
两者都与英灵齐格鲁德……

『拿破仑』

唔。如果这是真的话，
这件事还挺难办的呢。

要在城里夺取[#平面之月:Paper Moon]和空想树的情报会变得
相当困难。必须得先打倒那家伙才行。

那家伙比现在的我更强。
不。嗯，倒也不是完全束手无策……

……
……

『芙芙』

芙？　芙芙？

『玛修』

您说的对策……
是类似刚才的援护效果那样的吗？

『拿破仑』

啊，不是，而是更有效的王牌。货真价实的杀手锏。
但却很难运用——————

『志度内』

那还是要[#先]打倒齐格鲁德才行。
不对吗？

『拿破仑』

不。没错！

『芙芙』

芙，芙！

『志度内』

呵呵。法国皇帝真直率呢！
好吧，那我就给你们一点提示。

虽说英灵齐格鲁德是强大的存在，却并非无敌。
对抗他的手段是存在的。

就算是斯卡哈·斯卡蒂使用的原初之卢恩，
应该也能在一定程度上抵抗。

『玛修』

居然能做到这种程度——————

『志度内』

没错。这是或许能绝地翻盘的最终手段！

……正因为如此，才会被[#隐匿者:Crypter]和齐格鲁德
施加了无比牢固的封印。

请你们努力去获得，
并努力战斗吧。

等打倒齐格鲁德，
夺回[#平面之月:Paper Moon]之后……

想制服[#隐匿者:Crypter]并问出空想树的去向也行，
想杀掉[#隐匿者:Crypter]再找出空想树也行。

『Master选择』

1：我并不想杀她。
？2：——————我相信能对她晓之以理。

『选择结束』

『志度内』

是吗？
想怎么做完全随你们。

只不过，我认为应该尽早切除掉空想树。
越快越好。

『玛修』

……
……

确实——————

估计只要空想树仍然存在，
世界就无法恢复原貌。

但是，那个……

仅限这次……
或许抵达彷徨海会更为优先……

『志度内』

唔？

『玛修』

…………我们原本的方针是这样的。

之所以将切除空想树设为任务，
是想引诱出夺走了[#平面之月:Paper Moon]的齐格鲁德——————

『志度内』

这可不行。

拖延这件事未免太危险了。
时间过得越久，空想树就长得越茁壮。

要是它完全扎根了，你们该怎么办？

不行啦。一定要切除。

『拿破仑』

我想也是。树生长得越大，根扎得越深，
采伐作业自然也会变得更为困难。

『玛修』

……………………

『拿破仑』

不过，如果你做不了判断，就和同伴商量一下吧。
前提是你那啥通讯能够接通的话。

『Master选择』

1：说得也是。
？2：还是和潜航艇的各位商量一下比较好。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。前辈。

『志度内』

我可是忠告过了哦。

『玛修』

……
……

『拿破仑』

然后呢？　对抗齐格鲁德的手段是什么？
是什么古代遗物之类的吗。

该不会是圣杯吧？

『志度内』

真可惜，并不是圣杯哦。
如果是圣杯的话，我应该会拿到手。

————————————是女神。

斯卡哈·斯卡蒂、志度内……
除此以外，这北欧[#异闻带:Lostbelt]还有另一位神性。

和我体内的神灵们一样，是泛人类史方的存在。
是人理的最后抵抗。

换言之，就是你们的伙伴。

『芙芙』

芙芙！

『志度内』

啊，嗯。应该说[#还有另一柱]才对！
呵呵。在这方面说不定算是个模糊的存在呢。

总而言之——————哎！

我用数据的形式将位置情报传送到你的终端上了。
呵呵，我还是第一次使用阿特拉斯院风格的魔术呢！

呼。
但是，稍微有点累了……

毕竟太久没和人说过话了，
看来一不小心聊过头了。

所以说，嗯。到此散会吧。

『玛修』

啊，牢房的门……

『拿破仑』

我记得这里的地牢用的是神铁之锁吧。
用无咏唱的魔术就打开了吗，神灵！

『芙芙』

芙，芙芙芙！
嘎呜！

『志度内』

如果我也一起离开地牢，
女王对你们的警戒度必然会提升，

所以我只能继续在这里睡觉。
很遗憾，再见了。

[#开锁和隐身]都是免费附赠的！
就这样，假如——————我们能在别的地方再见就好了！

『芙芙』

芙…………

『拿破仑』

（哎哟慢着。不要叫不要叫。）

（不愧是神灵的魔术啊。
　通过隐身、消音、魔力消沉的效果让我们变[#透明]了.）

『玛修』

（是的。如果以这种状态……）

（无论女王的感知能力有多高，
　要逃出城外应该也并非不可能！）

『拿破仑』

（很快就要到大桥地下了。
　到了之后就上地表，离开城堡！）

『芙芙』

……
……

『拿破仑』

（所以，你可千万不要叫哦。明白了吗？）

（抓紧时间，[&少年少女:小姐们]。）

好嘞，上到地表了！
城外已经就在眼前了！

尽管隐身和其他各种效果都消失了……
但足够了。启动那个什么推进器，冲出去吧！

『Master选择』

1：明白了！

『玛修』

是！

『Master选择』

2：玛修，准备启动[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]！

『玛修』

明白了，前辈。
[#灵基外骨骼:Ortenaus]追加装备[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]展开！

『选择结束』

『芙芙』

——————！
芙呜[line 4]……芙，芙！

『玛修』

芙芙……？　为什么这样大吼，
那边的阴影处有什么吗——————

『高扬斯卡娅』

——————真是的。
所以我才讨厌不懂察言观色的畜生啊。

人家的作战明明是等大家都经过后，
再从背后狠狠袭击将你们一网打尽的。

『Master选择』

1：……高扬斯卡娅！
？2：你也在北欧[#异闻带:Lostbelt]吗！

『选择结束』

『高扬斯卡娅』

是啊～，当然在啦～☆

无论是天涯还是海角，
或是没有任何娱乐设施的超乡下雪国，

哪怕是自命被众星捧月的女孩，
其实却是个永远单身的女王跟前，

只要哪里有商机，我便会造访，
这就是我们NFF服务哦♡

唉真是的。我还以为
就算放着不管也会有人消灭你们呢……

『玛修』

你……！　你在这北欧，
也像在俄罗斯时那样折磨民众们吗！？

『高扬斯卡娅』

……呼嗯。
看来你能够战斗了呢，小姑娘。

——————你这话真是过分呢。
冷酷无情没血没泪的难道不是你们吗？

不过这反正对我不痛不痒，
所以就忽略不计好啦！

重要的是，如果各位想回去，
就必须交出该交的东西哦。

尽管这里是空无一人，居住体验糟糕透顶的冰之城，
只有造型是五星级的高级品。住宿费可不便宜哦。

可怜的人类三名，还有残渣宠物一只。
请支付总计5000兆QP的费用哦？

嗯，要是没钱也不要紧。
就用临死前的惨叫代为支付好啦。

我在俄罗斯时说过[#会再来见你们]吧？

正如你们所见，我可是能干的美女秘书呢。
和你们人类不同，我是绝对不会违背承诺的。

『芙芙』

芙，芙呜呜……！

『拿破仑』

喂喂，你们之间到底有何恩怨啊！？
虽说那女人确实是位令人情难自禁的美女，

但就连愤怒时的约瑟芬
也不会释放如此漆黑的腹黑气场啊！？

『高扬斯卡娅』

呵呵呵，初次见面的从者却如此观察入微，
多有抬举愧不敢当。我会杀了你哦♡

那各位，桥下的引体向上行为到此为止～☆
请伴随着咆哮声一起出来吧～☆

『玛修』

御主！
桥底下出现了一大群巨人种……！

『拿破仑』

那女人是什么啊，驯兽师？
出身莫斯科大马戏团之类的地方吗！

『玛修』

她是NFF服务的Miss高扬斯卡娅！
是毁灭了迦勒底基地的[#隐匿者:Crypter]一派的人！

『Master选择』

1：你又想把事情推给部下吗！

『选择结束』

『高扬斯卡娅』

是啊。因为这就是我的工作嘛。
在当前阶段，收集部下就是我的目的。

再说就凭你们，
是不足以让我动真格的。

请恕我对便宜货的推销说No, Thank You～。
请提高自己的身价后再来夸海口吧。

那么各位约顿，工作时间到啦！

能干的孩子会被赐予起名的荣誉，
鼓足干劲杀光这群人吧！

『玛修』

巨人种还在不断从桥下涌出……！
御主，这——————！

『拿破仑』

没必要老老实实地战斗，撤退吧玛修！

你们似乎和那家伙因缘匪浅，
但还是留待日后再说吧！

要上了，藤丸立香！
我们会制造破绽，玛修赶紧准备滑雪板！

『玛修』

啊，好的！　明白了！

『玛修』

已经确保撤退路线！
趁现在，御主！

『Master选择』

1：全力，撤退～！
？2：[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]最大喷射！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！[wait charaMove B][charaMoveReturn B 0,10 0.3]
活该芙呜～～！

『高扬斯卡娅』

……被他们溜走了啊。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
算了，以实力测试而言算是及格了吧。

逃跑速度倒是一流的呢。
刚冲出重围就立刻用魔术滑雪板加速，搞什么啊？

虽说这个距离并非不能狙击。

但这次还是就此收手吧，这样才算聪明的野兽。
反正想在这北欧获得的东西都已到手了。

接下来只剩人类间纷争冲突的善后工作了。
我就拿着薯片坐到观众席上去好了。

迦勒底与[#隐匿者:Crypter]同为人类。
光是靠近他们都令人作呕。

我不会站在任何一方……
唯独你有些例外哦，奥菲莉娅。

你的破灭愿望值得一看。

无意识的加害者。在自己毫无自觉情况下
糟蹋了一切的可怜[#被害者:替罪羊]。

尽管我并不喜欢，
但观察这种人类还是挺有意思的。

这[#异闻带:Lostbelt]的美丽不过是建立在薄冰之上。
就用你的天真来体会这点吧。

