——————星间都市山脉奥林波斯。
——————基干中枢，轨道大神殿奥林匹亚·多多那。

『欧罗巴』

神谕降临。
神谕降临。

接下来是神谕之刻。

最为浓厚地继承了卡俄斯，万象与支配之显现，
全能的正义——————

应庇护所有民众的大人。
应支配寰宇世界的大人。

驱使足以粉碎精金巨镰之大雷霆的存在。
盖亚与墨利阿得斯的权能皆在您体内。

啊啊，拥握克洛诺斯·王冠的永恒不朽之大主神！

————————————全能神宙斯在此发言！

『宙斯』

…………此乃主命。

以吾之名下令。
女神得墨忒耳。

与吾同属，司掌普世丰收的大地女神啊。

接下来，去歼灭潜伏于吾之星间都市山脉的迦勒底吧。

允许你在都市区域全境启动[#真体:Alithia]。
以汝之咆哮，粉碎吾等世界的敌人。

『得墨忒耳』

全能的宙斯。
唯尊意是从。

我得墨忒耳定会回应您的期待。
名为迦勒底的恶魔集团正是民众恐惧的根源。

奥林波斯民众等同于我的孩子、
我的子孙后代，母亲自然要去保护他们。

大地女神得墨忒耳将会用尽
一切机能与权能解决问题。

——————赌上我的女儿珀耳塞福涅起誓。

『Limbo』

唔——————

唔唔，唔唔唔唔唔唔唔唔唔。
多么，多么尊贵的女神誓约，贫僧深感佩服！

是这样啊，是这样啊。
竟然赌上爱女珀耳塞福涅起誓！

既是如此，那无论何人阻挡，
您定能履行主命，实现天空之宙斯的愿望吧！

『神父』

恕我冒昧。
能容我提一个建议吗，大神宙斯。

虽说Alterego——————『异星之神』的使徒之一，
Limbo正感动不已，

但这样我们就没必要留在这里了。
难道我们还有作为战力介入的余地？

『宙斯』

不必。
吾并无主命赐予汝等使徒。

『神父』

那真是遗憾。
看来我们还不值得信任呢。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

请恕我斗胆进言，父王。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

请允许哥哥发言，父王。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

虽说我对于派得墨忒耳上阵的命令略有微词，
但既然是父王的判断，我唯有遵从。

只是，我有一事想问。

您为何——————

要对泛人类史的贤者施加[#那样的诅咒]？

『Limbo』

哦？

『宙斯』

你注意到了吗，狄俄斯库里·卡斯托耳。
接受了吾之血的古老孩子。

那就告诉你吧。
那位贤者正是人类最为丑陋的特征。

人类不需要开拓无明黑暗之光。
这点你不可能不理解吧，卡斯托耳。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

恕我斗胆！
父王！

……既是如此！　为何不当场杀死那家伙！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

还有容许迦勒底驾驶的潜航机器登陆一事也是！
只要您！　释放出真正的大雷霆，区区人类之船！

『欧罗巴』

请自重，狄俄斯库里·卡斯托耳。

就算是接受了血脉的孩子，
也该讲究礼节吧。

请不要忘记。
这可是在大神的御前。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

……！

『宙斯』

——————无妨。

容许你的失言。吾子卡斯托耳。
吾也承认你的发言有一部分确为事实。

正如你所说的。
吾乃全能是也。

要使他们归于虚无易如反掌。[wt 0.5][charaFaceFade D 7 0.2]
但唯独这点你可要铭记于心。

若驱使吾真正的大雷霆——————

都市会粉碎，草民会消灭，
就连得墨忒耳的再生机能亦不可企及。

『得墨忒耳』

……
……

『宙斯』

守护都市。
守护草民。

毕竟自一万四千年前，第二次[#大战:Makhia]之时起……
不，兴许是自获得克洛诺斯·王冠的那日起，

吾等便已不再是横渡星海的
机械构造方舟舰群——————

而是已经成为了神明。

『基尔什塔利亚』

神谕结束了吗。
辛苦了，大神宙斯。

光是运营这[#星间都市山脉:奥林波斯]
就已经是动用你九成资源的伟业了。

却还引入了迦勒底这个[#障碍:Bug]，
实在是非常抱歉。

『宙斯』

彼此彼此，沃戴姆。
你无需为此谢罪。

你交给了凯妮斯，而我则托付给了奥德修斯。
然而迦勒底却突破了他们。

他们超越了我们两人的预料。
只需重新调整对迦勒底的评价即可。

『基尔什塔利亚』

这下麻烦了。被你这样一说，
身为人类方的我就更没有面子了。

或许看起来显得很冷静，但我来见你时，
其实已经做好会受到某种惩罚的觉悟。

作为朋友，
你不打算叱责我几句吗？

『宙斯』

呵。刚才那样的玩笑话，
可不能让其他[#舰艇:神明]听到。

不过现在是只有你我的会面。
因此我的[#判定:裁定]也多少会夹杂一点恩情。

放轻松点，年轻的魔术师啊。
在这里，你不是那种必须弥补自身过失的存在。

当然，也包括了『异星之神』在内。
我会动用自己全部权能，封锁在这里交换的情报。

你的言行只有你知我知。

只不过，唯独『巫女』的视线仍然无法防御，
作为大神而言此事着实令人不快。

『基尔什塔利亚』

毕竟那位『巫女』是观测者嘛。
从某种角度来说，她比尚无形体的『异星之神』更加麻烦。

不过光是谈话内容不会被听到已经足够了。
这样就可以重新确认一遍我们的最终目的了。

宙斯。
正如你的推测，我正被『异星之神』监视着。

其他[#隐匿者:Crypter]的监视由Alterego负责，
只有我直接连着『异星之神』。

一旦做出对『异星之神』不利的举动，
从那刻起，『异星之神』对我的援助就会被切断。

因此，我当时只能这样说。

『去培育空想树吧。
　事成之后，神话再编应该就会实现吧。』

『宙斯』

嗯，你确实说过。

说要让这颗行星的地表活动重回神代，
并且夺回隶属于诸神的统治。

我同意你的结论，并且与你对决。
我说若想谈论理想，就得先展示力量。

——————结果是我输了。
真没想到我竟能亲身体会“掉以轻心”的概念。

『基尔什塔利亚』

那只是我的战略更胜一筹而已。
我算准了面对我一个人，你并不会使出全力。

这奥林波斯并非大地。
而是如今仍在运转的殖民卫星。

你作为全能神，
必须始终维持殖民卫星的运营。

因此面对我这样一名魔术师，
总不至于刚出手就动用全力吧？

『宙斯』

真是个坏心眼的男人啊。
当你展开行星轰的瞬间，我就理解自己第一步棋走错了。

我立刻切换了输出，但为时已晚。
用拳击术语来说，那就是所谓的KO吧。

呵呵。真想让哈得斯那家伙欣赏一下
当时得墨忒耳和阿佛洛狄忒的[#信号:反应]呢。

她们二[#舰:神]竟会张大嘴巴看傻了眼，
这种事在[#泛人类史:那边]的神话中也不曾发生过吧？

『基尔什塔利亚』

你的这种反应也是啊。
看起来就是个慈祥的老人家，根本不像冷酷的全能神。

这异闻带的诸神也未曾见识过
你这方面的可能性吧？

『宙斯』

怎会让他们见到。我是奥林波斯旗舰、宙斯。
是连诸神都能支配的全能知性。

这个我，是为了与你对话而创造出来的虚拟的我。
虽是宙斯，却非[#真体:宙斯]。

『基尔什塔利亚』

说得也是。虽然我有所隐瞒，
但你是无法隐瞒任何事的[#舰艇:神明]。

当你想要去做『自己没被要求去做的事情』时，
只能创造新的机能，并让其代为执行。

……抱歉。害你为我费心了。
回归正题吧。

你认可『异星之神』的存在，
也接受了空想树。

毕竟空想树对异闻带的存续来说是必不可少的。
然而，与此同时——————

『宙斯』

只要空想树还在，『异星之神』终将降临。

而且，『异星之神』与吾等奥林波斯之神无法相容。

吾等奥林波斯诸神需要的只有空想树。
而『异星之神』与Alterego都只是敌人。

因此——————当空想树生长完全、
彻底绽放的瞬间，吾等就会掀起叛乱。

将空想树占为己有，
破坏『异星之神』降临的场地。

并且，确立吾等奥林波斯的世界。
彻底烧尽桀骜不驯的那什么泛人类史。

之前，正当我这样思考时，
你提出要与我缔结契约。

『无需将你的决断言之于表。』

『大神宙斯啊。与我缔结契约吧。
　看来吾等的最终目的是一样的。』

……那个提案，是为了从『异星之神』手中
守护这异闻带吗？

『基尔什塔利亚』

守护这词太抬举我了。
我只是想获得你这位协助者而已。

为了在其中一方掉队时，
那一方也能实现其目的，

我们是朝着同一个目的地前进的同志啊。
——————[wt 0.1][charaFace J 0]这点如今仍未曾改变吧？

『宙斯』

…………当然。

[#我虽与泛人类史为敌]，
[#却并非与人类为敌的存在]。

我可以向你保证，倘若你先我一步毁灭时，
我会尊重你的意志，守护好人类。

哪怕你欺瞒吾等奥林波斯诸神，
作为泛人类史的存在去行动。

只要我不公开谴责你的行动，
就代表我容忍你的一切。

『基尔什塔利亚』

——————我听清楚了，大神宙斯啊。
既是如此，我们的计划不会变更。

继续朝着重建神代一同前进吧。
毕竟距空想树抵达临界点已经没有多少天了。

『宙斯』

哼。
『异星之神』、吾等奥林波斯，以及迦勒底。

你这是宣称自己要悠然自得地走在
可能会被任何一方阵营盯上的钢丝险道之上吗。

稍等，沃戴姆。
我也有事想要确认。

『基尔什塔利亚』

什么事？

『宙斯』

你曾对凯妮斯说过吧。
说『星辰宣示我的战斗只剩两次』。

在亚特兰蒂斯战斗过一次。
还剩一次。

听好了。
剩下那一次要用在与我的对决上。

我不允许你用去与迦勒底或Alterego战斗。

最后，我想再次——————
赌上神之世界的前途与你一战。

『基尔什塔利亚』

————————————当然。

届时我也会拿出全力，
回应你的期待。

『阿佛洛狄忒』

…………不爽。

你是获得了谁的许可才站在那里的。
人类之子。

奥林匹亚·多多那的回廊乃是神之通道。
并非人类有资格踏足之地。

『贝里尔』

抱歉。
要是冒犯到您的话，请容我谢罪，美丽的女神大人。

为了不让我这种这下等人类坏了您的心情，
我才会躲在柱子阴影后。

『阿佛洛狄忒』

……新面孔呢。又是新的泛人类史魔术师？
记得是叫[#隐匿者:Crypter]吧。

肮脏幼犬般的卡多克·泽姆露普斯。
恶心秃鹫般的佩佩隆奇诺。

而这个——————这个——————
你是什么？　真的是[#隐匿者:Crypter]吗？

没有任何特征。我都想不到该用
什么动物来比喻才好，真是枯燥透顶。

『贝里尔』

哎呀，这话可真尖锐。
不过没错，您说得太对了！

明察秋毫，小人不过是人畜无害的人类而已。
若您看我可怜，还请施舍一点特别的恩情。

『阿佛洛狄忒』

恩情……？
为人类考虑？　谁会去做啊？

……我会庇护孱弱的人类。
会伸出援手。

然而，[#仅此而已]哦？

我们是神，而且是奥林波斯的诸神！
就算在神坐镇的轨道大神殿，也不可能将人类放在心上！

绝对不可能。
哪怕是基尔什塔利亚的同伴也一样。

掂量清楚自己的身份，人类之子。

『贝里尔』

噢噢……您说得太对了。
是小人愚昧。请您原谅我。

毕竟直到前几天为止，
我都还在一座非常野蛮的岛上。

那里每个人都自顾自拼尽全力，
早已丧失了对伟大存在的信仰。

不，那压根就是个不存在『神』的世界。
相比起来，这奥林波斯的神圣感简直了。

我现在还被这神圣的威光晃得头晕目眩呢。
还望您对乡巴佬的失言一笑置之。

『阿佛洛狄忒』

没有『神』的世界……哼。
那种世界确实应该被剪定呢。

好啊。虽说不会考虑你的事，
但可以赐你一些怜悯，[#隐匿者:Crypter]。

竟然待在没有『神』的异闻带，
一定苦不堪言吧。

看在那艰苦的经历，与舍弃愚蠢异闻带的判断份上，
我可以不计较你的无礼。

然后名字呢？
你叫什么名字？

『贝里尔』

噢噢……您是多么慈悲为怀啊。
我由衷感谢并尊敬您。

小人的名字是贝里尔·伽特。

今日，哪怕您能将我留在记忆中仅片刻，
也是我无上的喜悦。

『阿佛洛狄忒』

贝里尔。名字发音莫名萦绕耳畔。
听起来犹如黏在墙壁上的血。

好吧，来我的神庙。
将你舍弃的异闻带……

那什么『世界尽头的妖精乡』的故事，
只献给我一个吧。

『贝里尔』

乐意之至，我的女神。
——————不过在那之前，我想请问您一件事。

小人正在这附近寻找某位关系亲密的同伴，
却找遍所有角落都不见他的踪影。

就是您方才提到的，名为卡多克的人类。
您是否知道什么线索呢？

『阿佛洛狄忒』

我怎么可能知道啊。
我既没有兴趣，也不会去关心。

这会儿多半是在都市的自动娼馆正爽着吧？

『贝里尔』

（————————————哎。
　那倒是正合我意呢。）

原来如此，卡多克那家伙倒是有可能呢。
也就是说，他现在是在都市区域吗……

女神阿佛洛狄忒。
根据先前大神宙斯的宣言……

『阿佛洛狄忒』

嗯。如果在都市区域，
恐怕会被卷入迦勒底歼灭行动中死去吧。

非奥林波斯子民的泛人类史愚蠢生命，
只会化作尘埃消失得无踪无影。

『贝里尔』

嗯。这么说或许有些薄情寡义，但这也是命运。
毕竟大人您可是『爱神』。

所谓的爱有时会很残酷。
就算在泛人类史中，您也绝非守护生命的神明。

小人我也只能一心祈祷
卡多克还在这里了——————

十二机神的其他几位又如何呢？
比方说『大地与丰收之女神』……

比起诸神之理，更重视守护自然、
动物以及人类的那位女神呢？

『阿佛洛狄忒』

哦，得墨忒耳。

她啊，是啊——————会如何呢。我也不知道。

『贝里尔』

[FFFFFF]？

『阿佛洛狄忒』

倘若能一直维持冷冰冰的钢铁之神的模样，
那自然再好不过了。

可是她……

——————作为机械装置之神而言[#太温柔了]。
现在也是。

——————星间都市山脉奥林波斯。

——————都市区域南部。

忽然，无数的鸟儿一起展翅飞翔。
人们不自觉地仰望天空。

只是鸟儿飞向空中而已。
并没有发生什么其他事情。

安稳地度过与昨日如出一辙的一天，
充满安宁的明日将会如期而至。

没错，事情就发生在许多人都这样以为的下一刻。

巨大。

球体。

匹敌超高层建筑的钢之巨躯。
这才是神之[#像:形体]。

坐镇于星间都市山脉奥林波斯的诸神之一，
横渡星海的舰艇之一。

司掌大地的[#真体:Alithia]、机神。
——————作为神之名讳，是大地与丰收女神得墨忒耳。

名讳的含义是“大地母亲”。
浓厚地继承了盖亚神性质的大地母神。

用不死的食物仙馔密酒救济人类的神明。
通过无限运转物资增产塔养育人类的生产舰。

——————她是深爱着人类的神。然而。

『何其悲哀。何其悲哀。』

『死即为悲哀。终结亦为悲哀。』

『我心爱的奥林波斯市民，我心爱的孩子们啊。』

『对不起了。』

『[#接下来我将杀死你们一次]。』

[f x-large]『粉碎。开始。』

『玛修』

！？

『芙芙』

芙呜！？

『武藏』

地震！
不对，这感觉并非地下传来的摇晃——————

『马卡里俄斯』

是得墨忒耳神的力量。
……这大震动我永生难忘啊。

『阿黛勒』

『[#汝乃躬耕星辰之丰饶:Scream Eleusis]』。

这是与躬耕广袤大地的
得墨忒耳神权能相关的咆哮之力。

整个都市区域都会被彻底破坏。
恐怕不出半日，她就会将奥林波斯全境耕犁一遍吧。

『玛修』

奥林波斯的……全境……！？

『马卡里俄斯』

没错。
不惜将都市全境夷为平地也要将我们——————

不。不对。
应该说不惜任何代价也要切实地杀死你们。

『Master选择』

1：连同城市一起攻击……
？2：甚至牵连奥林波斯的民众！？

『选择结束』

『阿黛勒』

是的。
杀死一切，杀光一切。

她的考量应该是只要我们或你们也在其中，
神罚就算成功执行了吧。

『马卡里俄斯』

……诸神运用这种战斗方式，
单方面地、轻而易举地屠戮英灵们。

『芙芙』

芙，芙呜。

『玛修』

……不惜牺牲都市。

可……可是，请等一下。
我记得阿黛勒小姐说过……！

『武藏』

只有神的力量才能杀死本应不死的民众。
因此那并非真正的不死，只是拟似的不死。

我是这么理解的。
没错吧。

『阿黛勒』

是的。

『玛修』

那……那么……！
这个瞬间，女神得墨忒耳她！

就是在杀戮自己统治的民众吧！

『马卡里俄斯』

不会有人抱怨的。

即便将一切夷为平地散布死亡，
只要之后能被复活，就没有关系。

实际上第三次[#大战:Makhia]时就是这样。
前阵子杀害尼古拉·特斯拉他们时也是一样。

『玛修』

——————

『阿黛勒』

只要有得墨忒耳神的权能……

哪怕将恭顺自己的奥林波斯人屠戮殆尽，
花费数日时间就能将他们完全复活。

这就是我们的神。

『玛修』

在这个世界中，
死亡是可以复活的——————然而，

阿黛勒小姐曾经说过，
『痛楚』依然存在吧。

如果将地表的民众连同建筑物一并压溃，
他们应该也会感到恐惧啊。

『Master选择』

1：…………

2：（会认为这事扭曲，难道是因为我并非不死之身吗？）

『选择结束』

『福尔摩斯』

大地女神的权能。

虽说是从未踏足过的领域，
但我姑且还是认为，

就算肉体能完美无缺地复原，
死亡的经历也不可能对精神毫无影响。

『阿黛勒』

…………你们都在意同一件事呢。

根本不用管异闻带的人类。
反正在泛人类史复原时，他们都是会消散的泡沫。

虽说有一部分人这样说，
但同盟的英灵依然挺身面对诸神。

然后——————

『M：人工智能』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
由于维持待机了一段时间，我擅自重新启动了！

阿黛勒、马卡里俄斯。
还有迦勒底的人啊。

你们这对与普通民众相比性格敏感的双胞胎，

加上被[#狮子头:爱迪生]评价为
感受力丰富的迦勒底的[&少年少女:少女们]。

反正结果多半会是那样吧！
不是争得面红耳赤，就是悲痛地垂头丧气！

哈哈哈。
没错没错，说得对。我们那时也这样！

因此。
这次决不能重蹈覆辙。

——————考虑到这点。

[f large]现在将重新开启破神作战！

『何其悲哀。何其悲哀。』

『死即为悲哀。终结亦为悲哀。』

『但只要有我的权能在，死亡便很遥远，
　生命之花便不会在奥林波斯枯萎。』

『然而……』

『然而，啊啊，我却感到悲哀。』

[f x-large]『粉碎都市南部。』

——————都市的居民们一边四处逃窜，
——————一边献上祈祷。

『得墨忒耳大人！』『得墨忒耳大人！』『得墨忒耳大人啊啊啊！』
『请原谅我们吧，请原谅我们吧！』『请您大发慈悲！』

『求求您了，求求您了！』『请将我的手臂恢复原状吧！』
『我家的孩子灰飞烟灭了！』『请救救我吧！』

『怎么会连续发生这种事啊！』『救救我吧！』
『请您赐予我们仙馔密酒吧，赶快，赶快，赶快！』

——————人们的话语未能传达。
——————祈祷并没有被接受。

『玛修』

——————

地表的情况极其混乱！
已经没有市民注意到我们了！

目视确认。
机神得墨忒耳，相对距离2000！

『武藏』

她正巧是屁股对着我们呢。
趁现在将所有能做的事统统做完吧！

『玛修』

是！

『芙芙』

芙！　芙！

『G：人工智能』

从世界统治者的观点来看，
[#空想树与异闻带之王紧密地联系在一起]。

因此说得极端一点，在我们的破神作战中，
其实没必要与宙斯以外的诸神为敌哦。

甚至可以说，这样做除了
削减敌方战力以外毫无意义。

但是——————

能够悉数无视人们惨叫与哀求的英灵也……
不对，在战争英雄或大国统治者中其实有不少啦。

想必他们早已习惯废弃生命，
早已习惯抛弃他人了吧。

那我试问！

弃人于不顾者安为英雄乎！
杀人如乱麻者安为英雄乎！

嗯，或许存在这样的侧面。
但[#我并不认同]！

若世间再无救济者！
哈哈，此处徒留杀戮者！

划破长夜，消除苦难——————[#救世济民者方为英雄]！

纵有杀人的英雄，恐怕亦是在
拯救其他什么人。又或是在拯救自身。

……倘若如今，

诸位与我们一样，
面对遭到破坏的都市，心怀愤慨。

那我有一策！　我们当时是在完成前去战斗，
而现在『协助者』已完成了我的[#秘密武器]！

因此！　这次有胜算！

『福尔摩斯』

感谢您的高论。
不过在作战任务中这话说得也太长了……

『G：人工智能』

哦？[wt 0.2][charaFace G 3]
不不不，在这个问题上彼此彼此吧？

『福尔摩斯』

唔。竟然还有计时功能啊。

『G：人工智能』

我特意发表演讲当然是为了确认。
迦勒底的诸位。

一切都取决于你们。
说吧，要怎么办。

向你发问，藤丸立香！

『Master选择』

1：我要阻止那个神！
？2：我希望尽可能减少对方的战力。

『选择结束』

『玛修』

是！

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

啊。又出来了。
芙芙快躲回收纳空间……

『马卡里俄斯』

状况报告。七重连英灵炮正在启动中。
距离可以发射还剩四〇〇秒！

『阿黛勒』

破神作战其一。
破神得墨忒耳作战！

拜托各位了！

——————数十分钟前。

——————奥林波斯地底某处，破神同盟基地。

『玛修』

破神……作战吗？

『马卡里俄斯』

就是字面上的意思。
用以击破神明的作战。

这可谓我们破神同盟的目的与存在意义。
特斯拉他们也一直在推进这件事。

『G：人工智能』

不过遗憾的是，我们失败了。
我希望你们迦勒底务必继承我们的事业。

『K：人工智能』

拜托你们了。
伟大灵魂的指引定会与你们同在。

虽然这灵基的我们并不知道……[wt 0.5][charaFace K 3]
但其他灵基的我们曾一度与你们并肩作战吧？

『L：人工智能』

我还记得哦。
那段在美洲大陆时而相争、时而并肩作战的日子。

所以我可以断言。你们在这座巨大都市
肯定也会拼尽全力——————也会陷入苦战。

『G：人工智能』

所以，才需要这个。

『玛修』

前辈，这机构是……！

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：忒俄斯·克利洛诺弥亚的注射装置！
？2：是纳米机器设备啊。

『选择结束』

『玛修』

是的。仅从外观来看，
与亚特兰蒂斯神殿中的装置极其相似。

『阿黛勒』

这边的装置才算是原型哦。
性能与精确度应该也高了很多。

在诸神之王的证明，克洛诺斯·王冠的治下，
克利洛诺弥亚绝对不会劣化。

『武藏』

所谓的克洛诺斯·王冠，
就是指大神殿上方那个超大机械王冠吗？

『阿黛勒』

是的。
在第一次[#大战:Makhia]前，那是克洛诺斯神的所有物。

『武藏』

权能纳米机器的性能与精度得以维持。[wt 0.6][charaFace E 0]
唔……意思就是加护非常充足吧？

『芙芙』

芙，芙呜！

『武藏』

啊，喂喂。
这玩意很危险，芙芙不要靠近哦。

万一注射到芙芙体内，
你可爱的身体说不定会变得满是肌肉哦？

『芙芙』

芙芙，嘎呜！

『阿黛勒』

这是蕴藏了雅典娜神与阿瑞斯神，
这两位军神各自力量的[#权能的极小集合体:忒俄斯·克利洛诺弥亚]。

是只有大神殿近卫兵才被允许摄取的高纯度结晶体。
尤其在战斗方面拥有最优秀的性能。

虽说效果只是暂时性的——————

但这是由『协助者』提供的
我们的王牌之一。

『马卡里俄斯』

可以藉此强化你们的灵基。
毕竟寻常英灵无法与诸神对抗。

『玛修』

阿瑞斯神的克利洛诺弥亚……！

可我们在亚特兰蒂斯时，
听说这个已经消灭了——————

『阿黛勒』

是吗。
没有哦，这里不一样。

虽然很罕见……

但十二神所有的高纯度结晶体都存在，
而且这里也有储备。尽管放心吧。

人类灵基原本是无法承受的……

但只要使用[#破神同盟:我们]的技术，
也可以对这方面进行调整。

『武藏』

那太好了，这可真是柳暗花明又一村！
这下就能痛快地强化了吧，真走运！

虽说我是以剑为生的武人，但为求胜利当不择手段！
这就是我的二天一流！

其实世上也存在仅凭区区英灵之身就能
斩杀诸神的高手吧，不过这另当别论！

『玛修』

我也想恳求您。
根据当前的情况……

由不得我们选择增强战力的手段了。
御主，请给与许可。

『Master选择』

1：嗯，借助这种力量吧。

『玛修』

是。

『Master选择』

2：但千万不要勉强自己。

『玛修』

感谢您的关心，前辈。
一旦发现对生命体征造成负面影响……

我会立刻告诉您的。[wt 0.4][charaFace D 13]
不过肯定没问题。

我在亚特兰蒂斯也见识过大家利用
克利洛诺弥亚战斗的身姿。这次该轮到我了。

『选择结束』

『阿黛勒』

玛修小姐和武藏小姐请站到这边来。
我要执行克利洛诺弥亚的注射和固定处理。

与此同时——————
我会说明敌对机神得墨忒耳的有关事项。

我将地表的影像投影出来。

——————大地女神得墨忒耳。

或者称之为星际航行物资生产舰得墨忒耳。

她是无限生产[#奥林波斯星际舰队]所需物资，
以及地表民众所需资源的[#舰船:神明]。

一般认为她是最为浓厚地继承了
原型舰之一的盖亚神的性质。

拥有丰收，也就是生产与再生的[#权能:机能]。
虽然使用力量需要消耗相应的魔力……

但诸神利用神造灵脉，
与星间都市上层的结晶山脉连接在一起。

『马卡里俄斯』

理论上，无论受到多少攻击，她都能再生。
要彻底破坏她是不可能的。

更何况……

『阿黛勒』

她还拥有将死去的有机体或腐烂有机物
当作“素材”资源化的[#破坏的权能:Scream Eleusis]。

她是具备基于无限再生的防御，
以及广域破坏攻击的强大存在。

…………只是盲目挑战她，是没有胜算的。

『福尔摩斯』

原来如此。
该说不愧为十二神之一吗。

你们昨天用的那种不协和音是什么？
看样子似乎能切断诸神与魔力资源的联系。

『马卡里俄斯』

那是……

『阿黛勒』

那虽然是同盟的杀手锏，
却并非想要多少就能准备多少的……

『马卡里俄斯』

魔力填充需要时间。
现阶段还不能使用……

而且东西目前[#在其他地方]。抱歉。

『福尔摩斯』

唔。没法万事都轻松解决啊。

『G：人工智能』

但只需有我们暗中设计、开发的秘密武器——————

[f large]七重连英灵炮！

『K：人工智能』

或许就有可能实现破神了！

『Master选择』

1：七重连英灵炮！
？2：听起来就感觉很厉害，究竟是……？

『选择结束』

『马卡里俄斯』

特斯拉他们当时没能赶上。
不过这次一定能行！

英灵炮已经完成！
我们可以毫不畏惧地与神交战了！

『福尔摩斯』

七重连英灵炮……

虽说我个人对兵器没什么兴趣，
但听到这名字却会不禁感到兴奋。七重连英灵炮。嗯。

『G：人工智能』

……我们确实败给了诸神。
可我等并没有无谋地挑起战斗。

『L：人工智能』

通往胜利的道路确实存在，
我们不过是未能触及罢了！

『G：人工智能』

如今！　道路已经出现在眼前！
你们要继承我们，跨越我们的尸体，牢牢掌握！

『L：人工智能』

[f large]——————胜利！

『K：人工智能』

好啦好啦，没错。[wt 0.4][charaFace K 1]
他们俩太啰嗦了，我来代为说明吧！

七重连英灵炮。
简单来说，就是超级伟大灵魂的大炮哦。

由我们七骑英灵灌注魔力打造而成的某种魔术礼装。
也可以说是使用了魔术的兵器啦。

[#冥府神:哈得斯]、[#太阳神:阿波罗]、[#军神:阿瑞斯]、[#锻造神:赫淮斯托斯]——————

期望与奥林波斯市民共生的诸神在此前大战中败北。
通过大量投入他们的克利洛诺弥亚，

在我们全体与『协助者』齐心协力的设计下，
大炮能够释放出还算厉害的一击哦。

届时用英灵炮直接炮击，令机神之核，
也就是神核暴露在外，然后进行攻击！

应该能成功！　肯定能成功！

那么，开始说明具体的作战内容吧。

目标是边破坏奥林波斯南部，
边不断进攻的机神得墨忒耳。

她的攻击甚至还能剜穿地底……
所以这个地方迟早也会遭到破坏。

所以，要赶在那之前发动英灵炮。

根据我们的推算——————
能让英灵炮发挥最大效果的着弹地点，是这四个。

α、β、γ、δ点。

将机神得墨忒耳引诱到其中任意一点，
用英灵炮直接轰炸，然后就一味拼命攻击。

这就是现阶段通往胜利的唯一道路。
但你们要小心！　[wt 0.4][charaFace K 4]虽说英灵炮已经完成——————

『G：人工智能』

但能够炮击的次数只有一次！
一旦失败，你们就会凄惨地败北！

『玛修』

克利洛诺弥亚注射及固定处理，完毕。
玛修·基列莱特，生命体征没有问题！

『武藏』

我这边也准备万全！
好厉害呀，活力与魔力都源源不断地涌出来！

还有，大炮之类的事我们都听到了。
换言之——————

要用特制大炮轰炸，然后斩杀神明！

在场的所有人都要齐心协力达成这个目标！

就是这样吧！
藤丸立香！

『Master选择』

1：动手吧！

『选择结束』

『Master选择』

1：破神作战！　开始！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！

『芙芙』

芙[line 5]呜！！

『马卡里俄斯』

先提醒你们一个注意事项。
虽然没时间详细说明了……

在地表[#要注意自己的发言]。
不可以说出同盟基地的地点或我们的名字。

在地底则无所谓。
总之就是这样！

『Master选择』

1：总之明白了！

『选择结束』

『人工智能』

准备好了吗？
那么！

——————破神作战正式开始啦！

『玛修』

目视确认！
目标，机神得墨忒耳正从都市南部北区南下！

正依序从北到南扫荡都市南部……
照这样下去，说不定整个区域都会遭到破坏！

『武藏』

按顺序仔细地彻底破坏整个地区。
破坏完南部之后，应该打算移动到其他区域吧。

（只要使用这招，确实能将潜伏在
　都市某处的同盟逼到全军覆没。）

（而且实际上，同盟基地就位于
　都市南部南端的地下机构带一角。）

可恶，既合理又下手果断啊。
虽为敌人，但办事手段相当铺张！

『马卡里俄斯』

上一次在尽数杀害地表英灵们之后，
她就停止了破坏活动——————

『阿黛勒』

但这次，她的最终目的尚未明了。
说不定真的会粉碎整座都市。

『武藏』

无论如何，我们唯有一战！

无论是在地表被炸飞，还是连带基地全军覆没，
我们都要极力避免！

『玛修』

确认一下。七重连英灵炮的状况如何？

『马卡里俄斯』

已在都市南部中央经过伪装的高层建筑楼顶展开完毕。
正将准星调整到α地点！

『L：人工智能』

将机神得墨忒耳引诱到α地点。
等瞄准好之后——————就发动炮击！

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

啊。
芙芙，差不多该回到收纳空间里了！

『阿黛勒』

——————那我重申一遍。

机神得墨忒耳并不是单独行动的。

在机神正下方跟随着多个护卫个体。

具体说……
就是广域歼灭机械以及钢躯魔兽群。

你们要与它们接触，并依次击破，
这样应该就能引起机神得墨忒耳的注意了。

『G：人工智能』

……由于拥有超强的能力，
得墨忒耳神无法从本质上理解战术或战略。

这是我们的分析。

『福尔摩斯』

消灭周边敌人，引起机神得墨忒耳的注意。
然后将她引诱到α地点——————

耐人寻味。
是啊，着实耐人寻味。

我就这么说吧！
对机神战术其一，“不试试怎么知道结果如何呢”！

『玛修』

！？

『芙芙』

芙尔摩斯！？

『Master选择』

1：福尔摩斯！？
？2：怎……怎么突然说这种含糊不清的话！？

『选择结束』

『玛修』

是……是的，前辈。
在我的记忆中从未发生过这种情况！

那……那位Mr.夏洛克·福尔摩斯竟然会说出这种话来，
就像在表示[#自己只是想随便说说看而已]！

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈。
没有啦，那是事实。

『玛修』

！？

『武藏』

这家伙是会说这种话的人吗？
啊。难道是吸了烟斗还是什么？

『福尔摩斯』

我确实非常喜欢抽烟斗，可现在的我很清醒哦。
也不是其他什么人扮装成了我的模样。

……比起这些。
我已经感知到多个魔力反应了，怎么样？

『玛修』

护卫战团——————！
是的！　前方距离200的位置出现敌对反应！

战团与另一侧的机神得墨忒耳相对距离为2200！
处于可以开始作战的距离！　御主！

『芙芙』

芙呜！

『福尔摩斯』

好了。该怎么办呢？

『Master选择』

1：该怎么办就怎么办！
？2：玛修、武藏亲，准备战斗！

『选择结束』

『P：玛修』

明白了！

『武藏』

前哨战呢，放马过来吧！

『福尔摩斯』

好了，开始吧！
对机神战术其二，“该怎么办就怎么办”！

『武藏』

咻～，状态绝佳！
阿瑞斯·克利洛诺弥亚真厉害呢！

『玛修』

击破多个敌对个体！

雅典娜·克利洛诺弥亚也很厉害……
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]的输出竟然提升到了90%！

御主，这样的话！
就能与奥林波斯的持有战力对等作战了！

『福尔摩斯』

不过若要想与机神对峙，还需要更大的力量。
这次是用七重连英灵炮破坏其外装！

而且，刚才破坏的护卫战团
肯定迟早也会再生！

我们要一口气突破敌阵，缠住得墨忒耳！
前进！

『何其悲哀。何其悲哀。』

『死即为悲哀。终结亦为悲哀。』

『武藏』

！！！

『玛修』

机神得墨忒耳，转变方向……！？
移动方向……

不是南端，变更为东面了！

『马卡里俄斯』

什……什么！？
不用无敌的再生力和攻击力呐喊冲锋了吗！

可恶，作战修正！
——————紧急放弃α地点、β地点！　赶紧前往γ地点！

『阿黛勒』

确认机神得墨忒耳护卫战团重新编组。
请再次击败它们并诱导得墨忒耳！

『玛修』

……再次出现多个敌对反应！
重新编组的护卫战团注意到我们了！

『福尔摩斯』

哎呀呀。真是一群忠心耿耿的忠犬。
不过这样正中我们下怀。

通过再次击败它们，这次定要引起得墨忒耳的注意。
虽然要连续作战——————但你们撑得住吧，[&boy＆girls:诸位]？

『Master选择』

1：当然！
？2：大家，继续战斗！

『选择结束』

『B：玛修』

是，御主。
玛修·基列莱特，继续战斗！

『玛修』

——————护卫战团，第二波突破！

『武藏』

不错。真不错。
异乡军神的纳米什么来着，太[line 2]厉害啦！

虽说不至于改变信仰，但值得尊敬！
感谢将力量借给我！

然后，话说回来！
机神得墨忒耳，注意到我们……

『何其悲哀。何其悲哀。』

『死即为悲哀。终结亦为悲哀。』

『我心爱的奥林波斯市民、我心爱的孩子们啊。』

『武藏』

…………并没有注意到吗？

『福尔摩斯』

护卫战团的动向并不会影响机神得墨忒耳吗。
那么应该认为两者的指挥系统是各自独立的吧。

『芙芙』

芙？　芙呜？

『福尔摩斯』

护卫战团只是纯粹的障碍物。
这种情况下，若想将她引导至γ地点……

只能主动挡在神的面前了，
无论如何都要让得墨忒耳神注意到我们。

无论她拥有多么无敌的再生能力，
只要遭到直接攻击，总不可能无动于衷。

『玛修』

对神攻击……！

『福尔摩斯』

请容我这样说！
对机神战术其三，“总之卯足力气狠揍”！

『马卡里俄斯』

……夏洛克·福尔摩斯。
泛人类史的贤者。

虽然乱来，但确实很有道理。

玛修、武藏、藤丸立香。
拜托了。

『F：人工智能』

别指望能彻底打倒她。
撑下去——————都会困难得超乎想象。

但无论如何都要躲避攻击，忍耐下去。
并将她引诱到γ点！

『何其悲哀。何其悲哀。』

『死即为悲哀。终结亦为悲哀。』

『武藏』

从刚才起就在重复同一句台词！
看来就算是神明也有不擅长的领域嘛！

就连现代的家电AI都比你更会说哦？
要不去看一场歌舞伎学习一下？

开玩笑啦，我只是逞强地说了几句，
藤丸立香你怎么想呢[line 2]！？

『Master选择』

1：嗯，跟微波炉半斤八两！
？2：赢不过武藏亲的嘴皮子啦！

『选择结束』

『武藏』

果然呢！
那再加把劲，鼓足干劲上吧！

『玛修』

与机神得墨忒耳的相对距离，目前为2600！
高速移动突击后，开始战斗！

『何其悲哀。何其悲哀.』

『死即为悲哀。终结亦为悲哀。』

『为何，啊啊，为什么？』

『你们会如此急于活下去呢？』

[f x-large]『粉碎消散吧。』

『玛修』

…………呜！
大规模魔力投射，勉……勉强撑下来了！

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]自动调节机能运转中。
根据推算，还能再撑两次！

你没事吧，御主！

『Master选择』

1：没事！

『玛修』

真是太好了！

『Master选择』

2：谢谢你，玛修！

『玛修』

……嗯！

『选择结束』

『武藏』

终于意识到我们的存在了啊！
机神得墨忒耳！

可是……
不仅坚硬，还会迅速再生，唉……

我们确实敌不过她啊。
质量就该由质量来对付。

所以现在情况如何！
关键的——————

『福尔摩斯』

前进路线略有偏移，似乎[#朝向我们这边来了]。
只要继续这个路线，就能抵达γ地点。

可以说很顺利，但与其同时……

面对那种攻击，我们究竟还能撑多少次呢？

虽说取决于Miss基列莱特的防御能力，
但根据我的推算，对，最多两次就到极限了！

所以当前情况……

非常，
不妙。

『芙芙』

芙啊！　芙[line 5]呜！

『玛修』

芙芙！？

『马卡里俄斯』

可恶！　糟了！
敌方战力增员从都市东部来了——————速度相当快！

『阿黛勒』

是奥林波斯正规兵！
如果数量太多，就连经过强化的各位也……！

『J：奥林波斯正规兵』

忤逆机神得墨忒耳的无礼之徒！
胆敢反抗奥林波斯诸神的恶魔集团，迦勒底！

『K：奥林波斯正规兵』

哪怕有妇孺在列也不会手下留情！
在此丧命于吾等利刃之下吧！

『玛修』

御主！

『武藏』

！

（在这种狂轰滥炸中还敢上阵！？
　对哦，反正能复活，所以没问题！）

（要专心对付机神得墨忒耳已经用尽了全力，
　现在又多了不畏死亡身强力壮的无双士兵……）

（一个、两个、三个，一大群！）

（直截了当地说！
　这情况非常不妙！）

这等绝境——————该如何挺过去呢，新免武藏……！

