愤怒。愤怒。心中，唯有愤怒。

『马嘶』

混账玩意儿……

从者的记忆真是不可思议的存在。
对现在的肉体年龄而言没有任何的先后关系。

自己曾经的人生，全都——————
平行地、毫不客气地被硬塞进脑袋里。

既是与己无关的记录，亦是自己的记忆。
既是拥有实感的真相，亦是朦胧模糊的梦呓。

……不管怎么说，正因如此，我才会记得，我才会知道。
过去的自己做了些什么。

在那场大战的末期。
当听说父亲德罗纳遭卑鄙计谋所骗而被猛光杀死时。

当我听说持国百子的长兄难敌
被怖军用违背武道的攻击造成致命伤时。

自己心中涌现的就是——————

我发誓决不原谅。
发誓不惜用任何手段都要报仇。

因此我才会选择。
选择[#趁着夜色]，[#将睡梦中的敌人全部杀死这个方法]。

卑鄙？　罪恶？　违反正法与武道？
[#与:愤怒][#我:愤怒][#何:愤怒][#干:愤怒]。[#与:愤怒][#我:愤怒][#何:愤怒][#干:愤怒]。[#与:愤怒][#我:愤怒][#何:愤怒][#干:愤怒]——————！！

想必在那时，自己将愤怒以外的所有东西都舍弃了吧。

被愤怒所吞噬，最终，化作了仅由愤怒构成的野兽。
换言之，在那个瞬间——————

马嘶这个存在，
沦为了与愤怒毫无区别的生物。

所以理所当然地。他对这[#最初的由伽:讫利多由伽]的和平景色感到愤怒。
对花蜜的香甜、明媚的阳光、小鸟的啼鸣也感到愤怒。

对所有映入眼帘的，以及没有映入眼帘的都感到愤怒。其中——————
对总是映入眼帘，同时又没有映入眼帘的最为愤怒。

一直，都在愤怒。

『？？？』

不合时节的迷途迦利就此排除完毕……
哎，就算是[#最初的由伽:讫利多由伽]，也会有那么一两只吧。

像山上不也有忘记冬眠四处徘徊的白痴野兽么。

如果发现了它们就要猎杀。
如果放任这种白痴野兽不管，不知道它们会做出什么事来。

排除过于异常的试练也是工作的一环吧。

『孩子』

非……非常感谢，神明大人！

因为太突然了，而且是[#最初的由伽:讫利多由伽]，
我还没做好祈祷的准备……

『？？？』

没事，小事一桩。
不过我并非神明，只是被雇佣来的。

『孩子』

……？

『？？？』

哎哟，这事你不用管。总之，
你既没有惨叫也没有哭泣，很努力了哦。真了不起。

『孩子』

（哇哇……神明大人在摸我的头……！　哇呀！）

又一位神明大人！？

『枪兵193』

叱责／集合时间已过。
无奈来接你。

『？？？』

哎哟，都已经这个点了吗。抱歉抱歉。[wt 0.8][charaFace C 1]
再见啦，小家伙。

『孩子』

啊，嗯，好！　十分感谢！

『枪兵193』

——————你喜欢小孩子吗？

『？？？』

……谁知道呢？

哎呀呀，抱歉来晚了。

『枪兵193』

真是的。
竟然用风火轮代替马车。

『？？？』

嘿嘿，搭乘起来还真是紧张刺激呢。
谢啦。

不过说起紧张感的话，
在这种场合下，迟到本身就是件令人心惊肉跳的事呢。

像我这种普通人类竟然让神明和神话中的英雄干等，
真是傲慢到极点呢。

『枪兵193』

教导／不必说这些言不由衷的话。
而且，现在你也是类似的存在吧。

『？？？』

好了，不好意思的是，迟到的家伙一到场就要抢话题了，
不过我有事想和你们商量。

嗯～，值得依靠的马嘶……
哎呀呀，不在啊。

『枪兵193』

回答／无法摸清那家伙的行动。主人允许他游击作战。
完全不打算去接他。

『？？？』

那看来只能找剩下的你们商量了啊。
可以吗？

我前不久就注意到了，
我所负责方位的圣兽数量似乎在不自然地减少。

『枪兵193』

疑问／你是说那些家伙在吗？

『？？？』

恐怕是这样。看来那些家伙
通过某种方法从他的宝具下活了下来。

对克服死亡之人而言，有没有兴趣呢？

啊？　无聊。那与死这种概念无关，
等同于『重构』。根本不是我需要在意的，

我也没有兴趣——————再说了，那家伙早就知道了吧。
他只是没说而已。

『Limbo』

呵呵呵呵？　嗯，说得也是。这是事实。
简单来说，就是躲进了安全范围。

你们就当是这样吧。

这点先不提。扰乱神的堆砂游戏……不，
是扰乱美丽治世的碍事者苟活下来了。

这可是非常严重的问题。很成问题吧？

『身为神的阿周那』

………………

『Limbo』

他强而有力地表示，说得没错，正是！

即便贫僧不代为说出这些话，
身为[#神将:护世神]的各位灵魂深处，

也能通过[#被他埋入的神性]，
理解得十分透彻吧？

好了好了，各位究竟作何打算呢？

『？？？』

马嘶的话，只要一接收到这股意志，
就会立刻冲出去了吧。

既然他不在场，
就说明正在别的地方处理其他工作吧。

『Limbo』

那个人，嗯。正在处理其他问题。
这算是我方的状况，或者说是失误吧……

『？？？』

唔。
既然如此，那这件事就只能由我们中的谁去处理了吧。

『枪兵193』

提议／[#枪兵193:我]去吧。

除了有空还有原因……他们是我曾经放跑的对手。
要收拾善后。

『？？？』

要我帮忙吗？

『枪兵193』

不需要。

『？？？』

哎哟，这下我可乐得轻闲了。

不言自明，我也不会去。
我还有很多事要忙。

『枪兵193』

回答／原本就不抱期待。
那我出发了。——————风火轮！

『Limbo』

唔唔！　真是意气风发！　甚好！

不愧是拥有最强机动力的存在！
贫僧非常期待哦，[#北方的护世神俱毗罗]！

『枪兵193』

（……机会终于来临。今非昔比。
　决心／绝对，不会放跑他们——————！）

『戈尔德鲁夫』

哎哎。期待能成为突破口的[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
“神之空岩”根本无法接近吗。

到头来，还是没能获得任何有助于击败那个阿周那的线索。

『伽内什』

唔唔唔唔。诸事不顺呢……
不，我当然明白。

每当我难得偶尔心血来潮想稍微努力一把的时候，

都会因为无可奈何的情况而重新确认到自己有多废柴。

正因如此，我才会觉得自己与生俱来的宿命就是这样。

『玛修』

这不怪伽内什小姐。
只是迦利的数量多得超乎想象而已。

『佩佩隆奇诺』

对啊，阴着脸也无济于事。
我们要积极乐观哦，乐观一点好吗？

『Master选择』

1：我同意。
？2：能乐观也是有限度的。

『佩佩隆奇诺』

如何令其[#没有限度]才能体现出一个人的真本事哦。

换成简单易懂的说法……对，就是『[#寻找快乐的游戏:Glad Game]』吧？
我认为这是一种相当重要的能力。

『选择结束』

『芙芙』

芙芙呜。

『拉克什米』

我原本只能孤身一人抵御困境，
现在却能与你们这样的战力携手作战。

尽管微小，但依然有了转守为攻的可能性，
这本身就是一种进步。

先休息一会儿吧。
说不定这样还能想出巧妙的策略。

『女性』

欢迎回来，拉克什米大人！

『拉克什米』

在放哨吗，辛苦你了。没什么异样吧？

『女性』

没问题，没有异常。

『玛修』

和比丘镇的……阿贾伊先生他们不一样，
果然配备着轻武装呢。

看来他们真的在与迦利战斗，
而不是靠祈祷忍耐过去。

『女性』

各位是拉克什米大人的同伴吧。

没错，我们——————是在拉克什米大人
不厌其烦地说明下，总算意识到了。

意识到现在的状况很奇怪。
意识到这样的世界……很讨厌。

『罗摩』

对你们而言，这可是连绵持续至今的『常识』吧。
要改变想法可是非常困难的吧。

『女性』

……我[#总觉得]自己有过一位非常重要的恋人。
但是，却完全想不起他的样貌和名字。

『玛修』

——————呜！

『佩佩隆奇诺』

是在某次由伽中，被迦利袭击杀害了吧……

被视作不完美、不需要的邪恶，不会被编进下一次
由伽周期的人类，会变得从一开始就不存在。

……但是，没错。或许是由于与之相关的
世界参数调整实在是过于复杂了吧。

即便经过他的处理，
还是可能会残留『曾经有过什么』这种程度的残渣吧……

『女性』

也有人是看到留在家里的礼物后才意识到的。

起初只是单纯的违和感，但在逐渐思考的过程中，
逐渐回忆起来了……甚至还有人留下了书信等物品。

『佩佩隆奇诺』

哎呀。对物件的管理倒是意外马虎呢。
还是说……

（……会做这种看似是段佳话实则残酷做法的，
　难道是嗜虐狂的高扬斯卡娅亲？）

『伽内什』

但是……只能依稀回想起来，一定很难受吧。

或许反而比将狗狗忘得一干二净的小爱夏还要难受呢。

『女性』

是的。我感到非常不甘心。
无法回想起来实在是太悲哀了……

所以我才会决定战斗。
这座村庄的村民们或多或少都怀着相同的心情。

既然各位是教会我们如何战斗的拉克什米大人的同伴，
那也同样是我们的同伴。

请进来吧。咱们村子虽小，但欢迎……

『福尔摩斯』

感谢您的邀请，但请等一下。
现在还是别进村为好。

『罗摩』

嗯。……啊，但请不要误会。
我们很乐意接受您的欢迎。

但是，决不能让不速之客也跟着一起进来！

『枪兵193』

状况更新／发现对象。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

『Master选择』

1：……枪兵193！
？！

『枪兵193』

警告／轻率的称呼令人不适。

就算认识[#枪兵193:我]以外的[#枪兵193:我]，
那也并非这个[#枪兵193:我]。

『达·芬奇』

嗯……说得没错。那并不是你们所认识的枪兵193。
并不是与你们共同踏入这片印度土地的枪兵193。

那是中坛元帅·枪兵193太子——————
身为神的阿周那的[#神将:护世神]之一！

『拉克什米』

那就是伪神的仆从吗。

根据传闻，那些家伙似乎妄称自己获得了神赐予的力量……

『枪兵193』

肯定／他将体内的一部分神性分给了我们。
若说他是伪神，那我们亦然。

来访理由／已然足够。
不能容忍不服从法则之人。

神罚／必然！

『Master选择』

1：战斗无可避免吗……！
？！

『戈尔德鲁夫』

很好，佩佩隆奇诺！
此前在伽内什所在的那座山上，那家伙一直在追踪你！

现在你也应该再次去做诱饵！

『佩佩隆奇诺』

这也太强人所难了吧！？
当时你们只是还没被认知到——————

『枪兵193』

肯定／不会像以前那样只将这男人设定为优先对象。

现在你们都是同级的处置对象。
所有人，都别想逃。

『佩佩隆奇诺』

你看。

『玛修』

为什么啊。

就算被作为不同侧面召唤，就算被埋入了神性……
枪兵193小姐不还是枪兵193小姐吗。

我们所认识的枪兵193小姐，
应该是位身怀正义之心的人。

这个世界……一切事物都会被
神之视角单方面地决定是否完美。

被单方面判断是否有必要存在。

神之合理，正在践踏着……
人的感情、记忆，和生死的意义。

但是……为什么……！

『佩佩隆奇诺』

（啊啊……那是发自内心的色彩。
　她变得能正常生气了。）

（看到因人类傲慢的合理性而生的你表现出这种色彩，
　我在感到高兴的同时，也有些不安。）

（原本纯洁无瑕才是你最大的力量，
　可当其出现瑕疵的时候……你又会获得什么呢？）

『玛修』

枪兵193小姐。在你眼中……
在你眼中看来，这世界究竟是什么样的呢？

『枪兵193』

………………

多说／无益。
开始攻击！

『Master选择』

1：我们可不能坐以待毙。
？2：开始迎击，拜托了！
？！

『罗摩』

明白了，御主！

『拉克什米』

既然被你知道了这座迪瓦尔村的事，
那就决不能放你回伪神的身边。觉悟吧。

『伽内什』

这话怎么那么像反派的台词啊！？

话说枪兵193就是那个吧，西游记和封神演义里的。
还有种不同的念法叫做那吒。

唔唔唔，那不是有名到令人畏惧的角色吗……[wt 1.2][charaFace B 5]
但……但是，现在伽内什小姐也不遑多让哦。

没办法……就和往常一样，皮可努力一下吧！

『Master选择』

1：皮可？
？！

『伽内什』

这是难得的干劲、自己一成不变的废柴度、
以防万一的逃避责任，以及其他各种要素折中而成的，

带有伽内什小姐特色的副词表达啦！　懂！

『戈尔德鲁夫』

哎哎，她宝具数量也太多了吧！
怎么回事啊！？

『达·芬奇』

与其说是宝具，不如说是封神演义中记述的宝贝吧。
当然了，根据传承，她会拥有这些宝贝也没什么好奇怪的。

不管怎么说，并没有记录表明我们认识的枪兵193曾展现过
这等程度的战斗力。她身上应该藏有什么玄机吧。

『福尔摩斯』

她说“阿周那将神性分给了她”。
恐怕这就是关键。

并非我们所知的[#神灵复合体:志度内]般的自然存在。
而是后天性的，被强行“混入了神明要素的存在”。

尽管令人难以置信，

但假如作为从者的灵基
真的能与阿周那所赋予的神性共存的话……

那么发挥出这般超脱常识的力量
或许也不是什么不可思议的事吧。

『佩佩隆奇诺』

既然是被赋予了守护方位的[#护世神:Lōkapāla]的神性。
那极有可能是俱毗罗吧。

象征富贵与财宝之神。
也许正是因为使用了这种力量，她才能这么奢侈。

『Master选择』

1：俱毗罗……
？2：没听说过……
？！

『佩佩隆奇诺』

日本人对此不太熟悉吗？
不过那可是非常重要的神明哦。

尽管众说纷纭，但其守护的方位是北方。
作为宝物守护者，也被称作[#财宝之主:Danapati]。

此外还有毗尸罗婆之子吠尸罗婆那这种别称……

对了，翻译成“多闻天”或是“毗沙门天”
对日本人来说或许会比较耳熟吧。

『罗摩』

俱毗罗吗。余记得应该是罗波那的同父异母兄弟。
听说他在争斗中败北，被夺走了楞伽岛的统治权。

考虑到这点，他对余……或者说对悉多而言，
也并非毫无关系的神。

『佩佩隆奇诺』

还有……是这样啊，所以对枪兵193亲而言，
匹配度才会那么良好吗——————

『枪兵193』

要求／[#沉默:闭嘴]！
无需说明，只需战斗即可。

……但是，我可以承认一件事。
[#枪兵193:我]体内，确实存在着财神的神性。

宣言／因此，因此，因此！
你们唯有——————败北一途！

『伽内什』

呜哎哎哎，又想拿出其他超级道具了吗！？
我能感受到靠Bug增加的装备差距啊，太卑鄙了！

『佩佩隆奇诺』

（……“神”之所以为“神”，就是因为拥有强大的力量。）

（既然被赋予了神性，就算出现平常无法想象的越轨，
　也算情理之中，然而……）

（然而……这实在是[#太过分]了。
　令人无法直视……）

『玛修』

御主。您注意到了吧。
刚才的战斗，很明显……

『Master选择』

1：枪兵193。为什么……？
？！

『枪兵193』

…………[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『拉克什米』

你的财富与幸运……富足到令人艳羡。
但是——————

『佩佩隆奇诺』

做得太过火了呢。
简直像是厌恶自己的财富，主动破产的富豪一样。

『伽内什』

……这样啊。我正觉得你使用道具的方式令人涌起一股
亲切感呢……原来是[#故意]的啊……

『罗摩』

故意、有意图地使用超出必要范围的力量。
到了连财神的神性也无法彻底承受的量级。

为什么？

『枪兵193』

俱毗罗，是与[#枪兵193:我]父亲有关联的神。

『玛修』

哎？

『佩佩隆奇诺』

枪兵193太子的父亲是托塔李天王。

其实他和我刚才所说的多闻天
与毗沙门天被视作同一存在。

这部分的神格牵涉到了道教佛教等诸多方面，
其实还挺复杂的……

不过就结论而言，
托塔李天王确实算是与印度神俱毗罗有关联的存在。

『枪兵193』

而[#枪兵193:我]与父亲之间，也有一层因缘。

然而不明所以／何物盘踞于胸中宝珠之上。
然而不明所以／何以形容这对父亲的感情。

『Master选择』

1：什么意思……？
？！

『达·芬奇』

尽管西游记和封神演义存在细节上的出入……

但大体上来说，刚出生的枪兵193拥有着骇人的力量，
并藉此胡闹。

而这令枪兵193的父亲又怒又惧，
最终导致她失去了与生俱来的身体……

后来她经由释迦或是太乙真人之手，
作为全新的存在重获新生……这么一段经过。

真相姑且不论，但既然这两种因缘类似，
就说明父子间关系自然是错综复杂的吧。

也许她父亲至今仍然恐惧着枪兵193……

『枪兵193』

[#枪兵193:吾]乃中坛元帅·枪兵193太子。
并非托塔李天王。

因此，目前处于二者合一状态的[#枪兵193:我]的思考与感情，
充满了极端未知。

但唯有一点，可以断言。

[#枪兵193体内有托塔李天王这件事]，[#很奇怪]。
荒诞离奇／荒唐可笑！

真相／这并非正确的[#枪兵193:我]！
真相／这并非[#枪兵193:我]的正确机能！

『罗摩』

也就是说，你……由于无法认同自身的状态，
才故意这样做的吗！

『伽内什』

……为什么要做出如此拐弯抹角的自杀行为……

『拉克什米』

是啊。就算不通过这种形式，
也可以选择很多其他做法吧？比方说——————

全力反抗害你变成这副样子的神。
既然作为部下被赋予了力量，想必也很容易找出可乘之机吧。

『枪兵193』

当然，曾考虑过。但判断为不可能。
他的神力过于强大——————

倘若战败，极有可能只有[#枪兵193:我]的意识
被视作不完美的存在而被抹消。

届时残留下来的，就只剩在[#枪兵193:我]身体里
注入了俱毗罗之力的真正傀儡了。

令人更加无法认同！

『达·芬奇』

假如是因为曾经粗暴之人的侧面较为突出，
才会成为Berserker职阶的话——————

比起平常的枪兵193，精神方面应该
更接近那段对父亲有距离感的时期吧。

所以避讳感才会分外强烈吗……

『枪兵193』

说到底——————起初并不打算思考这些。
打算压抑在内心，想要忘记。

但是，[#枪兵193:我][#不经意间看见了]。

『玛修』

……看见了和我们在一起的枪兵193小姐吧。

『枪兵193』

看见她时的感觉——————
已然，等同于诅咒。

愤怒、憎恶、嫉妒，以及……

……难以遏制的破坏欲望。
以“我”自居的[#枪兵193:我]的存在，是绝对——————

……绝对，无法，认可的。
然而，即便破坏了她，诅咒也未解除。

开始无法掩盖自己的缺陷。
变得无法忍受自己的丑陋。

因此，只能这样——————

[#毕竟:换言之]／破坏[#枪兵193:我]的人，并不是你们。

[#而是我]。

『玛修』

尽管不能肯定你的行为——————
但我……能够理解。

『枪兵193』

……这就够了。

不管怎么说，避免了最糟的结局。
对此，感谢。

……但不会……谢罪。
因为[#枪兵193:我]应当致歉的对象，已经不在了。

不完美的存在就该作为不完美的存在消失。
我从一开始就接受了这套规矩。

“混杂了父亲的不完美枪兵193”将会消失。如此便可。
救赎／下一个由伽中[#枪兵193:我]将不复存在。

『女性』

你……你竟会说这种话！？
身为神之部下的你竟会这么说！

我的恋人消失了。你竟说那个人不完美，
这不可能！　别开玩笑了！

『枪兵193』

谢罪／[#枪兵193:我]对此无从得知。
[#枪兵193:我]只是认为——————

对以自身的不完美为耻的人而言，
这或许也是一种救赎。

『达·芬奇』

稍等一会，既然要表达感谢，
就在消失前给我们一些情报啦～！

什么都行，关于那个阿周那或是[#神将:护世神]的！
对了，还想知道关于“神之空岩”的情报！

『枪兵193』

那个立方体吗。
真身／不详。

[#枪兵193:我]不知道。
也不清楚是否有人知道。

『达·芬奇』

嘁～。果然是这种回答啊～。

『枪兵193』

[#神将:护世神]就是被他赋予神性的从者。如若能打倒，
神性就能得到解放，并云消雾散吧，像[#枪兵193:我]一样。

『达·芬奇』

是这样啊。那打倒你还是有意义的呢。
确实能削弱你们那边的战力吧。

要怎样与阿周那战斗姑且不论，
拥有神力的三骑从者参战与否会造成巨大的影响呢。

『玛修』

您对于其他[#神将:护世神]是否有所了解呢？

『枪兵193』

回答／马嘶是特别的。
作为他的手足独立游击行动。

其他人分别管理不同的地域。有时会应他的命令集合，
但基本上都在巡视各自的管理地域。

担负此职责的[#神将:护世神]只有三人，因此负责的范围都很广阔。
除此以外司掌方位之神的行踪不明。

『佩佩隆奇诺』

[#护世神:Lōkapāla]原本每个方位对应一尊总计八尊。
既然他们的神性不被需要，就应该还在他的体内吧……

具体来说，你们要做怎样的工作？
还有，各自管理的大致方位是？

『枪兵193』

回答／监视民众或警戒叛乱等。
此外还会管理圣兽。

负责的方位——————[#枪兵193:我]是从北方到东南。

而北方到西南是由老人家，
东南到西南是由年青人……

分别负责。
亦即——————

Archer，[#威廉]·[#退尔]，
与Caster，[#阿斯克勒庇俄斯]这二骑。

『Master选择』

1：威廉·退尔……！

『达·芬奇』

漂亮，是真名情报～！

尽管时代比较近，但是位知名度超群的Archer。
是不是该准备一下苹果？

『福尔摩斯』

从者一般会以全盛期的样子被召唤。

之所以是以年老的形态被召唤，恐怕是因为
他人生中技术层面的全盛期就在“那时”吧。

『玛修』

然后就是阿斯克勒庇俄斯……
是那位披着兜帽的从者吧。

『达·芬奇』

是阿耳戈船英雄的一员，被称作医术之祖的人物吧。
现在仍广受人们所信仰的希腊英雄之一。

『Master选择』

2：阿斯克勒庇俄斯……！

『达·芬奇』

漂亮，是真名情报～！

那是阿耳戈船英雄的一员，
被称作医术之祖的英雄之名。

如果阿塔兰忒在场，或许能向她打听一下详情吧。

『福尔摩斯』

以及威廉·退尔……可谓世界上最有名的猎人之一。
原来就是那个男人啊。

从者一般会以全盛期的样子被召唤。

之所以是以年老的形态被召唤，恐怕是因为
他人生中技术层面的全盛期就在“那时”吧。

『选择结束』

『达·芬奇』

两骑都是与印度毫无关系的英灵呢。

如果他们被赋予了神性、印度神力量的话……
哎呀呀，究竟会变成怎么样呢。

『枪兵193』

回答／[#不明:谁知道呢]。
没在意他们的能力。也没这个必要。

啊啊——————
报告／快到极限了。

……外来者。
不，迦勒底的御主。

若是有缘，他日定能再会吧。

……但愿，到时候。

你再次遇见的，不是这不完美的混合物，
而是那个[#枪兵193:我]——————

『罗摩』

就算手上握有神之力量，
对本人而言是好是坏又得另当别论了。

倒不如说……正是因为那神之力量，
才害她觉得自己变得不完美吧。

『玛修』

……对。
各位从者也是一样的。

自己需要什么，不需要什么。
哪些应该重视，哪些应该抛弃……

这些判断，肯定都是因人而异的。

不应该像那样被神单方面分配……

『女性』

………………

『拉克什米』

我不会否定你对[#神将:护世神]说的话。

我也非常理解你愤慨的心情——————
做出那种事的家伙，竟然渴望与世界分离。

但是，这不过说明了神那一方也有隐情而已。

正如她刚才所说的，所有决定皆交由
一神左右的这个世界依旧是扭曲的。

『女性』

嗯……说得对。总之，嗯，
拉克什米大人你们已经打倒了[#神将:护世神]之一。

这是值得庆贺的事。我去告诉大家吧！

『戈尔德鲁夫』

哇哈哈哈哈！　不只是击败了[#神将:护世神]之一，
还弄清了剩余两骑从者的真名！

这非常好哦，势头良好啊藤丸立香！
比喻来说，就像眼前豁然开朗一样——————

没错，就像把油门踩到底，
将前面碍眼的领先车辆遥遥甩在后头时的心情！

接下来只需保持势头冲向终点！

『伽内什』

你倒是好好看下场合呀，大叔。
我们这边的氛围其实还挺凝重的……

我本打算这样说，但通过用神明能量，
一看就知道你是故意的。

在读懂氛围后故意说些不看场合的发言……
这可是阴沉角色很难学会的社交技能呀。

不过也可以称其为龙套技能啦。

『戈尔德鲁夫』

能不能别当着本人的面做这种冷静且一针见血的分析呢！？

我只是作为司令官将我对现状的认知
如实描述出来而已……！

『罗摩』

从者无法选择召唤者。这对那个枪兵193来说是不幸的，
但对吾等来说则是幸运的。

假如她认真与我们较量，
想必会给吾等造成相当严重的损伤吧。

『玛修』

对。我觉得这并不是胜利，
而是对方将胜利让给了我们。

『佩佩隆奇诺』

枪兵193亲的话，是因为恰好与
被赋予的印度神性有特别的因缘——————

而其他和印度毫无关系的[#神将:护世神]
应该就不会发生这种事了吧。

『玛修』

………………

『罗摩』

嗯。尽管那场与马嘶间的战斗重点在撤退之上，
但已经能充分感受到他的威胁了。

异乎寻常的再生能力、不死性。

至于其他从者，

应该认为他们拥有的力量，与“能合理发挥出
俱毗罗力量的枪兵193”等同，或在她之上为好。

『Master选择』

1：也许下一次就不会这么简单了。

『罗摩』

说得没错，御主。
余也会继续振作起精神来努力的。

『Master选择』

2：算了，反正船到桥头自然直！

『伽内什』

真够随便的。令人难以判断是不经考虑的乐天，
还是经过了考虑过后的积极。

『选择结束』

『拉克什米』

不过事态确实有在逐步前进。

受阿周那支配下的神性之一被消灭了，
这是毋庸置疑的战果。

虽说其中究竟包含着多大的价值与意义，
目前还无法轻易分析出来……

『罗摩』

话说回来……余总觉得身体微妙地轻快了一点，
你们有这种感觉吗？

就是自进入这世界后一直存在的——————

一直压制着吾等，
同时令吾等心里很不踏实的那股违和感。

感觉有一定程度的好转。

『福尔摩斯』

嗯。看来可以认为在击败了[#神将:护世神]之后，
情况会有所好转吧。

我们将逐渐恢复原本的力量，
而对方的力量将被削弱。

要想打败那个压倒性存在的阿周那，这两者都是
非常重要的条件吧。也可以说是一举两得呢。

『达·芬奇』

应该说，我们目前找到的突破口，
能接近胜利的道路也只有这些了。

看来就只能一步一步摸着石头过河了。
这就是所谓的千里之行始于足下。

所以今后的方针应该是，
将逐个击破[#神将:护世神]定为首要目标～。

幸好我们已经掌握了他们可能现身地点的线索。

尽管方位比较笼统，但聊胜于无嘛。
而且应该会与那片地域的城镇或村庄有关吧。

『Master选择』

1：没有异议。
？2：那就这么办吧。
？！

『福尔摩斯』

根据枪兵193所说的，马嘶似乎是作为游击队在行动。
不纳入选择范围内。

那么，就从威廉·退尔和阿斯克勒庇俄斯
这二者中选出最先针对的目标吧——————

『戈尔德鲁夫』

哼。连想都不用想。
优先顺序更高的是Archer。

『达·芬奇』

哦，你的意思是？

『戈尔德鲁夫』

这问题太蠢了，
如果藤丸立香被Archer狙击该怎么办！？

这家伙无疑是我们的要害吧。

虽说胜利女神总是会对我报以微笑，
但手握胜利钥匙的确实是这家伙。

确保他的安全才是最优先事项，
应该最先排除掉被Archer狙击的风险才对。

『福尔摩斯』

我理解你的心情。但是，
这到底是不是正确的选择还有待商榷。

就算敌方的[#车:Rook]很危险，
也不能让我方的[#王:King]一股脑地冲锋陷阵吧。

『戈尔德鲁夫』

……唔。唔唔唔唔……不，这我知道。
毕竟战力上有相性的问题吧。

有一个很现实的问题，
就是我方战力中并没有擅长远距离作战的从者。

尽是些擅长中、近距离作战的家伙。

如果先去解决Archer，说不定辛辛苦苦一场，
到头来还被对方喊来的援军弄得束手无策。

『福尔摩斯』

嗯，确实有这种可能性。

『戈尔德鲁夫』

另一方面，尽管Caster……大多是优秀的魔术师，
但决不是以战斗力为卖点的职阶。

毕竟优秀的魔术师未必是优秀的战士。

通过策略或战斗以外的情报收集来逐渐累积优势，
才是Caster的战斗方式……

也就是说，他在正面厮杀中会比Archer略逊一筹。
只要创造出这种情况就有胜算了吧。

你的意思是先解决掉容易对付的家伙，
优先减少敌人数量吗……

『福尔摩斯』

那就先把解决Archer的问题延后吧。
但这种情况和以往并没有什么不同。

如果能在严密警惕狙击的同时，迅速地解决掉Caster，
就可以将风险抑制到最低。

『戈尔德鲁夫』

好，我知道了。
那我们最初的目标就定为Caster吧。

『伽内什』

呆～。

『戈尔德鲁夫』

这……这表情什么意思啊？
同样身为丰满系的我要求你进行说明！

『伽内什』

呜[messageShake 0.05 2 2 0.4]哇[line 2]！　我是为了维持[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
伽内什先生的形象才会显得有点胖啦！

刚才只是因为你意外说出了颇具司令官风范的正经话，
才会有些惊讶啦！

戈亲，
你竟然有仔细了解过从者的职阶耶……

『戈尔德鲁夫』

（戈亲……？　是想说我像职业摔角之神，
　卡尔·高奇一样吗……？）

哼。为我想了个相当优雅的昵称嘛，
小姑娘。值得褒奖。

但是啊，这种程度的知识，当我确定要就任
迦勒底所长时，就已经认真学习过了。

如果老大对作为迦勒底核心的
英灵召唤系统一无所知，还成何体统啊。

我说的对吧，基列莱特？

『玛修』

是。我知道从俄罗斯到这里的途中，
新所长每天都在用功地学习。

『戈尔德鲁夫』

不，我从一开始就知道啦！
毕竟我是优秀的司令官啦！

总而言之。现在的我，
已经具备了新人御主级别的知识。

藤丸立香的报告我也重新过目了一遍。

无论是职阶特性、从者召唤的消耗，
还是连接魔术礼装对神经造成的负担，

我都能通过单手按计算器飞快地算出来。
顺带一提，藤丸立香[seStop ad172 0.2]

再过三小时就会饿肚子。
你们快去准备口粮吧。

『玛修』

（单手按计算器算出了御主的卡路里消耗……！）

『佩佩隆奇诺』

好啦好啦。可以言归正传了吗？

那么，我们的首要目标就是阿斯克勒庇俄斯。
他似乎负责南方……

『拉克什米』

我听说南方也有城镇。既然监视居民也是工作的一环，
他有可能会在镇里现身吧。

『达·芬奇』

具体的地点……就向这座村庄的人打听一下吧。[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
OK，那么下一个目的地就决定了吧。

『戈尔德鲁夫』

唔嗯！　藤丸立香啊，往南方前进吧！
然后打倒敌方Caster，阿斯克勒庇俄斯吧！

『达·芬奇』

顺便请放心。

因为沿途将会举办美少女教师达·芬奇亲的
超有用希腊英雄讲座哦～。

