『Master选择』

1：……
？！

1：这里是……？

『选择结束』

『声音』

怎么，一脸困倦的样子。
看上去也不像是什么晕灵子转移吧。

『雅嘎男子』

困就继续睡吧。
但如果有必要醒来，就别睡了。

……听到了吗？

『Master选择』

1：………………………………

『选择结束』

『雅嘎男子』

真是的，到底怎么了啦。
我可是忠告过你了哦。

『北欧少女』

帕茨西先生，怎么了？

啊，藤丸立香大人。
早上好。

……？　藤丸立香大人？

『雅嘎男子』

谁知道怎么回事，就这副样子。
不知是吃了奇怪的东西，还是[#听了奇怪的歌]。

『北欧少女』

歌？

『雅嘎男子』

……嗯。
在你的故乡应该也有歌吧。

『北欧少女』

是的。有七首歌。
四首御使之歌，三首巨人之歌。

我很喜欢御使的第二首歌——————

比……比起这种事！
重要的还是藤丸立香大人啦！

该让他躺到床上休息好呢……
还是准备药……？

『雅嘎男子』

或者带他去看医生吧。

『北欧少女』

医生？

『雅嘎男子』

熟悉这一带的家伙……
噢，还有那家伙啊。

喂～！　爱夏！　过来，到这边来！
马也过来！

『印度少女』

呃……
大家，早上好……？

啊，[&大哥哥:大姐姐]……
怎么了……？　是肚子痛吗……？

『中国的马』

叫我马？

叫我马的是哪位？
不过嘛，吕布的确是位身材魁梧如骏马的将军。

我必须让爱夏阁下及其父亲骑在背上，
带他们在清晨凉爽的空气中疾驰才行。

因此请恕我先行告退。
来，爱夏阁下。骑到我背上来。

『印度少女』

可……可是，[&大哥哥:大姐姐]看上起
好像很没有精神——————

『中国的马』

唔……哎呀。
脸色确实不太好呢。

『北欧少女』

对吧，我就说嘛！
该怎么办呢……

『中国的马』

不怎么办。
这位看样子[#听到了歌声]。

『雅嘎男子』

果然是因为这个啊。

『Master选择』

1：…………

『北欧少女』

藤丸立香大人？
您没事吧？

『雅嘎男子』

这家伙估计听不到我们的话吧。
既然听到了歌声，那就没办法了。

就看这家伙的造化了。

『Master选择』

2：歌　是　指　什么？

『雅嘎男子』

你自己应该很清楚。

『选择结束』

『技术开发部部长』

生命体征和体格指数均达到基准值。
唔～，你还真是个身体健康得令人无语的孩子。

不过，你有在勉强自己呢。
我没说错吧。

生命体征，肉体层面的负担可以仔细观测出来，
问题在于精神层面。也就是心理问题。

虽说这也可以通过脑电波检测或脉搏血压计
等手段在一定范围内进行观测。

……我说你。

是不是本能地理解了应付问诊的方法啊？

不过也难怪，来来去去总是重复做同样的事，
难免会被摸到窍门，但不可以哦。

听好了哦？
藤丸立香。

你不需要为我们在测试中获得满分。

哪怕会不及格，
你也应该为了你自己而实事求是地进行测试。

唔？

……可是没有替补了？

说得没错。
确实有这方面的因素。

即便如此。
我们——————

还是可以替你担心，帮你处理问题的。
这种程度应该不要紧吧？

『Master选择』

1：是　的。

『技术开发部部长』

……谢谢你。

『Master选择』

2：能　听　到　歌声　吧？

『技术开发部部长』

啊啊，嗯。

就是这样。
这样就对了。

——————说得没错，[#你听到了歌声]。
不是用耳朵倾听，而是以灵魂聆听的女神旋律。

你的大脑皮层与大脑边缘系统被他人掌控了，
随时都可能发生精神崩溃。

…………必须找医生才行。

『选择结束』

『迦勒底技师』

就是那两个啦，那两个。
她俩究竟是什么时候变得那么要好的啊。

就像在大学——————不，是高中吗。
甚至会让我忘记自己正在研究机构里。

啊，我不是说这样不好啦。
这其实是件好事。

我负责的工作本身很枯燥，
但一看到那种……充满可能性的年轻人。

难免会产生某些想法……
不，别误会。我没有什么奇怪的意思。

多半是因为老家有个和我年龄差距很大的妹妹吧。
每当看到那两个人，我就不禁有点感伤。

——————哎哟。说谁谁就到。

别把我刚才的话说出去哦，那回见！
别说噢！　明白了吗！

『玛修』

啊，前辈！
早上好。

『灵子转移适任者』

早安，藤丸立香。

……？

我怎么觉得你的脸色不太好啊。
不会是跑到基地外面去了吧？

『玛修』

的确，前辈……
您一脸铁青。看起来状态很不正常！

『灵子转移适任者』

那么严重——————？

『玛修』

是……是的。和平常的前辈完全不一样！
目前状态恐怕很危险！

我们这就去找医生吧！

『Master选择』

1：医生。

『玛修』

就是[image berserker_language_1]！
奥菲莉娅小姐，先使用镇静的魔术……！

『灵子转移适任者』

我知道了。
不要乱动哦，藤丸立香。

『Master选择』

2：不　来　一　起　唱　歌　吗？

『玛修』

…………？

『灵子转移适任者』

——————不，藤丸立香。

『J：灵子转移适任者』

我们听不到你所说的歌。
因为只有你才能听到女神的歌。

抓紧时间。
女神的歌很快就会掌控你的中心。

那是爱之歌、[#扭曲]灵魂之歌。
是纵使千军万马，也能瞬间使之崩溃的死亡声响。

那是一边歌颂着爱之深邃与尊贵，
一边抹杀所有尊贵事物的强制反转，精神污染。

……这你已经知道了吧？

我的话是你的知识。
你在变成这样之前，就已经知道这个情报了。

抓紧时间。
睁开眼睛。

触碰过炮身的现在的你，
正处于危险的状态。

不可以长时间停留在[#这里]。
拜托了。睁开眼睛。

如若不然，你……

…………一定会杀死玛修。

『选择结束』

『Master选择』

1：新所长？

『选择结束』

『调查官』

新所长？

你在说什么啊。
我是时钟塔派来的货真价实的调查官啊？

这可不行哦，希翁。
你必须好好教育部下才行。

『Master选择』

1：那么，所长是……

『选择结束』

『调查官』

你们的所长就是你们的所长吧。
话说……难道你们换所长了？　真的吗？

竟然更换了贵为前君主的人物，
我……我来调查的究竟是个多么荒唐的组织啊……！

不，不。不不不。
不可能。

仔细打量下来，年轻人，你的脸色很奇怪吧！
怎么看都不正常吧——————

『希翁』

哎呀，真的呢。
这可不行，得立刻进行治疗。

医生。医生！
抱歉在休息时打扰你，有急诊患者！

『医生？』

[image berserker_language_1]。
[image berserker_language_2]。

[image berserker_language_2]，[image berserker_language_1]。
[image berserker_language_1]。

[image berserker_language_1]。[image berserker_language_1]。
藤丸立香。

『Master选择』

1：你就是，医生？

2：能　听　到　歌　声。

『医生？』

[image berserker_language_2]，[image berserker_language_1]？

『选择结束』

——————我恐怕　是做了　一场梦。

——————梦中　有　本应消失的　人们。

——————歌声。

——————听　到　了　歌　声。

『男人的声音』

这是何等……

何等低级趣味啊。

爱与美即为价值，
所以爱与美之神即为价值的统治者吗。

不愧是[#远古的大型演出装置]，排场就是不一样。
不过，确实。从效果来看的确很卓著。

拥有精神的智慧生命。
渴求灵魂所在与关联的贪婪具现。人类种。

这歌声对这个物种尤其有效吧。

『人影』

——————真是的！　太吵闹了！

一般污秽只会沦为我火焰的饵食，但这过于巨大。
神、精神的支配者，还真敢自卖自夸呢。

自旧时代延续至今的机械构造之神？
呵呵。太可笑了。

区区机关，区区漂浮在空中的钢铁罢了！
最多也就只是即将损坏的[#自动演奏装置:八音盒]啊！

听好了。
千万别忘记，藤丸立香。

[#黑色炮身]。
[#令咒炮弹]。

无论怎么触碰非凡的歼灭之光——————

[#你的灵魂也只属于你自己]。

——————可是　这场　梦中。

——————有　本已　消失了的　人们。

——————他们　在这里。

——————想和　大家。

——————多聊一会儿。

——————想和　他们　多待　一会儿。

『雅嘎男子』

那你还是止步吧。
忘记我说过的所有话，止步不前吧。

『迦勒底技师』

我不太支持你这么做。
但反正做决定的人一直都是你。

『Master选择』

1：但是。

『选择结束』

『灵子转移适任者』

……嗯。

『Master选择』

1：还不能止步不前。

『选择结束』

『灵子转移适任者』

没错。

『Master选择』

1：还没找到，足以让我骄傲的，

『选择结束』

『Master选择』

1：属于自己的『答案』。

『选择结束』

『医生的声音』

——————是吗。

这理由的确有你的风格呢，
藤丸立香。

『人影』

那就睁开眼睛吧！
吾之共犯！

将你的手、你的指尖高高伸向天空吧！

[#大帝国:罗马]之祖有云，你所做的一切皆被允许。
哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！　是一切啊！

无论是沉浸于远古女神的歌声中，被诅咒击败，
遭受着沉重打击……却亲手摘下惹人怜爱的花朵！

还是只剩下一丁点脑细胞，却依然继续抗争，
咆哮，将你的手……伸向所爱之人！

期盼、渴求、挣扎。心怀贪婪方为人类！
将妄图控制自己的古老[#价值:神明]！！　杀掉吧！

没错！
[#如若是你]！

————————————如若是你，定能实现。

『玛修』

前辈！

前辈……！

『Master选择』

1：玛修！？

『玛修』

对，是我！
太好了……您恢复意识了啊！

『Master选择』

2：这里是，奥林波斯……？

『玛修』

对，没错！
目前的位置是奥林波斯都市区域东部！

『选择结束』

『玛修』

武藏小姐和福尔摩斯先生都平安无事！
就在前辈倒下之后，卡利古拉先生他——————

『卡利古拉』

吾之宝具『[#吞噬吾心吧，月光:Flucticulus Diana]』！
以此暂时中和了美神的精神攻击！

虽说无法多次释放，
嗯，但布拉瓦茨基的预测应验了！

双胞胎已完成最终目标！
接下来仅剩……

击坠漂浮于太空的美神！

『马卡里俄斯』

……嗯。我们这边，已经达成，最后的目标了！

『阿黛勒』

……非常……感谢……
卡利古拉……

你的宝具才是……
用来与机神阿佛洛狄忒战斗的王牌。

美神的力量是支配精神……
倘若用……同样能对精神起作用的……你的宝具……

……也就是[#月之女神:阿耳忒弥斯]权能一部分……的话……

『福尔摩斯』

就可以[#抵消效果]吗。
原来如此，有意思。——————另外各位，抱歉！

『武藏』

我也要说对不起！

还有谢谢你们，
凯妮斯、卡利古拉皇帝……！

『凯妮斯』

将你砍成两段应该也挺有趣的！
哈！　不过这事还是以后再说吧！

多亏了皇帝的宝具，
那个奇怪的声音或是歌声都消失了！

好了，趁现在把那个狗屎骨盆翼女神打下来吧！

『卡利古拉』

此等良机怎可错失！
藤丸立香！

『芙芙』

芙，芙呜！

『Master选择』

1：现在开始反击！

『玛修』

是！

『Master选择』

2：可是，我们没有飞行类礼装或魔术。

『马卡里俄斯』

交给我们吧。
我早有准备！

『选择结束』

『福尔摩斯』

机神阿佛洛狄忒的滞空位置相当高。
空中漫步的水平恐怕会遭狙击——————

『马卡里俄斯』

说得没错。
所以，我们要升到空中！　靠这玩意儿！

连接普罗米修斯·赫淮斯托斯传送网……
空间连接，物质传送！　瞬间展开！

稍微离远一点！
不然会连同空间一起被拧碎！

『武藏』

哇呀。空间变形了？

『福尔摩斯』

还以为是空间操控系的大魔术，看来不好说。
难道是超高速的物质移动——————不，就是传送吗！

『马卡里俄斯』

斯廷法洛斯！
现身吧！

飞行机器斯廷法洛斯·黑翼！

破神同盟唯一的超高速机动兵器！
是爱迪生、尼古拉·特斯拉以及海伦娜的特制品！

面对向地表释放超大范围攻击的阿佛洛狄忒，
可不能效仿伊卡洛斯那样笔直地飞过去！

『阿黛勒』

所以要用这艘船，
将你们送往更高、更高的地方！

『卡利古拉』

从空中……俯视神明吗。

何等不敬。然而，这种不敬正适合余。

余要前去！
其他同行的人有……

『武藏』

嗯，我当然要去。
必须为刚才的事负责才行呢。

『福尔摩斯』

……我也一样。不然实在是过意不去！

『凯妮斯』

喂喂，慢着，我当然也会去。
再说了，她是受再生权能保护的神吧。

所以无论如何都少不了我这把枪！
我已经受够留下来看家了！

我必须找阿佛洛狄忒算清这笔账不可！
要将她打下来！　杀了她！

『Master选择』

1：大家一起去吧！

『玛修』

是，御主！

『Master选择』

2：驾驶可以交给你们两位吗？

『马卡里俄斯』

交给我吧。我花了二百多小时来练习这机器。
没有谁能比我驾驶得更好了！

『选择结束』

『马卡里俄斯』

——————全员登机！　还有五秒。五秒后升空！

『阿黛勒』

斯廷法洛斯，飞行准备开始。
[#魔力帆翼:光束之帆]展开。

安全装置全部解除。
重力维持机，全机构正常。

炉心点火。炉心驱动。飞行准备完毕。
——————马卡里俄斯！

『马卡里俄斯』

起飞！　都扶好了，不要被甩出去哦！

『福尔摩斯』

好快……！
这……Miss基列莱特！

『玛修』

啊……是！
前辈，请佩戴紧急用呼吸礼装！

『Master选择』

1：玛修不要紧吧！？

『玛修』

我连接着[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，
没有问题。感谢您的关心。

『Master选择』

2：抱歉给你添麻烦了！

『玛修』

没事！

因为是御主的身体状况……
我当然应该关心！

『选择结束』

『玛修』

我将呼吸用礼装交给您。
只需佩戴在身上应该就能发挥效果了。

『凯妮斯』

哈哈。你这家伙弱爆了。

『武藏』

然而他却毫不犹豫地与你我这样的人同行。
你不觉得这很了不起吗？

『凯妮斯』

哈？

喂喂。按照你这个逻辑，
伊阿宋那混蛋也超了不起吧——————

……

……好吧，他确实算是个了不起的男人。

『马卡里俄斯』

先飞到云层上！
看来还没被那家伙注意到——————

『F：人工智能』

噢！　噢噢噢噢！　终于全员一起升空了！

这代表破神作战进入第二阶段了吧！
那我也差不多该去帮一把手了！

『Master选择』

1：帮一把手……？

『F：人工智能』

Yes！　没错！

『Master选择』

2：难道是指七重连英灵炮那种……

『F：人工智能』

直觉挺准的嘛，迦勒底的老大！
说得没错！　不过并非那种夸张的武器啦！

『选择结束』

『F：人工智能』

我们全都死了。Perfect地Game Over了。
虽说早就一骑不剩地消失了，

但能留下来的东西我们都留下来了。
七重连英灵炮、大召唤阵计划、英灵卡利古拉。

除此之外！
还有一个我留给你们的Golden Big Surprise！

虽说不至于一击弑神，嗯！
还是[#威风凛凛:So cool]，是我非常Favorite的东西！

交给你们使用吧！
迦勒底与破神同盟！

『人类啊，感激涕零吧。』

『人类啊，跪伏于地吧。』

『你们痛苦的叫喊皆会传入我耳中。』

『无需担心。』

『[#待明日]，[#这痛苦就会消散]。』

『直到我悉数杀尽迦勒底为止。』

『你们也继续自相残杀一会儿吧，市民啊。』

『福尔摩斯』

…………作战计划就是这样。

[#不试试怎么知道结果呢]。
这就是我们现阶段的破神战术！

『凯妮斯』

这算哪门子战术啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈，走一步算一步吗！

『福尔摩斯』

毕竟无法将敌方战力准确数据化。
那也只能边放胆尝试，边看准胜机了。

但我们现在拥有多种对抗手段。
要凭靠这些手段，完成对机神阿佛洛狄忒的破神作战！

『阿黛勒』

她察觉到我们身在高空了！
灵子战攻击正向这边袭来！

！？

英灵卡利古拉，为何要打开座舱罩——————！？

『卡利古拉』

此乃余之舞台！
余怎可不挺身而出！

『马卡里俄斯』

座舱罩紧急关闭！

『玛修』

卡利古拉皇帝屹立于座舱罩正上方！
而且……魔力正急遽提升……！

『阿黛勒』

阿佛洛狄忒的灵子战攻击，到达！

『卡利古拉』

噢噢噢！

[f large]——————『[#吞噬吾心吧，月光:Flucticulus Diana]』！

『玛修』

这是……！
卡利古拉先生的宝具……！

『福尔摩斯』

目前还可以中和精神污染！
恐怕敌人会再次提高输出！

躲避攻击的同时急速下降，
我们要发动直接攻击！

——————马卡里俄斯！

『马卡里俄斯』

抓紧了！
卡利古拉就抓紧座舱罩吧！

冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『武藏』

来吧！

『I：玛修』

我们上，御主！

『看见了，看见了，渺小之辈！』

『竟敢僭越地使用羽翼，真是不知天高地厚！』

『你们要以渺小的身躯挑战神明吗！　人类！』

『卡利古拉』

噢噢……！
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！！

[f large]狄安[line 2]娜[line 4]！！

噢噢，神啊！　美神维纳斯啊！
身为泛人类史太母西尔维亚祖先的美丽神明！

特洛伊王室的安喀塞斯王子，
你曾深爱的那个男人的儿子，即为埃涅阿斯！

而他，就是神祖母亲西尔维亚的祖先！
换言之……

[#正是你的爱孕育了罗马]！
活在异闻带中的你，是不可能知晓这一事实的！

然而余！　不会忘记！

哪怕你如今已是不怀着爱统治着爱的神明！
余，罗马，也不会忘记对你的爱！

同时——————

余将凭人类的[#浪漫:罗马]，与异闻带的你诀别！
凝视吧！　这就是！　人类愿望的形态！

[f large]来吧！　Rider！

『黄金大武者』

[f large]Goooooooolden！！！

[f large]——————来也！！

『什……么……！？』

『你是……什么……！』

——————星间都市山脉奥林波斯。
——————都市区域东部上空。

大多数人，
仰望着天空。

遭受美神的灵子情报攻击，灵魂与精神几乎被
破坏殆尽的奥林波斯市民中，有约八成多的人，

仰望着天空。

看到了紧抓驰骋天际的异形的人形物体。
看到了紧抓嘲笑世人机神的钢铁铠甲。

奇妙的是——————

那物体宛若数千年前否定宙斯的绝对支配，
期盼与人类共生的[#军神:阿瑞斯]的身姿。

——————阻挡异形的巨大人形物体！

——————拒绝支配的人类守护者！

『I：玛修』

前辈……巨大的人形构造体……！

缠住了机神阿佛洛狄忒！

这造型，令人联想起……
日本的平安时代……！

『阿黛勒』

破神召唤阵，紧急试验成功启动！
英灵·坂田金时的宝具情报体虚拟展开！

『马卡里俄斯』

成功了！

利用大召唤阵的虚拟召唤！

虽然不是破神作战的关键——————
但是！　这也是对抗机神的巨大力量！

『黄金大武者』

我们在这奥林波斯！
赌上了自己的性命！

大召唤阵是用来召唤打倒宙斯的[#VIP:Grand Class]，
但在上一个阶段！　还有用来打头阵的宝具情报！

混入了[#我:坂田金时]灵核一部分的[#杀手锏]！
这就是！　平安最强，赖光四天王的Favorite——————

曾讨伐北山莲台野大土蜘蛛的大金刚！
其名亦为黄金巨熊号！

『黄金巨熊号』

[f large]大宝具『[#摄津式大具足:Settsushiki Oogusoku]·[#熊野:Kumano]』！

[f large]『小小机关竟敢放肆！』

『黄金巨熊号』

[f large]机关方面彼此彼此吧，笨蛋！

迦勒底的老大！
还有一骑当千的英灵们！

来吧——————让我们在此Full Power地上吧！

[f x-large]打倒！

[f x-large]神明！

[f large]『怎，么……回事……！？』

『人类竟能触碰我的肌肤！　竟能伤害我的肌肤！』

『小小人类的，力量，竟敢……！』

[f large]『放开我[line 10]！』

『黄金巨熊号』

……No。No哦。才不放手呢！

既然被我逮到了，就不可能放开啦！
喂，希腊的神明，让我告诉你一件事吧！

足柄山的金太郎啊！
那叫一个怪力乱神！　力大无比！　High Power Golden！

尤其在相扑上——————他可是[#不逊色于熊:Invulnerable]的啊！！

[f large]『[#极大·黄金冲击:Giga Gooolden Spark]！！』

[f large]『竟然是……雷击……呜……！？』

『黄金巨熊号』

哈哈哈哈哈哈哈！　真够Gooooolden的！！

好戏还在后头呢！
要上了！

由坂田金时[#灵核:内在]的极小部分，
与坂田金时的[#大宝具:杀手锏]制造而成的绯红钢铁初生之姿！

如呱呱哭泣的婴孩般形容的就是本大爷啦！
换言之！

『福尔摩斯』

……『天寿』的概念武装几乎不会对你造成伤害！
是这个意思吗！

『黄金巨熊号』

Yes！
————————————发射吧！　迦勒底的老大！

『Master选择』

1：明白了！

『选择结束』

『玛修』

前辈……！

『Master选择』

1：没关系，不用担心。

『玛修』

………………是。前辈。

『Master选择』

2：用这一击，用这一炮定胜负吧！

『玛修』

————————————明白了，御主！

『选择结束』

『玛修』

[#炮身仿制品:Barrel Replica]，紧急连接完毕。

炮击姿势良好。[#悖论效果:Paradox Effector]，展开。
倒计时，开始！

『马卡里俄斯』

斯廷法洛斯，
悬停于机神阿佛洛狄忒正侧面！

可以上了！

『阿黛勒』

座舱罩紧急开启！

『玛修』

[#刻寿测量针:Accomplish Measure]，开始测量！

机神阿佛洛狄忒的[#存在规模:Life Scale]，
1000……2000……3000……停止于3800！

[#悖论构造体:Black Barrel]，形成。
[#生命距离弹:Dead Counter]，烙印于炮身中！

——————[#连接完毕:Set]。

已观测到机神阿佛洛狄忒之命运。
[#生命距离弹:Dead Counter]，由悖论转变为真理。

掩体雷弹，最大极限！
炮身完全固定！

与[#炮身仿制品:Barrel Replica]的即时同步完毕。
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]同步率，50％、60％、70％、80％。

御主！　请装填令咒！

『Master选择』

1：将令咒装填至灵子膛室！

『选择结束』

『玛修』

令咒确认，灵子膛室临界。

弹体形式，选择榴弹模式。
[#炮身仿制品:Barrel Replica]，Full Trans。

——————炮击，可以发射！

『Master选择』

1：发射————————————！
？！

——————可以看见，天空。

得墨忒耳。可怜的得墨忒耳。
你是否也看见了同样的景色呢。

我也要碎裂了。

我也要死亡了。

终于，能死了。
最后抬头望见的竟是星空，实在是讽刺。

毕竟很久以前就已经失去了爱的我，
即便在最后的瞬间，对星空也无动于衷。

啊啊，但是……

那个，泛人类史的，受月之小丫头宠爱的[#人类英灵:卡利古拉]。
说了一件很有意思的事呢。

竟然说，我是罗马什么的祖先。
竟然说，我爱上了名为安喀塞斯的男人。

不知道啊。不知道。不知道。
活在异闻带的我，根本不可能知道这些。

我所爱的，只有机神赫淮斯托斯。
其他的家伙我一无所知。

不过，原来是这样啊——————

泛人类史。那边的我，留下了，爱吗。

这是多么的……

『阿佛洛狄忒。』

『请告诉我。』

事到如今还有什么好问的。
异星的你，竟大言不惭地自称异星。

难不成，
你也对得墨忒耳做了同样的事？

『异星巫女』

阿佛洛狄忒。
爱与美之女神。

消失在这里，你不会悔恨吗？

『阿佛洛狄忒』

才不会。
不会。怎么可能会悔恨呢。

我是冰冷的机械。支配的装置。
灵子情报战型攻击机兼智慧生命教导舰阿佛洛狄忒。

我并不像得墨忒耳那般温柔。
所以也无法给出你期望的回答。

你就瞪大眼睛看着吧。
见证神明这种存在会迎来怎样的下场。

又会在支配与傲慢的尽头……

留下……什么……

『赫淮斯托斯……我……』

『……我……』

——————轨道大神殿奥林匹亚·多多那。

——————同地，外缘部空中庭园。

『欧罗巴』

……
……

…………………………

『佩佩隆奇诺』

你在采摘花朵吗？

『欧罗巴』

……是的。

得墨忒耳大人。
阿佛洛狄忒大人。

这是我能为两位消逝的女神送上的最为微薄的悼念。

『佩佩隆奇诺』

哎。

我还奇怪你在做什么呢。
你真温柔啊。

你[#看起来]远比这里的女神们更加宽厚仁慈呢，
神妃欧罗巴。

『欧罗巴』

是的。

只是看起来如此而已，佩佩隆奇诺。
你的双眼肯定能看到正确的吧。

没错——————

其实我很残酷。肯定比这里的任何人，都要残酷。

