每当仰望天空——————

我就可以在那短暂的刹那间，
忘记发生在自己眼皮底下的悲惨之事。

心爱的人类。
为了获得爱而诞生的人类。

对不起，我是个残酷的母亲。
世上竟有赋予生命，却又夺走生命的母亲——————

无数生命破碎消散。

不过不要紧。请千万千万不要担心。

永恒无限的重复。
杀戮、复活、杀戮、复活、杀戮、复活、杀戮、复活——————

就算此时此地稍微提早了一些，
也没有任何意义吧。

啊啊……
没错，就是这样。是这样吧？

无论活着还是死去，全都一样吧。

『全都一样吗？』

哎……？

珀耳塞福涅？　是你吗？

『那么，妈妈。』

『[#我也可以继续维持死亡的状态吧]，妈妈。』

啊，啊啊——————

啊啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

[f large]『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

『奥林波斯正规兵们』

得墨忒耳大人啊啊啊啊啊啊啊啊……！

『武藏』

什……什么！？

『Master选择』

1：奥林波斯士兵！
？2：遭到了得墨忒耳的攻击……！？

『选择结束』

『I：玛修』

奥林波斯正规兵大部分消灭！
他们被卷入了机神得墨忒耳的无差别攻击！

『福尔摩斯』

这惨叫声！
与先前的攻击有些不同！

也许是失控了！
机神得墨忒耳！

『D：奥林波斯正规兵』

可恶……！
可恶啊，邪恶卑鄙的迦勒底恶魔！

正如蕃神所言，你们果然在耍小花招吗！
就算我不知道你们对得墨忒耳大人做了些什么……

也要在此！　杀了你们！

嘎……！
从……背后……？

卑鄙——————

『声音』

[charaTalk T]
[f large]少啰嗦！

『奥林波斯正规兵』

嘎啊啊啊啊……！

『I：玛修』

轻而易举地……
将奥林波斯士兵给……

『声音』

反正只要有神在，你们都能复活吧。
那就不用客气赶紧去死吧。

话虽如此！
很遗憾，既然是我下的手，那你们也无法复活了。

在那边永远地死去吧。
死人就该安安静静地躺在地上睡觉。

『凯妮斯』

——————哟。好久不见啦！　迦勒底的狗屎玩意们！

『I：玛修』

！！！！

『Master选择』

1：神灵凯妮斯！？

『选择结束』

『凯妮斯』

噢！

『Master选择』

1：哎……是你……救了我们……！？

『选择结束』

『凯妮斯』

算是吧。

看情况也该明白了吧，笨蛋。
是敌人的话，早就和狗屎奥林波斯士兵一起包围你们了。

『I：玛修』

凯妮斯……小姐！？
您不是基尔什塔利亚先生的从者——————

『凯妮斯』

是啊。

『玛修』

您曾经宣称，那个……
一定要杀了我们……

『凯妮斯』

嗯，是啊。

『玛修』

[FFFFFF]？？？？

『芙芙』

芙，芙？

『武藏』

偷袭的手法真巧妙，干得漂亮！
是叫凯妮斯小姐吗，不仅是位美女，而且还是枪术达人！

你的枪既神圣又粗犷！
似乎与异乡的海神存在某种缘分，没说错吧！

『凯妮斯』

美女这话是多余的。
小心我杀了你哦。

『武藏』

哎？  是美人却不以美人相称，
那不就是撒谎了吗？

怎么，难道和你说话时可以撒谎吗？
讨厌啦。那样我会觉得很不痛快的。

『凯妮斯』

啥？　少胡扯了，你敢对我撒谎试试。
看我不把你的眼珠挖出来做成章鱼窝。

『武藏』

对吧？　那彼此间就不要撒谎，
建立用真心沟通的关系吧！

请多指教，凯妮斯！
你那足以打倒不死奥林波斯士兵的精湛枪法，

正可谓神技……[wt 0.5][charaFace H 9]咦？　等一下。
奥林波斯士兵怎么没有复活的迹象呢……？

『凯妮斯』

哈！

哈哈哈哈哈哈哈，那当然啦！

我说过很多次了，我是神灵！
混账玩意儿，现在的我[#有海神的加护]啊！

虽说我是泛人类史从者，
加护也是来自泛人类史的[#海神:波塞冬]——————

但海洋就是海洋！
神明就是神明！

『玛修』

！

『凯妮斯』

海神波塞冬与得墨忒耳是同系列[#舰船:神明]，
也是类似[#大地:盖亚]的地神这段过去与人理可没狗屁关系。

所以我当然能用[#大地的权能]啦！
自然也能中和源自区区大地恩惠、丰收的不死！

『戈尔德鲁夫』

啊～，测试测试。麦克风测试。
各位，能听到吗，这里是Storm Border。

……噢噢，影像接通了！
声音也能听到吗，藤丸立香！

『玛修』

戈尔德鲁夫新所长！

『武藏』

哎呀，戈夫先生！

『芙芙』

芙夫！

『戈尔德鲁夫』

玛修·基列莱特平安无事啊！
还有那只小动物又从船上溜出去了吗！？

嗯！　与宫本武藏会合了啊——————

『Master选择』

1：能听到声音，新所长！

2：太好了，通讯接通了……！

『凯妮斯』

恶。好你个头。
是我帮你们接通的啦。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

啊～，英灵，不对，神灵凯妮斯顺利抵达了啊！
很好，很好很好很好！　不错哦！

我让凯妮斯带去了通讯中继器。
这样不仅可以进行实时通讯，

还能维持线路的通畅。这是技术顾问
配合奥林波斯的环境加以调整的特制品！

『Master选择』

1：是达·芬奇亲……

『戈尔德鲁夫』

我都让她休息了，可她总是勉强自己！
你也说她两句啦，让她要适可而止。

『Master选择』

2：请帮忙转达我的感谢。

『戈尔德鲁夫』

我会告诉她的。
还有，我也会让她至少休息一下。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

好了——————情况我们这边也大致掌握了。
是疑似机神的存在正在到处破坏都市区域吧，

其实一看就明白了。毕竟躯体如此巨大嘛。

以你们的风格来看，
肯定会抛下空想树，努力与机神战斗——————

诸位大可称赞预料到这点的我有多么明察秋毫哦？
嗯。可以尽情称赞哦？

虽说我还不至于连你们陷入什么程度的苦战都能猜到，
但那边的神灵凯妮斯是追加战力。尽情使唤吧！

然后要将机神们尽数打倒！
切除空想树！

『凯妮斯』

别把我说得像物品一样！
小心我杀了你哦！

『戈尔德鲁夫』

咿。

但但但……但是哦凯妮斯。
你不是欠我一份恩情吗？

被我巧妙的交涉手段说服，
你甚至表示什么都愿意做吧！

贵……贵为神灵，
总不至于出尔反尔吧！？

『凯妮斯』

…………嘁。

『福尔摩斯』

我不了解具体情况——————
但神灵凯妮斯目前可以算作我方持有战力吧？

『戈尔德鲁夫』

说……说得没错，经营顾问！
把她当做用来打倒机神的援助，尽情使唤吧！

『凯妮斯』

都叫你别把我说得像物品一样，
小心我给你捅个窟窿把你送去喂鲨鱼哦！

『戈尔德鲁夫』

这……这种威胁就留给
坐在驾驶席上的鱼翅君吧！

总……总之我的说法好像有点不妥，
今后我会改正的。Sorry。

『凯妮斯』

………………真是的。
司令官那种德行，你们真的不在乎吗？

『戈尔德鲁夫』

哈哈哈哈哈。那么诸位，
既然神灵凯妮斯成为了同伴，之后就拜托你们啦！

你们要尽可能好好相处哦！

『芙芙』

芙～～～～。

『玛修』

神灵凯妮斯……
不，不对，凯妮斯小姐成为同伴……

虽然并不知道是出于何等理由，
不过确实让人非常放心，御主！

『Master选择』

1：的确——————
？2：既然那么强大的凯妮斯成为了同伴！

『选择结束』

『凯妮斯』

哈。可别误会了，迦勒底！

我只是欠了戈尔德鲁夫·穆吉克一个人情而已。
在还清人情之前，这把枪会暂时托付给那家伙。

仅此而已。
等了结一切后，无论什么情况，我都会杀死你们。

『武藏』

哎哎～？　真的吗～？

『凯妮斯』

啊？　干嘛啦，臭女人。
你觉得我说的话没有分量？

『武藏』

不不不，怎么会呢。
你的话全是认真的。你无疑是敌人。

可是你看，状况比预料的更为严峻，
你未必有命活到还清人情为止吧？

『凯妮斯』

——————也就是说，
你这家伙觉得我会白白送死？

『武藏』

我没说到那种份上，但或许吧。
毕竟你看……

『奥林波斯正规兵』

怎么可能——————那是凯妮斯大人吗！？

不对，这不可能！
肯定是迦勒底的幻术！

全体包围他们！
不能继续劳烦得墨忒耳大人了！

『凯妮斯』

嘁。知道啦，知道啦。
在自吹自擂之前，还是先亮一手枪术更实际吧。

好啊，迦勒底。
用对我下命令来代替问候吧。

我定会一个不剩地
将在场的奥林波斯士兵们收拾干净！

——————半天前。
　　　Storm Border船内。

『穆尼尔』

新所长！

听我一句劝，还是打消那个念头吧！
再说了，你为什么不把那家伙拘束起来啊！？

你吩咐尼莫·水兵去调查
神秘魔力块也就算了……

知道那是那家伙后，竟然还回收，
甚至在无拘束状态下放入回复舱！

而且，更离谱的是！
当知道那家伙伤势恢复后，还让她躺床上休息！

脑袋肯定有问题吧。
我是绝对不会进去的。

『戈尔德鲁夫』

……我知道。
我也很清楚这是个可怕的选择。

但这样做也许能获得我们目前缺乏的东西啊。

……正在现场调查的藤丸立香还没有发回报告。

他们也许没能与先行登陆的英灵们会合，
并陷入了某种危急情况中。

可我们又能做什么？
没错。我们根本没有能派去支援的战力。

无论如何——————
无论如何，都需要新的战力啊。

『穆尼尔』

这……唔，这话是没错啦。

但也不至于找那个从者吧。
不行不行。肯定会被杀掉的。

『戈尔德鲁夫』

哎[messageShake 0.02 3 3 0.4]哎哎，给我闭嘴！
我心中的杜尔对我说『[#去吧:动手]』！

我是不会犹豫的，
并且堂堂正正地面对门后的神灵，

依靠这烤得松松软软的可颂！
无论如何都要将她拉拢过来！

别阻止我啊，蓬帕杜君！
唔噢噢噢噢，听天由命了！

…………啊，啊～。
咳咳。你……你已经醒了吗？

我是戈尔德鲁夫·穆吉克。
不死鸟的穆吉克。以及英勇的穆吉克。

想必一看就知道了吧，
我是目前迦勒底的所长。

不，失礼了。我们有监控你的生命体征，
所以我早就知道你的意识已经清醒了。

我啊，呃，就是那个啦。

其实我没别的意思，
只是拿松松软软的可颂——————

『凯妮斯』

……吵死了。我全都听到了。
你是叫戈尔德雷伊吧。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯，这名字听起来显得我很强。不错。
但很遗憾并不是。戈尔德鲁夫才是我的名字。

『凯妮斯』

你刚才说是你下令将我捡回来的。
是真的吗？

『戈尔德鲁夫』

（点头。）

『凯妮斯』

而且不加以拘束，
就将我放进那回复啥的玩意儿里？

『戈尔德鲁夫』

（点头。）

『凯妮斯』

之后没将我关进牢房，
而是让我躺在这房间里休息？

『戈尔德鲁夫』

（点头。）

『凯妮斯』

……
……

…………………………莫名其妙。

我可是要将你们迦勒底全部杀光的凯妮斯大人。
你明知这件事还救我，是那个意思吧。

[#是想找死吗]？

『戈尔德鲁夫』

（点点点点点点点点头。）

『凯妮斯』

点头如捣蒜的谁看得懂啊！
你怎么回事，是烂醉如泥的鸡冠蚌吗！？

回答我！
沉默将被视作肯定，我会立刻杀了你。

『戈尔德鲁夫』

我……我怎么可能想死啦！
我是觉得你有交涉的余地，才会站在这里！

[#你的命是我捡回来的]！
可……可以说你欠我一个很大的人情吧！

『凯妮斯』

——————哈？
这算什么？

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『戈尔德鲁夫』

什么叫这算什么啊！
你当时的确濒临死亡，几乎死得差不多了！

是我的勇气与谋略拯救了你！

我原本的计划是趁你稍有恢复，
身体还很虚弱的时候进行交涉！

没想到你竟恢复得如此迅速……！
这是我戈尔德鲁夫一生中最大的失策……！

『凯妮斯』

趁我还虚弱的时候……
我说你啊，这不是交涉，而是威胁吧。

『戈尔德鲁夫』

咦？　是这样吗？　客观来看是威胁吗？

『凯妮斯』

是啊。
你相当于在对无法行动的敌兵说，

“如果想得救就成为我的奴隶吧”。

『戈尔德鲁夫』

（唔，听她这么一说好像的确没错！）

『凯妮斯』

不赖。这种方式我比较能够接受。
如果你敢说自己是出于善意救了我，我会立刻杀了你。

可你的图谋落空了吧？
我都恢复到这种程度了。

我不知道你用了什么样的魔术或礼装，
但现在的我甚至具有海洋与大地的权能。

只要吸收一点魔力，
就会擅自恢复。

看，我已经彻底恢复原状了。
已经不再需要你的帮助了。

所以？　什么来着，是交涉吗？
这种情况你还打算怎么办啊。

你手上已经无牌可打了吧。
你打算拿什么当筹码和我交涉？

『戈尔德鲁夫』

这……比如用我救了你一命的事实……

『凯妮斯』

这我刚才听到了。
还有其他的吗？

什么都没有的话，我就杀了你。

『戈尔德鲁夫』

……
……

『凯妮斯』

你看你看，我要开杀了哦。
无论你怎么大声呼救，我的枪，不，我的手也更快。

要捏碎你的哪个部位比较好呢？
心脏？　头盖骨？　捏碎喉咙后再蹂躏也不赖。

来吧，说来听听，迦勒底。
你们难道——————

没有什么能堂堂正正摆在我面前的筹码吗！　啊！？

『戈尔德鲁夫』

唔，唔，唔，嗯！
我，我，我们打倒了波塞冬！

『凯妮斯』

哈？

[f large]哈！？

『戈尔德鲁夫』

我……我们的最新舰艇Storm Border！
打倒了守护亚特兰蒂斯的海神，机神波塞冬！

怎……怎怎……怎么样！
既然你是希腊神话中的凯妮斯，

听到我们击败波塞冬的消息，
应……应该会很痛快吧！？

『凯妮斯』

……
……

…………………………不会吧，可恶。

啊啊该死！
被区区迦勒底！　抢先了——————

那个混账东西！　狗屁海混蛋！
虽然并非我所认识的泛人类史波塞冬，但依然！

应该由我亲手了结才行！
该死！　该死！　该死！

……这件事先搁置不谈。
喂。

『戈尔德鲁夫』

咿[messageShake 0.02 3 3 0.4]呀。

『凯妮斯』

『打倒了波塞冬』啊。

我对你有点刮目相看了。言辞挺犀利的嘛。
你这家伙说不定还真拥有交涉的才能呢。

『戈尔德鲁夫』

这，这个嘛……承蒙夸奖……？

『凯妮斯』

给你5分钟。

『戈尔德鲁夫』

5分钟。

『凯妮斯』

5分钟内。我不会杀你。[wt 0.6][charaFace C 1]
哎哟，还剩4分55秒。

『戈尔德鲁夫』

！[messageShake 0.02 3 3 0.4]！！！！！

稍……稍微等一下！
我鼓足勇气说出来的话只换来了5分钟的延期吗！？

『凯妮斯』

你可以引以为傲。你从我这里抢到了5分钟。
无论做什么都是你的自由。

你可以逃跑。虽说没有用。
你也可以呼救。虽说也没用。

好了，你打算怎么办。
迦勒底的戈尔德鲁夫·穆吉克。

『戈尔德鲁夫』

……………………………………

5分钟后，你就会杀死我吗？
不，不只是我……你要杀死这艘舰上所有人？

『凯妮斯』

嗯。

『戈尔德鲁夫』

！！！

既……既……既既……既然如此……
那我无论如何都要在这里想办法才行……

『凯妮斯』

哎。想办法？　就凭你？
不是啦，你真的不逃吗？

……喂，小胡子。
你是个笨蛋，但脑袋还是好使的。

你应该知道我『给你5分钟』，
是指『只放过你一个人』的意思吧？

『戈尔德鲁夫』

不，不是，就算你这么说……
我也背负着身为所长的责任……

『凯妮斯』

管他呢。最重要的是你自己的小命吧。
你怎么还在这里磨蹭啊。

你只需要自己一个人难看地逃命就行了。
将所有同伴都交给我，自己逃命就行了。

谁都不会责备你的。
毕竟他们全都会死，死人什么都做不了。

『戈尔德鲁夫』

……不，可是，可是——————
责任……我身负，责任——————

『凯妮斯』

管他呢。你的责任关我屁事。
这是身为司令官的虚荣吗？

听好了，这是最后一次机会。
赶紧一个人逃跑吧。

如果你连这种道理都不懂，那就没办法了。
虽说事后会有些不爽，但就从你开始——————

『戈尔德鲁夫』

——————不对！
这不是身为司令官的责任！

不，不对！
是更为本质的问题，更为本质的问题啊！

啊啊该死，我承认，我就承认好了！
[#我背负着毁灭世界的责任]！

我是招致旧迦勒底毁灭的原因之一！
我其实也明白！

迦勒底的工作人员们并没有过错！
人理烧却与迦勒底毫无关系！

前迦勒底工作人员不得不靠
区区数十人去解决那个问题！

然而我却——————
对他们说，世界之所以会毁灭，都是你们的责任……

他们很优秀。

如果我并没有成为什么迦勒底的所长，
他们的状况肯定会有所不同，肯定会更为美好！

所以说——————

——————就算心底里再怎么不愿、再怎么恐惧，
我也非得履履……履行责任不可！

我最爱惜自己！　最重视自己！
正因如此！

才不愿意成为人类的叛徒！
才不想成为一个卑鄙小人！

『穆尼尔』

大叔……

『戈尔德鲁夫』

我……我是不会……从这里逃跑的……
就算知道自己会死去……

我也不会退避！
决不会退让！

神灵凯妮斯！　我重申一遍！
我是觉得你有交涉的余地，才会站在这里！

我救了你的命，打倒了虽说是异闻带版
但的确是你仇敌的海神，另外——————

『凯妮斯』

另外？

『戈尔德鲁夫』

另外……

『凯妮斯』

还剩2分钟。

『戈尔德鲁夫』

另[messageShake 0.02 3 3 0.4]外！
我带来了！　松松软软的可颂！

『凯妮斯』

…………

『戈尔德鲁夫』

这可是松松软软的可颂！　很好吃的！
外表酥脆内里松软——————

『凯妮斯』

哦，就是你刚才拿进来的玩意儿啊。
我还以为是某种毒呢……结果是食物吗？

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯，是加了一大堆黄油的
超高热量食物。

当……当然还可以配牛奶或红茶哦？
干吃可颂说不定会很难下咽吧。

『凯妮斯』

————————————哈。

哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
啊哈哈哈哈哈！　这算什么，你是认真的吗！

用食物！
来应付英灵！？

面对我！　面对生前为僭主的凯妮斯！
如今化作神灵的凯妮斯大人！

你竟打算靠一小块面包来交涉吗！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
你这家伙，真是的！

基尔什塔利亚应该多跟你聊聊天才对！
呵呵呵，哈哈哈哈！　你这家伙真是傲慢至极啊！

『戈尔德鲁夫』

…………

…………我觉得你也不至于笑成这样吧。
这款可颂甚至能让杜尔和颜悦色。

『凯妮斯』

……………………

拿过来。

『戈尔德鲁夫』

唔？

『凯妮斯』

我让你把那玩意儿拿过来啦，笨蛋。

……啊唔。

………………哎，原来是这种味道啊。

我要向你道谢。很好吃。

『戈尔德鲁夫』

哎……

『凯妮斯』

很好吃。而且——————

我成为这副模样以来，还是第一次笑得如此开心。
所以要论输赢的话，算是你赢了吧。

神灵凯妮斯欠穆吉克这个男人一个人情。
所以我可以听从你的一个要求。

『戈尔德鲁夫』

真的吗！？

『凯妮斯』

我不会撒谎。
我不会杀死真心[#款待]我的家伙。

毕竟我好歹是个王。
与半人马族是不一样的哦。

你尽管开口。
只要是我能做的事，在一定范围内我可以为你做。

『戈尔德鲁夫』

……
……

…………………………那……那个，我可以提一个意见吗？

『凯妮斯』

行啊。

『戈尔德鲁夫』

可以多加一个，提两个要求吗？
回复舱那件事也算一个人情嘛……

怎……怎么样？

『凯妮斯』

你这家伙说真的吗。

『戈尔德鲁夫』

因……因为……那个。这是必要的！
原因是，没错，我总有一种不祥的预感！

会不会像亚特兰蒂斯那样牵扯到多方势力！
先行登陆的英灵们会不会已经被反杀了！

我……我！　我们！
无论如何！　都需要你！

『凯妮斯』

呃，哦。

『戈尔德鲁夫』

需要你！　需要你这个战力……！
还有！

…………神灵凯妮斯。
想要你右手紧握不放的那东西。

『凯妮斯』

唔——————
我的右手？

这么说来，我好像的确握着什么东西呢。
我记得是……

在海中飘荡时无意中抓住的……

『戈尔德鲁夫』

阿耳忒弥斯·克利洛诺弥亚！
月之女神的碎片！

你手中握着的东西可谓奇迹！
——————我们的作战中无论如何都需要那东西。

『凯妮斯』

随你便。
反正我也不是心甘情愿抓着的。

『戈尔德鲁夫』

啊啊，暴殄天物！[wt 0.5][charaFace B 4]
呼，要是摔碎了该怎么办……不，应该是摔不碎的。

哎呀，太感谢了。谢谢你，神灵凯妮斯。
这样一来我们就能战斗了！

稍微失陪一会！

『穆尼尔』

噢[messageShake 0.02 3 3 0.4]噢！？
怎么了大叔，你怎么突然出来了！？

『戈尔德鲁夫』

嗯，来得正好！
你赶紧将这东西交给技术顾问！

稍后利用Storm Border的全部电力联络彷徨海的希翁，
只需几秒钟就够了！

讯息如下！
就说“我们拿到最后的材料了”！

呼。剩下的事交给部下们处理就行了。
我的工作到此结束。

……好了。既然事情告一段落，
我想问你点事。

不是想要知道敌人的战术或弱点。

……只是我的个人兴趣……不，是疑问……
不，只是身为贵族的对抗心吧。

你的御主，基尔什塔利亚·沃戴姆，
究竟是个什么样的人呢。

就说说你自己的感受就行了，
可以告诉我吗？

——————现在。

『戈尔德鲁夫』

总之，神灵凯妮斯并非敌人！

日后有机会的话，
我会说明我与神灵凯妮斯之间产生的信赖关系！

藤丸立香！
以及玛修·基列莱特！

你们一旦死去，我们就无法夺回泛人类史了。
基于这等合理的理由，我豁出了自己的性命！

并且获得了胜利！　仅此而已！
于是乎，接下来就要期待诸位的奋战了！

『Master选择』

1：明白了！

『玛修』

是！　新所长！

『Master选择』

2：我们会将机神得墨忒耳赶到γ地点！

『玛修』

是，御主！
继续战斗！

『选择结束』

『武藏』

既然她对我们不理不睬，就没办法了！
我们只能拼尽全力将她拖到指定地点了！

我要全力以赴啦。
若吾之四刀仍不够——————

就祭出不动之第五刀！

神灵凯妮斯，我可以对您有所期待吧！？

虽说是要对大西洋异闻带，
不，是要对奥林波斯兵刃相向！

『凯妮斯』

哈，无妨，那些家伙可没有权利责骂我！
毕竟先背叛的人可是他们啊！

『玛修』

[FFFFFF]？

『武藏』

[FFFFFF]？

『福尔摩斯』

怎么回事？

『凯妮斯』

少……少啰嗦，刚才的话不作数，快忘掉！
总之只要揍飞那家伙就行了吧！

戈尔德鲁夫·穆吉克！
就让你见识一下我借给你的力量有多强大吧！

一秒钟也不准漏看哦！
如果胆敢眨一下眼睛，我就立刻杀了你，明白没！

这是我的[#压箱绝技]！

[f large]『[#飞翔吧，吾之金色大翼:Lapithai Caeneus]』！

————————————黄金羽翼的鸟儿迸发！

机神得墨忒耳的巨躯被撼动。

没有坠落。
只是摇晃而已。

但为了保持平衡，
各部位仍然出现了晃动。一下、两下。

距立志破神的人们期望的目标，
还差一次晃动——————

『武藏』

[f large]不算什么，还没完！

『G：玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]最大输出！
——————掩体雷弹，贯穿得墨忒耳底部！

喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『阿黛勒』

目标机神得墨忒耳！
已进入γ地点！

『马卡里俄斯』

就是现在——————最终兵器·七重连英灵炮！　发射！

[f large]『啊啊』

[f large]『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』

[f x-large]『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』

『玛修』

巨大的魔力光直接命中机神得墨忒耳！
而且，这如同惨叫声的……！

『武藏』

奏效了！
仔细看，而且还能听到！

『玛修』

多层构造的外壳部位……
嗯！　着弹点出现裂痕了！

『武藏』

真行啊，七重连英灵炮！
就连那么牢固的[#神之铠甲都能轰碎]！

『人工智能』

——————还没结束。
诸位，不要松懈。

机神外壳还没破碎到暴露神核！
这是何等牢固、何等坚固。值得赞叹。

受到吾等七重连英灵炮轰，却依然挺立！
但是……！

『武藏』

神之铠甲已非无敌之铠！
因为这里有可以中和再生权能的凯妮斯之枪！

现在终于看到胜算了！
也无需再胆怯了！

玛修！
藤丸立香！

『Master选择』

1：继续！　不断攻击！

『选择结束』

『G：玛修』

——————明白了，御主！

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出80％！
并用克利洛诺弥亚的效果继续攻击！

『凯妮斯』

干得挺不错嘛！
哈哈！　这可是求之不得的弑神良机！

那我就不客气地利用起来吧，
迦勒底的呆瓜们！

『戈尔德鲁夫』

咦？　有先行登陆的英灵在场吗？
我刚才仿佛看到了尼古拉·特斯拉的通讯影像？

我的担心不过是杞人忧天吗……？

我还看到了陌生少年少女的身影……
总……总而言之！　现在先击败机神得墨忒耳！

现场就交给我来指示吧！
全员！　听好了！

『福尔摩斯』

[f large]——————开始攻击！

『戈尔德鲁夫』

…………也，也罢！　[wt 0.6][charaFace B 16]开始攻击吧，诸位！

『武藏』

感觉神之外壳脱落好几片了！
情况如何……！

『玛修』

是的！　机神得墨忒耳的外壳看起来损伤很大！
确认疑似神核的部位暴露！

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出稳定！
对神白刃战还能持续十数分钟！

『Master选择』

1：还差一步！
？2：照这样继续攻击神核！

『选择结束』

『玛修』

是！

『凯妮斯』

慢着慢着慢着！　给我慢着！
你们这群家伙怎么净是些睁眼瞎啊！

别小瞧克利洛诺弥亚啊！
……该死，那家伙的再生机能并没有完全停止！

『阿黛勒』

确认无限再生重开！
敌对机神损伤部位逐渐被填补！

『马卡里俄斯』

明明就只差一点了……！
得墨忒耳！　你究竟要怎么对我们……

『戈尔德鲁夫』

你……你……你……你们愣着干嘛，快集中攻击！
你不是可以中和大地的权能吗！？

『凯妮斯』

我已经在中和了！
中和后那混账女神还拥有这等力量！

异闻带得墨忒耳，盖亚直系真不是盖的！
害我空欢喜一场！

『人工智能』

…………竟然……竟然如此……

没想到如此鸿运当头还无法打倒她。
敌对机体性能的预测范围已经放得很宽了，

可她的再生能力还是超出了推算！
难道奥林波斯机神群超越了我们的总和吗！

『凯妮斯』

[f large]还没结束！

打倒了那个海神的你们，
怎么可以输给区区得墨忒耳！

再说了，宰杀你们可是我的任务！
我可不会让你们死在这种地方！

没错吧，藤丸立香！
接着，这是小胡子给你们的『货物』！

他说这玩意就是货真价实的王牌！

『Master选择』

1：哎哟，总算接住了！

『选择结束』

『Master选择』

1：与[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]同规格的外装零件……？

『选择结束』

『玛修』

这——————难道是——————！

『戈尔德鲁夫』

嗯！　正是我迦勒底的技术顾问与阿特拉斯院的
炼金术师共同设计的[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]新装备！

为打倒人智遥不可及的宏大[#存在:生命]
而制造出来的[#癌细胞:Cancer]——————

其名为[#黑色炮身:Black Barrel]！

被称作七大兵器之一的『天寿』的概念武装！

其实我也不太了解啦！
哇哈哈哈哈哈哈！

『武藏』

藤丸立香，接得好！[wt 1.0][charaFace A 9]
话说凯妮斯扔给你的那个……是什么？

『Master选择』

1：其实我也不是很清楚——————

『选择结束』

『Master选择』

1：不过这肯定——————是给玛修的……！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙[line 5]呜！
（特别意译：传得好，藤丸立香！）

『玛修』

——————是！
交给我吧，御主！

希翁小姐关于『存在规模』的讲座。
能将测量转换为武器的[#悖论效果:Paradox Effector]……

达·芬奇亲拼尽全力调整的
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]追加机构——————

在彷徨海的待机任务中，
我已经完成了实装模拟训练了……！

『Master选择』

1：[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]的盾牌，变形了……！？

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

噢噢……噢噢噢！
竟然会变成这样啊！　名副其实的炮身！

大吃一惊吧，藤丸立香！

那就是魔术世界中无人不知、无人不晓的
阿特拉斯院的智慧之极致！　传说中的七大兵器之一！

好像是！

『Master选择』

1：七大兵器……？
？2：（……好像在哪儿听说过……）

『选择结束』

『福尔摩斯』

嗯。根据魔术协会私下流传的传说，
那是[#甚至能轻易毁灭世界的]七种魔术性兵器。

其中之一——————就是概念武装[#黑色炮身:Black Barrel]。

而Miss希翁曾持有它的仿制品。
她说这是送给迦勒底的礼物之一。

她与达·芬奇协作，
开展对[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]的改装工作……

……原来如此。
事到如今终于赶上了啊。

『达·芬奇』

很好～，变形成炮身形态没有问题！
输出与安全性均达到预测值！

[#刻寿测量针:Accomplish Measure]，弹出！
黑色炮身，可以开始形成！

『玛修』

正在执行！
[#刻寿测量针:Accomplish Measure]，开始测量！

机神得墨忒耳的[#存在规模:Life Scale]，
1000……2000……3000……停止于4500！

[#悖论构造体:Black Barrel]，形成！
[#生命距离弹:Dead Counter]，烙印于炮身中！

『Master选择』

1：呃，那个……
？2：抱歉，我听不太懂！

『选择结束』

『福尔摩斯』

听不懂很正常，
恐怕就连状态绝佳的我都搞不懂它的构造吧！

然而效果很明确！
那数值是得墨忒耳的『寿命』！

既然是机械，那就是保质期，不，是推测运转年数吗？
哪种都行啦！

只要这宇宙中还存在寿命，
就不存在没有『终结』的事物！

有形之物必定存在『终结』！
不，是存在极限！

而那炮身能观测极限，并将其物质化！
换言之——————

『凯妮斯』

就是根据对方的质量誊写魔力，
并直接向对方轰出的武器吗？

『福尔摩斯』

说得没错！
外表看起来粗鲁，脑子倒是很聪明呢，神灵凯妮斯！

『达·芬奇』

嗯。这原本并不是能轻易运用的兵器。

然而这次通过将观测机构限制为对机神用，
成功实现了小型化与稳定化。

希翁早就将设计图交给我了。
只需找到作为核心的『测量基准』就行了。

第一基准，海神波塞冬的神核。
而第二基准——————

就是从亚特兰蒂斯一路漂流至此的
[#她:凯妮斯]右手握着的阿耳忒弥斯碎片。

那就是最后的关键！

『凯妮斯』

……哼。
阿耳忒弥斯那白痴还是有点用处的嘛。

『达·芬奇』

可是炮身的正式驱动需要超高密度魔力。
藤丸立香。也就是需要你的令咒。

只不过——————

这次的令咒使用与以往并不一样。

你要动员当前所有魔力、
体力乃至于命运力来使用令咒。

听好了。一旦射偏就没有后路了。
为控制[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，玛修已经腾不出任何余力了。

——————你们俩要配合好时机。
由玛修来瞄准，由你来扣动扳机。

『Master选择』

1：……交给我们吧！

『选择结束』

『达·芬奇』

回答得好。
那么泛人类史就交给你们了！

『Master选择』

1：……谢谢。达·芬奇亲先去休息吧。

『达·芬奇』

真是的，这种时候你还是那么我行我素呢。
——————谢谢。接下来就交给你们啦！

『选择结束』

『选择结束』

『玛修』

是！　前辈！

『戈尔德鲁夫』

虽说是在奥林波斯遭遇的第一位机神！
但目前无疑已是紧要关头！　诸位！

『武藏』

！

慢着慢着怎么回事！
刚才不还一直无视我们吗，不会吧——————

『凯妮斯』

这是……！

啊啊该死，是得墨忒耳的真体驱动声！
她打算在真体中枢积蓄巨大的魔力并释放！

按你们的方式来说——————就是[#即将真名解放]！

『对不起——————』

『对不起，对不起，对不起。』

『我深深地……
　啊啊，深深地，深深地，爱着你。』

『我深深地爱着你啊。』

『珀耳塞福涅。』

『何其悲哀，何其悲哀——————』

『阿黛勒』

机神得墨忒耳机体的魔力急速上升！
超大规模的“咆哮”要来了！

『马卡里俄斯』

我不知道你们得到了什么，但抓紧时间！
她正在集聚不惜机体自我毁灭的庞大魔力！

你们一旦在那里直接承受攻击！
会消失得不留任何一丝以太啊！

『玛修』

……没有问题。

根据紧急推算，
我们会快零点五秒。

虽是毫厘之差。
但我们却能凭这点差距取胜！

————————————[#连接完毕:Set]。

已观测到机神得墨忒耳之命运。
[#生命距离弹:Dead Counter]，由悖论转变为真理。

掩体雷弹，最大极限！
炮身完全固定，同步完毕！

——————御主！

『Master选择』

1：令咒装填！

『选择结束』

『玛修』

令咒装填至灵子膛室！

[#炮身仿制品:Barrel Replica]，Full Trans……！
去吧，[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]……！

黑色的光——————

那，是用来弑神的[#架空:梦想]。

用来粉碎永生之物的概念之刃。

终结本应不会终结的生命。
只要凭借足以终结世界的『天寿』概念，便可能实现。

击碎本应不会粉碎的生命。
只要凭借弑神的荷电粒子炮仿制品，便可能实现。

黑色的光。死亡。终结在此。

啊啊，终于……

……终于结束了。我也可以去往你的身边了。

邂逅黑暗——————
离开了我的拥抱，发生改变的你。

成为了孩子母亲的你。
得到了许多的你。

然后，在第四次[#大战:Makhia]中永远失去的你。
露出自豪微笑的你。

我心爱的你，比任何人都心爱的你。

珀耳塞福涅。

我终于，也可以，去你身边了。

『得墨忒耳。』

『请告诉我。』

你是……

你，啊啊，不是珀耳塞福涅呢。
有什么事吗？

不是这颗星球上的你。
本应是被人所爱的女孩的你。

『异星巫女』

得墨忒耳。
大地女神。

消失在这里，你不会悔恨吗？

『得墨忒耳』

……你真温柔啊。

我确实有一个遗憾。
只有一件事。

但愿身为最新智慧生命的渺小存在们——————

但愿无数奥林波斯百姓、
我的孩子们、1000万民众能获得安宁。

但愿他们不会受伤，不会痛苦。
但愿，但愿他们能获得安详。

『玛修』

确认着弹！

魔力弹体已贯穿神核……
对象魔力反应急速降低，敌对反应也消失了！

『福尔摩斯』

……确认巨大敌对个体完全沉默。
魔力反应消失。

恭喜各位。

作战到此结束。
我们赢了！

『马卡里俄斯』

将神……

将得墨忒耳……
打倒了……

是真的吗……真的…………？

『I：玛修』

对神战斗结束。
我们赢了，御主！

『Master选择』

1：太好……了……

『选择结束』

『Master选择』

1：抱歉……玛修……身体……动不了……

『选择结束』

『I：玛修』

前辈！

『芙芙』

芙，芙呜！！

『阿黛勒』

我们这边也测量到了！
藤丸立香[&先生:小姐]的身体机能正在降低！

魔力反应与生命反应
均降低至危险区域——————

『武藏』

这恐怕就是达·芬奇小姐所说的那种情况吧！
玛修！

『I：玛修』

前辈！
请搭在我的肩膀上……！

『Master选择』

1：抱……歉………………

『选择结束』

『I：玛修』

前辈！！

