目睹了，愚蠢的战争。

徒留，疑问。

……啊啊。[#为何无法做到]？
其实，每个人，应该都很清楚。

理由非常明显。所有拙劣且错误的存在，
都不优秀，都不正确。

一言以蔽之——————

元凶，就是恶。
因为没能舍弃恶，才会这样。

不完美是恶。不需要是恶。不实是恶。不轨是恶。
不宽容是恶。不虔诚是恶。不义是恶。不忠是恶。

虚张是恶。欺瞒是恶。忘却是恶。无知是恶。
颓废是恶。嫉妒是恶。愚昧是恶。贪婪是恶。

明明，所有人都理解。

[#为什么]。
[#无法]，[#舍弃恶]？

我祈祷。也许其他世界的情况会有所不同，
但这个世界的我，祈祷了。

——————[#望能如愿]。

可是，在那场战争结束后，我注意到了。

被同胞们的鲜血染红的大地，
卑鄙招致卑鄙的愚蠢报复的连锁，

铭刻于射杀劲敌的这双手上的感触——————
胜过任何雄辩。

世界不会自然地纠正邪恶。

……所以，必须有人主动去做才行。

……假若所有人都不愿意去做。

……那就只能由我去做了。

……因为，

……在那片土地上造成了最多流血之人，

……最能象征[#邪恶:愚蠢]战场之人

……也就是最为[#邪恶:愚蠢]之人是——————

我渴求的，是正确的世界。

理所当然。平凡无奇。
仿佛令人不敢提及。

仿佛只有婴儿与神才愿意相信。

人类不会相互残杀的，正确世界。

为了纠正一切邪恶，
抵达正确世界所需要的存在。

为此所需的力量。
万幸的是，就在我唾手可及的地方——————

『身为神的阿周那』

………………

『戈尔德鲁夫』

呜，怎么回事！？

『福尔摩斯』

是来自远方——————来自维摩那的魔力炮击！
机动回避！

『戈尔德鲁夫』

这……这个混蛋——————！

『佩佩隆奇诺』

哎呀呀，看来对方也认真起来了呢～。
千万不能放慢速度哦，加油哦？

『戈尔德鲁夫』

说得倒是轻巧！

『佩佩隆奇诺』

因为我们已经帮不上任何忙了嘛。
我们的性命全都维系在你把控方向盘的技术上。

还有世界的命运哦？

『戈尔德鲁夫』

不要给我施加压力啦！
就算骗我也行，能不能给我说一些好消息啊！？

『福尔摩斯』

非常抱歉，司令官。事到如今，
周围的探知情报又传来了一则异常发生的报告。

（可是……世界的样貌在这个时间点改变？
　为什么会是『现在』呢？）

唔。根据情况来看，这怕是……

（世界本身，
　开始承受不住轮回了……？）

『穆尼尔』

比起这个，还有更紧迫的事吧，
你先把思绪拉回这边来啦！

迦利、圣兽，还有魔力炮击！
该死，情报处理根本来不及啊！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]手上闲着没事干的另一位船长
[51ffff]可不可以来帮忙呢～。帮忙呢～。

『船长』

我之所以在这里，只是为了升级船只。
并不是驾驶员或乘务人员。

……不过，在这种情况下也没办法了。
这和侦测鱼雷的原理基本相同吧。

『穆尼尔』

真的吗，太好了，
那么炮击就交给你处理了！

『船长』

……当然，这不过是在预判着弹位置而已。
既然无法诱导炮击，那最终还是要看操舵手的技术啊。

我姑且会提醒一下机动回避的时间点。

至于能否活下来，
也只能说，只有神才知道了吧。

『戈尔德鲁夫』

你说的神不就在上空炮击我们吗！

『玛修』

总之拜托您了，戈尔德鲁夫所长！
请您想办法带我们抵达那里！

『戈尔德鲁夫』

哎哎，就让我做给你看吧！

『船长』

……就是现在。下一波，再等5秒，
保持方向——————就是现在！

『戈尔德鲁夫』

哇哈哈哈！　这种时候我也只能笑了！
强人所难也该适可而止吧，船长！

『佩佩隆奇诺』

真的不要紧吗，从各种角度来说。

『Master选择』

1：但是，就差一点了……！
？！

『玛修』

没错。最初看到的时候我根本没想到这点。
没想到那个会是……

……我有一个很简单的疑问，
为什么会是那种形状呢？

『马嘶』

谁知道呢。
不过实际控制应该是由伽内什负责的。

应该是参考了“那家伙所知范围内
最为坚固且不可侵犯的概念”的形状吧。

我可不知道那具体是个什么玩意儿。
如果是无意识下塑造的，或许连本人也不知道吧。

『福尔摩斯』

那已然是全力无视外界的不可侵犯领域——————

沦为某种实体异界，拥有形体的阻断概念。
难怪无法进行数值观测。

而且还是伽内什与拉克什米两人的魔力
从根本混合在一起制造而成的存在，

所以若非从一开始就知道的话，
连她们本人也不可能感受到任何东西吧。

『罗摩』

哎呀呀，尽管只是第二次接近它，
但现在看上去给人的印象完全不一样了啊。

那时候只觉得它是个不知为何存在的，
意义不明的神秘方块而已。

『Master选择』

1：原来它……一直在等待着拥有意义的时刻啊。
？2：接下来它将会被赋予意义。我们走！
？！

『玛修』

是！　我们走吧，前往“神之空岩”——————
前往伽内什小姐她们身边！

『福尔摩斯』

但是，有一件事你们得回想起来。
上次接近时应该已经吸取教训了。

『戈尔德鲁夫』

嘁，是守护它的迦利吗！
数……数量太多了吧！

『船长』

……降低速度等同于自杀。
会遭受狙击的。全速前进。

『福尔摩斯』

原来如此。那里面有拉克什米，不，
是阿拉克什米。

嗅到了她作为魔力资源纯化的那股味道，

身为其半眷属的迦利自然会集中在一起……
是这么回事吧。

『玛修』

再这样下去潜航艇会爬满迦利的！

福尔摩斯先生，请打开侧面舱门！
我想尝试清除它们！

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『马嘶』

没办法。我去车顶吧。

『佩佩隆奇诺』

在不至于摔下车的范围内加油哦！？

『福尔摩斯』

顺带一提，旋转这个隐藏操纵杆
就能打开枪眼。请有效利用吧。

『高扬斯卡娅』

还不打算让我喘口气吗！

……[wt 0.5]
……[wt 0.5]……

……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]
……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……

还不要紧。完全不要紧。
就像此前说的一样，这里有很多游戏。

可以随心所欲，随心所欲地玩。
对于喜欢深入通关的自己来说根本是天职吧？

只要专心刷经验就行了，真轻松。
尼特族最棒，家里蹲最棒。

只是将以往一直在做的事继续下去而已。
就是那么简单的工作。

所以说。嗯。

根本就不会，感到不安。

『福尔摩斯』

到达。幸好维摩那的炮击顺带轰飞了附近的迦利！
快趁现在！

『Master选择』

1：非常感谢，戈尔德鲁夫所长！
？！

『戈尔德鲁夫』

哈，哈哈，哈哇哇哇哇哇……！
到现在膝盖还像筛子似的抖个……抖个不停……

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]哎呀呀，肾上腺素飙升时间结束了吗。

[51ffff]看来接下来就只能靠我们来想办法了……

[51ffff]总之辛苦你了，戈尔德鲁夫所长！
[51ffff]你帮了我们天大的忙！

『Limbo』

嘁。潜航艇躲进那个的阴影处了。
无法再直接狙击了……可是！

尽管不清楚那些家伙的企图，
但目标很明显是那个空岩！

既然如此，那就直接，直接上！
收束神之力轰过去如何！？

尽管那是个能撑过天地重塑的来路不明玩意儿，
但只要您集中精力去破坏它，或许——————

『身为神的阿周那』

…………

……所谓……空岩。
[#是指什么]……？

『Limbo』

！

难不成……您从一开始，[#就没看见]吗！？
因为它从一开始就存在！

唔唔——————这么一来——————

开始觉得，有些，无聊了。

不，但是，还不要紧。
还好得很呢。

用神明力量制造或者唤来下一款游戏。
什么都有，什么都能做到。

RPGSTGSLGACTPZLADVSPGRCG。
幻想科幻历史现代。

看吧，这就是[#游戏文化:人类]的睿智。
玩腻一款换另一款玩就行了。

嗯～真快乐。无论是单纯练级，
还是搜寻稀有道具都很快乐。

如果找不到事情干，就故意在玩游戏时给自己限制条件。
因为是自我满足，所以成就感就更爆表了。真快乐。真快乐。

——————数日子这种事，
　　　　　　　　　早就不干了。

……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]
……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]…腻了。

自己是呻吟的机器。自己是抱怨的机器。
自己是胡闹的机器。自己是哭泣的机器。

脑袋里空空如也，
就连自己在思考什么都不愿去思考了，

每当这时候，都会随冲动肆意行动，
而且也没有任何人看到。

这，与只会重复动作的坏掉机器有什么区别？

……话说机器是怎么样的来着？

不行。太危险了。随时可能[#报错:出现Bug]。
要好好保存重要的数据才行。

……一旦[#本体:自己]彻底坏掉，
一切，就都完了。

仿佛　　回想起了
　　　　　　　　　　不愉快的事。

不动　动不了　不想动
什么都不做　什么都不想做。

…………
………………

……………………
…………………………

——————可是
　　　　　　　　　　　　唯有该做的事。

为什么没有人！

为什么没人对我说话！
为什么没人回答我！

为什么，为什么，为什么，为什么！

为什么，只有我一个人……

呜呜，呜呜呜，呜啊啊啊啊啊啊。
……求求你了，有人吗。

出现，在我面前吧。
和我，待在一起吧。

我不要，一直一直都只孤身一人啊……


　　　　　　　　　　　　　　　啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

『罗摩』

呼、呼。终于，到了……来吧，
我们，必须，迎接完成了漫长任务的两位。

『玛修』

这个立方体，拒绝着外界的一切。不过……
她们应该设置了唯一的“钥匙”才对。

——————拜托了，御主。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

谁来
　　　　　　　　　　　　　救救我


　　　　　　　　　　　　　杀了我吧。

…………
………………

……………………
…………………………

但是　　　还能　　　　尝试努力
　　　毕竟

虽然迄今为止的自己　什么都没有

但身在此处的自己　已经　知道了。

虽然　已经分不清
　　　　　　自己究竟是谁了

就算如此　我也　绝对知道。

知道有人在等待着
　　　　　　　　谁都不是的自己

还有人相信着，
　　　　　　　　　　　　　　　自己。

而且


　　　　　　　　　　　　　——————约好了。

…………？　　　　　！　　！？

………………那是
　　　　　　　　　『光』

没错　　　是　　　光。

我能听到　从光的那头　传来了什么。
很遥远　很遥远　令人怀念的　存在。

『[#――――――]』

啊啊　　那是。

一直在　等待着的
　　　　　　　　唯独这个　没有忘记


　　　　　　　　原谅自己的，声音。

用手，轻轻碰触。

不可能完全没事。
不可能完全没问题。

我知道。待在这里的两个人……
都是骗子。

所以这是，非常温柔的，谎言的结晶。
决心用谎言战斗的两人的——————决心的防壁。

为了告诉她们任务已经结束。
我深呼吸了一口气……

说出在[#遥远的过去:不久之前]讨论决定的，
重逢的暗号。

『Master选择』

1：“——————也有资格仰望天空。”
？！

『罗摩』

哎哟，小心

『拉克什米』

……呜……

经过了……几百年……几千年……？

『罗摩』

不知道。这吾等无从得知。

但是，余知道你们成功地克服了漫长而艰苦的旅程。
你们干得很好。

『拉克什米』

你，是……对了……罗摩。你是，罗摩。

……抱歉。我已经很久没有变回人型，
站得，不太稳……

『罗摩』

无妨。就这样搭着余肩膀吧。
不必客气。

『拉克什米』

不过……好像……没错，有，问题。
我记得，你，有家室——————

『罗摩』

只是把肩膀借给浑身无力的女子搭一下而已。
悉多可不是那种心胸狭隘的女子。

而且——————阿拉克什米是拉克什米的姐姐，
也就是说你可以算悉多的姐姐。

照顾妻子的姐姐有何不可？

『船长』

（……欢迎回来，拉克什米·芭伊。
　我很高兴能像这样迎接你。）

（这次……总算可以……可是，还没……）

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]拉克什米平安无事！

[51ffff]但是，她的任务是运用女神的神核，
[51ffff]变成可以兼具纯粹能源用途的“外壳”。

[51ffff]由于实现的是无机物的机能——————
[51ffff]所以精神上的伤害应该相对较轻。

[51ffff]……伽内什情况如何？

[51ffff]为了维持合成宝具领域，
[51ffff]必须一直在里面『保持意识』的她呢！？

[51ffff]就算是神，她也已经在封闭空间内待了无比漫长的时间。
[51ffff]就算会精神出现崩溃也没什么好奇怪的——————！

『Master选择』

1：没……没事吧！？
？2：振作一点，伽内什小姐！
？！

『伽内什』

…………唔。唔唔唔唔…………

你是……呃……对了，不可以忘记的东西，
在存档的备注栏里……

藤丸立香。
嗯，是藤丸立香吧。

以此为秘钥……[#情报再现:读取记忆]……
用智慧之神的能量……

……………………

！　想起来了，我想起来了。
啊啊，你让我等得太久了啦[line 4]……

『玛修』

对……对不起……您没事吧？
可以保持精神稳定吗？

『伽内什』

嘻嘻嘻。嗯，勉强，可以吧。
你可别小看了习惯待在狭窄房间里的专业尼特族啊。

可与之相对，我的身体完全动不了。

真抱歉，害你重要的御主承担
紧紧扶住我这沉重肉块的重体力劳动。

啊啊……不过……果然啊。

『玛修』

（？　看着我们背后……？）

（我们背后有什么东西吗……不对。）

（[#有什么人吗]……？）

『伽内什』

——————对。没错。

说不定就是因为听到了那句话，
我才能坚持下来吧。

……呵呵。

毕竟那个——————
就像是[#约定]吧？

『福尔摩斯』

通过在这里确定了她们的实际存在——————
『证明』，就应该完成了吧。

证明了[#阿周那并非完美的神]。

正因为这是藉由跨越天地重塑这种浩大行为
而进行的瑕疵证明，

他的神威应该也会大幅衰落。

『马嘶』

很好，顺利得令人火大。

更进一步说，这是某种意义上的“诅咒”。
我通过将你们送往过去来积累的时间。

明确地产生了一种概念——————
那就是『始终放任这种东西的神是不完美的存在』。

『高扬斯卡娅』

换句话说，就是一下子发现了
『从开始就存在却至今都没计算在内的负债』吧。

既然我们已经进行了证明，那我们就合法获得了
让对方支付这笔庞大滞纳金的权利……

呵呵。看来能期待一场极致的斗争了。
对手公司的危机时刻真令人欢欣雀跃。

『芙芙』

芙，碧芙[line 2]呜！

『佩佩隆奇诺』

这样一来，我们的攻击也能起效了吧。
不过他原本就很强，恐怕还是无法轻易取胜吧。

『福尔摩斯』

稍等一会儿。我毕竟是我，
所以必须关注他们在这种情况下没能看见的事。

也就是你。

『佩佩隆奇诺』

哎呀不要啦！？　马嘶！？

『福尔摩斯』

你……打算在这里退场。
为什么？

『马嘶』

真令人火大，你这家伙应该很清楚吧？
理由有好几个。

第一，用湿婆的力量将别人送回过去，
老实说完全是乱来得不能再乱来的行为。

第二，我依然是阿周那的从者。
留下来的话，说不定会再次加害你们。

在这些的基础上还有第三点——————
没法战斗的家伙只会碍事。尽管令人无比火大。

不必担心。在她们刚才被解放的瞬间……
因果动摇的一瞬，我已经做完自己能做的事了。

也就是说我的灵核还有利用价值啦。

老实说，在这里的我已经形同空壳了。

『佩佩隆奇诺』

虽然说这些也无济于事……

可是藤丸立香亲还以为
自己可以和你一同战斗到最后哦。

他肯定会感到很遗憾吧。

『马嘶』

哈。反正如果有缘的话，
总有机会被那家伙召唤吧。

『福尔摩斯』

嗯，届时就请多关照了哦。
你确实是位值得信赖的从者。

他甚至不能表示愤怒，
只能紧咬嘴唇忍耐……这类场面，

今后恐怕也会经常发生吧。
假如届时你能在他的身旁，一定是有意义的。

『马嘶』

哼，你还挺清楚我唯一能做的任务嘛。

还有……前御主啊。到最后，
我都没能为最初召唤出我的你效力啊。

作为从者太不够格了。
作为赔罪，你有权利对我愤怒。

『佩佩隆奇诺』

呵呵，我不会愤怒啦。没办法的事就是没办法。
我还是非常理解这种事的哦。

或许只有我表现出愤怒或是遗憾，

才是对你身为从者价值的认可……

但对不起哦。
毕竟这不是我的处世态度。

『马嘶』

处世态度吗……那我顺带说一句。
毕竟你我曾缔结了主从关系，所以一定程度上我还是知道的。

说不定你以为自己早已踏出了人之道。

……但你错了。我认为你错了。
你是因为不想踏出去，所以才踏穿了。

连同错误的道路一起，用尽全力、毫不留情地踏穿。

虽说干出夜间偷袭那档子事的我没资格说啦，
但我的同伴也都是些不中用的家伙哦？

尤其是以难敌为首的持国百子……
虽说他们并不是什么坏家伙。

但是，我觉得他们那样子就行了。

身为不中用的家伙，贯彻自我直到死亡。
人类的处世态度那样就够了吧。

『佩佩隆奇诺』

是啊。
我很清楚，人生并没有所谓的正确与错误。

只不过，打从一开始就在世界之外呱呱坠地的生物，
是无可奈何的吧？

所以啊，没办法啦。

这种事我既不会向任何人抱怨，
也不值得去主张自己的权利。

我只是觉得……诞生了这种异类的世间，
真是太可怜了。

『马嘶』

你啊……用放弃遮盖了一切。

所以你不是怜悯自己，而是怜悯世界的不宽容。
为孕育出自己这种存在的人类社会的不完全感到愕然。

不过，这从某种意义来说也算是个大人物了。
我并不讨厌，也因此才会出现需要我去做的工作。

不只是藤丸立香，
说不定你也会与我再度重逢。

我想你应该清楚，身为从者的我只能愤怒。
可是……

如果某一天，你还是没吸取教训，
再次成为了我的御主的话，

届时，我会代替因看破尘世而冷漠的你，
认真地愤怒。

就连那些你只能以淡然一笑放弃的事，
我也会像个不成器的孩子般，放任感情对其愤怒。

——————这大概就是我的职责了吧。

『佩佩隆奇诺』

呵呵，那真是太感谢了。我会期待的。

『马嘶』

哈……那我就了无遗憾了。
那接下来的事就拜托你啦。

说具体点，就是那个要和我交换的家伙啦。

我想你应该清楚，
那家伙是个方方面面都很笨拙的男人哦？

果然。你果然躲在这种地方。
令人火大，你偷什么懒啊。

『？？？』

……我并没有偷懒。

『马嘶』

我知道啦。这里恐怕就是“尽头”。
被他删掉的那些不完美存在的归宿。

没有形体，只有概念盘根错节的垃圾场……

正因为你在那个瞬间，化作了苏利耶的光芒本身，
才勉强得以维持自身的状态下漂流到这里吧。

『？？？』

你知道？　是你自己说我偷懒吧。
根本自相矛盾。

『马嘶』

你这混蛋还是那么死脑筋啊。
死脑筋到令人火大。

『？？？』

…………

『马嘶』

好了。那么，开始吧。破绽只有这一瞬。
不过在这里几乎没有所谓“时间”这个概念吧。

我会用尽我的全力将你从这里捞上来。
你要用尽你的全力从这里爬上去。

『？？？』

该怎么做？

『马嘶』

很简单。只要像我们平常那样存在就行了。
要不然怎么连接起来啊。

『？？？』

……明白了。就这样做吧。

只不过——————没有时间概念反而更好办了。
你就持续到“我满意为止”吧。

既然体感时间在这里没有意义，
那无论耗费多少时间也没关系吧。

既然如此，空手回去也没意义。修行后再回去吧。

『马嘶』

啥？　在这只不过是“存在”就似乎会粉碎般的狭缝中修行！？
你这家伙为什么要做到那种地步啊！？

『？？？』

[#我只是要做与阿周那一样的事而已]。

既然那男人对自己苛刻到那种地步，
我也必须给与回应才行。

『马嘶』

跟那家伙一样……？

『？？？』

他在到达“那个状态”之前，
应该经历了诸多苦难。

所有神性的合神，说起来简单，
但不用想也知道那会是何等的苦行。

他是君临者，却非超越者。那都是他在经历了
诸多烦恼、诸多决断、诸多奋起后得到的『答案』。

既然如此，倘若我以原本的姿态
向他发起挑战，未免太有失礼数了。

包含了自己对于抵达彼方之人的敬意……
以及失望。

我要尽可能准备好我自己。
这就是身为兄长的责任。

麻烦你奉陪了，马嘶。

『马嘶』

呵……你这人也太讲规矩了吧。令人火大。
不过，你确实就是这种家伙嘛。

也罢，把你喊出来我也有责任。
我会一直奉陪到你这家伙满意为止。

话说不在意时间这点和外面的那家伙完全一样呢……
该说你们相性不错还是什么好呢。

——————[bgm BGM_BATTLE_112 0.1]那我要上了哦。
就算你哭着求饶我也不会听的，施舍的英雄！

『马嘶』

啊啊，这已经是几千胜几千败了？

可恶……愤怒无法遏制，令人火大，叫人恼火！
你这家伙果然很强啊！

『？？？』

你也一样。我打从心底，这样认为。

『马嘶』

该做的事都做完了？

『？？？』

嗯。

『马嘶』

那就没什么可不安的了。
我要说的话只有一句。

我们再次并肩作战吧。
[#我将我借给你]。

『？？？』

……抱歉。那我就感激地借用了。

『马嘶』

哈。还是这样老实比较好。快去吧。

『？？？』

感谢你，[#畏友:吾友]啊。

虽说你的愤怒，
也许是不完美、不正确的存在。

然而世上确实存在
只有愤怒才能拯救的[#失望:事物]吧——————

『戈尔德鲁夫』

什……什么情况，这是怎么了啊？

那是。那是……！？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]马嘶的灵基到极限了。

[51ffff]就算与被称作时间支配者的湿婆间存在因果，
[51ffff]执行干涉时间这种秘仪也必须付出莫大的牺牲。

[51ffff]然而他却凭自身的意志主动燃尽自身，
[51ffff]从而单独留下了从者的心脏部位，灵核。

[51ffff]他坚信能看准阿周那不完全性
[51ffff]遭揭示的那一瞬的破绽……

[51ffff]用自己的灵核为楔，[#让他回来]。

『罗摩』

什么……！？

『拉克什米』

…………！

『佩佩隆奇诺』

…………

『福尔摩斯』

没错。可能性的确是存在的。

问题在于，[#究竟阿周那是否会吸收他]？
是否会将他化作自身的一部分？

——————答案是否。

就算拥有了神性，他，唯独他，
被阿周那化作自身一部分的可能性极低。

因为……

哎呀，现在应该说那句话了吧。
就是『还没到该说的时候』？

『玛修』

啊……啊，啊啊啊……！

御……御主。背后，快看背后——————

『Master选择』

1：…………！
？！

『伽内什』

……啊哈哈。老实说，让我等了几百年几千年，
其实还是相当难受的呢。

不过嘛，你说过我们[#肯定会重逢]。
那句话等于是约定了吧。

因为……

因为我知道，
迦尔纳先生是绝对不会撒谎的……

『迦尔纳』

——————嗯。我们又见面了呢——————

真是了不起的成果。
真是了不起的成果啊，吉娜可·加里吉利。

露出了无所畏惧，
却犹如暖春微笑般，美丽的[#绽放:表情]啊。

