我不能……
背叛他的期待。

因为基尔什塔利亚大人对我寄予了厚望。
我，必须有所回应。

这一次，
我一定要回应他的愿望。

我不会让他失望。
哪怕赌上一切。

所以——————

哪怕今天是星期日，
我也能忍耐。

哪怕被卷入熊熊燃烧的火焰中，
身体散发出烧焦的气味也无妨。

我，就能维持那个无法迈出脚步的我。

——————斯堪的纳维亚半岛原瑞典北部。
——————北欧，火焰领域。

「　空想树[image berserker_language_1]连接。　」

「　呵呵。　」

「　多么熟悉。　」

「　看吧，奥菲莉娅。　」

「　看吧，看我的威容。　」

「　看吧，看我的冰焰。　」

「　那头[#巨狼:芬里厄]的权能！　被我！　夺回来了！　」

看得出形态发生了一定变化。
从火焰，变成了冰焰。

巨人王苏鲁特并没有冰的权能，
面对持有这疑问的我，他回答到。

这是我过去通过吞噬得到的。

那头以吞噬的形式将真正的太阳从
北欧[#现实:Texture]中剥离的终末巨兽，[#又被终末的巨人吞了]？

荒唐透顶。
毫无[#现实感]。

但是……
在这[#异闻带:Lostbelt]中这才是现实。

冰焰的巨人嗤笑着。
为夺回曾经的力量而欣喜若狂。

我看见了翅翼。
在数种可能性的未来看见的那个——————

『奥菲莉娅』

（……是不可视的，龙之翼。）

（难道，即将发生[#恶龙现象:法夫纳]？）

当获得完全形态时，
他就会化作长着翅翼的冰焰巨人吧。

我有些理解了。
这是巨人种和龙种的混合吧。

还有炎之剑。
正因为是数种灾祸权能的具现，他过去……

…………才会将诸神与同族屠戮殆尽。

「　这次一定　」

「　要迎来　」

「　迎来　真正的　[#诸神黄昏:Götterdämmerung]　」

在将火焰化作言语宣泄的他那脚下，
蠢动着无数团块。

犹如渴求父母的孩子，
犹如渴求光亮的虫豸。

种子，种子群。

没错，他，竟然将北欧的空想树——————

——————[#吸收了]。就在，我的眼前。

强制解除了与斯卡哈·斯卡蒂的连接，[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
缓缓地咬住空想树，刹那间，

[#哧溜一下]吞进了肚子。
包括树枝、树干，以及树根。

将空想树作为资源，让自己灵基再临，
从而夺回了过去的权能。

……他实现了不可能之事。
那是能干涉虚数空间的[#指南针:Paper Moon]的力量？

通过否定的叠加，
吞噬并吸收了空想树？

不可能。然而，现在的他正是现实。

我的指示并没有意义。
空想树自行从我和女王的管理下脱离了。

『奥菲莉娅』

和空想树的连接……
不，这已经称不上是连接了。

这是捕食。

「　呵呵。　」

「　它是自愿伸手让我触碰的哦。　」

「　尽管树应该是没有意志的。　」

「　这是生命的热量。　」

「　在空想树[image berserker_language_1]的深处，也有火焰。　」

『奥菲莉娅』

深处……

「　不愿被收割。　」

「　[#想活下去]。　」

「　[#不想死]。　」

「　[#不能原谅]。　」

「　它这样呐喊着。　」

「　呵呵呵呵。　」

「　所谓的生命，基本都是贪婪的。　」

「　来吧，灼烧吧。　」

「　首先是这里所有的生命。　」

『奥菲莉娅』

…………嗯，是啊。

[charaTalk B]
话语很空虚。
我未能尽到责任吗？

[charaTalk B]事到如今，这[#异闻带:Lostbelt]早已无法挽回——————

[charaTalk B]
思考……
无法集中。好痛。好痛。

[charaTalk B]
我的身体深处，被什么紧紧地揪住，
狠狠碾压，破裂了。

[charaTalk B]
我刚才……
到底在想什么……

『奥菲莉娅』

创造神之地吧。
没错。

在化为白纸的地表，创造出崭新的神之地。

至少——————
我不能妨碍那个人。

『穆尼尔』

Shadow Border全力疾驰！
小心咬到舌头，英灵以外的人都系上安全带！

『戈尔德鲁夫』

噢噢噢噢噢噢噢噢，在摇晃，在摇晃！
我不要求安全驾驶但不准你翻车哦嫩煎肉片！

『穆尼尔』

谁是嫩煎肉片啊，我是穆尼尔！
可恶，我都快习惯握操纵杆了！

……慢着，
话说福尔摩斯去哪儿了！

『达·芬奇』

嘴上念叨着自己说得太多了，然后回回复舱了。
那个名侦探只是为了确认和交涉才起床的嘛！

『斯卡哈·斯卡蒂』

真是个让人没想法的男人。
刚才那般侃侃而谈，实际上却遍体鳞伤吗。

所谓的回复舱是在那边吧？
就让那家伙感受一下我赐予的治愈卢恩的光悦吧。

芙蕾雅、奥特琳德。
跟我来。

『志度内』

真是的，都说了多少遍了，我叫伊莉雅。
不过我还是会跟你去啦。

『奥特琳德』

明白了。

『穆尼尔』

哎，女神大人亲自看护啊——————

哎呀哎呀福尔摩斯真是太逞强了！
不过，潜航艇上尽是些那样的人啦！

『戈尔德鲁夫』

哼。实力不足也就没办法了，
毕竟他不像我那么优秀啊。

然后我要断言我和你们是不同的，各位。
我可不会去冒险，绝对不会。

最高负责人必须始终冷静地掌握情况、配置人员，
让组织能正确而顺畅地运作[wt 0.5][messageShake 0.05 3 2 1.0]噗噫～。

『穆尼尔』

啊真是的！　我都说了小心咬到舌头了！
藤丸立香，那边情况怎么样！？

『Master选择』

1：（呼叫拿破仑。）
？2：（确认车顶的状况。）

『选择结束』

『拿破仑』

哎呀，是藤丸立香啊？
我这边！　当然是！！

根据各自的判断分别自行迎击中啦！
我想你们应该也掌握情况了，敌人正接连不断地攻过来！

『玛修』

尽管和巨人种的遭遇率并没有什么变化，
但是飞来的种子数量正在增加！

不，不只是从空中飞来的个体，
还有在地上奔跑，攀附在车体上的个体！

『达·芬奇』

尽管一次次的联络已经频繁到令我感到抱歉了，
但你们还是耐心点听我说！

这次是更为乱来的情况。
疑似苏鲁特的庞大魔力体[#正在南下]！

原本位于原瑞典北部的反应
正在急速南下。也就是说！

『拿破仑』

……来迎击我们了吗？

『齐格鲁德』

不。他不可能把我们视作值得迎击的大敌。
换言之……

『布伦希尔德』

他打算接近[#什么]吧。
不在火焰领域中的某个事物……

比如说，位于原维纳恩湖上的——————

『拿破仑』

村落吗！

『达·芬奇』

Bingo！

苏鲁特的路线就是前往那里！
朝着村落所在的原维纳恩湖笔直南下！

『拿破仑』

和空想树的连接已经完成了吗。
可恶，这样我们也只能调头往南了啊！

现在可不是抱怨麻烦的时候！
只要最终能接近他，嗯，就已经谢天谢地了！

毕竟我想避免——————

因为实在追不上而不得不
连发[#超长距离炮击]的情况啊。

就当是天赐良机吧！
呼！

『达·芬奇』

不过理由还不明确……
炎之剑那么强大，明明想挥向哪里都可以。

为什么还要刻意前往村落呢？
唔～，是想让我们目睹村落被烧毁的景象吗？

『拿破仑』

让我们目睹也没什么意义吧。

正如齐格鲁德所言，
他对英灵和神明都没什么兴趣哦。

让我想想。说不定我倒是
有一点线索——————但现在说太不识趣了！

毕竟这对我们[#宏伟军团:Grande Armee]来说是个天赐良机！
我差不多也该动真格了！

『芙芙』

芙芙芙，芙！
嘎呜！

『拿破仑』

哈哈！　你在替我加油吗！
不过嘛，虽说我确实一直是拿出全力作战的……

……但也是时候了。
必须真真正正地动真格了。

而且我还有王牌！
不，在打正主之前用这个开路未免太浪费了！

『玛修』

种子和巨人种涌过来了！
攀附在车上的个体中，也有几只快爬上来了！

『拿破仑』

果然来了！
该怎么办呢，新兵！

『Master选择』

1：迎击！
？2：边冲散它们边硬闯过去！

『选择结束』

『拿破仑』

好嘞！　[#明白了: D'accord] ！
神人混编[#宏伟军团:Grande Armee]——————维持速度，硬闯过去！

「　呵呵　」

「　呵呵　呵呵呵呵呵呵　」

「　哈　哈　哈　哈　哈　」

[#异闻带:Lostbelt]开始崩溃。
消融冰雪、踏碎山岭、蒸发海洋。

他的[#全长:尺寸]，
明明不如山岭。

但他一步便会粉碎冰雪之山。
或许，那是破坏概念的蠢动造成的余波吧。

每前进一次就会有什么粉碎。
每迈出一步就会有什么燃烧。

「　无论是人类，　」

「　还是诸神，　」

「　或是海洋山岭河川天空、走兽飞虫、花草树木，　」

「　都是不需要的。　」

「　化为灰烬吧。　」

他——————
缓缓地举起右手的剑。

终末被举起。
终焉即将到来。

「　名为魔神王的存在策划的大伟业。　」

「　或许，由我在此实现也不失为一种乐趣。　」

「　只要你与我同在，　」

「　只要有你[#大令咒:Sirius Light]的光芒。　」

『奥菲莉娅』

你真不会开玩笑呢，
苏鲁特。

对[#破坏:你]而言，我根本没有必要吧。

[charaTalk H]
「　不。　」

[charaTalk H]
「　我需要你。　」

『奥菲莉娅』

即便如此，我……
也不会为你而使用[#大令咒:Sirius Light]。

唯独这东西，
我决不会交给你。

[charaTalk H]
「　呵呵。　」

[charaTalk H]
「　你有心仪的男人吧。　」

[charaTalk H]
「　也有有缘的朋友吧。　」

[charaTalk H]
「　但是，　」

[charaTalk H]
「　你什么都做不到。　」

[charaTalk H]
「　连圣杯也无法实现。　」

[charaTalk H]
「　无论是思念，还是缘分，在这[#现实:世界]都无法实现。　」

[charaTalk H]
「　那就燃烧吧。　」

[charaTalk H]
「　和我一起，烧尽一切吧。　」

『奥菲莉娅』

……
……

………………………………说得也是。

或许确实如你所言。

愿望无法实现。
思念无法传达。

那么……
就将这身躯、这眼瞳、这灵魂——————全部投入火中——————

『奥菲莉娅』

（不行——————）

我身体深处，仿佛被什么紧紧揪住。
好痛、好痛、好痛——————

被碾压，开裂，
粉碎。

一旦屈服于痛楚，
我就会再次点头表示『说得也是』吧。

然后，就会有什么粉碎消失吧。
痛楚、碾压、开裂。

这是……——————

『奥菲莉娅』

！[bgm BGM_EVENT_24 1.0 1.0]

这是[line 4]诅咒。不是普通的话语！[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
是能够束缚灵魂与意志的[#恶龙诅咒]！

这感觉，
我确实……有印象……！

『奥菲莉娅』

苏鲁特……！
你对我，做了些什么……！

难，不成……从一开始……就把我……！？

[charaTalk H]
「　抵抗力很强。　」

[charaTalk H]
「　但为时已晚。　」

[charaTalk H]
「　你的灵魂已经有一半与我融合了。　」

[charaTalk H]
「　奥菲莉娅。　」

[charaTalk H]
「　共同，见证，星球的终末吧。　」

『奥菲莉娅』

啊……啊，呜……[line 4]！

破碎龟裂。
粉碎四散。

如此轻而易举。
我的体内瞬间充满了他的火焰。

身体深处有什么被烧焦了，
[#我:内心]，被火焰所笼罩。

『奥菲莉娅』

说得，也是————————————[bgm BGM_EVENT_24 0.8 1.0]

这样，就好……
嗯……

……让，世界……

让整个[#异闻带:Lostbelt]都葬身火海，
我……

「　奥菲莉娅。　」

时机已至。
炎之剑的剑锋，穿透了天空。

很快就看到了目标地点。
地表，原瑞典南部的维纳恩湖。

靠近火焰领域与冰雪大地的交界处，
散布着几座村落与生物栖息地的地区。

是生命，相对较多的地方。

啊啊。他是打算让我亲眼目睹。

目睹他那火焰的光辉。
目睹生命在燃烧的样子。

我能看见。我看见了。
残留于大地上的细小灵脉，以及建立在其上方的村落。

朝着那里——————

仅由魔力形成的超高热，
地球上本应不存在的超过摄氏400万度的“剑”，

犹如流星。
以骇人的速度朝着大地落下。

尽管我看到了几种可能性，
但凭我的[#魔力:大头针]，终究无法固定——————

『格尔达』

哎……？

太阳公公？
不，比太阳更耀眼……那到底……是什么……？

好漂亮——————

[f large][s 255] [s 16]「『[#耀冠太阳吧，炎之剑:Loptr Lægjarn]』」！

『巨大的守卫』

[image berserker_language_2]——————！

『志度内』

Berserker！[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
干得漂亮，就这样连魔力一并撑住！

『巨大的守卫』

[image berserker_language_2]——————！

『志度内』

谢谢你！　Berserker！

呜……可恶……！
[#术式的反作用力:反馈]太重了啦！　没办法撑太久！

这下就算打死我也不好意思说什么，
在千钧一发之际还好赶上了，这种台词了啦！

拜托你们持续支援，继母大人！
奥特琳德！

『奥特琳德』

明白了，天鹅礼装紧急启动。
辅助人理的英灵带来的影子。

『斯卡哈·斯卡蒂』

那么，同时显现多面神铁之盾吧！
尽管都是曾被他击碎过的东西……！

但聊胜于无！

『福尔摩斯』

藉由原初之卢恩同时召唤复数神铁。
[#异闻带:Lostbelt]的斯卡哈·斯卡蒂，魔术技艺果然惊人。

但确实如她所言，观测数值是无情的！
最多能撑几分钟，撑不了的话或许只有几十秒吧！

一旦这场抗衡崩溃，北欧就会灰飞烟灭！

齐格鲁德！
布伦希尔德！

『齐格鲁德』

……在下！
也已经启动卢恩了！　但是！

『布伦希尔德』

我们向那位英雄之影和神铁盾群
施加了防御及硬化效果。但即便如此——————

『齐格鲁德』

要与其抗衡，还缺少致胜一招！

『达·芬奇』

……
……

……玛修、藤丸立香。
现在是无论如何都要防御住的关键重要局面。

我尽量不想勉强你们。
但现在只能靠你们了。

『玛修』

能行。
我的盾就是为此存在的。

倒不如说，被伊莉雅小姐的术式抢先一步，
害我现在有些不好办呢。

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]最大输出。自动调节机能开始运作。
[#软银替身:Amalgam Goad]准备紧急展开，开始。

对闪光防御，完毕。
开始与潜航艇观测仪器同步。

这里——————就由我和这块盾牌来抵挡。
御主，请指示。

『Master选择』

1：（一声不吭地点头。）

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！　芙！
嘎嗯！

『戈尔德鲁夫』

慢……慢着，慢着！　亚从者小丫头！[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
你是没看到观测数值才会说出这种话来的吧！

技术顾问，为什么不告诉她！
叫区区一个小丫头孤身闯入那种抗衡状态中，

只会让她置身险境啊！
能获得的，不只有预测数值的略微提升吗！

『达·芬奇』

是啊。可能性微乎其微。
制定这种低成功率的作战计划根本就是脑子不正常。

无论是在特异点的作战，
还是在[#异闻带:Lostbelt]的战斗，这点都没变过。

在这个前提下，我们依然对他下达了命令。
——————命令他，一定要生还。

这就是所谓的与世界战斗啊。
为了突破俄罗斯、突破北欧，

以及为了突破接下来的[#异闻带:Lostbelt]，
这种事就是无可避免的。

而且，[&他们:她们]身上存在着可能性。
[&他们:她们]有过数次奇迹般抵挡住大规模攻击的实绩——————

『戈尔德鲁夫』

我！　不是在和你讨论什么实绩，
我只是说！　现在是不可能的！

『福尔摩斯』

不。可能性并不为零。
这是值得一拼的局面吧？

『戈尔德鲁夫』

我，我！　真想痛扁你一顿！
明知这是白费功夫，你这不是在找揍吗！！

『Master选择』

1：玛修，我会全力支援你。
？2：试试看吧。

『选择结束』

『玛修』

是，御主。
玛修·基列莱特，要上了。

我们不会后退。
为了履行责任。

……决不后退！

『拿破仑』

————————————真是的。
好啦，我知道你们很拼命啦。

责任吗。
确实有责任呢。

对践踏着他人前进的家伙而言，嗯，
确实会有背负的东西。有不得不背负的东西。

你们称之为责任吧。
原来如此，是这样啊。

为了履行责任而去也不错。
既然决定该怎么做了，就这么做吧。

只不过……

你们是不是——————忘记了关键的司令官呢！
我可不觉得自己是那么没存在感的人啊！

『玛修』

！

『Master选择』

1：拿破仑……！？

『选择结束』

『拿破仑』

没错！　是我！

[f large]我！[wt 0.7]　就在[wt 0.7]　这里！

男人，伫立于此。

将两手抱携的巨大炮身瞄准空中，
脸上露出比破灭之阳更为眩目的，无畏的笑容。

好男儿。
如火焰般、如巨人般屹立于此。

『拿破仑』

——————你说不可能？

你们这么说了吧。啊啊，确实说了吧。
这可是点燃我心中火焰的话语啊，噢啦啦！

你们知道吗！
新兵和玛修！　还有小小的[#小姐:Mademoiselle]和大叔！

人类在说不可能这个词的时候，
话语中其实总是包含着些许的期望。

说不定、
肯定、或许之类的。

……尽管我不知道生前的拿破仑·波拿巴是怎么样的。
毕竟我的身高也发生了变化了嘛。

但当时，人们渴望、祈愿。
认为那位皇帝拿破仑或许能够获胜吧？

但时过境迁，人们又开始这样想。
那位皇帝该不会妨碍市民获得幸福吧？

你们知道结果究竟如何吗？

[#两者都实现了啊]！　太激动人心了吧！

回应愿望获得了胜利，回应愿望失去权势。
这就是结果。

这就是我。

这就是被刻在人理之上的——————回应期待的英雄、英灵啊！
——————英灵拿破仑！　正是！　回应愿望的男人！

——————胜利炮，射线良好、射角良好、射高良好。
——————胜利炮，炮弹装填！

绝对的困境。走投无路。
又不是现在才第一次见识——————

一直都是这样吧？
比方说在这里。

在这[#异闻带:Lostbelt]中，没有退路。没有希望。

没有任何人心怀愿望。
无论是人，还是神，甚至连巨人也一样。

不曾幻想过明日。
对未来也没有任何期望，没有任何想象。

既然如此……啊啊，就必须有人来教会他们才行呢！
何谓希望！　何谓愿望！

不，不对！
————————————这件事，[#只能由我来做]！

好男儿笑了。
身为炮兵伫立于此。

英雄偶像般的男人，毫不忌讳地自称英雄的男人。
他不曾迷惘。

口中呐喊着希望，
炮口精确地瞄准巨人王的眉心——————

『拿破仑』

因此现在，我要！

在这里！　轰出胜利的彩虹！
这可是我珍藏的王牌啊——————接招吧！　怪物！！

[f large]——————『[#高歌凯旋之虹弓:Arc de Triomphe de l'Etoile]』！

「　呜——————！　」

「　想要阻挡！　」

「　我的剑吗！　人类的英灵！　」

『拿破仑』

…………抱歉啦，新兵。

所谓的王牌，其实就是进一步突破最大输出。
也就是所谓的[#过剩输出:Overload]啦。

像这样，仅限一次——————

尽管附带了仅限这次的条件，
但只要赔上灵基和灵核，就能放出绝招。

这也算是某种可能性啦。

有时候！　神秘稀薄的炮兵，也能比肩大英雄啊！

…………就是这样。

我只能到此为止了。
接下来就靠你了。

你要前进。

没错，前进，迈开脚步前进。
可以迷惘，可以烦恼，但决不能止步，前进。

随你往前、往右，还是往左。随心所欲地前进。

哪怕往后前进也无妨。
但是，决不能止步，不能后退，不能折返。

只要一息尚存就要前进。
生者的前进方向，就是人理的方向。

可能性从来就不是零，
一切皆有可能。

你不是击碎了将世界烧尽的光带吗？
那将世界烧尽的魔剑也能像这样挡住。

这就是我们，这就是我们的历史。
在最后关头总能想出办法的才是[#人类]。

……话虽如此，
人类注定会在前进道路上看到堆积如山的讨厌玩意儿。

看到那种狗屎玩意，
还能像个傻瓜一样大笑的，才是步兵的真髓啊……

『奥菲莉娅』

……啊……

彩虹……过来了……

啪地一声……弹开…………
消失了……

『声音』

（哈哈。怎么样，就像烟花一样吧！）

（你看得开心吗？）

『奥菲莉娅』

唔——————

『声音』

（哎哟，你就快被吞噬了啊。）

（那得抓紧时间才行。
　毕竟我已经快要从地表消失了。）

（还对新兵讲了一番大道理……
　啊啊，不行了。这下真的快要完全消失了啦！）

（赶紧赶紧。
　呼，用意念传声真累人啊。）

（这就是所谓的皇帝特权啦！）

『奥菲莉娅』

……？

『声音』

（尽管你还挺适合待在城堡里的，
　但不怎么适合待在苏鲁特肩上呢。）

（不过，算了。）

（你没有前进吧。
　但是，嗯，也不能要求每个人都一样嘛。）

（正因为如此，我才会来到[#北欧:这里]。）

『奥菲莉娅』

……正因为……如此……

『声音』

（我听到那声音了哦。）

（你恳求[#谁来救救我]了吧，奥菲莉娅。）

（虽说你的那个男人啊，在你眼里似乎是个
　相当优秀的人类，但他有一个缺点。）

（他能引导你，
　但他不是能拯救你的家伙啦。）

（我禁不起女性的求助啊。
　而你又是其中最顽固、）

（最笨拙、最死板的，
　最值得攻陷的女人啊！　噢啦啦！）

（所以……我真的坠入了爱河。
　我很想看到你的笑容。）

（……不过嘛，正因为我是这种男人，才会沦落到那种结局啊。
　你就把这当成帅哥的可爱之处吧。）

（我是人理的英灵，守护人理的英灵……
　但我也决定要回应你的[#声音:愿望]。）

（尽管到头来还是被甩了。
　但起码，让我帮你带走那个诅咒吧。）

（因为我，是个会回应愿望的男人。）

『奥菲莉娅』

回应……

愿望……

[charaTalk B]
在浑浊的意识当中，
我，重复着那句话。

[charaTalk B]
——————英灵拿破仑是回应愿望的男人。

[charaTalk B]
啊啊，是这样啊。
他是来回应我的愿望的。

[charaTalk B]
回应那害怕得不敢迈开步伐走向任何地方的我。
回应那无意识中呼喊求助的，我的内心深处。

『声音』

（你其实可以更为率直地把话说出来啊。）

（从这层意义上来说，没错。
　你应该好好向我心爱的约瑟芬学习。）

（她是个好女人哦。
　是个对自己相当诚实的女人。）

（尽管我很想详细向你说明，
　但抱歉。没时间了。）

（挺起胸膛，奥菲莉娅。
　你啊，只要保持自然就很美了。）

『奥菲莉娅』

……

『声音』

（你就算呆立不动也无妨。
　只要保持着这份美，随你往前往后还是往旁边。）

（摔倒在地！　[#然后行动起来]！）

（高高在上也不错，
　但偶尔也要尝试呼吸下界的空气。）

（——————心情会意外舒畅哦，[#小姐:Mademoiselle]。）

在我身体深处，有什么……
紧握我灵魂的炎之手粉碎了。

思考开始急速转动。
意识、自我，逐渐恢复了。

被介入了。
原本只对缔结了契约的英灵开启的意念传声[#线路:频道]，

被那个男人毫不客气地介入了。

我在相同的的线路中呼喊他。
一次、两次、三次。

——————没有回答。已经，连不上了。

『奥菲莉娅』

…………………………英灵，拿破仑。

「　你要去哪儿？　」

「　奥菲莉娅。　」

『奥菲莉娅』

……
……

……我说，Saber。
其实就算是我，内心也是有一个愿望的。

不，是曾经有过。
多亏了爱管闲事的Archer，我终于想起来了。

[charaTalk B]
「　……？　」

『奥菲莉娅』

我——————

就算泛人类史化为白纸，
我也不想让行星化作灰烬。

挺起胸膛。
竭尽可能，堂堂正正地。

然后，我倒了下去。不清楚是往前还是往后。
空中步行术式的效果中断，

我，掉了下去。
向着地面掉了下去。

坠落的同时——————
我深深地吸了一口气。

——————刺鼻的气味，刺激着鼻腔，类似于硫化氢的味道。

『奥菲莉娅』

你这骗子……

『玛修』

奥菲莉娅小姐！？

那，那个……
其实……就在刚才，拿破仑先生他……——————

『奥菲莉娅』

我看到了。
而且，我也听到了。

……所以，我被笔直地贯穿了。

『芙芙』

芙呜呜……

『玛修』

奥菲莉娅……小姐……

『奥菲莉娅』

那是一道美丽的彩虹。

他真厉害啊。
竟然能让我看到那么多可能性。

我现在能看清我曾经视而不见的东西。
也知道了自己现在应该去做些什么。

Shadow Border里各位迦勒底的成员，
还有英灵们。

玛修。[wt 0.4][charaFace B 3]
还有……呃，还有……

『Master选择』

1：我叫藤丸立香。

『选择结束』

『奥菲莉娅』

我知道。我当然知道。
……是叫藤丸立香吧。

我并没有忘记。
只是有点难以启齿……

『芙芙』

芙。

『奥菲莉娅』

对不起，我不会再忘记了。
毕竟你是我们重要的晚辈呢。

……我很清楚这么做很自私，
但我还是想拜托你们，哪怕仅限现在，请让我站在你那方。

一旦头部完成再生，
他就会再次行动。

吸收了空想树的那家伙……
已经只会以破坏行动为目的而活动了。

空想树拥有向星球扎根的性质。
并逐渐扩大[#异闻带:Lostbelt]这一现实。

所以，如果再这样继续下去——————

只剩下火焰在熊熊燃烧的[#现实:Texture]，将会覆盖行星。

『戈尔德鲁夫』

这可不行！
但……但再怎么样……你们对我们来说……

是屠杀者、是大叛徒……对人类社会来说，
则是罪犯，是造成大量破坏的恐怖分子……

但……但是情况确实已经摆在眼前了。
唔，唔唔，唔唔唔……

『福尔摩斯』

紧急避难。与敌人的敌人联盟。
我们已经经历过这种选择了，所以才能走到现在这步，所长。

就算再增加一位临时的同盟对象应该也没什么问题。
俄罗斯的事就是很好的先例。

『达·芬奇』

说得对。
总之现在先试着抓住救命稻草也不坏。

『戈尔德鲁夫』

……没办法。
但这不过是临时的同盟哦！

结束之后我们就会逮捕你！
真心拜托你到那时一定要乖乖放弃抵抗哦！

『奥菲莉娅』

我早有这份觉悟了。
……难以想象你这种性格会是时钟塔的人呢。

『斯卡哈·斯卡蒂』

真是的。尽管我没资格插嘴，
但真是位天真的将军。部下一定很辛苦吧。

但是，这也不错。我也会爱你。[wt 0.9][charaFace G 10]
只是体重并不好，去减肥。

『志度内』

哇。所以大叔就是我的继父吗？

『戈尔德鲁夫』

什么……！　不，不对，虽说我确实未婚，
但有孩子是不是有些为时过早……？

『穆尼尔』

不是啦！　谁跟你说这种事啊！
在这种状况下，你能不能别说温馨的话题啦！

『芙芙』

芙！　嘎呜！

『戈尔德鲁夫』

唔，我……我都知道啦！
我是故意的。我有时也会想要缓和一下气氛嘛！

尤其是对他们而言，嗯，
尽管只是一种特殊的使魔，但毕竟刚失去了一位战友……

无论是什么样的存在，
但凡与有人类外貌、拥有人心的存在分别就会……

『Master选择』

1：谢谢你，新所长。
？2：没事啦，拿破仑为我留下了一番话。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

是……这样啊……
既然你这么说，那就行了。嗯。

『福尔摩斯』

奥菲莉娅·法姆索罗涅。
我要确认一点。你与苏鲁特是否缔结了从者契约？

『奥菲莉娅』

是的。尽管属于例外事例，
但我还是与他处于契约关系。

『福尔摩斯』

令咒呢？

『奥菲莉娅』

已经消耗掉三划了。
但是……应该能够强制解除契约。

『福尔摩斯』

太好了。如果现在就解除的话，
他就不过是个失去了御主的从者。

那家伙应该没有单独显现
或是单独行动这类特殊能力吧？

『奥菲莉娅』

……嗯。

而且，虽说只有一次，但他还是使用了炎之剑。
魔力消耗等同于宝具的真名解放。

『达·芬奇』

是这样啊，既然已经使用了这么多魔力……！

『福尔摩斯』

只能等待拿破仑的攻击造成的伤势恢复，
并为了释放下一击而重整态势吧。

我理解了。
难怪再怎么等都没等来第二击。

『齐格鲁德』

既然如此，在下将迅速转守为攻，讨伐敌首。[bgm BGM_EVENT_91 0.1]
布伦希尔德！

『布伦希尔德』

好。我们一起上吧。

法兰西皇帝陛下留下的彩虹尚存，
仍在为我们的四肢赋予力量。

『齐格鲁德』

——————正是。若要动手，现在正是良机！

『布伦希尔德』

——————是！

『Master选择』

1：决战吧！
？2：就算对手是巨人王，也要倾尽大家的力量打倒他！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！
输出稳定，装备运作可能。可以与巨人王战斗！

『芙芙』

芙……芙呜！　芙！

『福尔摩斯』

奥菲莉娅。
你继续把苏鲁特的情报——————

『G：奥菲莉娅』

不。
我知道的事并不多。

所以，我也……
要协助玛修……协助英灵们战斗。

『奥菲莉娅』

在此，切断从者契约。

就算巨人王拥有庞大的魔力，
但与英灵是一样的。

一旦失去了魔力供给，就难以有效地维持自身存在。
应该能争取到第二击为止的时间。

『斯卡哈·斯卡蒂』

……奥菲莉娅。没问题吗？

尽管我同样没能看穿可恨的苏鲁特隐藏的痕迹，
但知道了这件事的现在，我也明白你的状况了。

召唤巨人王可不是人类能做到的。
人类的身体还不足以担当……

将虚幻的存在强制留在现世的枢纽。
英灵或许不需要这种东西，但巨人王的话——————

是你那眼睛吧？
他把你那眼睛，把那魔眼当作存在的枢纽了吧。

『玛修』

！

这也……就是说，
若想完全解除、废弃契约……

……奥菲莉娅小姐！

『芙芙』

芙！！

『奥菲莉娅』

……芙芙。
这么说来，我也好久没见到你了呢。

我一直很想摸一摸你。
可以吗。

『芙芙』

芙……[wt 0.3]

『奥菲莉娅』

谢谢你，我心满意足了。
玛修，我也要谢谢你。让你担心了。

但是，没关系。
这样就行了。

我是心怀着希望这么做的。
毕竟，至少，我想回应那个人的期待。

我要为自己的失败负责。
这就是，对认同我为[#隐匿者:Crypter]的……

不，是向认为我有生存的价值而为我
献身的基尔什塔利亚大人的……唯一的……！

我的，魔眼！
其真正的价值……！

并非看透可能性，
亦非从看透可能性衍生而出的阻碍事象的能力……！

没错。枢纽……！

这魔眼担负的职责乃是将几乎等同于
神灵的巨人王留在现世的灵性枢纽！

我将舍弃这眼睛……
切除我与苏鲁特的契约……！

『玛修』

魔眼和大脑紧密连接在一起！
倘若不经过细致的处理，溢出的魔力会——————

破坏你的大脑啊！
奥菲莉娅小姐！

『芙芙』

芙……！？

『戈尔德鲁夫』

——————呜。
咕，唔，唔……！

『斯卡哈·斯卡蒂』

她已做好觉悟。
没错吧，奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

是的……！

……！

呜……啊……啊啊……！
啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！

[line 18]！

『玛修』

奥菲莉娅小姐！！

『奥菲莉娅』

魔眼，与魔术回路的连接……解除！

魔眼……失去力量……！
同时作为枢纽的机能，也将消失！

『Master选择』

1：不要再继续了……！
？2：奥菲莉娅小姐，已经够了！

『选择结束』

『奥菲莉娅』

还没，还不行！
还要——————

齐格鲁德！
真正的大英雄，北欧的齐格鲁德！

拜托你……！

助我一臂之力！
一次就好！

将那个……！　将[#火焰:苏鲁特]！　斩断吧！

『达·芬奇』

是这样啊！　齐格鲁德！
奥菲莉娅至今还维持着与他之间的契约吗！

『齐格鲁德』

明白了，[#御主]。魔剑启动——————

『奥菲莉娅』

闪耀吧、闪耀吧、闪耀吧！　我的……！

于此处闪耀吧，我的——————[#大令咒:Sirius Light]——————！

