『农夫A』

这附近……寒冷的地点？

『福尔摩斯』

嗯。这些袭击村庄的怪物们原本都是
生活在远比此处寒冷的土地上的种族。

恐怕是在村庄附近筑起了巢穴吧。
你们有什么线索吗？

『农夫B』

唔～～～，附近啊，就算你这么说……

『农妇B』

就是指比村庄边境栅栏更外面的地方吧？

『农妇A』

我们都没出去过呢……

『暗匿者042』

慢着，你们从未出过村庄吗？　谁都没试过？

『农夫A』

不是啦，因为这是禁令啊。

『农妇B』

是啊。不能擅自更换住处
可是天子陛下的布告哦？

『农夫B』

虽说很久以前，曾经有十几人从受水灾的村庄流浪到这里。

那时候也是由天子陛下为那些成为流民的人
决定各自的去处，让他们不受生活所困。

『农妇B』

我还以为你们也是因为这样才流浪到这里来的……

『斯巴达克斯』

怎么会这样……原来这里是伪装成村庄的牢笼啊。[wt 0.8][charaFace C 5]
不可饶恕的压迫！　愤怒令我有种欢欣雀跃的感觉！

『少年』

……

『农夫A』

不，但是，就算离开了村庄，到底能去哪里啊？

『农妇A』

就是啊。生活所需的东西全都在村里。
为什么非要去那种陌生的地方啊？

『枪兵193』

你们，觉得这样过，无所谓吗？

『农夫B』

这不是有没有所谓的问题，唔唔，
应该说我以前从未产生过离开这里的念头吧……

『福尔摩斯』

……始终在相同的地方过着心满意足的生活，
难怪会变成这样……

『少年』

……

……话说，大[&哥哥:姐姐]，我能问你一个问题吗？

『玛修』

什么事？

『少年』

那个，我们可以……到那边去聊吗？

『Master选择』

1：你想说什么？
？！

『少年』

嗯，是这样的，
尽管我没向大人们提起这件事……

其实我，说不定知道寒冷的地方在哪儿。

『玛修』

哎？

『少年』

尽管我很清楚不能够违反规定……

但是我……
还是很想知道村庄外面是什么样的……

所以趁大家都在忙活的时候，
我时不时会外出探险。

『玛修』

……我能理解这份心情。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
毕竟对外界的好奇心是非常有魅力的。

『少年』

是吗？
大[&哥哥:姐姐]你们也喜欢探险吗？

『Master选择』

1：喜欢。

『玛修』

我就知道。因为前辈总是很期待新的邂逅。

『少年』

是这样啊……嗯，和我一样呢！

『Master选择』

2：讨厌。

『玛修』

是……是这样吗？真意外。
我还以为前辈是个顽皮的人……不，失礼了。

但迄今为止完成了诸多危险任务的前辈，
我认为已然是位出色的冒险家了。

『少年』

是这样啊……明明心不甘情不愿，
却又持续着旅行生活，真的很坚强呢！

『选择结束』

『玛修』

那么，您所说的寒冷的地方是……

『少年』

嗯，其实我也只有在很久之前去过一次。
是在一座比较偏僻的森林里，有个又暗又冷的地方。

总觉得阴森森的……
是个就算有妖怪住在里面也毫不奇怪的地方呢。

『戈尔德鲁夫』

哦，有关咆哮兽巢穴位置的线索吗。
确实是有意义的情报。干得漂亮，当地调查队。

我仿佛已经看到高扬斯卡娅的背影了。
呵呵呵……该死的狐狸精，终于让我逮到尾巴了……！

『达·芬奇』

虽说越早处理越好，
但芥雏子该怎么办呢？

因为对方也摆开了阵仗监视着我们。
估计是在寻找下次袭击的时机吧？

『福尔摩斯』

继续对峙浪费时间乃是下策。既然当前的目的是
追捕高扬斯卡娅，那无论什么线索都聊胜于无。

只要在天亮前，以村庄做掩护朝着芥营地的
反方向出发，就能掩人耳目地行动了吧。

当然，为了以防万一，
还是需要留人手护卫Shadow Border才行……

虽说这样会分散战斗力，
但魔兽的出没地点具备让我们这么做的价值。

『莫德雷德』

就这么说定了。
那剩下的问题就是谁留下来，谁出击了。

『达·芬奇』

福尔摩斯，首先应该将你编入搜索组。
让侦探留下来看家未免太浪费了吧？

『福尔摩斯』

尽管安乐椅侦探这种类型也未尝不可……
但这次必须进行现场调查。

好吧。我会参加调查巢穴的任务。
毕竟伤势也痊愈得差不多了。

那么，我想将前线指挥的工作
交给[&Mr.:Miss]藤丸立香负责。

毕竟如果让我擅自判断，
可能会因为过于热衷解谜而一头扎进瀑布里吧。

『玛修』

前辈，务必拜托您了。我也会同行。

『达·芬奇』

那剩下的人选就拜托藤丸立香啦。

任君挑选哦，
你想带谁去呢？

『Master选择』

1：斯巴达克斯，跟我来。

『斯巴达克斯』

好吧。我早已在斗技场熟悉了与猛兽的对战。
包在我身上吧！

『暗匿者042』

……我也希望能与你们同行。
毕竟光凭Berserker会顾及不到的一些细节，这方面还是需要考虑的。

『Master选择』

2：我想拜托暗匿者042。

『暗匿者042』

没问题。其实我很擅长搜寻东西。

『斯巴达克斯』

然而要粉碎搜寻到的猎物就要靠力气活了吧？
那我也应该同行。一切压迫皆由我粉碎！

『选择结束』

『枪兵193』

那么，我和莫德雷德，负责看守。明白了。

『莫德雷德』

不如就靠我和枪兵193两个人去把那个叫
[#隐匿者:Crypter]？的家伙给干掉吧？

『达·芬奇』

拜托你了，千万别乱来，
老老实实地守卫好Shadow Border哦？

『莫德雷德』

我知道了啦，开玩笑而已啦！
……嘁，没意思。

『少年』

好厉害！　坐在斯巴达克斯肩膀上，[bgm BGM_EVENT_96 0.1]
简直就像飞在空中一样！

『斯巴达克斯』

就算是相同的景色，只要改变了视角就会发生变化。
还能看到一些从未见过的东西。

留意到曾经擦肩而过的美与善，
留意到无法置若罔闻的丑与恶。这就是所谓的成长。

『少年』

……这话好难懂呢。

『玛修』

斯巴达克斯先生要表达的意思，
一定是你想去村庄外面见识的心情是正确的吧。

『少年』

是这样吗？

『斯巴达克斯』

当然是哦。小小的反叛者啊。

『少年』

……要是我也能长得像斯巴达克斯这么高就好了。

『斯巴达克斯』

哈哈哈。那你就好好锻炼身体吧。
其实我小时候的身高也和你差不多哦。

『少年』

我也能……长得这么高吗？　像斯巴达克斯一样？

『斯巴达克斯』

当然可以。谁都可以成为斯巴达克斯。
毕竟所谓的人生，无非就是向逆境发起反叛嘛！

『暗匿者042』

……让小孩来带路原本还令我有点担心，
没想到斯巴达克斯挺会照顾小孩的。

『玛修』

嗯。多亏他让孩子骑在肩上，我们就能以成人的步速前进了。

『暗匿者042』

话虽如此，如果速度太快，
反倒会给藤丸立香带来负担吧。

千万不要逞强哦？
如果喘不过气来，就由我背着你走吧。

『Master选择』

1：我会……加油的……
？！

『玛修』

……前方能看到农耕地了。
代表我们到达邻村了吧？

『少年』

虽说直接穿过去比较快，但一旦被发现，
可是会被骂得很惨的。或许还是绕个路比较好呢。

『暗匿者042』

……话说……

『玛修』

……嗯。风中飘来了一股血腥味。

『福尔摩斯』

嗯，唔。这么想来也很正常。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

假设这位少年现在正带我们前去的目的地有魔兽巢穴的话，
就代表我们正走在那些家伙往返的路上。

而途中如果存在村庄，[#是不可能幸免于难的]。

『斯巴达克斯』

少年啊，躲在这里等我们。我们很快就回来。

『少年』

嗯……要小心点哦？

『玛修』

……呜！　这……

『暗匿者042』

惨不忍睹。这样子……是全灭吗。

『斯巴达克斯』

小心点。有臭味，臭味……
是饥渴弱者的畜生们的体臭。

『福尔摩斯』

嗯，还在附近。
当然，它们想必也发现我们的气味了。

『咆哮兽』

G[se ad564]URRRRRR……

『暗匿者042』

大驾光临了。数量还挺多呢。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

『斯巴达克斯』

反正我们是无法置之不理的。若在这里放过它们，
这些家伙又会为了寻求下一个猎物而蹂躏附近村庄的吧。

『玛修』

我们动手吧！　御主，请指示！

『玛修』

确认敌方全灭……[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
战斗结束。

『暗匿者042』

替村民报仇……这么说也不过是自顾自的感伤罢了。

『福尔摩斯』

……

『斯巴达克斯』

你的表情似乎是注意到了什么呢。侦探阁下。

『福尔摩斯』

嗯。御主藤丸立香。
你有什么感觉吗？

『Master选择』

1：它们身上好像有奇怪的刺青……

『暗匿者042』

嗯，确实有。
由于花纹很奇怪，所以很难记住……

『福尔摩斯』

啊，不用在意这方面的违和感啦。
问题在于咆哮兽的行动。

明显是战斗专精的存在。
并非适应自然界的战斗，而是适应与人类的战斗。

『Master选择』

2：它们似乎很擅长合作攻击……

『玛修』

对。该怎么说呢，总觉得它们的行动与我们在
俄罗斯异闻带战斗过的同种有明显的不同。

感觉每一只个体是变弱了，
但它们却多了能弥补这些的狡猾……

『选择结束』

『福尔摩斯』

个体的弱化应该是由于环境的缘故吧。
对习惯极寒环境的魔兽们而言，这里简直相当于热带雨林。

然而它们的行动却莫名井然有序。而且不是狼群那样的
野性团体行动。[#而是明显受过训练的行动]。

『暗匿者042』

也就是说，它们有饲主……

『福尔摩斯』

现阶段下定论还为时过早。

『玛修』

会是TV·高扬斯卡娅干的好事吗？

『福尔摩斯』

即便如此，仍然会留有疑问。[#到底是什么时候调教的]？

『斯巴达克斯』

只要继续前进，谜题自然就会解开了吧。
幸好，那些家伙留下了足迹。

『暗匿者042』

嗯。看来方位并没有偏差。

『斯巴达克斯』

我去把那位少年带来。在村庄外汇合吧。

这景象……不该让孩子看到。

『玛修』

……斯巴达克斯先生原来是那么温柔的人啊。

『暗匿者042』

将自己视为庇护对象之人守护到底
才是那位英灵的本分。

与之相对……为了守护不惜付出任何牺牲，
这种极端性，只能说不愧为Berserker啊。

『少年』

……就在前面。再稍微走一会儿，就会看到
地面有一条巨大的裂缝，可以从那里钻进去。

『福尔摩斯』

原来如此，是洞窟啊。

『少年』

里面一片漆黑，而且冷风嗖嗖的……我很害怕，
所以进去没多久就马上出来了。

但是回声非常响亮，我想深处应该很宽敞吧。

『玛修』

原来如此，确实像是喜欢寒冷地带的怪物
会用来当作据点的地方。明显很可疑。

『暗匿者042』

……不，已经不是可疑的程度了，根本就是确凿无疑。

『斯巴达克斯』

被包围了呢。真令我热血沸腾。

『玛修』

对不起，是我疏于警戒了……

『福尔摩斯』

[&Mr.:Miss]藤丸立香会大意也是无可奈何的。

毕竟在Miss基列莱特回归前线之前，
可是位可靠而优秀的领航员呢。

『玛修』

不，那个，呃……

『少年』

大，大家……不害怕吗？

『暗匿者042』

如果这种程度的危机就让人不敢开玩笑的话，
我们的旅途想必早就已经结束了吧。

『斯巴达克斯』

哼，不费吹灰之力！

『暗匿者042』

不过真是太诡异了。我还以为
[#魔兽:咆哮兽]和巨人会分别有各自不同的据点呢。

『福尔摩斯』

刚才毁灭了村庄的是[#魔兽:咆哮兽]。
但沿着它们的足迹走来，遇到的却是巨人群。

那么栖息于前方洞窟里的究竟会是什么呢？

『斯巴达克斯』

没事，进去就能见分晓。
止步不前是无法发现真理的哦，侦探阁下。

『暗匿者042』

但是……
继续让这孩子跟着我们未免太危险了吧？

『少年』

……

『福尔摩斯』

但让他一个人回去也很危险。
我们不知道附近到底还潜伏着多少魔兽。

『玛修』

那么，只能找个人留下来保护他……

『少年』

不行啦，这样前去收拾怪物的人就变少了。
很危险的。

把我一起带上吧。
我觉得留在大[&哥哥:姐姐]身边肯定是最安全的。

『暗匿者042』

唔……结果还是这样最合理呢。

『斯巴达克斯』

噢噢，少年啊……你现在正在拥抱着逆境！
向名为恐惧的压迫发起了反叛！

一同战斗吧！　我斯巴达克斯将引导你，化作你的盾。
为你高唱胜利的凯歌！

『福尔摩斯』

嗯，我们好歹也是被称作英灵的存在。
一定会竭尽全力奋战来回应你的勇气。

『福尔摩斯』

……啊啊，看来疑问的答案已经出现了。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

仔细看。这一带有巨人的足迹。
然后，掉在这里的是[#魔兽:咆哮兽]的排泄物。

『玛修』

它们在这洞穴里……[#同居]？

『福尔摩斯』

尽管我很想用一句不可能来一笑置之。
但我们此前已经目睹了这种怪异事象的蛛丝马迹。

这些猛兽们的野性本能被人为后天性地摘除、覆盖了。

竟然还掌握了与截然不同的种族共享一块地盘的社会性。

『暗匿者042』

调教那些足以将异闻带人类史逼至剪定边缘的猛兽们吗……
这兴趣得多恶劣啊。

『福尔摩斯』

同时，最根本的谜题依旧没有解开。

[#这么做]，[#究竟意欲何为]？

『暗匿者042』

不见得一定会有理由。

我听说那个名为高扬斯卡娅的Alterego
在其他异闻带里会为了解闷而残害无辜民众。

这或许也只是她玩乐的一种形式。
向没有自卫手段的和平农村送去食人野兽什么的……

『玛修』

……呜！？　我们似乎被发现了。准备迎击！

『暗匿者042』

嘁，成群结队果然很棘手！

『玛修』

而且还从后面接二连三地涌过来！

『福尔摩斯』

不过，既然要完成最初驱除[#魔兽:咆哮兽]的目的，
这也是自然的归结呢！

『暗匿者042』

孩子就交给你来保护了，斯巴达克斯！

『斯巴达克斯』

嗯，没问题！

『斯巴达克斯』

……竟然撤退了？　这太不像魔兽了。事有蹊跷啊。

『玛修』

对。而且战斗方式就很奇怪。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『暗匿者042』

不同种族的魔兽不仅共享一块地盘，
还很明显地配合作战。

『福尔摩斯』

这已经等同于得到确证了。
这些家伙果然有指挥者。

『玛修』

那TV·高扬斯卡娅会在里面吗？

『福尔摩斯』

这就有点过分奢望了。
但至少能见到把刚才那些家伙[#喊回去]的人吧。

『暗匿者042』

也就是说只要干掉那家伙，
就能避免这附近进一步遭受损害了吧。

『斯巴达克斯』

继续前进吧。没有问题吧？　小小的反叛者啊。

『少年』

唔，嗯……斯巴达克斯肯定会保护我的，是吧？

『斯巴达克斯』

那当然。
只要你还有那种反抗恐惧的目光，我就是无敌的！

『玛修』

…那个……奥特瑙斯的探测仪
测量到前方存在难以置信的魔力……

『Master选择』

1：难道还有恶魔御座吗？
？2：难道还有火之巨人吗？
？！

『玛修』

不，比那些更为强大。
而且，如果仪器数据没出错的话……有两只。

『暗匿者042』

终于要见到头目了吗？

『玛修』

但这种灵基类型明显是魔兽的。

这倒是与过去数据中的恶魔御座和火之巨人很相似。

只不过它们储备的魔力量相当异常……
而且不知为何，还在不断增大。

『福尔摩斯』

等一下，你们听到什么声音了吗？

『斯巴达克斯』

……令人不快的声响呢。

『暗匿者042』

刚才那些家伙难道是为了补给粮草才返回了？

『福尔摩斯』

……Miss基列莱特。你刚才说奥特瑙斯的探测仪
捕捉到的反应有两个吧？

『玛修』

对。现在也没有变化。

『福尔摩斯』

唔……那么刚才撤退的魔兽们又去了哪里？

『少年』

呜，好臭……

『暗匿者042』

这是……

『斯巴达克斯』

嗯，[#正在吞食自己的同伴]。

『玛修』

而且还是恶魔御座在吞食[#魔兽:咆哮兽]，
火之巨人在吞食其他巨人……

『福尔摩斯』

尽管同类相食在自然界中未必是异常现象，
但至少在俄罗斯和北欧，这不是常见的现象。

而且，假如Miss基列莱特所探测到的魔力增幅的原因
是这个的话……

那它们就不只是普通的肉食兽，
而是具备了[#噬魂:Soul Eater]的属性。

『玛修』

那么，刚才那些魔兽之所以逃离我们撤退到里面去……

『福尔摩斯』

想必是来强化这两只以便为决战做准备吧。

究竟是这两只大家伙下达的命令，
还是每个个体自发的愿望呢……

『暗匿者042』

……看来已经享用完毕了。
似乎接下来打算把我们当甜点呢。

『Master选择』

1：这杀气，和乌鲁克的魔兽们很像……？

『选择结束』

『玛修』

嗯。我也深有同感。
那些魔兽们怀着对人类的憎恶。

……尽管不知道这意味着什么，
但现在没时间疑惑了。

请指示，御主！
在这里击败那些异闻种吧！

『玛修』

敌方沉默。
……洞窟内已经没有其他敌对反应了。

『暗匿者042』

总算……告一段落了吧。

『福尔摩斯』

不，到头来还是没能逮住高扬斯卡娅的尾巴。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

我推测迄今为止遇到的魔兽们的那些奇怪举动，
都是在她的调教、操作下造成的结果。

『斯巴达克斯』

没想到魔兽之间还会相互压迫啊。

『玛修』

说得对……我还以为会在这里与
操纵魔兽们的TV·高扬斯卡娅对决呢……

『Master选择』

1：但是将魔兽从其他异闻带里带过来的……
？2：就是高扬斯卡娅吧？
？！

『福尔摩斯』

既然没有其他的嫌疑人，那可以暂定是她了吧。
只是，不知她为何会抛弃这些魔兽。

『玛修』

哎？　这是什么意思？

『福尔摩斯』

仔细看看堆积在这里的骨头数量。
同类相食应该并不是最近几天才开始的。

指使仆役去狩猎，然后夺取仆役积蓄的魔力
当作自己的粮食……这种生态接近死徒呢。

依据野生动物的基准，是不存在如此扭曲的生存战略的。
但这些魔兽们却不得不这么做。

因为它们被迫在与原本适应的生态体系
彻底隔绝的环境中求生。

『玛修』

但无论是约顿还是[#魔兽:咆哮兽]，
以前都不具备直接将摄取的食物转换为魔力的生态吧。

『福尔摩斯』

足以应对环境剧变的加速过的适应力。
说不定高扬斯卡娅对它们施加了这种强化吧。

但倘若是这样，还是存在疑问。明明耗费了
这么多工夫，为何不继续饲养，而是抛弃它们呢？

『暗匿者042』

真是个让人捉摸不透的女人。
到底有何企图呢。

『福尔摩斯』

只要能弄清她的动机就可以Q.E.D.了。
但是线索到此中断。

她应该怀着与[#隐匿者:Crypter]不同的目的在异闻带间穿梭……
但确实是个不好对付的强敌呢。

『斯巴达克斯』

……少年啊，你没事吧？

『少年』

唔，嗯。毕竟我只是在一旁看着……

斯巴达克斯，还有大[&哥哥:姐姐]你们，
都很强呢。

我却害怕得连声音都发不出来……
派不上任何用处，对不起……

『斯巴达克斯』

站稳身躯见证也是一种勇气可嘉的行为。
少年啊，你很坚强，无需感到羞耻。

『少年』

谢……谢谢……

『玛修』

请问，暗匿者042小姐究竟在做什么啊？

『暗匿者042』

……唔？　不是说这家伙体内藏有美酒嘛。

尽管我没有兴趣解剖怪物，
但体内有酒的话，那就另当别论了。……嗯，是这个吧？

『福尔摩斯』

是分泌腺吧。只要进行保存处理后带回去，
应该就能拜托达·芬奇帮你加工成能喝的酒了吧。

我们在俄罗斯可是做了很多次祛毒工作哦。
不过……

尽管我从前就知道你是位嗜酒的从者。
但说实话，有些难以理解。

目睹那种模样后，竟然还会产生食欲。

『斯巴达克斯』

无论原本的模样如何，胜利的美酒对战士而言
可是至高无上的美味啊。侦探阁下。

『玛修』

看来能当作带回村庄的礼物呢。
不过请恕我和前辈无法陪您一起痛饮……

『Master选择』

1：好了，回去吧！
？！

