『玛修』

秦的……裁定者229……

『戈尔德鲁夫』

哈哈哈。你说裁定者229？
这也太过穿凿附会了吧？

我说你啊，裁定者229可是公元前的人物啊。
他怎么可能活到2019年呢？

『达·芬奇』

从常识来考虑的话确实没错。但是我们不久之前，
才刚和活了500年的雷帝干了一架吧。

就算再来一位活了2200年的皇帝也没什么好惊讶的吧？

『福尔摩斯』

秦朝是断然执行了推进律令制、统一度量衡及货币等，
在当时来看可谓极为超前制度的先进国家。

尽管之后中国重复着新王朝的兴盛与衰败……

但这段枯荣盛衰的历史，
从文明发展的观点来看，不过是在绕圈子罢了。

假如秦帝国的统治能够坚如磐石地永远持续下去，
压制、吞并周遭诸国并不断地发展下去，

或许真的会导致人类史这个时钟的指针加速转动。

『达·芬奇』

嗯。如果像裁定者229那样有才能的执政者
能够坚持不懈地统治下去，这确实有可能。

事实上，晚年的裁定者229也是为了这个目的，
才东奔西走地寻求不老不死呢。

『玛修』

秦朝的灭亡，究其原因，
也是裁定者229之死导致政局动荡所致……对吧？

『福尔摩斯』

就像伊凡雷帝成为雅嘎一样，如果裁定者229也通过
某种超乎我们想象的手段获得不老不死的话……

之后的中国史会跳过所有战乱
并直接抵达近代也并非不可能。

『达·芬奇』

假如凭着这股势头一路走到21世纪，那在卫星轨道上
铺设巨大建筑物之类看似荒谬的事也并非无稽之谈了。

嗯，裁定者229，这个推测或许真的赌中了。

『福尔摩斯』

至少能肯定的是，这里没发生能与
科学技术发展相匹配的社会制度改革。

科学技术只要发展到一定程度，必然会导致
绝对王权被废除，但你们看看这农村的光景。

『穆尼尔』

简直就像停滞于公元前一样呢。

『福尔摩斯』

无论那位身处咸阳的『天子陛下』到底是谁，
看来他完全没打算将技术的恩惠赐予民众呢。

『达·芬奇』

嗯？　稍微等一下！

就在刚才，有什么从那座城市中被弹射出来了。
正沿着抛物线向我们这边靠近。

预测降落地点……正是这座村庄。

『玛修』

用肉眼确认了。那是……火箭吗。

『福尔摩斯』

该不会是洲际弹道导弹之类的吧？

『农夫A』

啊啊，那个啊，是御赐。

『Master选择』

1：御赐？
？！

『农夫A』

没错，每当发生什么值得庆贺的事时，
天子陛下就会像这样赏赐卑贱的我们。

因为掉落的地点是固定的。
所以只要保持足够的距离，就不会有任何危险。

『农夫B』

不过这是为什么呢？
最近有发生什么值得庆贺的事吗？

『农妇A』

不知道啊……

『玛修』

并非攻击，而是集装箱吗？
就运输手段而言，感觉有点粗暴呢……

『达·芬奇』

不，很遗憾。那东西有生物体反应。
而且还是我们熟悉的魔力反应。

不会错。是从者及其御主。

『玛修』

！

『枪兵193』

也就是，来袭。唯有做好觉悟应敌。

『芙芙』

[charaMoveReturn F 0,30 0.4]
芙，芙呜！

『戈尔德鲁夫』

喂喂，竟然搭乘那种玩意儿登场？

『福尔摩斯』

那个与其说是交通工具……
不如说很明显是在自由落体地坠落吧？

『达·芬奇』

对带着从者的御主来说……
这样反正也没什么问题。

『Master选择』

1：只要在落地前跳下来，
？2：并拜托从者帮忙着陆就行了。

『选择结束』

『达·芬奇』

说得没错。不愧是藤丸立香。
很熟悉从者的使用方法呢。

『玛修』

要落地了！　应对冲击！

『芥雏子』

……

『福尔摩斯』

啊啊，果然大驾光临了啊。[#隐匿者:Crypter]……

『达·芬奇』

那是芥雏子吧。
原来如此，中国是她的领域啊。

『玛修』

芥小姐……

『芥雏子』

哼，正颜厉色啊。玛修·基列莱特。
我还以为你会露出下贱的笑容呢。

『玛修』

……我不会笑。我们并不觉得
与各位的对立是能够乐在其中的事。

『芥雏子』

那就更无可救药了。
不懂反思自身行为有多可耻的畜生们。

我不会憎恨、蔑视你们。这份厌恶，
不值得浪费我的感情。我只会将你们当作害虫驱除。

『玛修』

怎么能这样……

『达·芬奇』

你……真的是那位芥雏子吗？
与在迦勒底时的记录判若两人啊。

『芥雏子』

……达·芬奇。
看来你被杀死一事是真的呢。

那躯体……尽管难以置信，但确实很完美。

只要人类还具备智慧，就无法抵达的领域。
智慧生命所追求的真正意义上的婴儿。

……没想到你竟能做出来啊，莱昂纳多。
所谓的人类啊，真是——————

不，既然你是迦勒底的人，那无论如何都是我的敌人。
我不会念及旧情。

Saber，吾之仆从啊。抹除那些家伙。
别让他们再染污我的眼睛了。

『G：？？？』

谨遵命令，吾之御主啊。

『玛修』

呜……！
要来了，御主！

[#隐匿者:Crypter]，芥雏子，
以及她的从者，Saber！

开始战斗……！

『芥雏子』

呜……原来如此，
难怪奥菲莉娅和卡多克会输给你们。

很熟悉运用从者进行战斗呢。
仅这一点，不得不承认你们经验丰富。

『G：？？？』

御主，继续战斗乃是下策。
现在还是暂时撤退吧！

『芥雏子』

是过于轻敌了吗！　Saber，撤退！

『G：？？？』

是！

『玛修』

……芥小姐……

……御主，敌人已经撤退了。
战斗结束。

『芙芙』

芙，芙呜！

『穆尼尔』

噢，噢噢，居然二话不说就撤退。
芥那家伙原来是这么果断决绝的人啊……

『福尔摩斯』

不，我们既没有对敌人造成有效打击，
也没能逼他们拿出真本事。

『枪兵193』

倒是我们的力量遭到了对方的评估。
那女人，远比外表看起来的还要强。

『达·芬奇』

嗯，真是个棘手的敌人。
看来要把我们当作虫子驱除的宣言并非吹嘘呢。

想来她是认为自己能获得压倒性胜利，
才会找上门来寻衅滋事吧。

她并不想和我们打一场竞争激烈的战斗。
如果要拿出真本事，还不如暂时撤退重拟对策……

这就是她的心理吧。
看来资料上说的『洁癖』是真的。

『玛修』

…………

『？？？』

唔嗯，颜面扫地啊。不过朕不会嘲笑。
那些叫迦勒底的人奋战的身姿也相当不错。

『芥雏子』

这般丑态皆因我无能。[wt 0.4][charaFace F 0]但这样一来
陛下应该也能理解那些侵略者们的威胁程度了吧。

『？？？』

威胁？　汝称之为威胁？　不过是
令汝败退的程度罢了，怎能令朕胆战心惊？

『芥雏子』

……

『？？？』

不过嘛，朕承认这确实是场有趣的余兴。

甚好，继续吧。朕会派十名傀儡兵给你
代替赏钱。第二幕也要好生取悦朕。

『芥雏子』

恕我斗胆，陛下。
断不可将此次灾祸视作寻常玩乐……

『？？？』

这是朕要说的话吧，芥。凭汝那暧昧不清的
挥剑姿势，会被视为玩乐可一点都不奇怪哦？

既然要战斗，就该认真赢得胜利。
四肢健全却落荒而逃究竟有何意义？

『芥雏子』

……呜。

我明白了。下次定会取胜。

『？？？』

嗯。朕期盼看到一场精彩的胜负。

『高扬斯卡娅』

真是的，陛下您也太坏心眼了。
该不会是在欺负小芥吧？

『？？？』

你这么认为吗？　高敏斯基。

『高扬斯卡娅』

是高·扬·斯·卡·娅！

『？？？』

何来欺负一说，朕还未曾
将那群名为迦勒底的党徒视作敌人呢。

就来自异界的访客这点而言，
与汝和芥不是同类嘛。

『高扬斯卡娅』

哎……？
不，嗯，这话倒也没错啦……

『卫士长』

若说那些人是侵略者，那最先到来的
汝等二人也脱不了尖兵的嫌疑。

『高扬斯卡娅』

我和小芥不是都有毕恭毕敬地来向陛下拜谒嘛。

然而，迦勒底则是在没得到任何允许的情况下
闯入了陛下的领土并肆意破坏。

我们之间不是有很大的差距吗？

『？？？』

正是。所以芥那家伙才会前去
叱责同乡之人的放肆无礼吧？

哈哈哈。
异境之人对礼节的讲究还真是严格呢。

『高扬斯卡娅』

…………

『Master选择』

1：芥雏子是个什么样的人？
？！

『达·芬奇』

这个嘛，尽管上一个我与A组[bgm BGM_EVENT_79 0.1 0.8]
并没有太多接触……

但根据记录记载，
『她是个在任何问题上与人交往都能做到滴水不漏的人』。

『玛修』

卡多克先生提到芥小姐时，

说有传闻称，
『她和马里斯比利所长有直接门路』……

『达·芬奇』

哎？　这我还是第一次听说。不过也有可能
是只针对卡多克，故意诱导他这样认为的传闻。

『玛修』

[FFFFFF]？　为什么要做这种事呢？

『达·芬奇』

或许是因为如果能让卡多克这样认为，
就能与他保持一定距离感了吧。

我们甚至可以认为，
芥雏子对所有人都采取了类似的措施。

避免给予他人会造成敌对的坏印象，
但也不给他人以亲近自己的好印象……

她大概是通过这种做法，来有意地维持自己
即便在A组中也是最为不显眼的人物这种立场吧。

『福尔摩斯』

也就是顽固的『讨厌人类』吧？

『达·芬奇』

话是这么说啦。
但是你说话就不能再委婉一点吗，名侦探？

『玛修』

……确实，她性格偏好孤独，
或者说她不太想与他人扯上关系呢。

总之是位非常安静的人。
我从未见过她笑或是生气的样子。

『穆尼尔』

我记得她总是书不离手，不是拿着书走路，
就是在房间角落阅读。散发出一种旁人勿扰的氛围。

『达·芬奇』

老实说，无论御主适性如何，
她的性格本应不适合战斗才对。

哪怕成为了[#隐匿者:Crypter]，与我们敌对，
我在阅读了资料之后依然觉得……

说不定只有她，还有机会
能通过对话的方式来和平解决问题。

『戈尔德鲁夫』

那你的期待可真是彻底落空了！
那种像看待家畜般的冷漠眼神算什么！

我从未见过如此冰冷的视线啊！

简直就像我偶尔想趁酒醉
对高扬斯卡娅出手时她那眼神啊！

『达·芬奇』

嗯。和资料上写的稳重性格有天壤之别。
那股猛烈的敌意……

不，那等同于生理上的嫌恶吧。
总之令人非常意外。

『玛修』

……我稍微有点头绪。

那是在A组的选拔后不久，[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
大家在娱乐室里休息的时候。

卡多克先生正以缓慢的速度喝着饮料，
而贝里尔先生则在一旁鼓励着卡多克先生，

基尔什塔利亚先生与戴比特先生在讨论神话，

佩佩隆奇诺先生说着什么笑话
捉弄着奥菲莉娅小姐。

其中，只有芥小姐一如既往地没有加入
大家的对话，一个人静静地读着书。

当我看到芥小姐的时候，
她无疑是在读书。

恐怕无论谁看到，都会这样认为。

但是……

当时恰好在擦眼镜的我，
无意中看到了倒映在眼镜中的芥小姐，

才知道事实并非如此。

芥小姐用手中的书遮住脸，
只用视线轮流地打量其他人。

……小心翼翼，就像是在恐惧着什么。

我惊讶地回头望向她，结果看到的，
却是一如往常，视线落在书页上的芥小姐。

不知她是否感受到了我的视线，
立刻重新『假装看书』了。

『达·芬奇』

唔……这件事听起来有些诡异呢。[bgm BGM_EVENT_70 1.0 1.0]

『玛修』

我认为芥小姐应该不是对其他队员漠不关心。

倒不如说她在怀疑着什么，
不对任何人敞开心扉，始终保持着警戒。

……不过我没能向她问清楚，
究竟为何要如此怀疑队伍……

因为我总觉得，那是不能碰触的部分。

『达·芬奇』

与其说她是在警戒队伍，
不如说她是在警戒人类吧。

她该不会是隐藏着什么秘密吧。

反正她的履历与选拔测试资料还留着，
或许还是重新调查一遍比较好呢……

福尔摩斯，能交给你负责吗？
这算你的本职工作吧？　外遇调查什么的。

『福尔摩斯』

先不谈什么外遇调查，这是展现我侦探实力的好机会。
我答应了。麻烦把资料传送到我的工房。

『达·芬奇』

……唔？　[wt 0.4][charaFace C 24]哎哟，[#大家请注意:Attention Please]。
达·芬奇亲要发布警报了哦。

有物体再次从咸阳弹射出。
虽说这次的目标好像并不是这座村庄……

经过计算，掉落地点与芥雏子撤退的方位一致。

我猜这是[line 2]

『Master选择』

1：是增援吧？
？！

『玛修』

对。我也是这样认为的。

『达·芬奇』

那火箭是无法运送兵力的，
因此提供某种武装的可能性比较大呢。

看来她应该会再次出手。
我们也得做好应战准备比较好。

『福尔摩斯』

达·芬奇。
从者召唤的情况如何？

自从召唤准备完成以来，
已经过了足够长时间了吧？

『达·芬奇』

对，这部分也已经完成啦！
就在刚才，召唤成功了！

敌人是帝国，裁定者229。
综上所述[line 2]

我带来了反叛三剑客哦。[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

『玛修＆穆尼尔』

反叛三剑客？

『达·芬奇』

圆桌的叛逆儿，莫德雷德。

『莫德雷德』

哟。请多指教！

『达·芬奇』

奴隶剑斗士的解放者，斯巴达克斯。

『斯巴达克斯』

[f large]我听说这里有压迫者！

『达·芬奇』

裁定者229暗杀专家，暗匿者042。

『暗匿者042』

……不是你慢点，稍微慢点。这是什么待遇？

『Master选择』

1：我就知道。
？！

『暗匿者042』

是要推翻秦国吧？　敌人是裁定者229吧？
是要再次杀死那个男人吧？

那我就是关系最紧密的当事人，也是关键人物吧！
然而这算什么，什么三剑客啊？

无论怎么想，我的灵基都会被知名度、传承性强化，
甚至连宝具也会升华为更加可靠的存在吧，

为何要这样对待我？
不，我对自己被召唤这件事本身并无异议啦……！

『枪兵193』

……可怜。

『斯巴达克斯』

算啦算啦。我们都同样怀有对压迫者的满腔怒火。
希望暗杀的英灵·暗匿者042务必与我们并肩战斗！

『莫德雷德』

就是啦。
毕竟我的父王也和迦勒底战斗过好几次了嘛。

呃，裁定者229？　是这个名字吗？
好嘞，没问题！

尽管不知道那家伙是哪门子二流罗马皇帝，
但反正一次又一次杀掉他的机会有的是。

『穆尼尔』

怎么好像连莫德雷德都受到斯巴达克斯的影响，
变得无法正常交流了？

『玛修』

怎么会呢……尽管在卡美洛时确实有这种倾向，
但在伦敦时可是位可靠的骑士……

『暗匿者042』

……好吧，算了。能和值得信赖的同伴一起共事，
确实是生前的我没能拥有的幸运。

这次终于获得了能亲手解决裁定者229的机会，
一想到这点，其他都不过是些琐事罢了。

『斯巴达克斯』

说得没错！　来吧，让我们一起拥抱压迫者吧！

『莫德雷德』

胆敢把我晾在一旁自称为王的家伙，
不管是谁我都要宰了他！

『暗匿者042』

（唉……算了，反正总比秦舞阳要好点……）

『达·芬奇』

抱歉在你们刚下定决心时就来麻烦你们，
但我们的敌人已经开始行动了哦。

正在急速接近的从者反应。除此以外还有……

唔？　数量好像增多了。有魔力却没有生命反应。
他们好像还带着些奇怪的东西哦！

『福尔摩斯』

步兵？　……不对，不是人类呢。
那就是……傀儡？　自动人偶之类的？

『D：？？？』

说得没错。尽管无法齐声呐喊，但士兵就是士兵。
如此一来，我终于能发挥作为『将领』的本领了。

『枪兵193』

这行动，莫非……
非也，然而……

『芥雏子』

小心点，Saber。
看来敌人也同样获得了增援。

『莫德雷德』

说得没错。尽管我不知道异闻带是啥，
但既然被召唤，这里就是我的战场。不会再让你们肆意妄为啦。

『斯巴达克斯』

正是！
接下来将由我们『反叛三剑客』[line 2]

『暗匿者042』

别提那称呼。

『斯巴达克斯』

[line 2]

『莫德雷德』

（斯巴公难道挺喜欢这称呼？）

『芥雏子』

哼，是把流血当享乐，把战争当嬉戏的英灵吗。
那种玩意儿真让我犯恶心。

这次定要送他们去见阎王爷，Saber。
不用再有所保留了。

『D：？？？』

明白了。那就运用我的秘术解决他们吧！

『G：？？？』

呜，可恶，
在我的鼓舞之下，居然还有无法攻破的军队！

『福尔摩斯』

戴着假面增幅统率力，
对友军造成诅咒级别的影响力——————

不会错，那名Saber的真名是兰陵王！
是北齐的高长恭！

『芥雏子』

Saber，退下！　重整态势！

『G：兰陵王』

但是……

『芥雏子』

既然连下决心使用宝具都无法抓住胜机的话，
我们是没有胜算的。是战略本身有问题。

『G：兰陵王』

是，我知道了。

『玛修』

敌方从者与御主撤退了。
……这次也挺过来了。

『芙芙』

芙，芙呜！

『暗匿者042』

没事吧，藤丸立香？
以你现在的身体状态，战斗是不是太勉强了……

『Master选择』

1：没问题，就只是有点发烧而已。

『斯巴达克斯』

噢噢，这才不愧为我的[#主人:御主]，
我要称赞这份反叛病毒的骨气！

『Master选择』

2：唔，稍微有点吧……

『暗匿者042』

千万不可勉强。这次召集的从者
都是些不在乎魔力消耗的粗线条啊。

『选择结束』

『莫德雷德』

话说回来，这些敌兵都很没意思啊。

这里的国王难道就用那种骗小孩的傀儡人偶打仗吗？

『Master选择』

1：居然是从咸阳补充武装……
？！

『达·芬奇』

嗯，还以为无法输送士兵呢，
真是出人意料。

原来如此，既然不是血肉之躯的士兵，
就算用那种粗鲁的火箭运送也死不了呢。

『福尔摩斯』

能回收敌人的残骸吗？
我想要研究一下。

『达·芬奇』

表面上看起来像是自动人偶那类吧。
尽管此前我们已经与类似的敌人战斗过很多次了。

『福尔摩斯』

我对它们的运作原理很感兴趣。
或许会成为摸清这世界架构的线索。

『枪兵193』

……

『暗匿者042』

怎么了，枪兵193？　有什么在意的事吗？

『枪兵193』

……嗯，或许吧。

稍后也请让我看一看刚才敌人的残骸。

『？？？』

朕已看到汝等的战斗方式了。

无需进行第三次交战。
仅凭汝之从者单骑是难以取胜的。对吧？

『芥雏子』

是……

『？？？』

那便向汝派去增援吧。
然而从者乃是异能魔将。

即便派出一两百杂兵也无济于事……
对了，[#汝的狂战士226如何]？

『芥雏子』

派会……狂战士226大人！？　但那……

『？？？』

确实，在朕的执政之下，
如今他仍是有用的能臣。

但他原本就是只有在面对未知敌人时，
才能发挥出十二分机能的棋子。

当前情况下，将其留在咸阳暴殄天物未免可惜。
因此就将他交由汝吧。汝可要充分使用他哦。

『芥雏子』

遵……遵命，此乃不敢奢望的恩赐，不胜惶恐。皇帝陛下。

『？？？』

不过嘛，若要将那个派上前线，
朕也得做好相应准备才行。需要一些时间。

汝等继续保持监视，继续牵制
迦勒底势力，以免其做出危险之举。

『芥雏子』

是，遵命。

『高扬斯卡娅』

真是的，小芥居然那么欢欣雀跃。
没想到她还有这么可爱的一面呢。

话说回来……这时候派出狂战士226啊。
陛下，您的玩心是否过重了？

『？？？』

这还真是奇怪。汝是说朕在玩耍吗？　高楠斯嘎。

『高扬斯卡娅』

是高扬斯卡娅。

如果您当真要把迦勒底视为威胁，
那用确实牢靠的一击解决他们才是王道。

对陛下而言，这甚至算不上是『举手之劳』。
只需动一动小指便能搞定了吧。

『？？？』

确实。

『高扬斯卡娅』

然而您却刻意做出将战局托付给芥雏子的判断。

而且看似大手一挥扔出了王牌，
实际上却并不是能成为决胜招的稳健一棋。

难道陛下揣度的并非敌人，而是友方……
也就是在揣度芥雏子？

『？？？』

确实如此。看得出迦勒底一党
不过是困兽犹斗罢了。

因此，一切取决于芥。
朕想看看她在发现胜算时会如何出招。

『高扬斯卡娅』

（果然我和小芥的信用度都是零吗。
　唉，毕竟是异闻带之王？）

（会有这般精准的直觉也很正常……
　而且真搞不懂这位大人到底有几分认真。）

（真是的……
　[#看不到脸]这点还挺麻烦的。）

『？？？』

不过这个暂且不谈，那些名为从者的武将。
朕本以为是普通鬼魂，根本没放在眼里，现在看来还挺能干嘛。

『高扬斯卡娅』

嗯。是与陛下培养的秦帝国仙术系统截然不同的魔术。

『卫士长』

不就是让曾经建功立业的死者还魂并加以使役的术式吗。

『高扬斯卡娅』

与普通的死灵术的不同点，
就在于要获得英灵的同意才能缔结契约吧。

『？？？』

当那边的世界面临危机时，
为此担忧的过去亡者会主动现身拔刀相助……

应该这样理解吧？　高粱吉娃娃。

『高扬斯卡娅』

是，您真是明察秋毫。
还有我是高扬斯卡娅。

『？？？』

唔嗯，竟有如此令人不快之事。

居然存在这种连死者们都无法得到安息的
危如累卵的世界史。

朕的治世下不存在什么英灵。
身怀荣誉赴死之人，是不可能为这泰平之世而忧烦的。

『高扬斯卡娅』

说得也是。毕竟这个世界根本不存在
让抑止力之类的存在所运作的基盘呢。

『？？？』

但是放任[#宾客:异乡来客]们使役的鬼魂们
肆意妄为同样令朕怒火难平。

在朕之麾下可是沉眠着比死去的英灵之流
更为勇猛的英杰。是吧？　卫士长。

『卫士长』

是，陛下所言极是。面临国难之际，
属下认为应当召集沉眠于骊山的英杰们。

『？？？』

这也莫可奈何。权当以防万一。
朕下令，让冻眠的英雄们苏醒吧。

『卫士长』

遵旨！

『高扬斯卡娅』

哇哦，终于有干劲了吗？

