每当仰望天空——————

我都会想起我那美丽而脆弱的女儿。

心爱的女儿。
为了被爱而诞生的女儿。

深爱着大地上一切的你。
总是开朗欢笑着的你。

有朝一日，定会邂逅某位出色的人，
坠入爱河——————

生下与你极其相似的可爱孩子吧。
然后那孩子又会生下孩子……

血脉流淌不息，交汇融合，
终有一日，大地上会遍布你的子孙后代。

做着这种梦。
坚信一定会是这样。

然而。

然而，啊啊。
为什么——————

为何？

为何那一天，你要离开大地呢？

——————轨道大神殿奥林匹亚·多多那。

——————同地，外缘部空中庭园。

『欧罗巴』

……
……

……小鸟们今天也在欢快地歌唱。

唱着献给奥林波斯的赞歌。
讴歌天空、丰收以及美丽俱存的这份幸福。

啊啊，可是。

我的内心……
却思绪烦乱。

『佩佩隆奇诺』

你也真够辛苦的。

是叫神妃吗？在我所知的希腊神话中，
应该是人类公主被宙斯神看上——————这么一个故事。

听说你与宙斯神正妻的女神赫拉同化了？

这感觉就像与婆婆合体吧？
有活着的感觉吗？

而且啊，
竟然还要当什么全能神的巫女。

……看来宙斯神真是被你迷得神魂颠倒呢。

话说回来，我只是想和你闲聊几句，
这异闻带存在所谓女性权利的概念吗？

『欧罗巴』

赫拉大人在奥林匹亚[#大战:Makhia]中负了伤。
一度连身为[#本体:原型]的机神都遭到了破坏。

然而，为永失爱妻而悲叹的宙斯神，
通过让身为泛人类史英灵的我，

与赫拉大人的残渣同化，
使赫拉大人与我双方都获得了永生。

这就是那位大人的爱造就的伟业。

『佩佩隆奇诺』

……是这样啊。

『欧罗巴』

感谢你如此为我担心。
佩佩。

那个……
然后……不知你是否方便。

我想向你打听一下……
迦勒底那些人的事。

『佩佩隆奇诺』

我没有理由拒绝你呢。
毕竟你们允许我住在这么棒的宫殿，不对，是神殿里。

『得墨忒耳』

[charaTalk D]
——————哎呀，哎呀。你们聊得正欢呢？

既然是基尔什塔利亚·沃戴姆的朋友，
自然也是宙斯的客人。不用这么客气哦。

『佩佩隆奇诺』

太感谢了。
那么，今后也请允许我心怀感激地住在这里。

『得墨忒耳』

还有，神妃欧罗巴。
你真是用心良苦呢。

『欧罗巴』

得墨忒耳大人。

『得墨忒耳』

收集泛人类史、迦勒底的情报。
你竟然说出如此骇人的事。

怎么？　该不会……

『欧罗巴』

……
……

『得墨忒耳』

昨天没能讨伐那些孩子的事，
让你感到自己也有责任？

『欧罗巴』

……是的。
没能实现宙斯大人的神谕，我……

『得墨忒耳』

这种事交给我们神明来处理就行了呀。
欧罗巴。啊啊，爱操心的欧罗巴。

你用不着担心啦。
没关系。

就算与赫拉大人同化，你也只是半神之躯。
过于勉强自己只会让宙斯感到悲伤。

毕竟你还正值妙龄，
只要像这样在花朵旁展露微笑就行了。

你已经见过我的女儿珀耳塞福涅了吧？
如果你不介意的话，请和她交个朋友吧。

『欧罗巴』

——————得墨忒耳大人，珀耳塞福涅她。

『得墨忒耳』

是叫做从者吧。

一度死去之人、
被刻于人理之上的英雄们重新现界的存在。

多么残酷啊。
多么惨无人道、邪魔歪道的行径啊。

……人类本该由母亲诞下才对。

欧罗巴。话说，欧罗巴。
现在的你可以将我当作母亲哦。

『欧罗巴』

这……

『得墨忒耳』

不需要客气啦。
好吗？欧罗巴。

我是大地女神。
所谓的大地，自古以来就是万物的母亲。

『佩佩隆奇诺』

……大地之母。
您是指盖亚神吗。

希腊神话曰，盖亚神既是大地，亦是诸神与万物之母，
乃是第一任天空神乌拉诺斯之妻的神性。

『得墨忒耳』

太初有卡俄斯。
而后，[#大地:盖亚]孕育了世间万物。

大地乃是母亲。
这才是自然的法则。

而海洋——————

海洋也……算是母亲。
本应是母亲才对……

『欧罗巴』

……
……

『佩佩隆奇诺』

海洋？

从曾在亚特兰蒂斯活动的死去的海神身上，
感受不到什么[#女性感]，啊，对了。

如果你指[#大洋的女儿们:俄刻阿尼得斯]，或许也没错。

『得墨忒耳』

呵呵。佩佩。
人类的贤者啊。

我不是在说这件事啦。
不过……也是。那番话或许太难理解了吧。

但是……

…………海洋，本该也是母亲哦。

『穆尼尔』

船体附近出现魔力反应！

魔力量并不算多……
虽然微弱……但这模式……不会错！

这家伙！　是从者！

可恶，我们这边的战力几乎为零啊！
结果还是被敌人发现了吗！？

『戈尔德鲁夫』

冷、冷、冷、冷冷冷冷冷静一点！
你有尝试过精密扫描吗，说明手册君！？

『穆尼尔』

是穆尼尔啦！
最近怎么连食物都不是了！？

精密扫描，对，我赶紧试试！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]好啦好啦。冷静。冷静。
[51ffff]两位，要be cool哦。

[51ffff]我已经进行了高精准度的扫描，
[51ffff]这魔力反应并不足以被称作危险哦。

『穆尼尔』

达·芬奇！

『戈尔德鲁夫』

技术顾问！
你这是在做什么，不是要绝对静养吗！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]啊，真过分。气鼓鼓。
[51ffff]要叫我达·芬奇亲才可以哦。

[51ffff]我依然需要绝对静养，这话没错，
[51ffff]不过福尔摩斯帮我想得很周到。

[51ffff]他让我保持躺在回复舱的状态下，
[51ffff]让意识可以连接到潜航艇中枢。

[51ffff]不过现阶段也只能开启一些不用重启魔力炉
[51ffff]也可以使用的功能就是了。

『戈尔德鲁夫』

唔。意思是你没有在勉强自己吧？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]那当然。自我的健康管理可不能松懈呀。
[51ffff]你家的人造人不也是这样吗？

『戈尔德鲁夫』

——————她们的确也做得很稳固。
始终冷静、冷酷。理所当然般地……

算了，扫描的结果如何！？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]啊，嗯。
[51ffff]魔力反应吧。总之用不着担心。

[51ffff]灵基本身的品质高得离谱，
[51ffff]但魔力量却很低，看来相当衰弱呢。

[51ffff]恐怕是堪称顶级从者的强大英灵，
[51ffff]或是具有神灵级灵基的某种存在——————

[51ffff]从亚特兰蒂斯，
[51ffff][#一路漂流到这里]来的哦。

『穆尼尔』

漂流到这里……

所以是什么意思？
是被卷入了『[#虚无之洞:Big Hole]』的漩涡，然后……

并没有顺着海流一头栽下去，
而是在空间中一路漂流到这附近吗……

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]对方应该拥有就算处于漂流状态也会被动发动的，
[51ffff]与移动有关的特殊能力吧。

『戈尔德鲁夫』

……
……

…………冷静，要冷静地做出判断。

神灵级，顶级从者级……
在衰弱状态下漂流……

来自亚特兰蒂斯……

……………………唔，唔，唔。唔。

这……这次又怎么了！？

『穆尼尔』

不是不是。刚才那是数据包通讯的接收提示！
来自彷徨海，迦勒底基地！

噢。Readme是影像数据吗。
我投影到主显示器上。

『D：希翁』

总而言之，
先恭喜各位到达奥林波斯。

我会在此祈祷你们能顺利地切除空想树。
好了，言归正传。

你们刚才发送给我这边的各种情报非常有用。

机神阿耳忒弥斯。
机神波塞冬。

具有超越人智战斗力的强大存在，
推测为奥林波斯诸神[#本体:原型]的巨大机械。

而且，最重要的是……

『希翁』

以[#神造兵装:阿喀琉斯的铠甲]为素材，
经由锻造神赫淮斯托斯设计与开发的最终兵器。

『D：希翁』

由Grand Archer俄里翁使用，
击坠了机神阿耳忒弥斯的强弓。

正是这份情报成为了最后的[#关键:钥匙]。

『戈尔德鲁夫』

最后的关键……

『D：希翁』

凭借这把钥匙，我们应该就能
掌握以[#人类之手]击坠神明的手段。

掌握用来对抗[#机械构造之神:Deus ex machina]的——————
最后希望。

