『福尔摩斯』

虚数潜航，进入稳定境域。
这样总算可以松一口气了。

总而言之，哎呀呀……到头来还是千钧一发。
实在是捏了一把冷汗啊。

『Master选择』

1：对不起……
？2：毕竟还是赶上了，原谅我吧。
？！

『船长』

……就像鼬鲨一样杂食呢。
你有每次都将敌人带回船上的习性吗？

『高扬斯卡娅』

哎呀。彷徨海里的那位莫名其妙的从者也在呢？

现在正如你所见，我是与各位同甘共苦的逃亡者。

出门靠朋友，处事靠人情。
吴越同舟这个词真是妙！

不过嘛，这也算是临时的商务类关系吧。
还请各位多多指教了哦？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]我们也要请你多指教。
[51ffff]对了，千万不要触碰任何仪器哦。

[51ffff]当你触碰的瞬间，那位名侦探的名推理·巴流术
[51ffff]就会打爆你的肚子哦。

『福尔摩斯』

喂喂。拜托不要将侦探说得像是把锋利的匕首一样。
哪怕我的推理确实如妖刀般锐利。

如果这种级别的大毒妇的血液溅到的话，
就算是我，也会想去冲个澡的啊。

『高扬斯卡娅』

讨厌啦，看来这里是个玩笑满天飞的职场呢☆
各位该不会是在找茬挑衅吧？

『Master选择』

1：气氛……
？2：好可怕……

『选择结束』

『穆尼尔』

（比起这点，我更希望你们吐槽高扬斯卡娅的打扮啊！
　为什么都没人指出来呢！）

『戈尔德鲁夫』

（……竟然穿上了印度的民族服装，莎丽……
　果然是天使，不对，是恶魔吗……？）

『福尔摩斯』

好了。闲聊到此为止，
接下来请回答我们的问题吧。

尽管想问你的事堆积如山……
但还是先确认现状吧。

为什么要来潜航艇避难？
你是[#异闻带:Lostbelt]……『异星之神』方的存在吧？

『高扬斯卡娅』

唔～，就是那种啦，乐队常会发生的那种情况。
所谓的[#方向性不一致:喜好有差异]。和佩佩隆奇诺先生一样。

被原本就看他不爽，想着利用完之后
当垃圾扔掉的家伙抢先摆了一道而已。

一味向阿周那先生灌输些有的没的，
现在就连我也成了这印度『不需要的存在』了。

不过，我原本就对这里的[#异闻带:Lostbelt]没有任何意见，
禁止我出入其实也无所谓啦……

可是基于一些情况啦。
我还想在这里多停留一阵。

『佩佩隆奇诺』

啊啊……果然是这样呢。

『高扬斯卡娅』

果然是指什么？
叛徒的佩佩隆奇诺先生？

『佩佩隆奇诺』

哎呀！　你这才叫找茬呢，冤枉啦！
我一次都没有背叛过哦！

作为[#隐匿者:Crypter]，我希望空想树生长。
我并没有放弃这个目的。

也没有和A组的那些孩子敌对。
更没有打算违逆异星之神。

我无法信任的——————

只有你们，Alterego而已哦。
毕竟你们实在太可疑了嘛。

正是因为心怀这疑问，
我才会向藤丸立香亲他们提供情报。

因为这样可以获得不同角度的意见。
福尔摩斯亲应该已经注意到了吧。

『福尔摩斯』

是啊。我已经注意到你在试探
迦勒底方的观点、价值观以及目的了。

而且这并非出于恶意，大概是基于
寻求公平的理性吧。所以我才能够容忍。

只要思考一下这世界打算实现的目标，
就会立刻发现某个致命性的矛盾。

而且她在这里的事实也佐证了这点。

答案已经呼之欲出了，
但唯独这部分我实在不好意思说出口。

就由身为当事者的你来寻问吧，
斯堪的纳维亚·佩佩隆奇诺。

那就是一直被隐藏的巨大谜团出现在眼前的这个事实。

『佩佩隆奇诺』

哎呀，真温柔。既是美男子，又很细心。
可之所以不受欢迎，是因为骨子里是非人的存在吗？

那我就恭敬不如从命啦。
高扬斯卡娅亲？

[#我们隐匿者的目标]，[#和你们异星之神使徒的目标]，
[#并不完全一致吧]？

『Master选择』

1：！？
？！

『玛修』

这是……什么意思？[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

『佩佩隆奇诺』

我敢断言，这世界正在走向终结。
这种过于强硬的世界运营是不可能顺利的。

前方等待着的，并不是他所追求的没有邪恶的世界——————
而是完全的『无』哦。

也可以这么说，身为[#异闻带:Lostbelt]之神的阿周那，
明显已经陷入了失控状态。

问题在于，你们这些使徒对此视而不见。

我倒想问一下那个阴暗男为什么要
唆使阿周那，建议他那样做？

再这样发展下去，[#异闻带:Lostbelt]和空想树都只会自我毁灭而已啊。
为什么你们不打算阻止他？

『福尔摩斯』

更进一步说，根据你目前的情况来看，
[#可能几位使徒们的目的也存在差异]。

你们——————究竟是怎么一回事？

『高扬斯卡娅』

唔～，嗯嗯。说得也是。
作为船票钱，我就告诉你们我可以回答的部分好啦。

我确实有只属于我自己的目的。是与[#隐匿者:Crypter]们，
以及那个混账和尚都不一样的可爱目的哦。

『罗摩』

虽说听上去肯定不可爱，但你还是说来听听吧。

『高扬斯卡娅』

欺凌人类，还有……搜罗当地怪物之类的？
调查珍奇异兽算是我的兴趣啦。

因为这里有迦利和圣兽这两个种类。
所以我还挺满意的。

『福尔摩斯』

…………

『玛修』

关于另一位[#使徒:Alterego]的详细情况呢？

『高扬斯卡娅』

这点我不能回答。
会抵触我与『异星之神』签订的业务契约中的禁止事项。

总之我俩合不来、相互对立这点是可以确定的。
我这副惨状就是证据了吧？

虽说彼此性格各异导致方向有别，
但[#三骑使徒:Alterego]的目的是一致的。

[#三骑都是]，[#以培育空想树为目的]。

『玛修』

培育空想树……
言峰神父，不，拉斯普京也是这样吗？

『高扬斯卡娅』

当然。可是你看，俄罗斯[#异闻带:Lostbelt]之王是那样的，
而卡多克又是那样的吧？

人不可貌相，那个神父还真是位圣人呢。
预知未来的能力……就是所谓的预言吗？

他是知道了俄罗斯异闻带无论如何都会毁灭，
才会采取那种行动的吧。

……好了。情报提供就到此为止啦。
用来抵换乘车费应该绰绰有余了吧。

『船长』

慢着。完全不够。
我的[#舰艇:船]可没有那么廉价。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]先不论这是不是你的[#舰艇:船]，
[51ffff]但在定价的问题上，我倒是很同意～。

『高扬斯卡娅』

哎～☆　拉斯普京先生的秘密可是高级货呢～☆
毕竟那个神父绝对不会自己主动坦白哦？

其实我说起来还挺过意不去的呢，
但终归是别人的事，当福利讲一下也没关系吧！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]同伴的技能情报可以公开，
[51ffff]自己的秘密则绝口不提吗。

[51ffff]你对人类的厌恶还真是坚定不移。
[51ffff]一切言行举止都在故意让周围人不快呢……

『佩佩隆奇诺』

（……恐怕已经不可能再让她继续说出
　她决心不说的事了……）

（现在只要能确定推测的正确性，
　已经算差强人意了吧。）

（『异星之神』的目的与真面目……
　[#基尔什塔利亚究竟发现到什么程度了]？）

『高扬斯卡娅』

总而言之，从我个人来看，这世界已经无关紧要了。
我已经腻了、放弃了。

还请各位随意。请务必让
那个混账和尚吃瘪到一把鼻涕一把泪哦。

『戈尔德鲁夫』

你以为这样就算完了吗？

我们救了命悬一线的你。
你当前的状态也远远不如平时。

而且也无处可逃——————
也就是说，你的生杀大权正掌握在我们手中。

『高扬斯卡娅』

嗯。[#表面话:绅士]的时间就到此为止了吧？
我作为俘虏会受到怎样的待遇呢？

是要绑住手脚关进牢房吗？
还是说，跟中国那时一样千刀万——————

『戈尔德鲁夫』

[FFFFFF]？
不，你刚才不是说会暂时协助我们吗。

虽说我当然会有所警戒。

但我会让你和藤丸立香一起外出，
没问题吧？

『福尔摩斯』

应该没问题。
毕竟我方还有罗摩、伽内什以及拉克什米在。

在安全得到充分保障的前提下，
有效利用她的情报才是上策。

另外，万一出现紧急情况，
也要利用她的战力——————

依现状看来，她的用途就是这些吧。

『高扬斯卡娅』

说得对。虽说对我过度期待也不太好，
但在需要保护自己性命的范围内，我还是会战斗的。

既然你们不把我当俘虏，而是作为乘客对待，
那刚才的情报确实不够付费呢。

我会用工作抵换搭便车的费用。
毕竟我可不想欠人类的人情。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]但总之，我们这次也平安地撑过了世界重塑，
[51ffff]这点是确凿无疑的。

[51ffff]在细细回味这件事的同时，先稍微休息一下吧。
[51ffff]待外部世界稳定下来后，我们就上浮吧。

[51ffff]尽管我想争取在下一个周期内解决问题，
[51ffff]但是否能如愿呢——————

『船长』

……啊。

『拉克什米』

你是那位——————
好几次都只闻其声的人吗。

『船长』

……我是船长。他们现在都这样称呼我。
不过这称呼也没什么意义就是了。

不，现在的我根本不具备有意义的名字。

『拉克什米』

那我也报上名字吧。我是——————

『船长』

不用。[#我知道]。

『拉克什米』

是我们见过面的意思吗？

『船长』

……怎么可能。你为什么会这样想？

『拉克什米』

这个嘛。大概是所谓的气味吧。

『船长』

……气味吗。
不是通过外表，而是这种的话，或许可以接受吧。

很抱歉，我还有许多工作要处理，恕我失陪。
你最好也趁现在好好休息吧。

『拉克什米』

（我不记得自己做过些什么。但总觉得
　他好像在躲避我，这是为什么呢？）

（隐藏在他眼瞳深处的，是畏缩、胆怯吗——————
　不，不对。让我想想，那是……）

（罪恶感吗……？）

『伽内什』

唔唔～！　这个时间点看到的天空意外令人安心呢。

就算是家里蹲兼室内派的我，
当看到久违的天空时，也会深有感慨啊。

『Master选择』

1：是吗？

『伽内什』

那当然啦。
此前家里蹲的时间越长就越有这种感觉。

『Master选择』

2：我还以为你是那种坚决不离开房间系的呢……

『伽内什』

三急和粮食耗尽时该怎么办啦。
万不得已的时候我还是会走出房间的啦。

『选择结束』

『伽内什』

没错，当在花了三天三夜打倒了超大型团队Boss后，
为补充消耗殆尽的点心，无可奈何出门的那个清晨。

在前往便利店的途中抬头望见拂晓时的天空，
已不足以用清爽来形容了，甚至有种神圣感——————

哈，因为是神吗！？　难道就是因为当时的神秘体验，
才令我被选为了神的容器吗！？

『Master选择』

1：（我觉得不是。）
？2：（决不能原谅那个团队Boss。）
？！

『芙芙』

芙……

『福尔摩斯』

好了，很抱歉，还是这种一成不变的指示。

这已经算是基本固定套路了，
先前往比丘镇吧。

『Master选择』

1：明白了。
？2：我们出发吧。
？！

『高扬斯卡娅』

唔唔，
和平的人类城镇真令我反胃☆

所以呢？　接下来打算怎么办？
你们计划打倒那个成为了神的小少爷吧。

『罗摩』

吾等要将他从神之座上拉下来。
这座城镇就是为此制定计划的第一步。

他们靠战斗撑过了上一次的[#最后的由伽:迦利由伽]。
支持者应该会增加才对。

然后这股潮流就会从这座城镇扩展到下一座城镇，
再扩展到更多的城镇。这样一来，就能有打倒他的胜算了。

『高扬斯卡娅』

就是要继续抵制神明运动吧。
你们的方向我理解了。这不是挺好的吗？

（尽管好的只有方向性……）

『拉克什米』

现在是和平的[#最初的由伽:讫利多由伽]。
可是……总觉得不太对劲。

『佩佩隆奇诺』

说得对。我也有种违和感。
该怎么说呢……镇上太安静了吧？

『Master选择』

1：确实。
？！

『芙芙』

芙，芙。[wait charaMove][charaMoveReturn E 0,-10 0.3]

『伽内什』

其实啊……我有点担心小爱夏。

在分别的时候，她说她爸爸受伤了吧。
我们能先去看看他们的情况吗？

『玛修』

当然了，我也想这么做。
他们家……应该是在这边。我们去看看吧。

是那座房子！　看来平安无事呢，太好了……
我们先从窗户窥探一下情况吧。

『Master选择』

1：（正在吃大餐，还点起了蜡烛。）
？2：（似乎是在庆祝些什么……）
？！

『阿姨』

呵呵。平安地迎来了[#最初的由伽:讫利多由伽]，
以及爱夏出生四千天的纪念日，真是太好了！

『叔叔』

没错。尽管发生了很多事……
多到令人无法回想起来的很多事，

但我们决定收养并抚养你长大。

原本还担心会发生什么呢……
但你能健康地成长比什么都重要。

不过怎么说呢，明明应该住了很久了，

但为什么我还会觉得这座房子像是别人家一样呢……
是因为太宽敞了吗？

『阿姨』

其实我也是哦。是时候该考虑搬家了吧。
附近……对了，我记得还有一座房子。

总之，今天是个特别的日子。我们就好好庆祝一下吧？
你想吃什么喜欢吃的东西都可以哦？

『爱夏』

嗯……

『阿姨』

哎呀？　看起来似乎没什么精神呢，爱夏。
怎么了？

『爱夏』

……话说，阿姨。

你不觉得好像缺少了谁吗？

『玛修』

——————！！

『阿姨』

咦？　什么意思？

呀，[charaShake E 0.05 2 2 0.3]真是的，都因为你说这种奇怪的话，
害我把盘子都打碎了。

『爱夏』

没……没事吧？
对不起……

『叔叔』

哈哈，才说几句话而已，怎么就手滑了，
你是[#猫头鹰:Ullū]吗？　真是个呆瓜。

『爱夏』

啊……刚才的话也是。这些话……
应该是由叔叔以外的某个人来说的。

没有人提起反而很奇怪。

嗯。我总觉得……这里应该再多一个人，
才是……正常的。

『阿姨』

你这孩子真奇怪。
怎么可能有那样的人嘛。

[#我们一直以来都是三个人一起生活的吧]？

『爱夏』

唔，嗯。说得也是。是这样，没错。
可是，我好像，和谁，约好了……？

要一起，庆祝，一起，吃大餐。
那个人会说我长大了，还摸了摸我的头……

咦……？　为什么，我会，流眼泪呢。
明明是值得庆祝的日子，吓我一跳……

『玛修』

呜，呜呜…………！

『Master选择』

1：玛修……！
？2：振作一点！
？！

『玛修』

我……我没事。

可是，前辈！
这样……这样未免太……！

『佩佩隆奇诺』

我们先换个地方再说吧。

……如果现在小爱夏过来搭话，
就算是我，也没有自信能笑着回应她。

『伽内什』

她说她爸爸的脚受伤了。
该不会。该不会吧。就因为这点事——————

『罗摩』

和维翰一模一样吗。
不讲理。太蛮不讲理了！

『拉克什米』

…………呜！？

慢着，既然如此，难不成……！

『Master选择』

1：拉克什米小姐，你要去哪儿！？
？！

『拉克什米』

呜！　不在……

喂！

『普拉喀什』

哎呀，怎么了，这么慌慌张张的。
要不要来我家喝杯果汁啊？

『拉克什米』

这些都无关紧要啦！
快告诉我，原本在礼堂里的那些人去哪儿了！

『普拉喀什』

……？　谁……？

『拉克什米』

别装蒜了。
就是从迪瓦尔村移居过来的那些人。

就是暂住在这里的那些人啊！
不是有好几十人吗！

『普拉喀什』

啊啊，真头疼，真令人头疼。
你到底在说什么呢。

[#我们这里从一开始]，
[#就不存在你所说的那些人啊]？

『拉克什米』

怎么……会…………

『普拉喀什』

尽管我不太明白……但看来你是遇到了什么悲伤的事吧。
真可怜。

如果有什么是我可以帮得上忙的，
随时可以找我谈。那我先告辞了……

『拉克什米』

……开什么玩笑。[wt 0.8][messageShake 0.05 3 3 0.3][charaFace J 2]开什么玩笑！

只是不服从神——————仅此而已，就有罪吗。
就要被当作不完美、不需要的存在被抛弃吗！

『福尔摩斯』

是我们的设想太天真了吧。

没想到他身为超越者，
在判定是否完美的时候，

还会将这种『每一个人的生活』都计算在内。

实际上，迪瓦尔村在表露出战斗意图后，
也都撑过了由伽才对啊……

『高扬斯卡娅』

嗯，如果只有他一个人，说不定会放任他们吧。

区区平民百姓的信仰变化，
自然会被他当作琐事彻底视而不见。

但是——————
现在他的身旁有一位很喜欢打小报告的副官。

那个阴暗又烦人的混账和尚，
怎么可能不从旁教唆呢？

『福尔摩斯』

你在潜航艇上也说过类似的话呢。
看来你们彼此间确实相性极差啊。

『高扬斯卡娅』

嗯。他是位非常出色的混账和尚呢☆

至于他是谁嘛——————这你只要见到他就会明白啦。

『罗摩』

镇民们之所以会消失……都是那家伙害的吗。

『拉克什米』

不对……说不定……其实，是我害的……

『玛修』

拉克什米小姐？

『拉克什米』

因为帮助他们的，不是别人，而是我。
或许是由于我煽动了他们，才让他们被盯上。

才让他们的存在被认知，被排除。

是我……[#让他们受到了我的不祥与厄运的牵累]！
才会被当作从一开始就不存在！

『罗摩』

拉克什米……

『拉克什米』

——————[#不对]。

我说谎了。恐怕这就是一切的元凶吧。
我果然应该独自一人战斗！

『伽内什』

你……你在说什么呀？　莫名其妙啊！

『拉克什米』

…………

[#寄宿在我体内的神并非拉克什米]。

『戈尔德鲁夫』

什……什么[line 2]！？

『拉克什米』

幸福与丰收的女神？
哈哈，笑死人了——————[#恰恰相反]。

我会唤来不幸，招来厄运。
是由无人不忌讳、无人不唾弃的那个构成的。

我体内的女神，名为[#阿拉克什米]。
乃是拉克什米的姐姐——————司掌厄运与不幸的女神。

『船长』

……比赤星隐虾和伪赤星隐虾更接近呢。
她们确实是被描述为姊妹的神。

『佩佩隆奇诺』

阿拉克什米……与吉祥天女拉克什米相对的，
不祥的女神。这就是真正的你吗？

『拉克什米』

尽管存在于我体内的只有没有意识的女神力量。
但这是事实……

『罗摩』

余之所以似乎能从你身上感知到
与悉多相关的拉克什米的神性，

但又实际感知不到的原因……
就是这个吗。

而且你只有她的力量，而且她们还是姊妹。
难怪余只能感受到模糊的印象。

『伽内什』

可……可是你为什么要瞒着我们呢？

『拉克什米』

阿拉克什米的愿望很单纯。
她对我说，她想救出被神吸收的妹妹。

『伽内什』

[FFFFFF]？　目的不是一致的吗？

『拉克什米』

可是，会有人希望身缠不祥与不幸的女人成为自己的同伴吗？

我……我只是，没错。
我只是想单方面利用你们。

一旦说出自己的真面目就会被敬而远之。

这样一来，就越来越难达成击败伪神，
救出拉克什米这个目的了。

什么引领民众的王后啊。我不过是个沾满了丑陋盘算
与低劣谎言的愚蠢女人罢了……！

受我所害。他们甚至被不留痕迹地抹消了，
连你们的希望也被粉碎了——————！

『Master选择』

1：不。那你就错了。
？！

『芙芙』

芙芙！

『佩佩隆奇诺』

我会承认你是阿拉克什米。
但是呀，即便如此。

『玛修』

没错。无论是阿贾伊先生，还是迪瓦尔村的村民们……
抹消他们的，都是那个化作神的阿周那。

绝对不是您造成的。

『罗摩』

唔嗯。还是说你该不会觉得吾等身边
发生的所有不幸都是你害的？

你这想法就有点过于失控了哦，
拉克什米啊！

『拉克什米』

什么……

『罗摩』

区区你一个人的厄运，是不可能左右得了
吾等攸关这世界命运的行动结果的。

迄今为止，以及从今往后的所有结果，
都是吾等凭实力与责任得出的！

所以余准许你唉声叹气的对象，
只有你从壁垒上失足滑落，

以及三天两头撞到小趾然后暗中喊疼这两件事而已！
你以为余没发现吗！

『芙芙』

芙。芙芙芙呜。

『拉克什米』

…………

『高扬斯卡娅』

话说～，你们这种答案一目瞭然的
战犯寻找把戏我已经看腻了～。

差不多该让目光回到今后的问题上了吧？

『福尔摩斯』

——————说得也是。其实我有对拉克什米氏
体内的神性进行过一定程度的推理。

毕竟在与威廉·退尔之战中展现出来的能力，
怎么看[#方向性都与幸运女神完全相反]。

『高扬斯卡娅』

这名字倒是让我想起来了。
看来退尔先生到最后没能抵达这次由伽吧？

感觉不到[#神性:伐由]的气息了，
毕竟对反抗而言，会有这种结果也很正常。

『福尔摩斯』

我也认为这样的可能性很高。

根据最后一次见到他的情形来看，
没能让他成为同伴实属遗憾……

但幸好我们至少削弱了他的战力。

『达·芬奇』

在此基础上，重新考虑一下今后的事吧。
我们必须先承认我们失算了。

我们太小看阿周那
『在天地重塑时删除被他认定为不完美存在』……

这种行为的范围了。
没想到他竟能有意地排除掉一整个集团。

说不定他已经加上了
『手持武器与迦利对峙之人』之类的条件了……

总之，既然他能够以这种规模来设定对象，

那我们甚至可以认为，
越是引人注目就越有可能被抹消。

『佩佩隆奇诺』

也就是说……增加反抗神之教诲的人数，
将他从神之座上拽下来的作战，

变得更为困难了吗……

『玛修』

…………

『Master选择』

1：那我们要认可这个世界吗？
？2：那我们要放弃打倒那个神吗？
？！

『玛修』

不……我对此的回答是，不。御主！

『Master选择』

1：当然啦，我的回答跟你一样。
？！

1：就算是神明的所作所为。
？！

1：不被需要的存在单方面被删除的世界令我感到恐惧。
？！

『芙芙』

芙呜！

『Master选择』

1：还不能放弃……
？2：来思考下一个对策吧！
？！

『罗摩』

唔嗯！　余由衷同意。
事态或许重新回归了起点，但那又如何！

另外——————只是运气稍微比常人差了一点的王后啊。

余希望你做的，可不是阴沉着脸，低垂着头啊。

这样做根本毫无意义。
摆出这副态度又能有什么好处呢？

『拉克什米』

…………

『罗摩』

正因为现在必须重新思考接下来的行动，
吾等才更需要你的帮助。

请你和迄今为止一样，与吾等并肩作战吧。
请你助吾等一臂之力。

『玛修』

嗯。罗摩先生说得没错。

『Master选择』

1：反正也见识过魔兽女王冥界女神之类的存在了……
？2：就算与不幸的女神为伍也完全没有问题。
？！

『拉克什米』

……呵。你啊，真是个奇怪的人类呢……

『福尔摩斯』

好了，既然重新确认了一遍还不能放弃的方针，
那该谈具体话题了吧。

有谁知道什么能成为突破口的情报吗？

『罗摩』

余就不卖关子了。其实余注意到了一件事。

『达·芬奇』

哦，什么什么？

『罗摩』

是马嘶。那家伙有些不对劲。

『佩佩隆奇诺』

不对劲这种说法也太含糊不清了吧。
具体究竟是哪里不对劲呢？

『罗摩』

你这么问的话……余该怎么说明才好呢。
这是余在上一次由伽与他对峙时感觉到的。

那家伙虽然也是[#神将:护世神]，
但却给余一种和其他人有决定性差异的印象——————

『高扬斯卡娅』

嗯哼哼。着眼点挺不错的嘛。

解决掉马嘶，嗯，嗯，
我很推荐这么做哦。

我跟他也有私人恩怨，
请务必将他教训得体无完肤♡

『玛修』

……可是，该怎样对付他那个疑似不死之身的再生能力呢……

『高扬斯卡娅』

呵呵呵。没错，就是不死之身。

正因如此，他才会陷入不得不服从阿周那的状况。

『拉克什米』

……什么意思？

『高扬斯卡娅』

哎哟～，高扬斯卡娅亲一不小心多嘴了。
恕我保持沉默。

嗯，总之去不妨去试试看吧？
我可以告诉各位他的所在地哦。

『戈尔德鲁夫』

慢着，你这个建议很有帮助但却有些可疑！
高扬斯卡娅的指路中充满了陷阱的气息！

『高扬斯卡娅』

怎么能这样……人家可是带着百分百的善意提案的……

难道阁下还是不肯原谅人家吗……
嘤嘤嘤……

『戈尔德鲁夫』

我可从来没有表露出想要和解的态度吧！
你这莎丽美女的脑袋瓜是怎么了啊！

『高扬斯卡娅』

当然是开玩笑啦☆

那我就只向各位提供搜寻马嘶所须的数据吧。

你们把数据加入追踪条件，
然后自己去搜寻，这样如何？

『福尔摩斯』

嗯。这样做确实令人放心。
但也产生了需要亲自到处看看筛选反应的必要性。

『达·芬奇』

要与安全性相权衡嘛，没办法。

虽说会花费一定时间，
但总比毫无防备地跳进陷阱好吧～。

『罗摩』

那么下一个目标就是击败马嘶吗。
赶紧动身吧。

……没事，别担心。
实际的应付就交给余吧。

余似乎隐约觉得自己快要看清状况了。
等下次与那家伙对决时，就能彻底弄清楚了吧——————

