『凯妮斯』

喂！
第二个那啥就在这附近吗！？

『武藏』

街上的景致还是一如既往地庄严，
但还好没有普通市民的气息！

只是市民越少，
也就意味着机神即将出击了吧。

『马卡里俄斯』

没错，上次我们遭到了机神阿佛洛狄忒的猛攻。
我们用尽了所有的手段，可还是……

这次要争分夺秒地完成！
人工智能！

『E：人工智能』

噢，第二个地点就在这附近。
至于准确的地点……

…………唔唔？　这是什么。看不懂？

『芙芙』

芙！？

『玛修』

呃，那个？
这是什么意思——————

『H：人工智能』

It's so bad！
Shit！

抱歉，我们没找到目标坐标！
这种事在构造上本应不可能发生，

但实际上确实找不到！
Sorry！

『玛修』

找不到目的地，那岂不是……
会成为奥林波斯士兵的活靶子！

『武藏』

这下糟了！

『H：人工智能』

我本以为只要到数米内就能感知到……
可不知为何始终模糊不清！

而且！　It's the 麻烦死了！
用这种模糊的措辞对话太麻烦了！

『武藏』

这我深有同感！
真希望能说得再详细一点！

尤其是现在！
好想整理一下究竟怎么了以及进展如何！

『福尔摩斯』

没办法。隔墙有宙斯之『耳』，
在地表不能说出作战或目标的具体性质。

但用念话类术式如何？
虽说同时对多人展开也许有些困难。

『阿黛勒』

可以。但仅限一次。
不能冒险重复使用同样的术式。

『福尔摩斯』

再次使用就会被宙斯的全能缠住吧。
很合理。

不过现在事态紧急。
你意下如何，藤丸立香。

『Master选择』

1：拜托你了，阿黛勒小姐。
？2：将准确情况共享给全体成员吧。

『选择结束』

『阿黛勒』

我知道了。

——————聪慧之赫耳墨斯赐予加护！

『武藏』

哇。

『凯妮斯』

唔……

『芙芙』

芙！

『玛修』

（这是……）

（各位，听得到吗？）

『武藏』

（听得到听得到。哇，这东西好厉害呀。）

『凯妮斯』

（在脑袋里叽叽喳喳地吵死了……
　快说完，早点结束。）

『武藏』

（好啦好啦。这可是难得的初次体验！）

『凯妮斯』

（我们正在被敌人追杀吧，笨蛋！
　你还真是气定神闲呢，武士女。）

『武藏』

（啊，这是在夸我吗？　谢谢你！）

『凯妮斯』

（我是无语了啦，章鱼脑袋！
　这玩意儿没法传达言外之意吗！？）

『玛修』

（可以多人同时交错进行的念话……
　前辈也能听到我的声音吗？）

『Master选择』

1：（没问题，能听到。）

『玛修』

（好的。）

『Master选择』

2：（难不成现在甚至连芙芙的话也能……？）

『芙芙』

（芙！　芙芙！）

『武藏』

（哎呀，真遗憾……）

『凯妮斯』

（哈哈哈哈哈哈哈哈哈，畜生毕竟是畜生啊！
　不过要是它突然开始喋喋不休，反倒很麻烦！）

『芙芙』

（芙呜。芙芙芙……）
（特别意译：这兔耳朵真没教养……）

『凯妮斯』

（哈哈哈哈哈哈哈。[wt 0.5][charaFace A 0]
　……刚才似乎莫名有些不爽？）

『选择结束』

『阿黛勒』

（……那么，我向各位传达一下情况。）

（详细解释留待将来再说，
　完成破神术式·[#冠位英灵:Grand Class]指定召唤——————）

（俗称大召唤阵所需的坐标，
　其实利用了某种魔力的扭曲。）

（它本该与空间紧密相连，
　一旦查明坐标，就绝对不可能丢失。）

『福尔摩斯』

（而现在却丢失了，这意味着……
　本应存在于预定坐标的扭曲消失了？）

『芙芙』

（芙，芙呜？）

『凯妮斯』

（这不是很糟吗。哈哈，作战失败啦！）

『马卡里俄斯』

（不。这不可能。
　详细解释起来会很啰嗦，但这扭曲是永恒存在的。）

『武藏』

（然而消失了。）

『马卡里俄斯』

（！　没……没错……话虽如此……）

『阿黛勒』

（[#它并不是会消失的那类存在]。
　我们现在找不到它，恐怕是因为——————）

『福尔摩斯』

（纯粹是感知不到了，又或者，对。
　是相连的空间错位了吧。）

（比方说有这种可能性吗？
　由于某种[#预料外的干涉]，导致它暂时偏离了原本的空间。）

『阿黛勒』

（我无法彻底否定。）

『福尔摩斯』

（原来如此。那么——————）

『Master选择』

1：（大家在这附近搜寻一下吧。）
？2：（可以分头行动的话，就分头找一下吧。）

『选择结束』

『福尔摩斯』

（我也赞成哦。
　大家全都在一块区域寻找很没效率。）

（总之现在时间很紧张。
　分成两组，不，分成三组搜寻吧。）

（神灵凯妮斯、英灵卡利古拉，
　麻烦两位单骑行动展开搜寻。）

『B：福尔摩斯』

（Ms.宫本负责护卫我们。）

『阿黛勒』

（我将人工智能的终端
　交给凯妮斯小姐和卡利古拉。）

（只要接近到数米范围内，就会有反应。）

（而人工智能之间是彼此相连的……
　一旦有反应，就会立刻告知所有人。）

『凯妮斯』

……嘁。

（麻烦死了，不过我还没打算
　离开这条贼船。我会照办。）

『卡利古拉』

（交给余吧。
　余一骑应该就能寻遍该区域的七成。）

『凯妮斯』

（呵！　那我可以完成九成！）

『武藏』

（那就轮不到我们出马啦～！
　那啥，只要有人发现了目标……）

『玛修』

（所有人就立刻会合！　对吧！）

『武藏』

（没错！
　那么——————各组都出发吧。散开！）

『凯妮斯』

回见！

『卡利古拉』

那么……暂时，告辞！

『芙芙』

芙……！

『武藏』

（卡利古拉先生跳得好高！
　他打算从超高层建筑的屋顶着手吧。）

『马卡里俄斯』

（凯妮斯则是用超高速移动离开了吗。
　真是媲美赫耳墨斯神的瞬速。）

『阿黛勒』

（念话时间快到极限了。
　我们也得开始搜寻了！）

『武藏』

（嗯，说得对！　——————不过在此之前！）

玛修，前方！

『玛修』

！

感知到敌对反应！
是奥林波斯正规兵及敌对特殊幻想种！

『Master选择』

1：突破他们，开始搜寻！
？2：幸好没在作战会议时出现！

『玛修』

嗯！　没错！

『选择结束』

『玛修』

那么，一边从正面突击——————

『K：玛修』

同时展开搜寻！

『武藏』

——————嘿哟！

玛修！

『B：玛修』

是！

『武藏』

…………好，结束了。
我们有边战斗边朴实地一点点移动，如何？

『E：人工智能』

没什么如何不如何的。
目标不在这附近。去下一个地方，下一个！

『芙芙』

芙呜呜。

『武藏』

我就知道，真失望。
这样看来卡利古拉皇帝和凯妮斯小姐会更快找到吧？

『Master选择』

1：不走回头路，继续前进！

『选择结束』

『玛修』

是。但千万不要勉强啊，御主。

这次尤其要注意体力的消耗……
不，事到如今也不用提醒了吧。对不起。

那我们出发吧！
我们这一组也不能认输！

『武藏』

……
……

…………唔～～～～！　真是的～！

『玛修』

哇，哇哇，武藏小姐！？
为什么要将我的头埋进胸口！？

『马卡里俄斯』

[charaTalk S]
你们在干什么……？

『阿黛勒』

[charaTalk S]
哎呀，你们感情真好呢。简直就像姊妹。

『武藏』

抱歉抱歉。
忍不住，本能地动起来了！

『玛修』

本能……

『福尔摩斯』

聊完了吗？
没事。正好让藤丸立香休息一下。

那我们继续在巨大雕像街上奔驰吧！
在无人的街道上肆意横冲直撞，这真是，

也是一种前所未有的快感呢！
你们不这么认为吗！

『芙芙』

芙芙，芙啊呜！

『Master选择』

1：走吧！
？2：身体强化礼装状态良好，还能继续跑！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！

『玛修』

敌对个体全部被击破！
跑遍相关区域后前往下一个地方！

『福尔摩斯』

嗯，差不多该认真考虑一下
藤丸立香的体力问题了——————

这附近情况如何！
人工智能！

『人工智能』

中头奖了。
很好，很好，正中靶心！

看来有什么东西掩盖目标的猜想中了！
前方100出现反应，有个足以扭曲空间的……

……[#怪物]！

『武藏』

看到了！
那是……——————

『高扬斯卡娅』

你们也太过分了。

区区没有生命的幽灵居然叫人家怪物。

虽然站在『异星之神』方Alterego这个立场上，
但人家也有在努力贯彻一名公平商人的身份呀。

我没说错吧？
这次也来愉快地摧毁异闻带的各位迦勒底成员？

『芙芙』

芙[messageShake 0.02 3 3 0.5]呜呜呜呜呜呜呜呜！

『玛修』

不可以，芙芙！
留在这里！

『阿黛勒』

人类的女性……？

『马卡里俄斯』

不，那种东西怎么可能是人类！
丝毫没有掩饰的粗暴魔力、死亡的腥臭……

你究竟是什么！　女人！

『Master选择』

1：玉藻Vitch·高扬斯卡娅！

2：这次又来干什么！

『选择结束』

『高扬斯卡娅』

呀～☆

人畜无害的藤丸立香亲
竟然会这样挺身而出质问人家！

你的成长……不对，这是友谊？　好感度？
感觉关系距离比在印度稍微缩短了一些？

总之，虽说在我看来，
你这种轻率并非完全不可取啦——————

但我这次当然还是[#迦勒底:各位]的敌人。
没有任何可以向你们提供的商品或情报哦。

我只是为了今后的行动，
来拜访一下幻兽的生产工厂而已。

悄悄告诉你，这次访问是连奥林波斯诸神
也[#没有告知]的秘密行动——————

因此彼此[#装作]从未见过面
就直接告别才是聪明的做法。

你们正在准备某种大型装置，
意图攻略这个异闻带。

而我则在暗中守望着你们，
事情顺利的话，就能获得奥林波斯的商品了。

嗯～，这难道不是win-win的关系吗？
根本没有人会损失！

『武藏』

（……她这么说。大家怎么看？）

『Master选择』

1：……还是得问她究竟在这里干什么。
？2：……是时候弄清楚她的目的了。

『选择结束』

『福尔摩斯』

说得没错，[&Mr.:Miss]藤丸立香。

反正我们已经被看见了，
与高扬斯卡娅的战斗是不可避免的。

毕竟对我来说，
她最后肯定会成为最大的敌人。

『高扬斯卡娅』

哎呀……这又是为什么呢？
我明明在印度还请你喝了好喝的印度奶茶……

『芙芙』

芙，芙呜！
（特别意译：才没有呢，你这满嘴谎言的小气FOX！）

『福尔摩斯』

高扬斯卡娅并非奥林波斯方的势力。

在迦勒底攻略大西洋异闻带时，
她应该不会积极进行妨碍吧。

根据她以往在异闻带的行动，
这点可以非常明确。

那她是[#隐匿者:Crypter]方……
『异星之神』方的势力吗？　当然也不是。

她从未试图守护过『空想树』，
甚至还反过来将『空想树』视作商品的一环。

她根本就不是听命于『异星之神』的。

『异星之神』拥有三骑使徒——————

尽管你提过这个情报，
但却从未宣称自己也是『使徒之一』。

你曾多次尝试误导我们吧。
但过于刻意，反而让真相浮出了水面哦。

『高扬斯卡娅』

我就知道☆
但这也算是我的诚意吧。

如果将来被蝼蚁倒打一耙说什么『你明明说过！』，
那我也无法保持冷静呢♡

『武藏』

（呃……是吗，玛修？）

『玛修』

（啊，是的……重新回顾过去的对话记录……）

（她确实没有明确说过……！
　净是些让人误以为是那样的措辞！）

『武藏』

（什么嘛，不还是欺诈嘛！
　这算哪门子诚意啊，那个妖怪！）

『福尔摩斯』

诸位，请安静。
现在正讲到关键的地方。

至于——————

玉藻Vitch·高扬斯卡娅究竟是何方神圣。

袭击迦勒底本部，
对泛人类史造成毁灭性打击。

打着『异星之神』这面旗号，
却折磨着异闻带的居民，见证他们的终结。

而现在如各位所见，
在大西洋异闻带摆出一副『第三者』的架子。

我可以说出我的结论吗，
[&Mr.:Miss]藤丸立香？

……不过猜你应该也已经找到答案了。

『Master选择』

1：（沉默地点头表示同意。）
？2：（沉默地点头……）

『选择结束』

『高扬斯卡娅』

————————————

『福尔摩斯』

『异星之神』的使徒。
有俄罗斯的拉斯普京，下总国的Limbo。

[#以及在亚特兰蒂斯才发现其存在的千子村正]。

这几个恐怕是『异星之神』亲自召唤的从者。

所以他们会守护『空想树』，
并且奉『异星之神』为主。

另一方面，你与『异星之神』毫无瓜葛。
不仅如此，你还受到了『异星之神』使徒的尊重。

因此——————
她与『异星之神』是对等的存在……

用高扬斯卡娅的惯用语来说，
应该接近[#生意伙伴]吧？

『高扬斯卡娅』

是互惠互利的关系。

我确实与『异星之神』缔结了这样的契约。

『我方并不会排除你方，
　你方也无需理解我方。』

『遵照彼此的原则，划定这颗星球的结局。』

可是，为什么？
为什么你会得这种结论？

你为什么说我与『异星之神』的关系
近似生意伙伴？

『福尔摩斯』

当然是因为只要这样想，一切就都说得通了。

高扬斯卡娅虽与使徒们站在一起，
却怀着与他们不同的目的奔走于异闻带间。

[#并不是为了培育空想树]，
[#只是为了]『[#折磨人类]』。

我们仍不知道『异星之神』是什么，
其真面目究竟为何。没有数据。

但其最终目的地却很明确。
『异星之神』将『现今人类的灭亡』作为结论。

而你的最终目标应该也一样。
『作为人类的天敌，毁灭人类』。

正因如此，
『异星之神』才没有将你算入人类那边。

说不定还将你视作立场对等的『竞争对手』。
所以才会与你谈下了那桩『生意』。

彼此利用，相互无视。
避免决定性的冲突。

虽说从『威胁』的规模而言，
应该是『[#异星之神:那边]』更胜一筹，

可『异星之神』仍然将你视作危险，
为你套上了名为契约的项圈。

你残酷又残忍，趣味低俗又堕落——————
却不知为何自矜于『商人』的身份。

若想封锁这种自由奔放的同行的行动，
最便捷的手段就是让其成为自己的合伙人。

你们以互不干涉彼此事业为条件缔结契约，
获得了对等的立场。

我没说错吧，Ms.高扬斯卡娅？

『高扬斯卡娅』

感谢你热心细致的说明。
大致上没有错哦。

——————所以呢？
你想说我是谁？

『福尔摩斯』

……

能够让可以瞬间将地球白纸化的『神』
如此退让的对象，我只想到一种可能。

连Alterego们也不具备的
可以自由转移到“不同世界”的异能。

连『异星之神』都避免发生冲突的灾害。

在亚特兰蒂斯中，
被世界召唤的Archer俄里翁。

在这奥林波斯中，
恐怕已经凑齐条件的召唤仪式。

将这些因素综合起来，自然就能得出答案。
独立的灾害，且足以促成冠位英灵现界的存在。

也就是——————

——————职阶Beast。
你无疑是七个人类恶之一。

『玛修』

职阶Beast……！？
可是她的灵基还在通常范围之内！

『福尔摩斯』

所以她是仍未『发育完全』的幼体啊。
不过也已经成长到[#冠位:Grand]会反应的程度了。

若非如此，你根本不可能这么安分。

怎么样，Ms.高扬斯卡娅。
不，应该怎么称呼你的真名呢？

『芙芙』

芙呜呜呜……

『高扬斯卡娅』

还是继续叫我高扬斯卡娅吧，名侦探。
毕竟我根本没有真名那种无聊的玩意儿。

『Master选择』

1：突然起雾了！？
？2：（怎么回事……这阵恶寒……！？）

『选择结束』

『？？？』

……………………终于。

终于抵达[#分歧点:这里]了啊。
不愧为迦勒底的各位。

与『异星之神』契约——————

『绝对不可主动说出自己的名字。』

只要这道束缚还在，
我就只能做一些踏踏实实的工作——————

不过托你们的福，
我终于、终于恢复可以自由[#伸展]的身体了。

呵呵……
呵呵呵……

啊[line 4]哈哈哈哈！

最好的打算却招致最坏的结果。
自以为有良知却沦落成自私自利。

妄言守护人理的人类之自我，
每次看到都令我作呕！

是的，请容我郑重向各位致谢。

感谢你们帮我将盖提亚那
天真幼稚的希望破坏得体无完肤！

『玛修』

魔力反应急遽增大！
这气息、这空间侵蚀，果真是——————！

『？？？』

始终在各个异闻带假装品行端正，
盘算了很久该什么时候展示自己。

我差不多也想试着用一下
自己的一两条尾巴了——————

真是焦躁难耐啊！　没错！
偶尔也该亲自动手！

玩弄一下人类种其实也不赖嘛！

『奥林波斯的双胞胎』

……！

『？？？』

哈[messageShake 0.02 3 3 0.4]哈哈哈哈哈哈！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

我来陪你们玩玩吧！　为奖励回答正确，
我会慢慢地、多花点时间……——————

说不定你们会在被机械构造之神杀死前！
被我的尾巴压成烂泥哦！

『玛修』

确认对象形态变化！
质量增大。正在吸收周围的魔力……——————

『I：玛修』

正在大型化！
变成详情不明的黑色四足兽！

『武藏』

要来了！　——————玛修，准备！

『武藏』

呜！

（完全无法掌握真面目……！
　只知道[#有东西]，这已经是极限了！）

（然而这异样的压力……！
　魔力是这种[#光凭自身]就能物质化的玩意儿吗！？）

（总觉得一个不小心，
　这整个异闻带都会被炸飞啊！）

『玛修』

大咆哮！
——————范围攻击要来了！

『福尔摩斯』

不对。结束了。
至少在这大西洋异闻带的战斗到此结束。

『武藏』

嗯！　说得没错！

就算无法掌握[#真面目:外形]，杀气也很明显！
本体在那里！

这就叫藏头露尾呢……！
你的尾巴，我拿下了……！

————————————骗你的！

『凯妮斯』

[f large]在上面，臭狐狸！

呵！　这招吃得爽吗！

不错不错，值得称赞！　武士女！
你是从哪儿听说我喜欢偷袭的！

『玛修』

来自高空的下坠攻击！？
凯妮斯小姐不知不觉超跳跃……

不，不对！
神灵凯妮斯的一击击破了敌对个体——————

『芙芙』

芙——————呜！
芙芙！　芙！

『玛修』

——————不，这是——————

『高扬斯卡娅』

————————————

『玛修』

敌对从者健在！
灵基看不出有任何损伤……！

『武藏』

————————————！

『高扬斯卡娅』

不许动，Saber。
你的末路并不在此吧。

Lancer、Shielder、御主，
还有专注于观察的卑鄙小人啊。

作为初次露面，刚才那样就够了。
还是说，你们真的希望打到至死方休？

『Master选择』

1：这……你说得没错。
？2：大家先退下来吧。

『选择结束』

『福尔摩斯』

服从[&Mr.:Miss]藤丸立香的判断。
……看来形势已经发生了变化。

你满意了吗，Ms.高扬斯卡娅。
我们的整体实力还入得了你的法眼吗？

『高扬斯卡娅』

——————嗯。

不会太弱，不会太强。
正可谓『刚刚好』的阵容呢。

看来就算接下来交给奥林波斯诸神，
也不会有任何问题吧。

我也尽情地[#舒展]了一下身体，
肩膀的酸痛都舒缓了……

相互争吵、相互试探到此为止，
彼此都回到各自的工作上吧？

当然啦，在这里遇到各位的事，
我不会告诉任何人。

就当作我对各位为我
来了一次舒服按摩的回礼吧。

『福尔摩斯』

就是说……你不会把这个情报传达给大神宙斯，
也不会共享给[#隐匿者:Crypter]吗？

那真是谢谢。我们没有拒绝的理由。
毕竟我们也在争分夺秒啊。

『高扬斯卡娅』

那就算买卖成交了吧。

我对连“我”的形态都看不见的人类代表没有兴趣。

但愿你们能在这异闻带中获得进一步成长。

那我告辞啦——————
我会期待各位的英勇奋战哦。

『武藏』

……走掉了吗。呼。

『凯妮斯』

你是叫福尔摩斯吗？
你那啥。已经习惯应对那种玩意儿了吗？

『福尔摩斯』

不，这不好说……
虽然我的确与类似间谍的女性有那么点缘分，

但是否该将她归为这类。
可就不好说了哦。

『H：玛修』

确认敌对个体，暂称高扬斯卡娅·Beast……
已灵体化并撤退！

战斗结束了，御主！

『Master选择』

1：大家辛苦了！

『选择结束』

『Master选择』

1：……话说，第二个地点确认了吗？

『选择结束』

『马卡里俄斯』

交给我吧！　现在可以发现第二个目标！
正如福尔摩斯的推断。

多半是那头黑雾之兽的存在掩盖了目标。

『阿黛勒』

我已经通过人工智能将消息转告
英灵卡利古拉了。他很快就会——————

『卡利古拉』

——————让你们久等了。

『武藏』

说皇帝陛下皇帝陛下就到！[wt 1.0][charaFace A 0]
休息时间……看来是没法指望了呢。嗯。

『卡利古拉』

第二目标达成。
很好，下一个。赶紧前往最后的目标吧！

『Master选择』

1：出发吧！

『选择结束』

『H：玛修』

是，御主！

『芙芙』

芙芙，芙——————呜！

