『女性』

——————这是某种凶兆吗。
感觉好像做了一场梦。

——————只因那般无聊的理由，就命你饮下毒酒？

『男性』

您也认为那是无聊的理由吗？
确实，其实内人也对我说了相同的话。

此毒乃陛下所赐之物。只需一口饮尽，
就不会再惹陛下龙颜不悦了。

毕竟我立下了太多不合身份的战功。
这般落幕，嗯，也算是我操之过急的结果吧。

『女性』

难以理解。一切皆因皇帝气量狭隘所致。
而你竟然为了对那般昏君尽忠尽义而不辞赴死。

『男性』

但凡武人，不外如是。
或许您会觉得愚蠢吧。

『女性』

——————我听闻你命将绝，才特来一问。
若你期望，

我可令那些玩弄你的命运，
逼迫你尽此等空洞忠义的家伙们沉入血海哦？

『男性』

哈哈，您竟会为这杯毒酒如此震怒。
在下不胜惶恐。但是，我……

嗯，我不会说自己不曾后悔，毫无遗憾。
但这般生存，这般死去，

正是与我高长恭相称的生与死，
时至今日，对，我已然能够接受了。

『女性』

——————无法理解。完全无法理解。
无法理解你所说的生与死的形式。

不，其实我根本不可能理解啊。
对[#无法理解死亡]的我而言。

『男性』

说得也是。倒不如说该乞求宽赦的人是我才对。
毕竟我即将委身的安息与宁静……

是您百般渴望却遥不可及的事物呢。

『女性』

或许我是在嫉妒你吧。
嫉妒你到达的死亡，嫉妒你此前的生命光辉，

『男性』

您言重了。
毕竟我也不知死为何物啊。

哪怕很快就能知晓，一切也已湮灭于黑暗之中。

『女性』

——————最后，你还有什么愿望吗？

『男性』

……这个嘛。倘若在超越死亡的尽头，
仍有可能实现的希望……

但愿有朝一日，能在某处再度与您重逢。
……呵呵，这是个可笑至极的妄想吧。

『女性』

不，或许这并非什么可笑之事。
我见证了你们击碎岩石。

见证了你们驯化稻谷、驱逐病魔，
甚至改变了河川的流向。

……尽管不知要耗费多少岁月。

但终有一天，命有定数之人将手伸向
死亡尽头，这样的未来或许并非不可能。

假若我能亲眼见证这等不可思议之事成为现实，
届时，我便会回忆起你最后的誓愿。

『男性』

啊啊，承您此言，不胜感激。
与您的缘分，乃是我三十三年人生中的无价之宝。

『女性』

————————————

『[51ffff]广播语音』

[51ffff]在实数空间固定锚点。
[51ffff]实数证明完毕。

[51ffff]泛人类史残存数值：A
[51ffff]异闻深度：E

[51ffff]Shadow Border于异闻带内确立存在。
[51ffff][#虚数潜航:Zero Sail]成功归港。

『玛修』

这次也顺利地上浮了呢。
前辈，身体状况还好吗？

尽管不会因中毒而感到疼痛，
但我听说身体状况并非万无一失……

『Master选择』

1：没事，只是有点呼吸困难而已。
？！

『戈尔德鲁夫』

哼，区区感冒症状，真令人羡慕！
我也曾得过小儿哮喘！

但我参考了那位伟大的健美运动员兼演员，
并成为了政治家的人物的自传，

靠锻炼身体克服了疾病！[wt 1.0][charaFace F 4]
……遗憾的是没能练出肌肉。

重要的是毅力啊，年轻人！
百病生于气，现在可不是怯懦的时候！

『福尔摩斯』

呵。同样中毒的司令官居然这么有精神，
我们也备受鼓舞啊。

『达·芬奇』

嗯。时间上还有宽裕。
戈尔德鲁夫也是魔术师，早已习惯身处绝境了呢。

好了，来确认一下外面的情况吧……
让我看看？

『芙芙』

芙？

『达·芬奇』

室外气温，摄氏18度。湿度30%。微风。
外部没有异常魔力反应……

『穆尼尔』

从窗子也能看到外面的情况……
放眼望去都是田野。

与以往的异闻带相比，普通到令人觉得诡异。
有种期待落空的感觉。

『福尔摩斯』

车外没有威胁吗？

『达·芬奇』

唔～，在可测量范围内一切正常。
既然没有危险，那大家一起出去看看吧。

『Master选择』

1：这就是……[#异闻带:Lostbelt]的中国？
？！

『芙芙』

芙呜……

『达·芬奇』

连经纬度都能准确地测量出来哦。
北纬32度40分。东经110度50分。

原本应该在十堰市的正中央。
在泛人类史中是座人口340万人的大城市……

『玛修』

大城市……这里确实不是荒野……

『福尔摩斯』

这是麦田吧？
从耕作面积来看，相当广阔呢。

『枪兵193』

这风的　气息。
没错。此处乃是那伟大之国。

……然而这景色，没有印象。
困惑。以及消沉。

一开始，就丧失了，带路人的立场……

『达·芬奇』

没事没事。毕竟是异闻带，这也没办法。
枪兵193一定能在更为重要的层面上大显身手啦。

总而言之，捕捉到灵脉的反应了。
很近呢，距这里不到一公里。

尽管这里的景色出人意料，但没有危险，
算是个良好的开端吧？

我们先驾驶Shadow Border前往那边，
设立召唤阵吧。

『穆尼尔』

明白了，那我去启动引擎。
毕竟战力还是越早准备越好嘛。

『达·芬奇』

好，灵脉刚好就在那口井旁。停车吧。

『玛修』

乍一看并不像是危险的地方。
但是该怎么形容这种违和感呢……

『达·芬奇』

是啊。说实话，这里太宁静了。

尽管麦田面积相当大，但耕作范围如此广阔，
却没看到有农耕机械，这未免有些奇怪。

『玛修』

建筑物也很朴素。

『达·芬奇』

嗯，从未见过的建筑风格。
不过勉强可以称作集体住宅吧。

『Master选择』

1：集体住宅……就像是公寓那样的？

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯，没错。
但我不是很愿意把那种东西称为建筑。

明明进行了大规模的整地，
住宅竟然是横穴式的？　简直就像石器时代嘛。

『玛修』

这里是不是文明并不先进的世界呢？

……啊，有人来了。要试着去搭话吗？

『福尔摩斯』

嗯，要慎重。尽管我不认为会构成威胁，
但不能保证他们不会将我们视为威胁。

『农夫A』

哈？　这……这些家伙是谁啊？
来咱们田里做什么？

『少年』

快看，他们的打扮从未见过呢。
那就是所谓的外人吗？

『农夫A』

外……外人！？　怎么会在这里！？
该不会是从那奇怪风暴中出现的吧？

『农夫B』

这……这可不是小事啊！
马上去喊亭卒大人过来！

『芙芙』

芙[charaMoveReturn D 0,20 0.4]……芙。

『玛修』

看来翻译机能够正常工作呢……

『达·芬奇』

解析结果出来了。这是中古汉语呢。
是宋代以前的语言。

『枪兵193』

对话成立，好现象。但令他们害怕了。
这发展，不容乐观。

『农村亭卒』

喂～！
听说有外人出现了，是真的吗！

『农夫A』

对，就在这边～！　快看啊，亭卒大人，
那些家伙突然出现在我的田地的正中央！

『农夫B』

乘着奇怪的盒子，穿着没见过的衣服……
手上拿着的，那不是武器吗？

『穆尼尔』

糟了，这走向可能会演变成武力冲突！
藤丸立香，拜托你了！

福尔摩斯的说明只会火上浇油！
拜托你和平地化解误会吧！

『福尔摩斯』

唔。我的说明哪里有问题？

『Master选择』

1：我……我知道了！
？2：我们不是什么可疑的人物！

『选择结束』

『农夫A』

咿[messageShake 0.03 2 2 0.4]，说话了！

『农夫B』

不是可疑的人物岂会打扮成那样，
突然出现在农田正中央啊！

『农夫A』

亭卒大人，快把他们赶走啊！
麦子已经被踩得东歪西倒啦！

『农村亭卒』

好！　交给我吧！

『玛修』

大……大家进入攻击态势！
该怎么办……

『芙芙』

芙，芙，芙呜。[wt 0.2][charaMoveReturn D 0,20 0.3]
芙呜。

『福尔摩斯』

唔。正因为朴素，所以才难以应付吗。
看来如果无法让他们冷静下来，是根本谈不上交涉的啊。

『穆尼尔』

你在那儿冷静地分析些啥啊，福尔摩斯！
你就不能使用魅惑之类的想想办法吗！？

『达·芬奇』

目前我们中间能用魅惑魔术的只有戈尔德鲁夫……

但他躲在潜航艇里闭门不出，
而且说到底，『能用』也是本人自称的。

『福尔摩斯』

虽说召唤拥有优秀魅惑技能的从者是最优解，
但想这么做必须先确保灵脉才行。

这场战斗是无可避免的。
没事，只要他们闹够了，应该就会消气了吧。

尽管和平的暴力这种二律背反，正是适合用我的巴流术
来解决的问题……但这里还是交给你们处理吧。

『达·芬奇』

这样啊，伤口还在痛吗。
那就没办法了。

玛修、枪兵193！
尽量不要让他们受伤哦！

『枪兵193』

明白了。我也想避免，过度使用武力。
我会注意控制力度。

『玛修』

好，要保持绅士风度地渡过难关！
这就是巴流术的宗旨吧，御主！

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。
外面好像已经发生战斗了……？

『玛修』

没错，与当地的人发生了冲突……
暂时算是让对方撤退了……

『福尔摩斯』

毕竟玛修和枪兵193的战斗方式很有绅士风度。
他们也理解了我们并没有杀意和敌意。

现在都在远处观察情况。
看来对方也身负某种责任呢。

『枪兵193』

嗯。似乎也没有别处派来的增援。
眼下的安全得到了保障。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。也就是说，
没有刺激到对方吧。

看来他们起码能冷静地给出，
『误闯进来的旅客正进退两难』的推测。

但是……从者的问题怎么样？
既然已经确保了灵脉，应该就能召唤从者了吧？

『玛修』

达·芬奇亲正在车外准备召唤阵，
但似乎遇到了什么问题……

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]就是啦～！
[51ffff]稍等一下哦，我现在正在做各种调整～！

[51ffff]说是问题，其实只是预料内的问题，
[51ffff]这你们大可放心～！

『G：穆尼尔』

达·芬奇，把这奇怪的机器
和玛修的盾连接起来真的没问题吗！？

这玩意看起来超可疑。
充斥着非地球产的味道啊！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]啊～，这个啊。
[51ffff]是从希翁那借来的增幅器啦。

[51ffff]据说靠这一个就能构筑三骑分量的灵基！
[51ffff]好像是叫做什么[#收集体:Cell]吧？

[51ffff]尽管使用一次后就会烧尽，但毕竟这次
[51ffff]攸关两个人的性命。就不再藏着掖着了。

[51ffff]好，接下来只要维持着基础状态待机就行了。

[51ffff]只要从者那方有所响应，
[51ffff]就能转移到激励状态开始召唤了。

『达·芬奇』

综上所述，之后就是时间的问题了。[bgm BGM_EVENT_77 1.0 1.0]
如果存在与藤丸立香……

有缘的从者，
就算在这异闻带中，应该也会响应召唤。

『戈尔德鲁夫』

唔，是这样啊。干得好，技术顾问。
那么——————

去召唤个能一招就能将那群野蛮人
洗脑并服从我们的卓越Caster吧！

这次事态紧急，且时间紧迫！
我们必须要火速推进才行！

『芙芙』

芙，芙呜……

『福尔摩斯』

[&Mr.:Miss]藤丸立香，
可以按这个方针进行吧？

『Master选择』

1：不，洗脑未免有点……

『玛修』

嗯。难得可以用翻译机进行沟通。
我建议和平友好地推进事态。

『Master选择』

2：冷静点啦，新所长。

『戈尔德鲁夫』

哎哎，谁冷静得下来啊！
你也不能置身事外吧！？

『选择结束』

『福尔摩斯』

无论如何，召唤是需要时间的。
现在只能靠交涉来撑过去了。

正所谓打草会惊蛇哦，
Mr.戈尔德鲁夫。

『戈尔德鲁夫』

唔……那么，
究竟谁能负责你那所谓的友好的交涉啊！？

藤丸立香不是已经失败了吗！？

在我们之中，上哪儿去找一位能让那群野蛮人
乖乖闭嘴的拥有天使般笑容的天使——————

『达·芬奇』

[FFFFFF]？

对，我们是旅行者，[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
现在迷路了，不知道该怎么办。

『农夫A』

迷路啊～，旅行啊～，嗯，还真辛苦你们了呀。

『达·芬奇』

所以我们是不小心才毁了这片农田，决不是怀着恶意。
能请各位原谅我们吗？

『农夫B』

嗯，反正农田只要重新耕种就行了嘛。

『农夫A』

比起那种事，我啊，只要能和这么
可爱的小姑娘说话，该怎么形容呢，嗯……

仿佛就能鼓足干劲，
努力地重新耕种农田啦！

『芙芙』

芙呜……

『玛修』

达·芬奇亲真可怕……
不过她并没有撒谎……

『Master选择』

1：天使般的……恶魔……
？2：但是……我能懂……
？！

『农妇A』

真是的，那群男人只知道色眯眯地傻笑！
居然如此轻易地被那群外乡人的花言巧语给骗了！

『农妇B』

就是啦，那些家伙绝对很可疑！
连亭卒大人都被打得鼻青脸肿了啊！

『福尔摩斯』

唔——————！
（确信现在正是自己大显身手的机会的眼神。）

恕我冒昧，夫人。
我为破坏农田一事深表歉意。

但是，还请各位务必理解。
我们是真心希望通过对话来解决问题的。

然而却因为迷路而不知所措。

能否烦请几位告诉我，这里是片什么样的土地呢？
各位是我们唯一的希望了。

『农妇A』

啊，哎呀～是这样啊～，呵呵呵，这个嘛，
既然被这么诚恳地拜托，我们也……对吧？

『农妇B』

嗯嗯，是啊。
见到这位俊俏的公子露出如此烦恼的表情，

那我们稍微听您解释几句也未尝不可嘛……

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

1：总之福尔摩斯就是颜值高啦。
？2：尽管那身打扮明明可疑到不行……
？！

『枪兵193』

[#同意:真是的]。
结果刚才战斗的我们，到底算什么呢，玛修。

『玛修』

呃，那个……
总之只要能息事宁人就好……

『穆尼尔』

毕竟大家都只是受到了惊吓，实际并没有恶意。
看来本质上都是些性情温厚的人呢。

『福尔摩斯』

话说达·芬奇。
刚才灵基肖像发生的问题是什么？

『达·芬奇』

不愧是名侦探。
居然注意到了这种不可以无视的疑点！

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯？
从者召唤的问题不是已经解决了吗？

『达·芬奇』

问题是消除了，但算不上解决。
因为原因仍然成谜嘛～。

说实话，这个异闻带的状况与俄罗斯和北欧都不同。

我尝试着利用这片土地的灵脉，
与该异闻带的英灵座相连……

[#但是毫无反应]。

『福尔摩斯』

……你说什么？

『达·芬奇』

仪器本身并没有什么异常。那就是说，
问题应该就出在『这个世界』的构造吧。

不过嘛，源自异闻带的英灵
主动协助我们的可能性本来就很低，

打从一开始我就没抱什么期待。
但情况还是很奇怪吧，福尔摩斯？

『福尔摩斯』

…………嗯。

『达·芬奇』

所以啦，我立刻放弃了这种召唤，
切换为从迦勒底的灵基肖像进行召唤了。

目前正处于等待这边愿意
响应我们召唤的英灵的状态。

比喻成钓鱼的话，就是已经放下钓线的状态吧。
所以说，还得再等一会呢。

『玛修』

前辈，这是怎么一回事啊……？

『Master选择』

1：我完全没搞懂。
？2：意思是这里一个人也没有吗？

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯，虽说我靠天才的灵光一现找到了一条活路，
但若问我理由和原因，说实话我也不知道该怎么回答。

『芙芙』

芙，芙呜……

『达·芬奇』

与英灵座间的路径，说白了就是种缘分。
我们与这个异闻带本土的灵脉间没有缘分。

说不定，我们与这个异闻带之间
对『英灵』的定义并不一致呢。

『枪兵193』

英灵的……定义？

『戈尔德鲁夫』

你就不能说明得更简单易懂些吗！？

『福尔摩斯』

…相当有意思的事象。
倘若真是如此，或许这异闻带的真相就近在咫尺了哦。

但是，现在这不过是臆测罢了。
看来有必要多收集一些用来判断的情报才行。

『达·芬奇』

哎呀。
听你这口气似乎已经明白大致情况了吧，福尔摩斯？

『福尔摩斯』

不过是假设罢了。侦探必须得在凑齐了确凿的证据后，
才能陈述自己的推理啊。

『Master选择』

1：空气很清新呢。
？！

『玛修』

对，该怎么说呢，总觉得已经很久
没有像现在这样平静地深呼吸了呢。

自从[#异闻带:Lostbelt]出现以来，能被称作安全范围的，
就只有Shadow Border内部……

啊，不对，现在还有迦勒底基地呢！

能在野外被『极为寻常的景色』包围……

……咦？
前辈，那是什么啊，空中……

夜晚时没能发现，
但这明显不正常吧？

那在这里算是正常的现象吗。
没有任何人表现得很惊讶呢……

大家的注意力依然集中在达·芬奇亲他们身上。

『达·芬奇』

话说，现在这时代的年号是什么啊？

『农夫A』

年号？　那是啥？

『达·芬奇』

呃，就是今年到底是哪一年……

『农夫A』

唔……我只知道我今年22。
按规定5岁就要开始劳作，

而我已经在农田里播种了17次了。
计算没错吧？

『达·芬奇』

不，那个……历法之类的呢？

『农妇A』

播种和收割的时间都是固定的啦。
看月亮就知道了。你所说的历法不是指这个吗？

『福尔摩斯』

唔……那么，
现在这世界上最伟大的人物是谁呢？

『农夫B』

这还用问，当然是天子陛下啊。

『福尔摩斯』

这位『天子陛下』的名字是？

『农夫B』

名字？　还用说吗，天子陛下就是天子陛下啊。
难道你还会为太阳和月亮起名字吗？

『达·芬奇』

呃，那么这位天子陛下身在何处呢？

『农夫A』

天子陛下当然是在都城里啊。

『达·芬奇』

都城又在哪里呢？

『农夫A』

听说是朝着那个方向一直走就行了哦。

『达·芬奇』

你没有去过吗？

『农夫A』

哈？　怎么可能去过啦。我去那儿干啥啊？

『农夫B』

我们只会怀着感激的心情膜拜。
毕竟没有天子陛下的恩赐，就没有我们嘛……

『玛修』

……哎呀？

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『玛修』

话说，前辈……是不是，有股味道？

『戈尔德鲁夫』

唔？　是我的古龙水吗？

确实，我来这里之后，
就换了一款比较狂野的美国产香水……

『玛修』

不，不是那种味道……
不是人的味道，应该说是更为接近野兽的味道……

『枪兵193』

这股气息……没错。
渴求鲜血的家伙们　要来了！

『农夫A』

咿[messageShake 0.03 2 2 0.4]！　这……这是什么！？

『农夫B』

呜哇！　又有东西冒出来了！

『达·芬奇』

这……这些家伙不是出现在俄罗斯的[#魔兽:咆哮兽]吗！
怎么会出现在这里！？

『福尔摩斯』

以后再研究吧，达·芬奇。先引导村民们避难！

『玛修』

敌对生物，歼灭完毕。
话说回来……

『Master选择』

1：刚才那个是俄罗斯异闻带的……

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯，这也太奇怪了吧。
那种个体居然会出现在不同异闻带里……

『福尔摩斯』

……我问一下。
你以前有见过与这些一样的生物吗？

『农夫A』

别开玩笑了！　这种恐怖的怪物，
我可是有生以来第一次见到啊！

『农夫B』

嗯。如果遇到破坏农田的野兽，
我们都是直接找亭卒大人帮忙驱赶的。

『农村亭卒』

野猪之类的倒还好，要……要是再遇上
那种东西，我们根本束手无策啊……

『玛修』

请放心吧。
只要我们还在这里，就一定会帮助你们的。

就算是我们对破坏农田的一点补偿吧。
没问题吧，御主。

『Master选择』

1：当然！
？2：我们也不能置身事外嘛。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

你……你们给我慢着！？
我们可不是为了守护农村和平才来这里的啊……！

『福尔摩斯』

不，刚才Miss基列莱特的判断非常正确。
[#魔兽:咆哮兽]是不属于这个世界的生物。

会出现那种东西的怪异现象，
我们决不能视而不见。这是应去查明的事件。

『穆尼尔』

身体状态如何？
藤丸立香。

『Master选择』

1：没有问题。
？2：只是有点呼吸困难。
？！

『达·芬奇』

好。身体检查结果也良好。
看来病情并没有恶化。

虽说千万不可大意，
但状况也没到十万火急的地步。

『福尔摩斯』

司令官的气色似乎不太好？
还是回司令室休息一下比较好吧？

『戈尔德鲁夫』

哼，少啰嗦！
我只是蛋糕吃得太多有点犯恶心而已！

我还精神焕发着，并无大碍！
毕竟底层战斗员也没什么问题嘛！

『穆尼尔』

话说回来，
当地居民的描述完全摸不着头脑呢。

『福尔摩斯』

当前最重要的就是收集情报。
毕竟我们还无从制定方针呢。

『戈尔德鲁夫』

还需要谈什么方针啊！
最优先的难道不是找到高扬斯卡娅那家伙吗！

『福尔摩斯』

说得对。她应该不是毫无打算、
毫无计策地转移到这个异闻带的。

但怎样才能找出她的藏身地点呢？

漫无目的地乱走是不可能找到她的。

既然这里是异闻带，就肯定存在[#隐匿者:Crypter]，
他或她所守护的空想树也藏在某处。

『玛修』

看来这次的空想树也和北欧一样，
并不在肉眼可见的地方呢。

『福尔摩斯』

这点也很令我在意。俄罗斯那时是即便在地平线的
远方也能看到的大树，既然看不到，也就意味着……

和北欧一样，也被施加了某种伪装吧。

这同样说明了立于这异闻带顶点之人，
很清楚那是『应被隐藏起来的东西』。

『枪兵193』

[#当然:Yes]。凭借神仙的秘技，
隐藏一座山也不费吹灰之力。

『穆尼尔』

我可不愿去想象我们的敌人会是那种家伙啊……
尽管迄今为止遇到的那些也半斤八两……

『福尔摩斯』

嗯。毕竟我们不可能一抓到
高扬斯卡娅就立刻离开这里。

这里是威胁泛人类史的[#异闻带:Lostbelt]。
到头来与[#隐匿者:Crypter]的冲突还是不可避免的。

『戈尔德鲁夫』

所以说啦……呃，也是为了找到他们，
我们得尽快前进才行吧？

还答应当什么村庄的自卫团，
你们未免太好心了吧。

不……我并不是无法理解突然被
那些咆哮兽袭击的村民们的心情啦……

『福尔摩斯』

不，这应该被视作搜查的一环哦，
Mr.戈尔德鲁夫。

『戈尔德鲁夫』

唔？

『福尔摩斯』

刚才的敌对生物……
无疑与我们在俄罗斯对战过的[#魔兽:咆哮兽]同种。

但请你回想一下。

[#魔兽:咆哮兽]是基于俄罗斯异闻带的环境产生的魔兽。
具备许多为适应寒冷极地而强化过的生体特征。

而这中国异闻带的环境则过于温暖，不适合它们生存。

『穆尼尔』

啊，原来如此。
所以玛修和藤丸立香才会……

『玛修』

……对。这件事并非与我们无关。

既然那种生物出现在了其他异闻带，
只能认为它们是[#由什么人带进来的]。

『福尔摩斯』

符合条件的嫌疑人必须具备
能在异闻带间自由移动的能力。

我们自己当然不包括在内，
那么剩下的嫌疑人就是……

『Master选择』

1：TV·高扬斯卡娅。
？！

『福尔摩斯』

说得没错。你配合的时机颇有华生的风格，感激不尽。
[&Mr.:Miss]藤丸立香。

『戈尔德鲁夫』

唔唔唔……

『福尔摩斯』

搜查高扬斯卡娅确实是最优先事宜。
然而目前的情报太少，还无法确立搜查方针。

唯一称得上是线索的，反而是那些
[#魔兽:咆哮兽]的出现。这可不能白白放过。

『达·芬奇』

……唔。
话说，我能插一句吗？

我派出了侦察无人机，试着拍摄了一下
当地居民们所说的『都城』的方位……

『戈尔德鲁夫』

哦，那里确实有城市吗？

『达·芬奇』

我将望远影像进一步扩大并做过画面处理了……
总而言之，你们先看一下再说吧。

『Master选择』

1：……这是啥？
？！

『福尔摩斯』

哎呀，说实话我也难以做出评论呢。

『达·芬奇』

这样一来，就能排除
文明不先进的中国史的这种可能性了。

这世界已经拥有足以构筑起
这种大都会的科学技术了。

进一步说，如此庞大的构造体，看起来却没有
支柱之类的东西支撑着，明显[#漂浮着]。

怎么看都不像热气球或氢气球，
这么庞大的质量，究竟是如何让它飞起来的呢。

『福尔摩斯』

这是能公开使用魔术的世界，
还是真的只凭科学技术就能控制重力呢。

若是如此，就说明这个世界在科技方面
已经遥遥领先于泛人类史了。

『达·芬奇』

还有，那条横贯天空的奇妙直线。
我也拍摄了望远影像。把镜头拉到最大，是这样的。

距离大概在海拔2000公里的上空。勉强算是近地轨道。
宽度约为5公里有余。

可观测范围内的长度为异闻带积雨云的一端到另一端为止。

『玛修』

好厉害……

『穆尼尔』

为什么在进入异闻带之前没看到这玩意啊？
高度2000公里不是比那片积雨云还高吗？

『达·芬奇』

应该是由于异闻带的边界线会遮断所有一切情报吧。

只要这个巨大结构体是在异闻带的历史中被建造出来的事物……

所以从外部看来，
是根本无法观测到这种事物存在的事象吧。

总之用途和真面目一概不明。如果这东西是
这个世界中的人类建筑物……越来越搞不清楚状况了。

『穆尼尔』

是啊，那玩意和这座农村的等级差距是怎么回事？

『达·芬奇』

我试着用侦察无人机全方位地俯瞰了一圈，

但完全没发现其他能与那座『都城』相提并论的
建筑物。东西南北，所有方向都是农田。

『穆尼尔』

这是怎么回事啊。文明到底是比泛人类史先进，
还是比泛人类史落后啊。

『福尔摩斯』

应该是历史在某个时刻产生了某种分歧导致的结果吧……

达·芬奇，能通过距离与方位推算出那座大城市的经纬度吗？
将结果与已知的中国大陆重叠后的结果是什么？

在历朝历代当中，
有没有将那个位置作为『首都』的记录？

『达·芬奇』

哎～？已经要说这个了吗？
我本来还想再卖一会儿关子呢。

『福尔摩斯』

我理解你想要戏剧性地公开情报的心情。

但是，测量与探查只能由你来说明。
还是赶紧放弃，如实招来吧。

『达·芬奇』

好啦好啦。你说得没错，真是明察秋毫。

根据当前位置反推出与那座城市对应的
泛人类史地名啊，是『咸阳』。

『玛修』

咸阳？　那是……

『福尔摩斯』

嗯，是秦王朝吧。

『穆尼尔』

秦？　公元前的，呃，那不是比
三国志之类的，比狂战士226和刘邦还要早吗？

『达·芬奇』

没错，公元前200年的一大帝国。
以出现了中国史上首位自称『皇帝』的人物而广为人知。

也就是那位『裁定者229』所统治的国家啊。

『？？？』

唔……那就是迦勒底。汝之敌人，是吗。

『芥雏子』

是的。不仅是我的宿敌，
还是陛下的，甚至会威胁到秦帝国安宁的可恨外敌。

那些就是那家伙率领的英灵们。

『？？？』

原来如此，确实十分惊人。
召唤出被记录于历史之上的英雄豪杰的灵魂，并加以使役……

御主，是这个称谓吗？
令人费解。并不是怀疑汝之言论。

仅凭那种程度的寡兵，就想颠覆朕坚若磐石的治世？
唔，令人难以置信。

『芥雏子』

千万不可小看英灵。

被召集至抑止之轮的英灵们，
作为肩负人理续存之存在，会被赋予强大的力量。

他们都是拥有一骑当千之武力的存在。

『？？？』

唔嗯，就是汝所说的，呃，阿赖耶，之类的？
人类意识的集合体吗？

朕对这方面的话题一窍不通。
难道这等戏言在汝所在的世界中行得通？

『芥雏子』

陛下所言甚是。与陛下的治世相比，
我所在的世界是个远远没有完成，且混乱无序的地方。

『？？？』

意料之内。特意复苏已死之英灵，
并加以使役，如此拐弯抹角的行径本就贻笑大方。

不惜做到这般地步都要修缮的不稳定世界。
究竟是如何存续下来的啊。

『高扬斯卡娅』

但是啊，那位迦勒底的御主
当真是您的外敌哦，皇帝陛下。

『？？？』

啊，汝是与芥来自同一世界的访客吧。
叫高敏斯嘎的。

『高扬斯卡娅』

我叫高扬斯卡娅。
您也差不多该记住我的名字了吧？

『卫士长』

住口，岂能在天子面前放肆。

『？？？』

无妨。她们乃来自朕统治领域之外的宾客。
无需对其课以此世之礼。

『高扬斯卡娅』

不胜惶恐。我明白对全能的陛下
妄加置喙是多么的冒犯。

但是那群家伙好像还从其他地方带来了奇怪的生物，
威胁陛下子民们的安全哦？

这可是检疫的大问题呢。
不能放任不管吧？

『？？？』

……

『芥雏子』

陛下，请您三思。
等到那些家伙露出凶残本性时，可就为时已晚了。

『？？？』

唔，既然说到这个份上，
汝为何不亲自出击呢？

汝身边不也跟着一个名为从者的傀儡吗？

『芥雏子』

这……是的，当然。倘若陛下不介意我使用
扰乱大秦永世乐土的野蛮行径的话，我会立刻前去处理。

『？？？』

准了。
就让朕仔细领略一番异界武力的真本领吧。

『芥雏子』

遵命！

『高扬斯卡娅』

唔～，这边的皇帝比想象中的还要悠哉呢。
我还以为他会瞋目切齿地迎击侵略者呢。

『芥雏子』

我也这么希望，但没办法。
他可不是什么好对付的人物。

『高扬斯卡娅』

结果到头来只能依靠你了，
真是不好意思啊。

麻烦你三下五除二地收拾掉他们吧。

『芥雏子』

……你还真是不客气。
竟招来了这种多余的灾祸。

『高扬斯卡娅』

讨厌啦～，看到那么可怕的表情，
高扬斯卡娅亲可是要哭鼻子了哦☆

事到如今，我和小芥可是同生死共命运哦。

而且说到底，无论对哪个[#隐匿者:Crypter]来说，
迦勒底的御主不都是敌人吗？

『芥雏子』

是啊，无论被带去谁的领域，
那个人都会负责解决掉这家伙的。

比我更擅长做这种事的，
不是大有人在吗？

为什么要来我的中国？　那些家伙是追着你来的吧？
真给人添麻烦。

『高扬斯卡娅』

哎～？　我只是觉得小芥最可靠而已啊。
或者该说专守防卫吧。

其实呀，我受贝里尔先生所托，
试着去暗杀了一下……

结果因为预料之外的问题，
发生了一些小失败呢☆

当时我使用的毒药名字，
是叫仙衰冥脉哦。

小芥应该知道这是什么吧？

『芥雏子』

——————你这家伙。

『高扬斯卡娅』

呀～，你果然知道呢～！
毕竟你知识渊博嘛，真是的！

所以，你能够预测接下来的发展了吧？
应该也知道他们为了解毒会做些什么了吧？

『芥雏子』

……高扬斯卡娅。
你这家伙是故意——————

『高扬斯卡娅』

这你就错了哦。
这次的情况有九成是结果论。

倒不如说，我正是感到自己有责任，
才会首先赶来警告小芥。

你想啊，现在的迦勒底不是有
人类最强的发明家和侦探吗？

全是聪明人，就更别提赛过诸葛亮了。
他们肯定能立刻推断出毒药的来历吧。

既然如此，比起无谓的隐藏，
还是尽早展开行动，巩固防备才是上策。

我就是考虑到这点，
才会来你这边叨扰的。

毕竟你我也不是陌生人嘛？
我想助你一臂之力，帮你迎击迦勒底。

对吧？　我们不都是讨厌人类的边缘人吗。
相互帮助才是最为和谐自然的吧？

『芥雏子』

…………说得也是。
这方面倒是可以相信你。

但是，你那些危险的宠物。
到底是在打什么算盘？

『高扬斯卡娅』

讨厌啦，怎么能说是宠物呢，多不好听。

那些孩子们也有他们自己的野性自尊哦。

『芥雏子』

不是你命令他们残杀居民的吗？

『高扬斯卡娅』

怎么可能啦。敲诈和杀害人类可是我的乐趣。
我可不打算假以他人之手。

那些孩子们只是在拼命地摸索生存战略而已。
就算在不熟悉的环境中，也要为了活下去而寻找粮食……

比起这个国家被拔掉了獠牙，习惯被豢养的人类，
他们更为勇敢，更为可爱吧？

『芥雏子』

不是这个问题吧。
你竟敢放任从其他异闻带带来的魔兽怪兽。

如果被裁定者229知道了，可是会吃不了兜着走哦？

『高扬斯卡娅』

哎呀，那可是兼顾了我的信念与实际利益的毕生事业啦。
不必在意。我是不会给你添麻烦的。

小芥不也有吗？　重要的[#毕生事业]。
我们彼此互不干涉，始终维持着良好的氛围吧？

『芥雏子』

……罢了。
事到如今再怎么抱怨也无济于事。

我是不会让你在这好不容易稳定下来的中国异闻带
肆意妄为的。听好了，Saber，无需手下留情。

『D：？？？』

遵命，交给我吧。
我定会回应您的期待。

『高扬斯卡娅』

哇[messageShake 0.03 2 2 0.6]，什么时候出现的！？
这位面具小哥散发着超级大帅哥的气息哦！？

讨厌啦，小芥太狡猾啦～～！
竟然偷偷养了个小情郎！

『芥雏子』

你[messageShake 0.03 2 2 0.6]在胡说些什么啊！
我受够了，你这狐狸精快给我闭嘴！

