『佩佩隆奇诺』

你啊，有好好睡觉吗？

如果这次轮到你的状态不好，
不就没资格插嘴卡多克的事了嘛。

我很清楚你是个认真正经，
做事有条不紊的孩子，

但同时你也是会把烦恼积压在心里的那种人。
你这段时间压根没照过镜子吧？

虽说没有黑眼圈，脸色也与往常无异，
但是整个人显得很没精神哦？

有心事的话可以和我商量，怎么样？
心情一定会舒畅点哦？

『奥菲莉娅』

……

（佩佩还没被告知俄罗斯的事。）

（我不觉得自己能隐瞒得了……）

不，没关系。
不必担心。何况现在也没时间聊天。

但还是谢谢你。佩佩。
特意为此和我通讯。

『佩佩隆奇诺』

没事啦，是我自己觉得寂寞。
我这边尽是些死板的男人，只是想喘口气罢了。

但看来传闻中的骑士阁下也并非完美无缺呢。
无法连心理健康都照顾到吗。

『奥菲莉娅』

说得……对。
确实…………

（其实他才是害我烦恼的元凶——————）

『佩佩隆奇诺』

[#异闻带:Lostbelt]之王呢？
听说你那边的那位比较温和吧？

『奥菲莉娅』

嗯。女王斯卡哈·斯卡蒂确实是以
神的视角在庇护着北欧残存的人类。

不过，那是绝对者的视角。
她所说的爱，对我而言实在是过于庞大了——————

『佩佩隆奇诺』

高扬斯卡娅亲……
不是什么靠得住的家伙呢。

那我就提一点。
虽然由我说出口你多半也高兴不起来，

但你那边[#异闻带:Lostbelt]的『树』还真不得了啊。
因为已经吐出种子了。

『奥菲莉娅』

这不过因为这个[#异闻带:Lostbelt]的土壤比较优渥罢了。
不是我的功劳。而且……已经枯死了。

明明哪怕能保存到哪怕一丁点的样本，
就能向基尔什塔利亚大人提交新报告了……

『佩佩隆奇诺』

真是的，别这么消沉啦。
抬头挺胸。射出种子就是培育良好的证明！

也就代表了你和[#异闻带:Lostbelt]之王关系融洽。
干得漂亮呀，奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

……谢谢。

『佩佩隆奇诺』

接下来这话是和[#隐匿者:Crypter]无关的建议。
我觉得你再逞强也该有个限度。

『奥菲莉娅』

哎……？

『佩佩隆奇诺』

我不是指身为魔术师，
而是指身为女人哦。

或许你并不喜欢化妆，
但起码得抹点粉底之类的吧。

虽然你的脸蛋、肌肤现在还是很光滑，
但说不定会因为压力而变得干燥粗糙哦？

难得长了一张漂亮脸蛋，
总这样垂着头可就太浪费啦。奥菲莉娅。

你想在沃戴姆面前，
展现出体面的自己吧？

『奥菲莉娅』

…………嗯。
全都被你看穿了呢。

『佩佩隆奇诺』

都是些很表面的事啦。
呵呵，我还差得远呢！

我的德望还不足以踏入别人隐藏的东西啦。
尽管我很想那样做。

那我差不多该切断通讯了。
我还挺在意卡多克的事呢。

要是能与俄罗斯取得联系就好了，
但是那孩子根本不打开通讯……

……不过，会在迦勒底现身时联系不上，
多半是基于那种[#结果:情况]吧……

『奥菲莉娅』

……
……

她终于苏醒过来了——————

明明一直隐藏着。
布伦希尔德。

………………又是你啊。

怎么？　要责备我？
你想说早点把她杀掉不就好了？

我本打算杀了她。这么打算过。
我本来是要杀了她。是真的。

但是……

我，下不了杀手。
我，看着爱上他人却得不到回报，最终消逝的她，

无论如何，
都下不了杀手。

并不是因为我在她身上看到了自己的影子——————

我还没自恋到会把自我
投影到登场于神话中的女武神身上。

我只是这么想。
啊啊，我肯定[#没法像她那样]。

我本能地感受到，畏惧了。
布伦希尔德，她比我——————更强大。

无论是作风，
还是生存方式。

我能够亲手杀死那种存在吗？
偏偏还是用她心爱的齐格鲁德的魔剑。

『奥菲莉娅』

……我……做不到……

当我犹豫不决的时候，女王就决定了。
女王表示自己也会爱她，会让她活下去。

所以，我……

『齐格鲁德』

又在自言自语吗。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

就算是[#隐匿者:Crypter]，也会有孤独到呢喃的夜晚吗。
真是个女人啊，奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

闭嘴。

『齐格鲁德』

呵呵。瞪着我又能怎么样。
你还有其他应该专心处理的事吧？

『奥菲莉娅』

……………………

『齐格鲁德』

究竟会发生什么，究竟会做出什么。
我可是无比期待啊。

『奥菲莉娅』

闭嘴。
然后给我消失。

我不记得有命令你解除灵体化——————

『齐格鲁德』

你已经听说了吧？
两骑女武神，斯露德和希露德已经被打倒了。

无论是布伦希尔德还是迦勒底，
都迟早会再次来到这里。

真是期待与他们重逢啊，御主？
用你的风格来说的话，啊啊，我想想——————

『星期日就快来临了。
　啊啊，真是……真是心情舒畅啊。』

『奥菲莉娅』

星期日——————

…………不行。不可以过来。去别的地方吧。

不要过来……
玛修……

……基尔什塔利亚大人……

『奥特琳德』

——————统率个体奥特琳德，现已返回。

『奥菲莉娅』

奥特琳德……？

『奥特琳德』

三位统率个体，
依自身判断擅自发起了战斗，却败北了。

量产个体100骑失去了半数，
统率个体斯露德及希露德被完全破坏。

量产个体已返回城内地下机库。
斯露德和希露德失去了生命，消灭。

我们姊妹恐怕是过于小看攻击对象的应对能力了。

以从封印中苏醒的布伦希尔德为首的
迦勒底残党的性能、输出、装备……

足以迎击我们……[wt 0.8][charaFace E 4]
不，也可能……

斯露德和希露德……
本来就希望与姐姐大人战斗，并被破坏……

『奥菲莉娅』

奥特琳德，你——————

在流泪……

『奥特琳德』

不对，不对。
她们两骑，不可能是为了寻死而战斗的。

她们是真的打算杀掉姐姐大人。
她们发挥了全部性能……

然后……败北了……

我……

…………我本应为她们如同勇士般牺牲而感到骄傲。
但是，却像这样……

泪水，忍不住从眼中溢出。
奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

————————————

『奥特琳德』

我不会说自己无法理解。
毕竟我多多少少也损坏了……

我无法像量产个体那样。
多少还是能够理解的。为何她们两骑要那样做。

我们……

竟然如此喜欢姐姐大人——————

喜欢到没收到命令就开始了行动……
喜欢到想要主动选择自己的末路……

『奥菲莉娅』

是这样啊。

……奥特琳德。
你也……不，连你们女武神……

也会思慕某个人，
会情不自禁地想要依赖那个人啊。

『戈尔德鲁夫』

总而言之。

我相信你们能够充分理解，
我让你们休息前先报告的意图所在。

没错，因为事态紧急！
而且现在仍在持续着！

只要关键的[#平面之月:Paper Moon]不在手上，
我们就不可能利用虚数潜航进行移动！

因此，希望你们能明白，强迫经历了
大约一周强行军现在疲惫不堪的诸位制作报告书，

对我来说也是相当于心不忍的选择啊。

『穆尼尔』

你这段开场白也太长了……[wt 0.9][charaFace B 1]
总之，你们俩辛苦了！

『芙芙』

芙！　芙！

『玛修』

感谢您的关心。

但我们本来就打算尽早制作并提交报告，
所以并没有什么问题。

对吧，前辈？

『Master选择』

1：我是暑假作业马上解决派。

『玛修』

是这样啊。

『Master选择』

2：我是暑假作业拖到最后派……

『玛修』

啊，这……！[wt 0.5][charaFace D 8]
很抱歉让您陪我写报告……

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯嗯，写报告辛苦啦。
我已经快速阅览了一遍。

你们两个干得漂亮。
这已经可以说是超乎预想的行动结果了。

得到两骑人理的英灵加入成为同伴。
首先是法兰西皇帝拿破仑·波拿巴——————

『拿破仑』

噢！
请多指教啦，小小的[#小姐:Mademoiselle]。

『芙芙』

芙，芙呜。
芙。

『达·芬奇』

我们也要请您多指教呢，皇帝陛下。[wt 0.9][charaFace F 24]
然后……

『布伦希尔德』

初次见面，各位。
请恕我这么晚才向各位问候。

英灵布伦希尔德。
会作为泛人类史的英灵，助各位一臂之力。

『戈尔德鲁夫』

英灵布伦希尔德！
哦哦……就是传说中[#杀死齐格鲁德的女武神]吗！

『布伦希尔德』

…………是的。

『芙芙』

芙……

『戈尔德鲁夫』

技术顾问，这下我们赢定了吧？
不仅如此，说不定还能目睹传说的重演呢！

『达·芬奇』

这就不好说了哦～，
不实际尝试一下谁都不知道会怎么样～。

毕竟敌人现在还万无一失啊。
[#异闻带:Lostbelt]之王斯卡哈·斯卡蒂，

同样出现在这北欧的高扬斯卡娅，
还有[#隐匿者:Crypter]之一，奥菲莉娅。

其中最棘手的要数——————

『玛修』

斯卡哈·斯卡蒂，是吧。
毕竟她是字面意义上这个北欧的女神……

『达·芬奇』

没错，她是绝对的统治者。
比齐格鲁德更危险的对手。

没想到，这世界上的雪居然
全都是由她的魔力制造而成的。

我们就像在斯卡哈·斯卡蒂的掌心上。

静止不动或许还能糊弄过去，
但只要稍有动静就会被感知到。

尽管她表面上还没与我们敌对，
可一旦成为敌人，我们就无处可躲了。

假如与她为敌，不仅偷袭毫无作用，
我们还会无法逃离北欧。

只能祈祷事态不会发展到这种地步了——————

『戈尔德鲁夫』

这就很难说了哦。如果她知道了我们迟早要
切除空想树的话，不知道会有什么样的反应。

『达·芬奇』

不好说。
甚至有可能来攻击我们。

『戈尔德鲁夫』

唔唔唔唔唔。

不过……既然某位神性说不该留待
以后再切除的话，我们也不能无视……

小姑娘。你真的是在遇到神性后获得了这份情报吗？

『玛修』

是的。
应该是三位神灵复合体的少女。

『戈尔德鲁夫』

当真是真的吗——————

『玛修』

是的。

『戈尔德鲁夫』

唔，唔唔唔嗯。也就是说这是
数位神灵的集体意见啊，果然不能无视啊……

……
……

……没……没办法。
只能把切除空想树定为必要目的了！

这比引诱齐格鲁德现身更优先！
与夺回[#平面之月:Paper Moon]同为最重要目标！

『达·芬奇』

是啊。
看来空想树的存在比我们当初预想的还要危险。

但是……
我们也不能轻率地与斯卡哈·斯卡蒂敌对。

『戈尔德鲁夫』

唔。听藤丸立香的说法，
她不是阻止了齐格鲁德和女武神吗。

看来还有商量余地的嘛。
万不得已的时候，我就用我的交涉术华丽地出战吧。

『达·芬奇』

嗯，实际上确实有这种可能性。[wt 1.1][charaFace F 24]
尽管这是我根据刚才听到的情报做出的猜测，

但我总觉得斯卡哈·斯卡蒂在衡量
我们与[#隐匿者:Crypter]究竟哪边才是正确的。

如若不然，Shadow Border应该
早就被白雪淹没被冰块封住了。

『Master选择』

1：我同意。
？2：那当前的敌人是——————

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

应该打倒的敌人是自称[#隐匿者:Crypter]的叛徒们。
奥菲莉娅，和她的从者齐格鲁德。

『达·芬奇』

嗯。
我们要以现在的战力再度挑战齐格鲁德。

根据来历，布伦希尔德持有的宝具
应该能将齐格鲁德带向死亡。

『布伦希尔德』

……是的。赌上我的枪、我的灵魂。
我定会压制英灵齐格鲁德。

『拿破仑』

你们怎么能忘了我呢。
倒不如说，你们也是新生[#宏伟军团:Grande Armee]的一员啊！

想追求胜利的话，就追随我吧！
胜利就是要前进！　对吧！

『达·芬奇』

我当然很期待你哦。
尽管我完全不明白所谓的新生[#宏伟军团:Grande Armee]是什么！

包括你所说的在现界时获得的[#王牌]，
我们也很期待你的可能性哦？

话说你就不能先好好向我们说明一下你那张王牌吗？

『拿破仑』

王牌就是王牌。杀手锏、底牌、秘密武器。
怎么可能公开嘛。

抱歉啦，聪明的[#小姐:Mademoiselle]。

『达·芬奇』

嗯。[wt 0.5][charaFace F 27]
被称作[#小姐:Mademoiselle]感觉真不错……

还有啊。
你觉得地牢里的神灵复合体会协助我们吗？

『拿破仑』

嗯。尽管我们没有明确约定，
但看她那样子，只要能闯进城里，她就会和我们会合了。

『戈尔德鲁夫』

地牢里的……[wt 0.2][charaFace A 0][se ad675][seVolume ad675 0 0.4][wt 0.3][seStop ad675 0.2]
在报告的，噢噢，找到了，是这一页。唔。

唔唔。原来如此，居然是爱因兹贝伦家的相关人员
……唔嗯。恐怕这也算是我的缘分吧……

『芙芙』

芙，芙姆？

『戈尔德鲁夫』

尽管那个家系与时钟塔间的关联比较淡薄，
我的家系倒是例外地和他们有些关系。

会发生这种情况，
都要多亏我穆吉克家的人造人技术——————

『穆尼尔』

不，现在就别说这些了。
能稍后在休息时间去吸烟室说给我们听吗？

『戈尔德鲁夫』

唔，但我不吸烟啊……

『达·芬奇』

徘徊于北欧各地的巨人种，
仍有数十骑的量产型女武神。

拥有如此大规模战力，
斯卡哈的城堡原本应该是铜墙铁壁的大本营才对。

但她却还在“观望情况”。
现在还有可能闯入城内。

趁她没有改变想法……
不，是必须在她下决心前决一胜负才行。

『玛修』

……说得对。鉴于迄今为止的经历，
女王并不是会积极进攻的人物。

我认为她和女武神们不同，
是不会刁难造访城堡的客人的。

『拿破仑』

她是个慈爱的女人，慈爱的神。
那家伙宣称自己不会主动介入。

她就是这样一个女人。
不，应该说是神吧。

假如统率个体像白天那样失控的话，
那量产型就会成为敌人吧，但巨人种不用担心。

不过，与此相反！
城里可是有强壮的火之巨人哦！

『达·芬奇』

但它们也不是能彻底阻挡你们的障壁。
这样看来——————

在神话中相性占优势的布伦希尔德，
在集团战斗中占优势的的拿破仑·波拿巴皇帝陛下。

以及，神灵复合体志度内的支援。
光靠这些就有足够的胜算了。

击败齐格鲁德，与女王对话。
一鼓作气双管齐下吧。

……只不过关于[#隐匿者:Crypter]的魔眼，
算是一个莫名其妙的不安定要素……

『布伦希尔德』

那个就由我来吧。
我认为可以交给我来应付。

『达·芬奇』

真的吗？[wt 0.5][bgm BGM_EVENT_82][charaFace F 9]
这样一来，或许终于——————能行呢！

『芙芙』

芙，芙呜！

『达·芬奇』

夺回[#平面之月:Paper Moon]，
问出北欧[#异闻带:Lostbelt]空想树的所在之处。

可以像在俄罗斯时那样抓住[#隐匿者:Crypter]，
也可以从女王嘴里问出来……

后者应该比较困难吧，
但前者并非不可能。

或许得采取些稍微粗暴的手段，
届时就看戈尔德鲁夫交涉术的效果啦☆

『戈尔德鲁夫』

唔嗯，交给我吧！
看我用香嫩酥脆的培根煎蛋融化她那冰冷的心！

『拿破仑』

哦，不用吐真剂或者什么魔术吗？
没想到你是个这么天真的魔术师啊。

『戈尔德鲁夫』

唔……这……这个嘛……视情况也可能会使用吧！
我铁拳戈夫，该出手时还是会出手的！

（但我的魅惑对魔眼持有者多半没效吧……）

（杜尔也忠告过我说，面对女性的话
　我的心会受伤的，所以还是尽量避开为好……）

『达·芬奇』

这些都是后话了。
一切还得等击败英灵齐格鲁德之后再说，

如果能击败齐格鲁德那种等级的英灵，
说不定奥菲莉娅也会乖乖地顺从我们哦。

『穆尼尔』

你刚刚松了一口气吧，所长？

『戈尔德鲁夫』

你在说什么蠢话啊。
我只是在颔首赞同高成功率的作战计划而已！

『达·芬奇』

Shadow Border在雪上行驶，
就这样一直驶往原奥斯陆地区的城堡。

不过黑暗夜晚行车过于危险，
到图什比附近我们就停车。

即便如此，我想想。
明天正午前应该就能抵达了吧。

……抱歉啦。
玛修，藤丸立香。

听说村落里有孩子在等你们，
但我认为还是不要和他们过多接触为妙。

我想你们应该能理解，
我们的存在，从本质上对他们来说……

『Master选择』

1：嗯，我明白。
？2：——————我相信自己是明白的。

『选择结束』

『玛修』

…………嗯。

『Master选择』

1：（立刻休息。）
[flag isSleep true]
？2：（等太阳落山后，去车顶上。）
[flag isSleep false]
？！

『拿破仑』

……已经睡了吗？

『Master选择』

1：我还醒着。

『拿破仑』

哦。

『Master选择』

2：（睡着的呼吸声。）

『拿破仑』

那就当我自言自语好了。

『选择结束』

『拿破仑』

我借你床铺边坐一会儿哦。[bgm BGM_EVENT_92 0.1]
嘿咻。

哎，装了弹簧的床铺啊。
对战场士兵的床铺来说，这还挺不错的呢。

……
……

我想和你聊一些事。
尽管我知道这不像我的作风……

你愿意听我说吗？

『Master选择』

1：当然愿意听。

『拿破仑』

谢啦。你真是个好相处的[#御主:maitre]呢。

『Master选择』

2：（睡着的呼吸声。）

『拿破仑』

……哦。那就当我自言自语好了。

『选择结束』

『拿破仑』

…………是关于紫水晶的女武神。关于她。

她很强大。
不愧是知晓神代的女人。

多亏了她，我们今天也赢得了胜利。

战场上也要讲究适材适所。
在那种情况下，让她出场会更有效率。

毕竟无论是量产型还是统率个体，在面对
布伦希尔德时，都如你所见，畏手畏脚的。

战果丰硕。只要削减了统率个体，
与量产型军团为敌的危险性也会降低。

但是啊。
我们让她杀了自己的妹妹。

而且——————

『Master选择』

1：还要让她杀害齐格鲁德……
？2：（睡着的呼吸声。）

『选择结束』

『拿破仑』

杀死齐格鲁德的女武神吗。
尽管这是正确的表述……

但多少还是有些痛苦的。
毕竟是杀害所爱的男人。

不。我们让她做的，是将自己在
爱憎的最终杀害了的男人[#再杀一次]。

尽管非常高效，但却是极为残酷的事。
……真是的。但除此以外没有其他办法了。

布伦希尔德这个女人……
原本似乎是个比较模范的[#女武神:瓦尔基里]。

听从大神的命令，收割勇士的灵魂，并进行搬运，
为了注定到来的最终战争之日不断运作的自动机械。

毕竟女武神们搜集的勇士灵魂，
都会在最终战争之日成为大神方的军势。

她服从自己的使命，
为大神到处搜集灵魂。

但某一天，她没有选择大神认定的勇士，
而是将别的勇士判定为胜利。

大神愤怒地夺走了她大部分力量，
并将她封印在了“炎之馆”。

在那里……

齐格鲁德出现在了那里。
英雄登场了。

他用魔剑悉数斩断了守护宅邸的神之盾，
然后救出了布伦希尔德。

明知根据格里泼尔王的预言，
如果救了她，自己就会走向破灭，

他还是救了她。
然后两人坠入了情网。

布伦希尔德教会了他大量知识
与卢恩的秘术，两人彼此相爱……

但是，却没能结合。

只因一个名为古德伦的女人。
那家伙爱上了齐格鲁德，并使用计谋。

先使用操控记忆的灵药，
从齐格鲁德脑海中抹去了有关布伦希尔德的记忆……

在经过了各种鼓吹之后，
怂恿名为龚特尔的男人迎娶布伦希尔德。

当然，布伦希尔德并不想这么做。
她表示若对方无法通过考验，就不接受求婚。

然而齐格鲁德那家伙，
居然使用卢恩将自己变成龚特尔，通过了这个考验。

于是，恬不知耻的龚特尔成功将她娶为妻子。

啊啊。太渣了。不管哪个人都太渣了。

可悲的是布伦希尔德。
但是，她并没有甘于成为别人的妻子。

——————她痛下了杀手。

尽管有传说表示，她是让其他男人动手的，
但最终，她还是杀了所有人。

她的愤怒、火焰，杀死了所有人。
甚至有人说她向对方下了灭族的诅咒。

最后，布伦希尔德自己也死了。
她杀了自己。

——————真是个了不得的女人，可怕的女人。
——————但她，更是一个无比悲哀的女人。

『拿破仑』

……我很熟悉这段故事吧。

哈哈。不过嘛，这也是从秘密情报源那里现学现卖来的。

于是啦。

杀死齐格鲁德的女武神。
嗯，戈尔德鲁夫大叔说得确实没错。

想必那个大叔并没有恶意，
她本人也没有表现出明显的愤怒。只不过。

只不过，我想把这件事告诉你。

究竟该由谁来承担。
究竟该是谁有这份自觉。

尽管我很想代为这么做，但看来，
我是无法离开这个[#异闻带:Lostbelt]的——————因为已经和人[#事先约好了]。

所以你拿着吧。
记住她长枪上的热量，哪怕一丝一毫也行。

不过，我让你做的这些其实也挺过分的。[wt 0.9][charaFace G 10]
但这就是长官的……下达指示之人的责任。

『Master选择』

1：——————嗯。
？2：（点头。）

『选择结束』

『拿破仑』

感激不尽。

现在想来……
打从一开始，她或许就明白了。

明白自己现界的意义。
布伦希尔德。果然是个悲哀的女人啊。

要不是事先有约，我就会——————

『Master选择』

1：你从刚才开始就在说这事先有约……
？2：（干咳。）

『选择结束』

『拿破仑』

哎哟。
哈哈，就当刚才我没说好啦。

『Master选择』

1：（睡着的呼吸声。）

『拿破仑』

……哈哈。既然你睡着了那就太好了。

『选择结束』

『拿破仑』

好了。
那么，我差不多该告辞了。

因为那位聪明的[#小姐:Mademoiselle]说想要检查
我的火炮，我总得奉陪才行。

……
……

……抱歉。

我一直在犹豫是不是该说，
嗯，机会难得，我就向你道个歉吧。

之前我说我是『北欧唯一的人理英雄』吧？
现在看来，那完全是个巨大的错误。

由于在现界后的一段时间内，
我连一骑从者都没遇到，所以……

如果这里不仅有志度内，
还有布伦希尔德的话……

那件事就成了我随口说大话了！
因此，对不起！

都是那个情报贩子混蛋随口一说的错……
不过那家伙也告诉了我布伦希尔德的传说，
所以我早该意识到这件事……
该死的……

『Master选择』

1：你所说的情报源究竟是——————

『拿破仑』

这是个秘密。因为我和那家伙说好了。
不过我压根没见到那家伙的脸，所以也不好说什么啦。

那是个奇妙的家伙。打扮怎么看都是个普通人类，
但却具备在[#异闻带:Lostbelt]生存的智慧。

那家伙还说自己正在探寻
“地球为何会白纸化？”的原因。

……是呢。
强化了村落结界的，或许也是那家伙。

『Master选择』

2：（睡着的呼吸声。）

『拿破仑』

……哎哟。

『选择结束』

『拿破仑』

那我们明天见。
接下来差不多快要决战了，一定要好好睡一觉哦！

『布伦希尔德』

啊啊，原来你在这里啊。[bgm BGM_EVENT_92 0.1]
藤丸立香。

我可以站在你的旁边吗？
机会难得，我想眺望一下星空——————

『Master选择』

1：当然可以。

『布伦希尔德』

十分感谢。

『Master选择』

2：星星倒是很普通呢，和太阳不同。

『布伦希尔德』

嗯……
是啊，不自然的异样太阳。

我也不清楚它为什么会变成那种样子。
就算想感知魔力，也实在是太遥远了。

或许还受到了女王散布的冰雪魔力的影响，
连观测都很困难。就算使用卢恩，也弄不明白。

『选择结束』

『布伦希尔德』

……
……

『Master选择』

1：关于白天……
？2：斯露德和希露德的事……

『选择结束』

『布伦希尔德』

请不用在意。
我就是行杀戮之事的存在。

至少，身为英灵的我，
是作为这种存在被刻在人理之上的。

这把枪会杀死勇士。
也就是说……

这宝具只会杀死值得我去爱，
拥有真正勇士价值的灵魂所有者。

这宝具源自我的存在本身——————

是适合我这个杀死英雄之人的，
屠戮英雄之枪。

因此，戈尔德鲁夫·穆吉克的话语是正确的。
杀死齐格鲁德的女武神——————

这就是我。
他的形容真是一语中的呢。

『Master选择』

1：新所长说得真过分……
？2：不过他应该没有恶意……

『选择结束』

『布伦希尔德』

不。
他说得一点也不过分哦。

我，没错，就是为了重演传说才现界的。
所谓的命运，往往就是这样。

……
……

……我要坐下了哦。

我，布伦希尔德这名女人…………[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

原本是非人的女武神。
与妹妹们一样，是没有人心的存在。

听从大神的命令，收割勇士的灵魂，并进行搬运，
为了注定到来的最终战争之日不断运作的自动机械。

女武神们搜集的勇士灵魂，
都会在最终战争之日成为大神方的军势。

因此，我服从被输入的伟大使命，
到处搜集灵魂。

然而，有一天。我没有选择大神认定的勇士，
而是将别的勇士判定为胜利。

没有选择年迈的雅姆古纳，
而是站在了年轻战士安格纳一边。

大神愤怒地夺走了我的神性，
与大部分力量……

我成了[#人类种的女性]……

被封印在希恩达尔峰上
环绕着通天火焰的“炎之馆”中。

在那里——————

出现在那里的，是齐格鲁德。

用魔剑斩断了守护宅邸的神之盾，
还破坏了我的铠甲，他，把我抱了起来。

尽管他早已知悉格里泼尔王的预言，
知道如果救了我，他就会走向破灭，

然而，他还是救了我。
毫不犹豫。

他……违背了预言，
尽管嘴上说并不打算爱我……

不，不。
他爱上了我。

他说，这是一见钟情。

我们坠入了情网。
我教会了他知识与所有卢恩，我们彼此相爱……

但是，却没能结合。
正如预言所述。

由于某个女人的计谋，
齐格鲁德被夺去了记忆……

她怂恿其他男人娶我。
尽管我拒绝了，但却无能为力。

他，齐格鲁德他。
用我教会他的卢恩将自己变成了那个男人——————

『接受我的求婚吧。』

他这么说道。
完全没有理解我为何而流泪。

然后我……

如他们所愿，齐格鲁德被夺走，
而被龚特尔娶走的我……

————————————痛下了杀手。杀死了所有人。

杀死了。
杀死了。

杀死了。杀死了。杀死了。杀死了。杀死了。杀死了。
杀死了。杀死了。杀死了。杀死了。杀死了。杀死了。

尽管我也曾想过让纯真的古特托姆去刺杀，
但到头来还是我下的手。

因为我并不清楚
究竟是谁夺走了他的记忆……

于是我将夺走齐格鲁德的那女人全族上下全部杀光了。
尽管我努力控制自己只杀战士，

但说不定，
我甚至也对女眷与幼童下手了。

我，用我体内溢出的火焰燃烧一切，
烧尽了一切——————

『我所爱的男人只有齐格鲁德。别无他选。』

『没有人、没有人、没有人、没有人，
　除他以外没有人可以触碰我的身体。』

我在烈焰中这样嘶吼着。
并将剑刃深深地刺进了自己的身体——————

伴随着，高声的狂笑。

『布伦希尔德』

……我，是个危险的存在。

我想见到齐格鲁德，想和他相偎相依，想杀死他。

在我的体内……
总是有股在这样呐喊的烈焰翻涌着。

纵使成为英灵，也不曾改变。
如同人理投影般存在着的我……

也是作为杀死那个人瞬间如疯狂烈焰般的女人，
而被刻在座上的。

所以，我能杀。
我会杀。

哪怕是那般仰慕我的妹妹们，
甚至是如此深爱的齐格鲁德。

『Master选择』

1：……不觉得痛苦吗？

『布伦希尔德』

……
……

不。

如果他，在[#异闻带:Lostbelt]为恶的话，
我只会因此感到痛苦。

我是深爱着[#正确的他:齐格鲁德]的女人。
所以……

『Master选择』

2：我总觉得，你好像在强迫自己啊。

『布伦希尔德』

这就……难说了。

我不太清楚。
对以这个灵基显现的我来说……

在内心深处燎燃的烈焰，
呐喊着要杀死齐格鲁德的爱恨情仇……

…………实在是，太自然了。令我难以分辨。

『选择结束』

『布伦希尔德』

所以，谢谢你。
藤丸立香。

我很高兴，您能陪我聊天。
您本来完全可以把我当成破坏魔剑的兵器，

而你却——————

『芙芙』

芙！[bgm BGM_EVENT_92 0.1]
芙芙呜。

『布伦希尔德』

……啊啊。

呵呵，看来我们被发现了呢。
回去吧。

夜晚的北欧相当寒冷，
人类在外面待太久可是会染上风寒的。

好了，藤丸立香。
明天会是战斗的日子吧。

请您一定要好好休息。

『穆尼尔』

现在正以时速120公里的速度行驶。
引擎、驱动系统都没有问题。

按照作战路径的指示，避开山岭前进。

距离目的地，原奥斯陆还有约100公里！
原定计划是在中午前抵达，不过，那啥。

前提是没有人来妨碍我们。
祈祷不会遭到先前那样的袭击吧！

『戈尔德鲁夫』

不要说祈祷这种荒唐透顶的事！
对魔术师而言不存在完全无法预测的事态，

只需每次根据实际状况作出冷静的应对。
在这方面，我可是魔术师的榜样。怎么可能去祈祷嘛。

再说了，你打算向谁祈祷啊？
这里就有从神代存活至今的神吧？

因此，我们唯有往前迈进！
我们手上有着名为智慧的闪耀武器啊！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]嗯嗯。
[51ffff]辛苦司令官这番振奋人心的演讲了。

[51ffff]穆尼尔，新所长都双臂抱胸强忍着紧张情绪了。
[51ffff]我们也不可以示弱哦？

『穆尼尔』

知道啦知道啦。
多亏了你，我也有干劲啦！

『戈尔德鲁夫』

唔，唔嗯。那个……我是被夸奖了吧？[wt 1.1][charaFace A 2]
……哼。等任务开始以后，这点程度根本不算什么啦！

『布伦希尔德』

那个……

我……
真的可以继续待在这里吗？

我觉得，
我应该和其他人一样待在外面才对吧。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]谢谢。
[51ffff]你的好意我们心领了。

[51ffff]毕竟你是本次任务的关键英灵、
[51ffff]可不能派你去清扫杂兵呢。

[51ffff]听得到吗，玛修、皇帝陛下、
[51ffff]藤丸立香[51ffff][51ffff]！

『芙芙』

芙呜～！

『拿破仑』

哈哈！　这风吹得真舒服！
注意别被吹跑了哦，[&少年少女:小姐们]！

『玛修』

明白了！
御主，请站到盾的后面！

能够一定程度上减缓风压。
如果还感觉有危险，就绑上绳索吧！

『Master选择』

1：没问题！
？2：总之风压太强了很难说话！

『选择结束』

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]抱歉抱歉，再忍耐一会儿吧！
[51ffff]毕竟量产型瓦尔基里随时都有可能来袭！

[51ffff]为了能够即时迎击，
[51ffff]才会安排你们在那里待机。

[51ffff]虽然潜航艇在设计上也考虑过遭受上空攻击的情况，
[51ffff]但这总是有限度的呀～。

『芙芙』

芙呜！　芙，芙！

『拿破仑』

哎哟，出现了吗？
不。感觉不是从空中过来的——————

『穆尼尔』

检测到复数大型魔力反应！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
这些是那个吧，就是你们所说的巨人群！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]嗯，真是肌肉感十足的敌对反应。
[51ffff]他们聚集起来堵住潜航艇的前进路线了！

[51ffff]穆尼尔，紧急停车！
[51ffff]各位，迎击就拜托你们啦～！

『拿破仑』

交给我吧！
新兵，上了！

『Master选择』

1：明白了！
？2：玛修，准备战斗！

『选择结束』

『E：玛修』

是，御主！
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，开始从待机切换到战斗模式！

随时可以紧急停车！
可以战斗！

『斯卡哈·斯卡蒂』

…………真是的，一群不吸取教训的家伙。

虽说已经决定要爱他们，
但这般纠缠不休地向我索求倒在我的意料之外呢。

但是，连这些我也会一起爱。
人类的孩子，人类的英灵。

多么可悲的举动啊。
看来你们不知何谓放弃呢。

『高扬斯卡娅』

不要紧吗？
放任他们在您的[#异闻带:Lostbelt]里到处搞破坏。

连被视若掌上明珠的御使们都被击落数十骑了，
女王陛下却还不打算惩罚他们？

『斯卡哈·斯卡蒂』

神罚即为死。
而我呢，并不喜欢降下那种惩罚。

毕竟死亡早晚会造访所有生命，
无须我去降罪。我只须给予仁慈与爱便可。

但是。

虽说这是御使们擅自挑起的战斗，
但迦勒底的人们表现得过于勇猛了。

也可以说，赢过头了。
倘若他们维持着这份高昂情绪踏进我的城堡——————

这次，说不定会招致自身的死亡。
实在令人唏嘘。

看来骑士和[#隐匿者:Crypter]相当有干劲呢。
他们在大桥上吗？

『高扬斯卡娅』

好像是。两位都在那里。
似乎是打算堂堂正正地迎击。

反正只有一条路，干嘛不先断掉他们的后路再进攻啦。
看来自命最强的家伙反倒不懂得变通呢。

『斯卡哈·斯卡蒂』

魔剑吗。

每当回想起来，
嗯。一切都是那么怀念。

大神之剑，充斥着真正的太阳之力，
由经历了大神考验的齐格蒙德传给儿子的格拉墨。

既是古老魔剑，亦是新生魔剑。
手持那把剑的英灵齐格鲁德，很强。

强到连我都会为之瞠目。
在这北欧，不存在能打倒他的人类。

哪怕是曾经的女神、半神。大神的女儿……

北欧最强的女武神布伦希尔德，
也不可能击败英灵齐格鲁德。

『高扬斯卡娅』

……嗯。
倘若真是这样就好了。

『达·芬奇』

能看到了哦～！
唔，那就是斯卡哈·斯卡蒂的城堡吗。

没有作为要塞使用的设计意图，
令人联想到近代之后的欧式城堡。

这就是统治者的从容吗。
又或者，由于没有反叛者，理应如此吗。

不管怎么说，魔力旋涡比雪原更为浓厚。
想必在那座“城堡”中会难以感知吧。

构造倒是一目瞭然。
连通巨大主塔的大桥，只有一座。

尽管也可以大幅迂回从底部爬上去，
不过嘛，我们没有这方面的情报。

好了，各位。
接下来就要正式开始执行任务了！

『拿破仑』

直线突击！
这次既不是潜入也不是假装被俘——————

全军突击！　全军突击！
这是新生[#宏伟军团:Grande Armee]与魔剑使间的决战！

哎哟，这么快就有人迎接了吗！

『玛修』

从大桥底下出现数只穆斯贝尔巨人种！
他们已经注意到我们的接近了！

『拿破仑』

太碍事了！
硬闯过去！

『芙芙』

芙，芙！
嘎呜！

『布伦希尔德』

——————请交给我吧。

『拿破仑』

哎哟，不好意思，你必须保留实力才行。
不能让你在这里有所消耗！

新兵！　这样没问题吧！

『Master选择』

1：当然！
？2：……唔，这是你第一次向我确认？

『选择结束』

『拿破仑』

哈哈！　源于北欧的新生[#宏伟军团:Grande Armee]可是以你为主轴的！
得趁现在让你习惯起来才行嘛！

『玛修』

来了！

『拿破仑』

全部干掉不留活口！
要是让它们攻击到背后的Shadow Border可就麻烦了！

『玛修』

击败穆斯贝尔巨人种以及冰兽！
这样一来，从地底现身的敌对存在就全部解决了！

同时，可以目视到……
有一骑新的敌对存在正由大桥另一侧向这里接近。

『芙芙』

芙——————

『齐格鲁德』

呵。呵呵。很好。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

和以前相比气势足了不少呢。
明明每个单体都没发生急剧变化。

竟能变得如此不同吗。
人类之子，人类的英灵们。

『拿破仑』

哈！
你我彼此都是英灵吧，大英雄？

『齐格鲁德』

哼。

『布伦希尔德』

齐格鲁德……！

『齐格鲁德』

唔——————

好久不见。
尽管最后一次见你是在你刚被封印之后。

你也是来自泛人类史的英灵吧。
所以才会有和我战斗的意义。

女武神的长姊，大神的女儿布伦希尔德。
来吧。半神倒也有杀的价值。

『布伦希尔德』

…………完全是一副……外人的态度呢。

『齐格鲁德』

对我来说，
你就是外人啊。

『布伦希尔德』

难不成你想表示自己是[#异闻带:Lostbelt]的从者？
区区瞳孔颜色的差异，是不会让我……弄错我的猎物的。

你是齐格鲁德，齐格蒙德之子。
是所有能力都远超常人的战士之王。

我的存在在向我诉说。
你是我该[#爱:杀]的对象。

……这种事情原本是不可能发生的。
……我的行为，我的疯狂，竟是为了正义。

但是，你站在了[#异闻带:Lostbelt]一侧。
选择走上与人理为敌的道路。

所以——————
…………你会……受死吧，齐格鲁德。

『齐格鲁德』

会死的是你。
女武神。

『奥特琳德』

……
……

『玛修』

又飞来了一骑……！
她是瓦尔基里最后的统率个体！

『芙芙』

芙芙，芙！

『拿破仑』

终于来了啊。
不过也难怪。毕竟她那样子就像是还心存留恋啊！

『布伦希尔德』

瓦尔基里·奥特琳德。
退下吧。你应该听到姊妹们的愿望了。

既然如此，和我战斗就是没有意义，也没有必要的，
你不该阻碍我与齐格鲁德的[#幽会:厮杀]。

拜托了。
退下吧。

『奥特琳德』

姐姐大人——————

我思考过。尝试着思考过了。
思考斯露德和希露德临终遗言的意义。

但是，我还是无法理解。
尽管略有所感，却无法述诸言语。

所以我要挥舞光枪。
就像斯露德和希露德曾经做过的那样……

强制扩大战斗机能。
将机体性能及输出提升到过剩失控状态。

过剩失控。过剩失控。
与魔剑格拉墨的魔力同调——————开始配合作战！

『齐格鲁德』

打算跟着我吗。
不知天高地厚。但很有趣。

『拿破仑』

不，不对，魔剑使，这种应该叫勇敢无畏！
你这家伙实力虽强，却是个不懂女人心的木头人呢！

『齐格鲁德』

…………哼。看来增长的不只有气势呢。
连吵闹的废话也变多了啊，该死的弓兵。

近代的男人怎么会懂女武神？
你们应该根本无法理解神秘吧。

『拿破仑』

不是哦？　别看我这样，我可喜欢神话了。
甚至还在远征途中溜进了金字塔。

所以啊，这光景令我雀跃不已。
魔剑使和女武神的配合是何等的神秘啊！

而且啊，尽管非我所愿……
但身为英灵，我可是最擅长破坏神秘了哦！

『齐格鲁德』

那你就试试看吧。
你的炮击已经连续两次没能对我奏效了。

『拿破仑』

噢啦啦！　一次两次又算什么！
最后能赢就行！　第三次一定要给你轰个大洞出来！

『玛修』

我们这已经是第五次了！
而且，这次一定要彻底挡下那把魔剑！

『Master选择』

1：准备战斗！
？2：放手一搏吧，玛修！

『选择结束』

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出提升。战斗模式持续中——————
各式装备待机。可以战斗！

『芙芙』

芙芙！　芙——————！

『布伦希尔德』

齐格鲁德……
齐格鲁德……

…………既然你我重逢，我就要在此处……杀死你！

『玛修』

……！

好强——————
但是，绝不是什么无法战胜的对手！

外骨骼输出稳定。除自动调节机能以外，
还有布伦希尔德小姐和拿破仑先生的支援。

可以维持战斗状态！
不会再次在魔剑面前停止运作了！

『Master选择』

1：不停轮番上！
？2：继续战斗！

『选择结束』

『拿破仑』

噢！　战斗的感觉确实截然不同了！
只不过，还是有些令人介意的事！

女武神布伦希尔德！
你感觉如何，继续这样下去能压制对方吗！

『布伦希尔德』

……稍微……有些困难吧。[bgm BGM_EVENT_80 1.0 0.4]

没想到身为战斗英雄的齐格鲁德会如此强大。
我还自以为自己足够了解他，看来我还是不够成熟。

我认识的都是平时的他，
都是他在远离冒险的平稳中的一面。

对敌人挥舞魔剑的他，是如此……

啊啊，勇猛的英雄。
啊啊，可怕的男人。

我很困扰……
倘若你是如此强大，毫不犹豫的战士……

我……——————

我就只能拼尽灵魂极限燃烧自己了。
——————大神刻印·原型激发。

『玛修』

这魔力的规模是……！？

『奥特琳德』

大神刻印·原型激发。
我们姊妹并没有搭载的，只属于姐姐大人的力量。

姐姐大人。我们的布伦希尔德姐姐大人。
您……竟然不惜做到这个地步……

『达·芬奇』

观测到庞大魔力的出现！
到底发生了什么事……喂，那该不会是……！

大神刻印！
曾经存在于神代的原初之卢恩吗！？

保守估计也有现代卢恩的数百倍的威力，
是甚至接近魔法的神代魔术！

若是将其片鳞半爪当作普通魔术来使用也罢了，
一旦真正解放的话，别说灵基了！

『布伦希尔德』

嗯，连灵魂都会灰飞烟灭。
想来也是如此。

『玛修』

！

『Master选择』

1：等一下！
？2：这我可没听说啊！

『选择结束』

『布伦希尔德』

谢谢你。
温柔的孩子，藤丸立香。

但是……
我所谓的拼上性命，指的就是这种事。

来吧，让你久等了，齐格鲁德。
让我们继续相[#爱:杀]吧。

『齐格鲁德』

——————自作聪明。我还以为你能给我找点乐子呢，
事到如今却祭出区区大神的伎俩。

真是败兴。
我不再扮演什么战士了。直接杀了你。

『G：奥菲莉娅』

慢着。

等一下，Saber。
你那把魔剑只须斩杀从者即可。

没错，尽管我已经再三强调过了。
但你还是打算杀光所有人吧。

『齐格鲁德』

——————呵。

『拿破仑』

…………哟！　我心爱的奥菲莉娅！

『G：奥菲莉娅』

你还是老样子啊，Archer。
我早该在第一次见面时就杀了你。

但我还是要称赞一下你的顽强奋斗。
称赞中包含着我的憎恨。

你居然带来了布伦希尔德，
尽做些多余的事。

『拿破仑』

承蒙夸奖不胜惶恐。
哈哈！　我都快感激涕零啦！

『玛修』

……奥菲莉娅小姐。

『G：奥菲莉娅』

……
……

你又来了啊，玛修。又来了。
为什么？

『玛修』

因为我们肩负着责任。

『G：奥菲莉娅』

责任？
是守护人理的使命感吗？

『玛修』

……我不知道。
仅凭我对人类的了解程度，还不足称之为使命感。

但是……哪怕要毁灭这个[#异闻带:Lostbelt]，
我也，我们也……

不能放弃我们自己的世界。
就像坚持在那片冻土世界中生存的人们一样。

无论结局如何，
我们都想抬头挺胸地前进。

『Master选择』

1：（……啊啊，说得没错。）

『选择结束』

『G：奥菲莉娅』

……有什么样的从者，
就有什么样的御主呢。

哪怕快被罪恶感压垮，
都还能直率地回视我。

……玛修。
你变得强大多了。

和我简直是天壤之别。
我无法变得像你一样。

但我不会让出这条道路。
我，对沃戴姆的那个决断——————

不，我唯独不会背叛基尔什塔利亚大人的期待！

『拿破仑』

魔眼吗！

『奥菲莉娅』

————————————事象·[#瞄准固定:Schaffen Auf]。

令人惊叹的原初之卢恩与大神刻印。
——————[#我不会看到其闪耀的样子:Ich will es niemals glänzen sehen.]！

『布伦希尔德』

……！

咕，呜……！
我的，卢恩……在衰减……——————！？[seStop ad632 1.0]

『奥菲莉娅』

你的光辉过于耀眼。
所以，我的眼瞳不会去看其可能性的未来。

『玛修』

果然是事象回卷……！
但是，但是……唯独不可能对时间做出干涉！

哪怕借助Noble Color，
借助宝石魔眼，也不可能！

『布伦希尔德』

呜……哈啊……！[wt 0.6][messageShake 0.05 5 5 1.0]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！

『齐格鲁德』

呵呵。这敢情好，有意思！
你的灵基承受不了大神刻印的原型激发吧。

呵。呵呵。藉由激发所引出的力量被中止，
只剩下[#灵核的崩毁]吗？

难受吧。
痛苦挣扎吧。

沦落为人类女性之人啊，
这匍匐挣扎的模样太适合你了。

『布伦希尔德』

齐格……鲁德……！[wt 0.5][messageShake 0.05 5 5 1.0]
噢噢，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……

『Master选择』

1：布伦希尔德！
？2：我马上用礼装帮你回复——————！

『选择结束』

『布伦希尔德』

啊，啊……啊啊……不用……
还没，还没到时候，藤丸立香。

如果害你……
这么担心的话，我会……很困扰的……

我，说过吧……[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
关于她的魔眼……就交由我来应付。

『奥菲莉娅』

！

事象·[#瞄准固定:Schaffen Auf]！

『布伦希尔德』

————————————不，不。[seStop ad476 2.0]
这眼瞳，只要亲身承受过一次就足够了。

大神刻印·重启，再度激发。
我……不会再被你的眼瞳所迷惑了。

你并不是回卷了事象吧。
对，就好像，用针固定住了可能性……

既然如此……
就能用这种方法应对。

『奥特琳德』

重启……！？
身为靠灵核运作的从者，这么做，

相当于让连接着心脏与大脑的灵核……
进一步崩溃……姐姐大人……！

『奥菲莉娅』

你……你做了什么——————

『布伦希尔德』

你看不见了吧。
因为为了不让你看见，我缩小了可能性。

『Master选择』

1：缩小了可能性！？
？2：这究竟是什么意思——————

『选择结束』

『布伦希尔德』

魔之眼，拥有力量的眼瞳。
我曾经见识过这种东西。

所以我不会因此受挫。
哪怕，那是[#异邦之神:巴罗尔]的眼睛。

或许，就算是我父亲的眼睛，
我……

[f large]我还是……！

[f large]会杀了！　齐格鲁德！

『齐格鲁德』

真碍事。
哼。区区人偶还挺会吼的。

『布伦希尔德』

————————————齐格鲁德！

『奥菲莉娅』

不可能……
这怎么可能……！

她……竟然把精神……[#固定住了]……！

把前进的道路彻……彻底限定成一条，
不容[#其他可能性:if]的自己出现——————竟然能做到这种事！？

『齐格鲁德』

人类肯定是做不到的。
仅凭普通的意志怎么可能阻挡可能性的出现。

普通的半神也不可能。
但如果是燃烧自我扭曲自我的半神，或许就能做到！

竟然能扭曲到如此地步，
挥舞充满魔性的枪！

『布伦希尔德』

齐格鲁德、齐格鲁德、齐格鲁德！

『奥特琳德』

姐姐大人……

『布伦希尔德』

呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
一定要将我的火焰、我的疯狂、我的思念，传达给……！

步入邪道的你！

——————『[#直至死亡拆散两人:Brynhild Romantia]』！

『玛修』

布伦希尔德小姐的枪……！
形态发生了变化，变得非常巨大！

『拿破仑』

用于贯穿战士生命的布伦希尔德之枪、宝具吗！
这玩意……好大啊！　冲击波要来了！

『布伦希尔德』

此乃必杀之枪。
乃用于杀死屠龙者、大英雄、我心爱男人的浑身一击。

这巨大的枪刃无法回避。
只要你，是英灵齐格鲁德！

将思念化作重量的这把大枪正是——————

[f large]一击！　必杀！

解决——————

『齐格鲁德』

不。[wt 0.5][charaFace F 13]
这是碰不到我的！

『戈尔德鲁夫』

什么——————

怎……怎么会有如此荒唐透顶的事！？
这可是女武神布伦希尔德的宝具啊，是英雄杀手啊！

使用魔剑格拉墨的不就是齐格鲁德吗！
那这把枪，肯定不会刺偏……肯定能夺走他的性命才对啊！

然而……
为什么，他为什么还活着！？

『齐格鲁德』

这宝具确实不错。
然而，很遗憾。

——————因为我，[#并不是英灵齐格鲁德]。

『齐格鲁德』

——————因为我，[#并不是英灵齐格鲁德]。
甚至不是女武神喜欢的英雄。

『玛修』

！？

『布伦希尔德』

你说……
什么……

『齐格鲁德』

奥菲莉娅。
解除限制，第二重的。

赶快。
这灵基撑不了多久。

尽管我并不是很在意——————

『奥菲莉娅』

……不。不行！

不能让这具肉体被破坏。
在[#异闻带:Lostbelt]里，你必须一直当我的骑士。

——————灵基强制再临·最终限制解除。
把阻碍我们的敌人全部歼灭，我的骑士。

『齐格鲁德』

限制解除。最终阶段。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
利用英灵齐格鲁德的全部性能，开始歼灭敌人。

啊啊，身轻体盈。
烦人的面具终于摘下来了。

竟然喜欢戴这种玩意，
呵呵。真是个品味奇特的家伙。

『拿破仑』

……哎。这才是你的真面貌吗，美男子！

魔剑格拉墨发出的光变色了。
看来释放的魔力是跃升了一两个阶段吧！

哈哈！　看来又变得有意思了！
这副眼镜真是个不错的主意！

无论多么凶暴的魔剑使，戴上它都会显得很知性！
害我也想模仿一下了！

『齐格鲁德』

这玩意吗。好像是所谓诸神的睿智。
哼。你这张脸和这根本不搭。

『拿破仑』

这可不好说吧？

『齐格鲁德』

你尽管试试吧。
如果你真的能杀死我，取下这玩意儿的话。

——————魔剑，一闪。

『玛修』

呜……！
魔剑的斩击……和火焰！？

『拿破仑』

抱歉！　我本想回避的，结果错失时机了！
看来不能挑衅过度啊！

『玛修』

没事！　幸好及时防御住了！
御主，刚才那是……

『Master选择』

1：用卢恩释放的火焰？
？2：但是，我没看到他在比划什么。

『选择结束』

『玛修』

啊，对。
卢恩魔术是通过描画文字、花纹，

从而缩短咏唱过程进行发动的魔术。
但是刚才，英灵齐格鲁德——————

『奥特琳德』

并没有……
描画的动作……？

『布伦希尔德』

……………………

……你是，齐格鲁德。齐格鲁德……

不。
你是……——————

『雪与冰有时会冻结生命。』

『人类不得不忍耐严寒熬过冬天。』

『然而，这是为春天的到来所必须的要素。
　因为大地会渴望短暂的睡眠。』

『不可以憎恨雪与冰。
　祝福与和煦阳光的日子终将到来。』

——————说得没错。
——————嗯，我也这么想，齐格鲁德。

——————人们，我们可以等待。
——————怀着对春天萌芽的期盼。

『没错。』

『许多自然存在的事物，
　不会只拥有一种面貌吧。』

『有时会表现得正确。
　有时，也会表现出邪恶的一面。』

『但是……』

——————但是，什么？

『唯独火焰不可以。』

『火焰有着帮助人类熬过凛冬的温柔面貌。
　火焰有着将人类的生活带向繁荣昌盛的力量。』

『但是……
　在下肯定不会使用火焰的卢恩吧。』

——————我赐予了你许多卢恩。

——————你能用这些做到很多事吧。
——————能比普通人更有效率地使用火焰。

——————然而，你却不打算使用吗？

『嗯，没错。
　身为半神的你恐怕难以理解吧。』

『人类必须对火焰心怀敬畏。
　因为火焰会烧尽一切。』

『无论是剑、生命、还是情感。
　有时甚至连命运都能烧尽。』

『所以，在下唯独不会使用火焰的卢恩。』

『布伦希尔德』

齐格鲁德……！

齐格鲁德、齐格鲁德、齐格鲁德！
不，不对！　你不是他，你绝对不是他！

你到底！　是谁！

『齐格鲁德』

——————不对哦？
——————我可是货真价实的齐格鲁德啊。布伦希尔德。

呵。呵呵呵。
人类是多么可悲的存在啊！

如若是神！
好歹会知道我的灵魂火焰究竟为何物！

可悲！　可悲！　可悲！

呵呵！　这丑陋——————真是不堪入目！！

『齐格鲁德』

[f large]……自作聪明！

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]最大输出……！

御……主……！
这次魔剑攻击是迄今为止中威力最强的！

但是，我不会输……！
这不过是空有强大的暴力！

我们已经发誓过，
不会再输给……这种东西了……！

『奥菲莉娅』

Saber！

『齐格鲁德』

闭嘴！

现在正是高潮。
别来碍事，奥菲莉娅。给我闭嘴。

『D：布伦希尔德』

不对。

『齐格鲁德』

呜……！

『布伦希尔德』

谁……？

是谁……？
你是谁……齐格鲁德、齐格鲁德，不对……

[f large]你！

[f large]在那里意欲何为！

『齐格鲁德』

呵，呵。我吗？　我——————

！！

『布伦希尔德』

………………贯穿了。

感觉到了吗？
长着齐格鲁德的样貌，却不是齐格鲁德的你。

我的枪破坏了你的装甲，
撕裂肉体，粉碎骨髓，将连接心脏的灵核一刀两断。

你屡次承受的枪击、炮击，和盾击，
确实在削减你的力量。

所以，终于，
触碰到了……

『玛修』

布伦希尔德小姐……！

『芙芙』

芙——————呜！
嘎呜！

『齐格鲁德』

哈，哈……
哈哈哈……哈哈……！

干得漂亮……！

『戈尔德鲁夫』

怎……怎么样！　情况如何！
我们这边的影像看不清啊，成功了吗！

英灵齐格鲁德终于倒在了布伦希尔德的枪下！
我这样理解没错吧！　是吧！

『达·芬奇』

慢着，有些奇怪。

可以观测的魔力跳出了奇怪的数值——————
那边正在发生某种变动！　小心点！

『齐格鲁德』

呵，呵呵！

哈哈哈！　没错！　这就对了！！
终于……

终于……终于，有人能贯穿齐格鲁德的灵核了……！
没错，我一直在等待这一刻！

『拿破仑』

什么——————？

『齐格鲁德』

[f large]我一直在等待啊！

可恨的令咒竟然禁止我自尽！

我一直在等待能杀死我的人！
能打倒我的人！

哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——————
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『奥菲莉娅』

啊………………

啊，啊啊，啊………？

Saber？
Saber？

不可能输……
我的……骑士……齐格鲁德，本应是不败的……

所以我……
才会解除最终阶段的限制！

『玛修』

奥菲莉娅……小姐……？

『奥菲莉娅』

啊啊……怎么会……不对，不对，不对…………！
怎么……可能……——————

[line 10]！

————————————事象·[#瞄准固定:Schaffen Auf]！

伴随着齐格鲁德灵核崩溃而[#诞生的Saber]！
——————[#我不会看到其闪耀的样子:Ich will es niemals glänzen sehen.]！

『齐格鲁德』

哼。不起作用。

女武神刚刚才展示过破解你魔眼的方法吧。
难道你忘了吗，奥菲莉娅。

我确实也不过是某种事象而已，
但没什么，我拥有精神和灵魂。

『奥菲莉娅』

啊，啊……——————

不行，不行，不行，不行，阻止不了……！
玛修……！

假如[#外壳:齐格鲁德]被破坏的话……！
那个就要来了……！

阻止不了！
阻止不了！

不行……
我明明……受基尔什塔利亚大人所托……！

[#火焰]——————[#要来了]——————！

伴随着叫喊，
以及颤抖，我指向天空。

那是——————

无限光芒照耀大地之物。
挂于空中不断燃烧之物。

维持着异样巨大的尺寸却，悬浮于空中，
俯瞰着北欧[#异闻带:Lostbelt]全土，如火焰的凝聚体。

也就是中天之日。

——————太阳。

太阳现在闪耀得格外刺眼。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]
仿佛在回应我的叫喊一般。

熊熊燃烧。
熊熊燃烧。

这并非恒星正确的样貌。
伫立于空中，却也坐落于未及宇宙空间的前方，

开始了扭曲的胎动。
那不是恒星。绝对不是火焰之星。

倒不如说，
那宛若地心深处缓缓流淌的岩浆——————

甚至比岩浆更为恐怖。
……明明不想看见，我的魔眼却看见了。

根本不存在阻止的可能性。
火焰形成的浊流，在蠢动，然后。

坠落。
坠落而下。

坠落于地面——————

啊啊，太阳坠落了。
啊啊，火焰坠落了。

把虚伪的太阳作为“孔洞”缓缓坠落的，
巨大人型。

巨人——————

没错。那是巨人吧。
然而，他的威容绝非其他巨人种所能相提并论的。

超越所有巨人的躯体，
蹂躏所有生命的炎热。

炎热的具现。
在虚伪太阳中摇曳的火焰才是他的[#本体:Original]。

潜伏于泛人类史英灵齐格鲁德的灵魂与灵核底下，
[#异闻带:Lostbelt]的真正Saber——————

北欧神代终焉之诸神黄昏的关键，弑神者。

在北欧[#异闻带:Lostbelt]中司掌着唯一的灼热，
火焰领域穆斯贝尔海姆的统治者兼破坏的化身。

炎之剑，漆黑者。
屠戮诸神，终将大地万物烧尽之人。

——————真名为，炎之巨人王苏鲁特——————

