『？？？』

『……重复一遍。吾　乃泛人类史的魔术师。
　请前往如下坐标　与我方会合——————』

『这里是[#波丹德斯:Baldanders]。
　彷徨海，[#波丹德斯:Baldanders]。』

『戈尔德鲁夫』

彷徨海……竟然是彷徨海……！？
就是[#那个]！？

魔术世界中的三大组织……！
伦敦的时钟塔、埃及的阿特拉斯院，

以及——————藏身于北海的神代之岛，
最古老的魔术栋，彷徨海……！

竟然还存在着吗！？

『穆尼尔』

大气成分分析，完成。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
氮气、氧气、氩气、二氧化碳，达到基础值。

大气中的[#魔力:玛纳]也和21世纪的浓度基本相同。
未检测到对人体有害的物质。

『戈尔德鲁夫』

唔嗯。虽然放眼望去的一片纯白世界不禁令人有些恶心，
但看来空气似乎还是很正常的。

既然如此，应该可以暂时让潜航艇停车，
去确认外面的情况了吧。

我说得没错吧，藤丸立香？
你对这片煞风景的景色也感兴趣吧？　嗯？

哈哈哈，我俩意见一致啊，年轻人！
先去呼吸外面的空气，然后再将食物——————

『Master选择』

1：尽管我确实有兴趣……
？2：但在此之前，彷徨海是什么？

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

………………（无甚意义的沉默）。

………………（毫无意义的笑容）。

『Master选择』

1：其实新所长也不是很了解吧？

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

当当当然了解啦你这笨蛋！
我可不是那种会不懂装懂地谈论自己不了解事物的人！

魔术协会也不是团结一致的！
我表现的场所是伦敦的时钟塔，

自然是没去过那始终在北海彷徨的
“活生生的海”，也就是彷徨海啦！

『穆尼尔』

只是听过传闻的程度啊。
大叔，你当真出身名门吗？

『戈尔德鲁夫』

我才不是什么大叔！　你这碍眼的双下巴！
你应该反过来思考啊！

就连我这种菁英都未曾踏足过的神秘之岛，

魔术世界中最初且最后之“谜”，
那就是所谓的彷徨海[#波丹德斯:Baldanders]！

『玛修』

没错。迦勒底的数据库中也是这样记录的。

魔术协会是公元初期成立的组织，
但打从一开始就分成了三个部门。

以伦敦为据点的魔术师们推崇适应时代，
随着人类史一起积累魔术的做法。

这就是日后成为魔术世界最大势力的
伦敦的[#时钟塔:Clock Tower]。

也是创立迦勒底的阿尼姆斯菲亚家，
以及Mr.戈尔德鲁夫隶属的组织。

『戈尔德鲁夫』

嗯。在21世纪，可以说一提起魔术协会，
指的无疑就是伦敦的时钟塔。

『玛修』

接下来是埃及的阿特拉斯院。
这边是将炼金术钻研到极致之人的学舍。

虽说已经是第六特异点的事了，
但我们也曾踏入过那里的中枢。

进去容易出来难的巨人地窖。
是一座遍布地底深处，宛若墓地般的学术栋。

尽管那里有着诞生于阿特拉斯的技术
是不能被带出外界的这一绝对原则，

但迦勒底初代所长借助“阿特拉斯的契约书”，
得以免除该原则。

通过阿特拉斯院的技术提供
从而完成的就是迦勒底亚斯，

而获赠的特级魔术礼装就成了
虚数观测机[#平面之月:Paper Moon]。

『戈尔德鲁夫』

嗯。尽管都是一群基本足不出户的人，
但君主们之间似乎还有最低限度的联络。

虽说都是些没人性的军火商、技术者集团，但不碍事，
只要善加运用，这群人还是能派上用场的。

『玛修』

然后……最后一个部门就是据说“存在”于[bgm BGM_EVENT_79 0.1]
北海的彷徨海，[#波丹德斯:Baldanders]。

在迦勒底的资料上也只记载了他们的概要。

『不认可文明所带来的魔术进步、变化，
　只将公元前的神秘——————神代的魔术视作魔术。』

这似乎是彷徨海的绝对原则。
是与伦敦的时钟塔截然相反的理念呢。

『福尔摩斯』

没错。不认可魔术的进步，
也就意味着不认可人类的消费文明。

彷徨海是与现今人类社会无法相容的魔术栋。

正因为如此，其大门才始终紧闭，
新的门徒可谓屈指可数……

『戈尔德鲁夫』

哼。也就是说，那里不过是一群
执着于陈腐魔术的老家伙们吧。

不过，据说那边每年会敞开一次大门，
接纳拥有才能的人吧。

在时钟塔中，能到达彷徨海的人也屈指可数。

知道了吧？　彷徨海是与阿特拉斯院的那群家伙
概念不同的秘密主义者集群。

他们的底细与全貌模糊不清。
这是因为——————

『福尔摩斯』

彷徨海一直在移动。

传说他们是北海中央的一座浮岛，
但事实恰好相反。

在一片作为异世界移动的“海”中，
存在着一座建造于公元前的魔术栋。

这就是他们在21世纪
也能不被发现地留存下来的理由吧。

贴着神秘[#织物:Texture]移动的土地——————
原来如此。正可谓“独立的特异点”啊。

只要具备这些，或许确实能从地球表面
被漂白这一神秘现象中逃脱吧。

『戈尔德鲁夫』

哼！　平时视我们如草芥，[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
到危急时刻居然发什么求救讯号！

什么真正神秘的继承者啊！
他们就该好好向我们学习，向我们！

向在一无所有的情况下突破俄罗斯，
如今还在东奔西跑的我们学习啊！

『穆尼尔』

看来你对我们什么问题都没解决的事
还是很有自知之明的嘛，大叔。

『玛修』

……我倒是觉得当前是彷徨海的各位
打算打破自己的信条向我们伸出援手啊……

『戈尔德鲁夫』

总而言之！
唔，嗯。经营顾问，福尔摩斯！

为了以防万一，我想听听你的意见。
来自彷徨海的信号是真的吗？

『福尔摩斯』

这我无法下定论。
达·芬奇，你的见解呢？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]概率对半开吧。尽管没有按照时钟塔的标准通讯，
[51ffff]但这波长与阿特拉斯院的魔力波形相近。

[51ffff]我手头也没有彷徨海的数据，
[51ffff]所以没法给出确凿证据呢～。

[51ffff]但是，这个坐标无疑有什么存在。

[51ffff]且不论是真是假，
[51ffff]假如真的有魔术工房，我是很想去一趟的。

[51ffff]在俄罗斯时，通过当地筹措总算是撑过来了，
[51ffff]但Shadow Border并没有那么万能。

[51ffff]说实话，我想从骨架层面起重新调整一次。
[51ffff]毕竟地表现在这副样子，根本无法指望能回收到材料嘛～。

『福尔摩斯』

唔。从彷徨海发来的坐标是……
挪威西侧的海洋吗。

是要横跨斯堪的纳维亚半岛，
还是经由德国向北前进，穿越丹麦呢。

我们现在处于莫斯科西侧附近。
从这里过去要花费数天时间吧。

潜航艇是将大气中的玛纳转换成电力
来用作动力的，问题在于食物。

『Master选择』

1：那接下来是要通过虚数潜航前往那个彷徨海吗？
？2：要一口气，啪咻地过去？

『选择结束』

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]啊，这可不行。我身为技术顾问，
[51ffff]要禁止通过虚数潜航前往彷徨海。

[51ffff]尽可能维持现状在地表行驶。
[51ffff]尽管终会遇到那个“风暴之壁”阻拦。

『戈尔德鲁夫』

为什么！？
不对，再说怎么还有风暴之壁啦！？

这是怎么回事啊，技术顾问！？

风暴之壁就意味着那个吧，
意思是墙壁的对面是[#异闻带:Lostbelt]！？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]但没办法啊，戈尔德鲁夫。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
[51ffff]毕竟有两点问题。

[51ffff]一是彷徨海的特性。尽管对方发来了坐标，
[51ffff]但这个坐标实在是太粗糙了。

[51ffff]准确地说，是一直在变动。
[51ffff]在移动，或者可以说，在偏移。

[51ffff]要靠[#平面之月:Paper Moon]虚数移动到
[51ffff]这个坐标会伴随着危险。

[51ffff]在没有与彷徨海直接结缘的情况下，
[51ffff]是很难进行长距离虚数潜航的。

[51ffff]然后第二点。这是个更为切实的问题。
[51ffff]那就是能量不足。

[51ffff]尽管福尔摩斯轻描淡写地说能将
[51ffff]玛纳转换成电力，但那是有限度的。

[51ffff]填充追不上消耗的速度。
[51ffff]在这种情况下进行长时间虚数潜航是攸关性命的。

[51ffff]因为这样做就必须要切断所有生命维持设备。
[51ffff]甚至有可能导致只有我一个人幸存下来哦？

『穆尼尔』

啊……毕竟潜航到虚数空间时，
展开的逻辑防壁也会消耗电力嘛……

现在的潜航艇也不知是否能潜航两个小时。
再加上目的地的坐标还不确定。

『戈尔德鲁夫』

唔，唔唔唔……！

就是说我们为了搭上这援手，
又不得不闯入[#异闻带:Lostbelt]吗！？

具体说来到底是哪片区域啊！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]根据世界地图来看，在穿越俄罗斯国境后，
[51ffff]斯堪的纳维亚半岛全域都被“风暴之壁”所覆盖。

[51ffff]再行驶半天左右大家就都能看到了。
[51ffff]——————那片仿若世界尽头般的光景。

『福尔摩斯』

……也就是说，这片白色地表的景象
只会持续到离开俄罗斯领域为止吗。

前往彷徨海所示坐标的路线有两条。

横跨斯堪的纳维亚半岛的路线，
与途径波兰、德国再出海的路线。

达·芬奇。
陆路与海路，哪一条路线比较实际呢？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]要靠潜航艇渡海有点困难呢～。
[51ffff]虽说多佛海峡那种程度还能穿越……

[51ffff]老实说，我反对接近不列颠岛。

[51ffff]说到底，我们根本不知道地球上的海洋
[51ffff]现在究竟如何了。我比较推荐陆路哦。

『福尔摩斯』

哎呀呀。马不停蹄地赶往第二个[#异闻带:Lostbelt]吗。
[&Mr.:Miss]藤丸立香，你有何想法？

『Master选择』

1：……稍微有点害怕。

『福尔摩斯』

嗯，我也害怕。
但我保证会给予最大程度的支援。

会感到恐惧才是正常的证据。
很抱歉，请容我用这种话来掩饰。

『Master选择』

2：……那个……其他地域呢？

『戈尔德鲁夫』

没错，我也想知道其他国家的情况！
欧洲怎么样了！？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]只有斯堪的纳维亚半岛存在风暴之壁呢。
[51ffff]希腊方面什么反应都没有。

[51ffff]而且……我不想让你们过于不安
[51ffff]所以一直没说，我无法观测到英国。

[51ffff]仅靠潜航艇上的设备无法观测到
[51ffff]不列颠岛的情况。需要更大的[#眼睛]才行。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

哎哎，你的意思是无论如何都要跨越
斯堪的纳维亚半岛吧，达·芬奇技术顾问！

离开莫斯科时是这样，
加上潜航艇的平均时速是这样……

不眠不休的话，距驶入半岛还要两天左右吧！
好吧，在那之前做好充分的准备！

穆尼尔！　途中若有能遮挡的地方就停车，
要对潜航艇进行维护！

达·芬奇，你去照看一下亚从者小姑娘，
因为接下来也会让她拼命干活！

福尔摩斯跟我来！
我们去个人牢房！

『玛修』

个人牢房……
Mr.戈尔德鲁夫，难道……

『戈尔德鲁夫』

哼。当然是去审问卡多克那家伙啦。
那家伙也差不多该醒过来了。

[#隐匿者:Crypter]究竟是什么。
沃戴姆那家伙到底有何企图。

让他将这些一五一十全部交代出来。
凭借我华丽的诱导审问！

『Master选择』

1：我也一起去。

『戈尔德鲁夫』

哼。
一脸沉重痛苦的表情。

要讲究适材适所啦，年轻人。
尽管我也不太适合做这种事，但你更不适合。

总之这件事就交给我吧，就算那家伙性格再怎么扭曲，
好歹也是个长身体的年轻人，是无法抵挡食物的诱惑的！

看我用酱汁粘稠的培根蛋酱意大利面
将他那阴沉的面色变成向日葵色的！

『Master选择』

2：………………

『戈尔德鲁夫』

哎哟。我身为所长，
竟然忘记对你下达指示了。

要是无事可做的话，就去给穆尼尔帮把手吧。
要不去甲板看看外面的情况也行。

『选择结束』

『福尔摩斯』

请放心吧，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
只要有我跟着，就不会进行粗暴的审问。

……而且，我也有事想问他。
[#隐匿者:Crypter]的目的我已经大致明白了。

我能够推测出卡多克·泽姆露普斯
个人所掌握的情报。

但即便如此，还是有两个不明白的要素。
那就是『空想树』和『[#大令咒:Sirius Light]』。

不过所谓[#大令咒:Sirius Light]只是卡多克
提及的词语罢了，或许并没有多少意——————

『戈尔德鲁夫』

警警……警报！？　发生什么事了！？[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
[#亲卫队:Опричники]不是不会再出现了吗！？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]就是这种意外情况啦！
[51ffff]有某种什么正急速从俄罗斯领域靠近我们！

[51ffff]现在正以90公里的时速
[51ffff]紧追潜航艇的左舷！

[51ffff]穆尼尔，加速，加速！
[51ffff]再这样下去会被追上的！

『穆尼尔』

不行，前面是上坡！
没法再加速了！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]啊哇哇，确认热源反应！
[51ffff]这是——————RPG！

[51ffff]距弹头接触还有3、2——————

『戈尔德鲁夫』

被打中了！
刚才该不会是直接命中吧，达·芬奇！

损伤如何？　引擎没事吧？
千万不能因为引擎故障而中途退赛啊！？

『福尔摩斯』

损伤轻微，没有穿透装甲板。
只是表面烧焦的程度。

Shadow Border的装甲是结合了近代技术与
魔术理论的复合装甲，普通兵器对它没有效果。

『穆尼尔』

不对，有效果，福尔摩斯！
有一片装甲板脱落了！　要是被连续攻击就糟了！

『福尔摩斯』

哎？　是真的吗？

『Master选择』

1：名侦探——————！
？2：福尔摩斯——————！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

这种情况……我，我想起来了！
这爆炸……没错！

在遥远的过去，不对就在两周前，向当时还是
薄幸美少年的我招呼过来的反器材步枪的冲击！

也就是毒妇·高扬斯卡娅的攻击！
委……委婉点说就是我们要被杀掉了吧！？

『芙芙』

芙，芙呜！

『穆尼尔』

现在可不是缅怀过去的时候啊，大叔！
福尔摩斯，快想办法啊！

『福尔摩斯』

啊！　抱歉，这当然不用说啦。

传达下去，让左舷通道上的职员撤离到引擎室。
我和Miss基列莱特前往现场。

让Miss基列莱特在通道内展开魔力障壁，
抵御第二发攻击。

没问题吧，藤丸立香？

『Master选择』

1：嗯。拜托你了，玛修！

『玛修』

包在我身上吧。
我不会让潜航艇遭到分毫损伤！

『Master选择』

2：[&我也一起……:啊，我也一起……]

『戈尔德鲁夫』

你就待在这里！
怎么能让指挥台缺少驻守啦！

『选择结束』

『穆尼尔』

敌对反应，距潜航艇还有50！
将影像转到显示器上！

『戈尔德鲁夫』

唔唔唔，竟嚣张到扬起沙尘笔直
冲了过来，看来悬架挺坚固的嘛。

没想到俄罗斯还有这种方程式赛车！

来啊，让我见识一下你们这群没死透的
混蛋[#亲卫队:Опричники]究竟长什么——————[wt 0.3][messageShake 0.05 5 5 0.3]啥[line 4]！？

『玛修』

那是人影！
并没有驾驶机动车！

而是单骑徒步靠近过来！
那是——————那人影是——————！

『福尔摩斯』

穿着深蓝色法衣的异闻带从者反应……
是那位自称马彻利斯祭司的神父吗……！

……似乎听到了呼唤声而醒来。
那是种冷淡且令人发痒的声音。

这里……究竟是哪儿。
看来我应该还活着……

『卡多克』

呜……！

后脑勺传来一阵强烈的钝痛。
应该是殴打导致的伤痕吧。真是毫不留情。

『卡多克』

……该死的西部野蛮人。
尽管同为无法主义，但和摇滚大相径庭呢。

……这震动……是车吗？
是在Shadow Border内部吧……

在黑暗中确认自身所处的境遇。
看来我被抓为俘虏了。

尽管双手被束缚在身后，但现在自由了。
封印魔术的手铐已经粉碎散落在地板上。

……是在我失去意识的时候靠本能破坏掉的？
怎么可能。我不觉得自己有那么能干。

『卡多克』

……彻底冰凉。
是被冻结后粉碎的吗？

这是她留给我的最后余韵吗。
……该死。这自我中心的想法不禁令人作呕。

现在可没空沉浸在感伤之中。
失败的我是没有这种权利的。

『卡多克』

……但是，我也不打算白白浪费机会。
要逃跑只能趁现在，卡多克。

来自外部的攻击……？　会攻击Shadow Border的
应该只有[#隐匿者:Crypter]吧……

『卡多克』

是来救我的吗……？[wt 0.5][charaFace C 4]
……不，不对。不是的。

是为了灭口。
除此之外，没有任何在失败者身上费工夫的理由。

不管怎么说，既然条件全都准备齐全了，
我也不会老老实实地继续被关在这里。

先得离开这里获得自由。
之后的事现在还不清楚。

我能做到的极限只有这种程度。
再往后的事，就当是随波逐流好了。

『戈尔德鲁夫』

可恶，第二发吗！
情况怎样了！

『穆尼尔』

玛修的盾牌展开，赶上了！
损伤几乎为零！　干得漂亮，玛修！

『芙芙』

芙，芙！

『穆尼尔』

敌对从者仍然在潜航艇左方追赶中！

啊啊，那家伙又拿出火箭发射筒了！？
究竟带着多少发啊！？

『戈尔德鲁夫』

唔，刚才瞬间瞥见那个商标是NFF服务！
是高扬斯卡娅的手制品吗！

难怪能伤得到魔术装甲！
但是——————哼哼。

看来那名神父也不足为惧。
这就是所谓的对牛弹琴，对穆吉克谈黄金吧？

能完美运用那魔术近代兵器的
只有高扬斯卡娅——————

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]为什么啊！？
[51ffff]舱门打开了，打开了啦——————！

[51ffff]戈尔德鲁夫，快检查车内的监视器！
[51ffff]潜航艇的出入口被打开了！

[51ffff]好像有人打开舱门跑到外面去了！

『Master选择』

1：——————！
？2：右舷外，在舷梯上……！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

什么！？　竟然紧贴在潜航艇外侧，
这又不是在拍什么动作片——————

看到了——————！　那是卡多克·泽姆露普斯！
怎么到处都是冒险笨蛋啊！？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]啊啊，难怪我觉得有什么紧贴着！
[51ffff]反应向甲板过去了哦～！

『戈尔德鲁夫』

唔唔唔，是打算趁这场骚乱逃出去吗！
我们走，藤丸立香！

我们也去甲板！
从那边的舱门出去就到了！

别让卡多克逃了！
我还有堆积如山的问题要问那家伙呢！

『Master选择』

1：是……！

『选择结束』

『卡多克』

……嘁。是你啊。
不过，会追过来也很正常。

脸色稍微好了一点？
能恢复你原来的悠哉模样就好。

『Master选择』

1：你不也一样吗。

『卡多克』

是吗。看来我们彼此都在逞强吧。
……不过确实，难怪会感到气馁。

一直认为是重担的存在，
在消失后反而觉得更为沉重了。不……

和今后比起来，
以前的重担简直像羽毛一样轻若无物。

看来无论是我还是你，虽然都明白
“自己想做什么”，却都没有理解吧。

『Master选择』

2：……嗯。毕竟被帕茨西先生训斥了嘛。

『卡多克』

是这样啊。
……我真是被那个雅嘎害惨了。

要是没有他，我就能赢了。
但是——————我肯定赢不了他那些话吧。

尽管可恨，但那家伙的确了不起。
下次再也不能看不起丧家犬的吠叫了。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

哎哎，你们还在这悠闲地聊个鬼啊！
卡多克·泽姆露普斯！

快老老实实回潜航艇内！
现在还能根据国际条约处置你！

听好了，千万不要意气用事、
自暴自弃地从这里跳下去哦？ 

我曾经做过一次这种事，
然后后悔莫及！　这么做就是损人损己！

还不如做一些对我们有益的行动！
这样的话，我倒是可以帮你向协会美言几句！

『卡多克』

……哼。不用你说我也会老实的。
本以为至少会有一艘逃生艇，结果什么都没有。

拖着身体好不容易逃到甲板上，
结果还是走投无路。

以前的我或许会一意孤行地
跳下去吧。但是……

现在我有约定在身。不能白白送死。

是要审问我吧。
可以，那我就说出来吧。

如果这样就能捡回一条小命，还是很划得来的。
就算再怎么狼狈不堪，我也要苟活到最后——————

『E：？？？』

太好了。
这样的话，我为以防万一来跑这么一趟也算值了。

『卡多克』

——————！

『戈尔德鲁夫』

你你……你这笨蛋，快看背后——————！

『Master选择』

1：卡多克——————！

『选择结束』

『卡多克』

拉斯——————普京——————
你这——————家伙——————

『神父』

哎呀。这还真是久疏问候了呢，
戈尔德鲁夫·穆吉克阁下。

还有迦勒底的御主。
请容我先为你们顺利攻略俄罗斯一事献上贺辞。

『Master选择』

1：放开卡多克……！

『选择结束』

『神父』

这可没得商量呢。
我也有自己的面子。

卡多克·泽姆露普斯作为[#隐匿者:Crypter]的使命已经结束。

毕竟我是他的监督者呢。
正如你们所见，我会慈悲地为他处理善后哦。

『Master选择』

1：…………！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

（唔唔唔，继达·芬奇之后，
　竟然连卡多克都被他背后偷袭……！）

（连像我这样绅士的也忍无可忍了，
　但我的戈夫拳对他毫无作用……！）

（福尔摩斯到底在干什么啊……！
　他平时不总是抢先一步吗……！）

『神父』

请放心吧，戈尔德鲁夫所长。
我的工作并不包括排除你们。

现在我的管辖范围仅限于俄罗斯领域。

所以必须在你们完全脱离前处理好这件事。

对我这把年纪还用强攻策略的事，
希望你们能多多包涵。

我并没有高扬斯卡娅那种能从[#异闻带:Lostbelt]移动到
[#异闻带:Lostbelt]的力量。移动手段基本上和你们一样。

没有『异星之神』的允许，就无法移动到
下一个[#异闻带:Lostbelt]，也就是所谓的中间管理层。

『福尔摩斯』

异星之神……？　这还真有意思。
能更详细地说来听听吗，马彻利斯祭司？

『玛修』

我们来晚了，御主！[wt 0.5][charaFace A 6]
哎——————卡多克先生……！？

『神父』

好了，该撤退了。
问题就留待下次机会吧，夏洛克。

话虽如此，我也不希望你们总是用假名称呼我。
请容我报上自己真正的名字吧。

我的真名是拉斯普京。
格里戈里·拉斯普京。

不过，拥有这真名的灵魂已潜藏起来了，
我只是代管这具灵基的[#死人:Dead Man]罢了。

『福尔摩斯』

这点我早已推理出来了。
我关心的是更为根本的问题。

——————你是从哪里得到这个『死人』的？
在泛人类史中，言峰绮礼的遗体已经被烧毁了。

拉斯普京是如何凭依到
没有尸体之人的身上的呢？

『神父』

这个嘛。
究明这些就是你的本质啊，夏洛克。

过去你曾将人理烧却称为
『神话级的杀人事件』。

既然如此，你同样该给这次侵略贴上标签。
这是『什么人，怎么做到的犯罪』呢。

当你在脑海中构筑出推论时，
我们再见面吧。

为了听你亲口说出，
有罪的究竟是谁。

『玛修』

言峰——————不，是拉斯普京神父，
他抱着卡多克先生跳下去了！

我们该怎么办，前辈！？
应该立刻让潜航艇调头——————

『福尔摩斯』

没用的。已经追不上了。
我们也不能冒回俄罗斯领域这个风险。

只能放弃对卡多克·泽姆露普斯的审问了。
……这是我的失策，没有考虑到会被追踪。

『卡多克』

……呜。
该死，我又失去意识了吗。

你这家伙真是喜欢从背后偷袭呢。
刚才我的心脏是真的停止跳动了吧。

『神父』

当然，确实停止了。

如若不然，你以为福尔摩斯氏
会轻易地放我们逃走吗？

他要是意识到你还活着，肯定会不惜
任何代价把你抢回去吧。这样我可就为难了。

基尔什塔利亚吩咐我，
希望我能把你带去奥林波斯哦。

『卡多克』

……是吗。那无论如何结果都是一样的。
你白费力气了呢，拉斯普京。

『神父』

哦？

『卡多克』

差别只有被迦勒底杀死，
还是被沃戴姆杀死吧。

已经失败的我没有容身之处。
只会遭到处刑以警示其他[#隐匿者:Crypter]。

『神父』

…………

『卡多克』

你那装模作样的表情是什么意思啊。
想说什么就快说啦，冒牌神父。

『神父』

我只是觉得，如果[#基尔什塔利亚是这种程度的人类]，
那我的工作可就轻松多了。

无论如何，你的处置很明确。

尽管失去了统治[#异闻带:Lostbelt]的资格，
但你还有[#大令咒:Sirius Light]。

这令咒是为吾等之“神”而存在的。
只要这个还在，你的生命就不只属于你一个人。

别以为你能够白白送死，卡多克·泽姆露普斯。

毕竟你的灵魂注定会被利用、
被榨取到最后一刻。

