『清子』

さて、月は入り方の……

空清う澄みわたれるに、っと。
よしよし。

……。
……。

あの子の[#綴:つづ]るお話ってさ。
あたしにはいとをかし、なんだよねぇ。

まるで自分がお話の中の人になって、
[#宮中:あそこ]に生きてるみたいな心持ちになるの。

でも……

そいつを[#政:まつりごと]に使おうなんてのはね。
[#道長殿:ミ　ッ　チ]も酷なことするよ、本当。

[#綴:つづ]るコトってのは……
縛られちゃいけないんだ。

人が本気になれるのはさ、己のためじゃない。
誰かの想いに応える時だって、あたしは考える。

きっとあの子もそう。

道長殿の想い、彰子様の想いに応えたくて、
全霊込めて物語を紡ぎ続けてる……

なんちて。
あたしってば、考えすぎ？

『？？？』

……。
……。

そう云うこともあろうし、
そうでなきこともあろう。

物語か。

『清子』

うん、そう。
物語。

未完の物語ね。
まだまだ、香子ちゃんの旅は途中なのさ。

こんなとこで終わって欲しくない。
ちゃあんと最後の最後まで[#綴:つづ]ってくれなきゃ。

あの子の、あの子だけの……物語をね！

『？？？』

……。
……。

案ずることはない。

物語る、という行為は……

夢の旅路を征き、詩聖の閃きの[#頂:いただき]をこそ求め、
己が世界を編み続けるのによく似ている。

あれは、やり遂げる。
必ず。

『清子』

へー、へー？
詳しいんだ。

『？？？』

……然り。
我が友、[#紛:まご]う事なき詩聖たちであったが故に。

妖物魔物が[#跋扈:ば っ こ]する、京の都——————

化生、悪霊、そして鬼。
近頃には大路にまで姿を見せると云うが、

更に奇異なるモノが[#顕:あらわ]れるのだとか。
夜な夜な[#彷徨:さまよ]い歩く、見上げる程に大柄なる怪異。

[#鋼:はがね]の怪。

月明かり受けて鈍く輝くその硬き[#体躯:たいく]、
まさに鋼の如し。

無人の大路を[#彷徨:さまよ]いながら、
不気味に赤き瞳を輝かせるさまは、まさしく妖物。

京人は[#是:これ]を人喰いの巨怪として震えた。

とは云え……

喰われた人の欠片などは、
ついぞ見つからず……

………………。

以上。
　　　　　　　　　　　　　　　或る日記より抜粋。

『段蔵』

……と、云う次第にて。

夜な夜な大路を歩くという、鋼の怪。
人々の噂となっておりまする。

『Master选择』

1：鋼？
？2：和モノの怪異なら確かにうろついてたけど……
？！

『段蔵』

は。どうにも分かりかねます。
実際に目にしたと云う京人は[#未:いま]だ見当たらず、

噂のみ、広まりつつある模様にて。

ただの噂であればよし。
何らかの事実に基づいているのであれば、

噂が人々の口に上り始めたのはここ数日。
合致いたしまする。

『Master选择』

1：天覧聖杯戦争……
？！

『段蔵』

は。まさしく。

『坂田金時』

鋼、ねえ。

ソイツは鋼で体を[#鎧:よろ]ってンのか？
まことの話なら大したもんだぜそりゃあ。

鋼は刃金、武器に用いると昔から決まってる。
遥か[#神代:かみよ]の[#素戔嗚尊:スサノオノミコト]でさえそうだったろ？

どっかの神社に[#奉:まつ]られてる、
かの[#大蛇:おろち]斬りの剣も鋼だって話さ。

ま、今は今だ。
かつてより何でもかんでも改まるもんだが、

流石にな！
ンなモンは博多の方からだって聞こえちゃこねえ。

つまり、大陸にだってねえってことだ。
日の本にもねえだろうなァ。

ま、大方外皮が硬ぇ怪異ってだけの話だろうよ。

ったく。
ンなまさか、[#摂津の大具足]でもあるまいに……

『Master选择』

1：（お茶を飲みかけてむせる）

『段蔵』

マスター！

『Master选择』

2：（目を輝かせる）

『坂田金時』

お？

『选择结束』

『Master选择』

1：そ、それってゴールデン・ヒュージ・ベアー号？
？！
[charaFace C 4]

『坂田金時』

なんだそりゃ？

ン？　あー……オレの独り言に何か云ったのか？

悪い悪い。聞こえてたか！
どうせ分からねえと思ってつい呟いちまった。

忘れてくれ！
今のは何だ、その……

我ら源氏の秘中の秘！
余人に漏らした等と知られればタダじゃすまん！

故に、聞かなかったことにしてくれや！

『Master选择』

1：は、はいっ

『坂田金時』

わかればよしだ。
おう！

『Master选择』

2：何も聞こえなかったよ？　ね？

『段蔵』

は……はいっ。
何も聞いておりませぬし記録もしておりませぬ。

『选择结束』

『段蔵』

鋼の鎧などはまずありえない、
と云うお話でした。それ以上は、ええ、何も。

事実、幾百年の月日が流れて後、
段蔵の生きた乱世でさえ鋼の鎧は……

ひどく希有なるモノでありました。

日の本で作られたと云う話は聞きませぬ。
せいぜいが、舶来品であったかと。

『坂田金時』

大陸か？

『段蔵』

南蛮にて。

『坂田金時』

南？　蛮？　なんだっけかそりゃ……

ん！

確か、大昔の大陸の……
南の方に蛮ッてのが……あったか……？

『段蔵』

む、むむむむ。

言の葉の意味合いを紐解けばそうなのですが、
使い方はそうではないと云いますか、

もっともっと彼方の異国なればっ。
更に正しくは西方にて！

『Master选择』

1：世界の裏側……
？2：って言ってもかえって分かりにくいよね

『选择结束』

『坂田金時』

[FFFFFF]？？？

おう、わからん！
博多でも交易してねえ場所なんだろうしなァ。

ンなことよりメシよく噛んで食え！
藤丸立香！

[#先刻:さっき]から箸が止まってンぜ？
香子殿の家人が折角[#朝餉:あさげ]に米炊いてくれたンだ、

ちゃあんと味わいな。

『Master选择』

1：（もぐもぐ）
？2：（もぐもぐもぐ、もぐもぐ）

『选择结束』

『坂田金時』

よし！

さて。藤丸立香はまあ、
飯食いながら聞いてくれ。

——————天覧聖杯戦争だ。
コイツを一体どうするかってェ話をしようや。

オレとしちゃ、
正直なところ決めかねちまってンだよな。

しるしは出たが英霊が来ねえ！

待ちに待った到来と思いきや
藤丸立香は違う、

と言い張ってやがる。はぁ。
天覧聖杯戦争とは無関係なマスターだ、ってな。

ま、それは置いておくとして……

昨夜のカルデアのお歴々の話を聞くと、だ。
天覧聖杯戦争、なんとも匂ってくるじゃねえか。

外道の匂いだぜ。
アルターエゴ・リンボだったか？

奇妙な儀式もあったもンだと思っちゃいたが、
外道の企てだってコトなら合点もいくさ。

……儀式を止めろ、とお歴々は云った。

云ったよな？

『Master选择』

1：（もぐもぐしながら頷く）

『选择结束』

『坂田金時』

オイラも賛成だ。

護国の武者同士が[#鍔迫:つばぜ]り[#合:あ]う意味なんざ、ねえ！
いやまあ、あると内裏で決まったンだろうが、

知るか！　[#莫:ば][#迦:か]！

って話だコイツは。
外道の手のひらで踊らされてちゃ世話もねえ！

『段蔵』

金時殿——————

『坂田金時』

おっと。
惚れンなよ。

『段蔵』

金時殿は冗談もお上手ですね。
ご心配なさらず。

段蔵は人に[#非:あら]ず、
人形なれば。ご心配は要りませぬ。

『坂田金時』

おう。

『段蔵』

[FFFFFF]？

（今、何か……
　僅かに、視線を段蔵からお外しになったような？）

金時殿？

『坂田金時』

おう、なんだい。

『段蔵』

ワタシに何か不備がございましょうか？
その、何でも仰っていただきたく。

英霊は全盛期にて召喚されるが常と云いますが、
恥ずかしながら段蔵、十全ではございませぬ。

各種の機能に欠落ありし頃こそが、
加藤段蔵の全盛に他ならぬと云うことか、と、

考えるモノではありますが、
しかし機能不全は、[#紛:まご]うことなき事実……。

何か、ご無礼がありましたならば、
どうかお云い付けください！

『坂田金時』

お、お、おう……。
承知した。

分かった。分かったから段蔵サン。
もちょっと、な。

『段蔵』

[FFFFFF]？？？

『Master选择』

1：（もぐもぐ……ごくん）

『选择结束』

『Master选择』

1：段蔵さん、ちょっと近いのかも……？
？2：[&金時もほら年頃の純粋な青年だからね:金時はそのなんていうか純だからね]

『选择结束』

『段蔵』

は……。

[FFFFFF]？？？

『坂田金時』

ただでさえ、ア、アンタの格好はその、
なんつーか動き易そうでいいと思うンだが、ウン。

あんまりガンガン近付かれっと、な。
目の[#遣:や]り場っての？　がさ。

な？

『段蔵』

は、はあ……。
そう云うものですか。

『坂田金時』

そう云うものってことでひとつ。
はは。

で、おう！
食べ終わったな藤丸立香！

じゃ、改めてだ。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
オレはハッキリとアンタたちに告げておくぜ。

天覧聖杯戦争は止める！
アルターエゴ・リンボってェ外道の企ても止める！

オレとアンタたちは[#志:こころざし]同じくする仲間ってェ奴だ。
宜しく頼まあ！

『Master选择』

1：こっちこそよろしく！
？2：ありがとう、金時

『选择结束』

『坂田金時』

おう！

『段蔵』

よろしくお願いいたします！

『坂田金時』

さーて、と。
となると如何なる手を打つか、だが——————

外道。黒幕。ソイツを叩くのが手っ取り早ぇ！
アルターエゴ・リンボ！

ソイツ、居場所は分からねえんだよな？

『段蔵』

は。残念ながら。
[#此処:こ　こ]、平安京に在るであろうと云う予測および、

虫の知らせがせいぜいにて。

『坂田金時』

虫の知らせ上等！
[#莫:ば][#迦:か]にしたもんじゃねえさ。

何、手がかりがまったくナシって訳でもねえだろ？
アルターエゴ・リンボ。またの名を……

『Master选择』

1：蘆屋道満
？2：この時代の蘆屋道満そのものじゃないけど

『选择结束』

『坂田金時』

そうだ、蘆屋道満殿！
晴明殿の姿なき今、陰陽寮を取り仕切る法師陰陽師！

[#正真正銘:しょうしんしょうめい]の偉いサンさ。左大臣殿なんざ、
晴明殿から道満殿に乗り換えたってもっぱらの噂さ。

段蔵サン。

『段蔵』

はっ。

『坂田金時』

[#逢えば]分かるかい？[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『段蔵』

はい。
段蔵、確かにリンボとは縁を結んでおりまする。

一目見れば、きっと、
生前の蘆屋道満なる者がリンボと同一か、否か、

見分け、断じることができるかと！

『Master选择』

1：じゃあ、まずは——————
？2：蘆屋道満がリンボかどうかを確かめる！

『选择结束』

『坂田金時』

おう！

さて[#此処:こ　こ]からだ！
折しも、天覧聖杯戦争の真っ最中！

鎮守護国を成さんとする稀代の大儀式、
陰陽寮の陰陽師どもを率いての術を行うとなれば、

[#洛内:らくない]でも間違いなく、
最も守護された場に在り続けるは必定！

つまるトコ——————内裏。
宮中だろうな、道満殿は。

『段蔵』

情報収集の折、
[#朱雀:す ざ く]大路の果ての内裏を一見しました。

一部、火災からの再建中ではありますが……

とても強固な結界に護られた要地です。
一流の魔術師の工房さえ遥かに超える、神殿級。

段蔵は不案内ゆえ、
或いは更に強力な結界の可能性さえありまする。

『Master选择』

1：じゃあ、潜入はできないね

『段蔵』

恐らくは。

『Master选择』

2：正攻法かな

『坂田金時』

おう。

『选择结束』

『坂田金時』

正当な理を以て内裏に上がる、しかねえな……

……お？

『藤原香子』

おはようございます、皆様。[bgm BGM_EVENT_66 0.1]
まあ、まあ、[#朝餉:あ さ げ]を綺麗に召し上がられて——————

ええと、おかわりのお[#櫃:ひつ]などは如何ですか？
すぐに支度させますが。

『坂田金時』

おう、ありがてえ！　香子殿！

『藤原香子』

ひゃ、ひゃいっ。

す、すみません。
男の人の大きな声はあまり聞き慣れておらず……

お、おかわりですね？
そうなのですね？　そんなに欲しいのですね？

ええ、ええ。分かりました。
ふふ、家人も喜ぶでしょう。

『坂田金時』

ん？　ああ、そうだなおかわりは頼む！

で、お願いはソレだけじゃねえんだ。
香子殿。

『藤原香子』

はい、なんでしょう。

貴方たちはお客様です。ええ。
いつまでも[#逗留:とうりゅう]していただいて構いませんし、

お望みはどうぞ言の葉に。
叶う限りは、香子がお力になります。

『坂田金時』

流石は[#藤原為時:ふじわらのためとき]殿のご息女たる香子殿。
[#聡:さと]き貴人ってェのは、礼を[#識:し]っておられる。

付け込むみたいで気は引けるが、
こちらも大義のため！　お許しあれ！

——————香子殿！　折り入っての頼みがある！！

『藤原香子』

ひゃ、ひゃいっ。

『Master选择』

1：金時、声！

『坂田金時』

あ。そうか、悪い。

『Master选择』

2：折り入っての頼みって……？

『选择结束』

『段蔵』

この短時間に二度も
怯えさせるものではありませぬ金時殿ーッ。

『坂田金時』

そう云うつもりじゃねえんだが……

悪い。香子殿。
実はな、オレたちは——————

『藤原香子』

…………内裏に上がりたい、と？

それは、また。
むむむ。

……源氏郎等たる御方に云うことではありませんが、
内裏とは、[#帝:みかど]の宮にございます。

日の本の[#政:まつりごと]に携わるべく、
官位有した方々のみが[#此処:こ　こ]に上がられるのです。

或いは中宮彰子様の女房である私のように、
[#帝:みかど]や、お[#后:きさき]に仕える者のみが。

[#軽々:けいけい]に、余人を導き入れるなどもってのほか……

……。
……。

……お分かりの上、ですよね。

『坂田金時』

どうか頼む。
この通り。

『藤原香子』

ま、まあっ、金時様！

お顔を上げてくださいませ……！
そ、そのように、床に額を押しつけるなどと……！

『段蔵』

（こ、これは土下座！
　金時殿ほどの武者が[#斯様:か よ う]な！）

『坂田金時』

頼む！

アンタに迷惑はかけねえ。
いや、たった今かけちゃいるんだが、

オレの名を出すなとは云わねえ。
京の源氏本家にさえ伝わらなきゃ何でもいいんだ。

内裏にて、
蘆屋道満殿のお目通りを願いたい！

どうか、頼む。
香子サン！

『藤原香子』

う、うう……金時様……

……。
……。

そ、そういうことでありましたら、
手がなくもありません。

貴方のお名前を出した上で、
道長様にお願いをすれば、その……

通る、やもしれません。
ですがええと……

ただでさえ貸しばかり作りがちな私としては、
道長様へ、更に貸しを作りたくないと云いますか、

ううん、ううん——————

『坂田金時』

……無理を通すつもりはねえよ、香子殿。

そン時はそン時さ。
[#此処:こ　こ]でこうして身を隠させてもらいつつ、

次の手が浮かぶまで考える。
って、どっちにせよアンタに迷惑掛けちまうか……

『藤原香子』

！

そ……
そう、ですね。

そうですか。
その、分かりました。重々分かりましたので、

道長様に今更貸しを幾つ作っても同じこと、
何とかしてみます！

『坂田金時』

お、おう。ん？

聞き間違いじゃねえよな？
香子サン、何とかしてみますって云ったよな？

『Master选择』

1：確かに言った！
？2：香子さん、言うことが急に変わった？

『选择结束』

『藤原香子』

大きなお話ですので流石に迷ったのですが、
は、はい。迷いが取れたのです。

それだけです。
では[#僭越:せんえつ]ながら[#藤原香子:ふじわらのかおるこ]、頑張ってみますね。

『坂田金時』

よろしく頼む！

『段蔵』

お頼み申し上げまする。
香子殿。

『Master选择』

1：ありがとう、香子さん

『选择结束』

『藤原香子』

……はい。

私は私なりに力を尽くしますが、
道長様のお許しをいただけるかは分かりません。

皆様。もしもの時には、
どうかお許しくださいませ。

『坂田金時』

さて、どうかな。
オレっちはいけると踏んでるぜ。

アンタは何せ、かの紫式部殿であらせられる。
左大臣殿の覚えは良いはずさ！

なにせ、宮中であの物語を読まねえ奴は
一人もいねえと聞く程だ！

『Master选择』

1：あっ、そうか
？2：今、香子さんは源氏物語を執筆中なんだね

『选择结束』

『藤原香子』

は、は、はい。

はっ。

その独特の気配。
分かります。分かってしまう、まさかお読みに……

い、い、いえ！

感想はきき聞きたいですが心の底より聞きたいですが、
も、も、も、もし万が一に覚悟していない類の言の葉を、

聞いてしまったらわわわ私は——————

それより！
内裏に上がるお許しを、ですよね！

そちらは！　ええとはい頑張ってみますから！
香子にお任せくださいまし！

『段蔵』

……おお……。

作家なるものは……
なんと云いますか、むつかしいのですね。

『坂田金時』

そうだなぁ……。

オイラ想像もつかねえや。
こう、物語る才人ってぇのは初めて逢ったしな。

[#此処:こ　こ]でない場所——————
自身でない人生を垣間見て、文字に[#綴:つづ]る。

どっかの貴人や武人の出来事や噂やらを
[#纏:まと]めて記録するのとはてんで違う、って話だぜ。

日記の類とも違ってる。
確か、清子サンも云ってたっけか。

出来事、噂、日記、夢、
あれやこれやを元にしながら[#取捨選択:しゅしゃせんたく]。

ンでもって、ひとつの物語を編んでいく——————

文字で[#綴:つづ]り、編む、
この世ならざるもうひとつの世のありさま。

そいつは矢っ張り……

読むのも、[#綴:つづ]るのも、愉快なもンだろうなァ。

『藤原香子』

……お待たせいたしました。
皆様、道長様の許可を取りましてございます。

明朝のごく短い間のみですが、
内裏に上がれます。

さ。お早く。

『坂田金時』

おう香子サン！
有り難い！

さて。うたた寝の最中悪いが、
藤丸立香。行くぜ。

『Master选择』

1：大丈夫
？2：少し、仮眠を取ってただけだから

『选择结束』

『段蔵』

マスター、こちらの手拭いを。
水につけてから、固く絞ったものです。

『Master选择』

1：（顔を拭く）

『选择结束』

『坂田金時』

よ。起きたか？

[#夕餉:ゆうげ]から随分経ってるし、
眠くても仕方ねえが……[#此処:こ　こ]はまあ、我慢だ。

しかし成る程、夜明け頃に内裏入りか。
考えたもんだな香子サン。

『藤原香子』

使者を送り、諸々の許しを取っておりました。
遅くなってしまってすみません。

ですが今から[#牛車:ぎっしゃ]で出れば、
内裏が開くよりも前に着きましょう。

『Master选择』

1：そんなに早朝でも大丈夫なんだ……
？2：内裏って、そんなに早くから動いてるの？

『选择结束』

『藤原香子』

そう云う訳ではないのですが……
その、格別の計らいということで。ひとつ。

左大臣、藤原道長殿のお計らいなのです。
源氏本家に伝わってはならぬ内密の話となれば、

余人の目に付かぬ刻がよかろう、と。

『坂田金時』

ヒュウ、流石は香子殿。

ま、内裏に着いてから
あれこれ待つことにゃなるんだろうさ。

だがその分、朝一番で
宮中の道満法師殿にお目通りが叶うってこったろ？

『藤原香子』

はい。

『坂田金時』

だとよ、藤丸立香！

『Master选择』

1：よし、行こう！
？2：眠くない、大丈夫。行けます！

『选择结束』

『段蔵』

はい！　マスター！

『Master选择』

1：まさか[#牛車:ぎっしゃ]に乗れるなんて

『选择结束』

『Master选择』

1：これって普通のことなの？

『段蔵』

い、いえ、決して普通ではありませぬ！

『Master选择』

2：これって凄いことなんだよね

『段蔵』

はい。かなり。

『选择结束』

『段蔵』

[#牛車:ぎっしゃ]は貴人の乗り物にございまする。
まかり間違っても、このように……

その、忍びの者が乗り込むような真似は……

まず、有り得ませぬ。
ああ。段蔵、感激にございます。

二度も[#牛車:ぎっしゃ]に乗れるなどと……

『藤原香子』

あ。

『Master选择』

1：どうかした？
？2：香子さん？

『选择结束』

『藤原香子』

い、いえその、何と言いますか……

『段蔵』

マスター。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
[#牛車:ぎっしゃ]の外に、凶猛の魔力を感知いたしました。

『藤原香子』

物の怪がいますね……

ですが晴明様の呪で覆ってありますので、
殊更に大事などはないかと。

遠回りをしていきましょうね。

『坂田金時』

面倒だ。出るぜ！
行くぞ大将！

ははッ、眠気覚ましに足柄相撲を見せてやる！
香子殿とその従者たちもご[#覧:ろう]じろ！

『Master选择』

1：……遠回りしてる暇はない
？2：やろう！

『选择结束』

『段蔵』

はい！

敵影を目視にて確認。
掃討行動に移ります、マスター！

『藤原香子』

……驚きました。

皆様、凄まじきものですね。
お陰で回り道をせずに済みました。

よもや、あのようにあっさり一蹴なされて……

『坂田金時』

お、陽も出て来たな！
これでひとまずは安心か。

ふわぁ～あ。なんだか眠くなってきやがった。

『藤原香子』

ふふ、おかしな御方です。
[#先刻:さっき]は眠気覚ましとか仰っていたのに。

『Master选择』

1：夜更けに清子さんの[#牛車:ぎっしゃ]でも遭遇したけど
？2：ああいうの、多いんですか？

『选择结束』

『藤原香子』

夜更けや、夜明け前……
陽のない頃は化生の類も多く出るといいますね。

『坂田金時』

連中は夜闇に親しむもんだ。
お天道様の下じゃ、滅多に顔を出さねえと来る。

鬼でもなけりゃ心配は要らねえよ。

『段蔵』

まさに魔圏、魔都にて。
平安京が[#斯様:か よ う]な[#処:ところ]であったとは……。

『藤原香子』

それでも都です。
日の本にあって最も栄えたる[#処:ところ]が、京の都です。

他の地では……
京の規模を超える町など、有り得ません。

大陸交易の[#要:かなめ]として栄える博多大津すら、
[#現在:い　ま]の京には遠く及ばないのだと聞き及びます。

それなのに——————

『坂田金時』

怪異は湧く。
そりゃまあ、仕方ねえさ。

かの征夷大将軍・坂上田村麻呂殿をはじめ、
過去、数多の武人が力を尽くし……

味方も敵も、数えきれぬ程の血が流されて、
[#此処:こ　こ]までの威容を勝ち取ったのが、平安京だろ。

勝ったヤツがいるなら、
負けたヤツもいるさ。

負けて、敗れて逃げてどうなるか。
死に果てるか、山野に下って……

[#一族郎党:いちぞくろうとう]、末代に至るまで怨の一文字抱くに至る。

死ねば化けて[#祟:たた]るだろうし……

生きたまま、鬼やら土蜘蛛に
変じちまってもおかしかねえさ。

『Master选择』

1：怨の一文字……

『选择结束』

『藤原香子』

金時様……。

『坂田金時』

……。
……。

…………なんてな。

[#戦:いくさ]に負けりゃ何でもかんでも怪異になる、
ってんじゃ世はとっくに[#終:しま]いだ。

鬼や土蜘蛛がみんなそうとは流石に云わんさ。
だが、[#そう云う連中もなくはねえ]。

田村麻呂殿が[#斃:たお]したっていう、
[#大嶽丸:おおたけまる]あたりはどっちだったのかね？

[#夫婦:めおと]になったって鈴鹿の御前サマも、
鬼だか天魔の娘だかってェ話だが、

さあてどうだか。

ただ強ぇだけの豪族だったんじゃねェのか？
ツノもねえ、火も吐かねえ、[#只人:ただびと]なんじゃねえか？

今となっちゃ、
確かめる術なんざねえ——————

ま、少なくともだ。

負けた連中が抱いたであろう怨の一文字、
その幾らかは闇に紛れて……

『段蔵』

……今尚、京の夜を騒がせている。

『坂田金時』

そう云うこった。

『藤原香子』

…………皆々様、内裏にございます。

『段蔵』

では、御免。
段蔵は[#是:これ]にて。

『藤原香子』

あら？
いま、段蔵様がそこにいたような……

と思えば姿がなく……？

[#牛車:ぎっしゃ]の中には……
あれ、いない……なぜ……なぜ……？

『Master选择』

1：途中で下りたのかもしれないね
？2：（そういうことにしておこう）

『选择结束』

『藤原香子』

そこにおられて……
声まで聞こえたような気がしましたが……

そう、ですか……？
ふむ……寝不足のせいかしら……

ぼうっとしていたのでしょうか、私。
う～ん……。

しゃきりとせねばなりませんね。
いえ。私だけでなく、貴方たちもそうです。

この場はもう内裏の中なれば、
一切の無礼があってはなりません。

言の葉、振る舞い。
いずれもどうかお気を付けくださいませ。

……宜しいですね？

『Master选择』

1：はい
？2：もちろんです

『选择结束』

『坂田金時』

おう。じゃねえな、はい。
あー……

コホン！

……心得ております。香子殿。
源氏郎等、[#主馬佑:しゅめのすけ]坂田金時にお任せあれ。

『藤原香子』

宜しくお願いいたします。
無礼があれば、香子ともども首が飛びます。

では。参りましょうか。

……法師陰陽師、蘆屋道満様。[bgm BGM_EVENT_131 0.1]

確かに、内裏の何処かにはおられる筈です。
そんな噂を耳にいたしました。

常であれば[#是:これ]ほどの早い刻には
お姿なきはずが、どうにも、件の法師様は、

陰陽寮の方々と何やら
ひどく大切な儀式のさなかであるため……

昼夜を問わず宮中に[#侍:はべ]っておられる、と。
ですが……

具体的な場所については、
私も分かりません。

ですので、私にできるのは、
こうして人のいないうちに案内するのみ。

間違っても、[#帝:みかど]や中宮彰子様のおわす
[#処:ところ]に足を踏み入れてはいけませんからね。

『坂田金時』

承知。

『Master选择』

1：承知！

『选择结束』

『藤原香子』

はい。
では、このまま進んでください。

彰子様の父御であらせられる道長様は、
居を内裏に移しておいでですが……

このような頃合いには、
まずお姿を見せることはありません。

そこはご安心ください。

『坂田金時』

重ねて承知。

おっと。待った。お待ちを香子殿。
あちらから何やら……

煌びやかな気配。
何処かの女房殿か、或いは……——————

『内裏の貴女』

あら——————

あら、あら。
このような早くに如何したことでしょう。

アナタは彰子様のところの女房ですね。
確か、そう、紫の……

『藤原香子』

恐れ入ります。
[#尊子:たかこ]様。

紫式部、などと呼ばれております。
藤原香子にございます。

『尊子』

ああそう、紫式部！
[#私:わたくし]、ずっとアナタの物語を好んでおります！

『Master选择』

1：（あれ！？）

2：（もしかして——————玉藻！？）

『选择结束』

『尊子』

はい？

ええと、どなたです？
アナタ？

『坂田金時』

これは失敬。
ご挨拶が遅れました。

源氏郎等、坂田金時。
道満法師殿に折り入って御用があり参上した。

『尊子』

これはご丁寧に。
[#この姿で]お目見えするのは初めてでしょうか。

『坂田金時』

は——————

『尊子』

覚えていらっしゃらない？
ほら、アナタが[#相模:さ が み]の御山を下りてきた頃……

ああ、でも。
狐も狸も見分けがつかぬ頃合いだったのやも。

ふふふ。ごめんなさい。

『坂田金時』

は、はい。

『尊子』

[#主馬佑:しゅめのすけ]坂田金時様。
お勤めご苦労様でございます。

それで[#其:そ][#処:こ]の……
ええと、ほら、[&黒く短い髪の:赤い髪の娘]。

そちらから、[#私:わたくし]、
随分と熱い視線を戴いてしまっているようで……

何処かでお会いしましたか？
すみません、とんと覚えていないのですが。

[#私:わたくし]、[#帝:みかど]の側室が一人[#尊子:たかこ]にてございます。
お初にお目に掛かります。

以後。お見知りおきを。

『Master选择』

1：よ、よろしくお願いします

2：その顔、その耳、その尾……

『尊子』

はい？

『选择结束』

『坂田金時』

どうした藤丸立香。
ぽかんと大口を開けて。

はは。貴人の麗しさに目奪われたか！
[#是:これ]なる者は[&弟分:妹分]、不作法をお許しいただきたい。

『尊子』

ふふふふふ。
そうですか、そうですか。

それで。余程、素直なお方なのですね。

（アナタ）

（アナタは、見えてしまう人ですね？）

（不思議なコトもありますねえ。
　[#私:わたくし]の幻術は完全完璧、晴明様あたりでもなければ）

（この[#頭の上のお耳や尾]に気付くはずもない。
　多少の素養があろうと、まずもって無理。不可能）

（それがこうも容易く）

（……本当に、何処かで逢ったりしていません？）

（縁を結んだ相手であれば、
　まあ、そう云うコトもあり得なくもないですが）

『Master选择』

1：（初対面というか初対面でないというか）
？2：（なんと言ったらいいか！）

『选择结束』

『尊子』

（あらあら）

（やっぱり、縁があるのですねぇ）

（でもどうやら[#私:わたくし]が目的ではないご様子。
　となると、まことに道満様に御用なのです？）

（それならそれで、ええ。
　[#私:わたくし]としては口を差し挟むつもりもありません）

（ですから……
　どうか、アナタも黙っていてくださいましな）

（ね？）

『Master选择』

1：（…………はい）

『选择结束』

『尊子』

ふふふふふふ。
ではどうかお気を付けて。

近頃は、宮中にも
鬼や怨霊なぞが[#跋扈:ば っ こ]すると聞きますので——————

『坂田金時』

……行ったな。

ふう。何でかね、
足柄の怪童丸ともあろうオレが冷や汗かいたぜ。

足柄の大熊より強敵ってか、あの佳人。
女ってのはこれだからわかんねえや……

『藤原香子』

なにやら内緒話をされていたようですが、
その、だ、大丈夫でしたか？

[#尊子:たかこ]様とは殆ど言の葉を交わしたことなく、
私、すれ違いにご挨拶をする程度で……

『Master选择』

1：大丈夫
？2：とりあえず心配はない、と思う

『选择结束』

『坂田金時』

そうか？
よく分からんが——————

『E：？？？』

失礼。宜しいかな。

『坂田金時』

！

（気配が微塵もなかった！　だと！？）

（オレに気付かれず——————
　藤丸立香の背後に！？）

『Master选择』

1：！！

『选择结束』

『F：宮中の僧』

……………………失礼。

まこと、失礼と存じながら声を掛けました。
[#其:そ][#処:こ]なる御仁。

見慣れぬ衣を[#纏:まと]っている故でしょうか、
貴方。[#穢:けが]れが幾らか、首回りに憑いておりますよ。

そのまま。動かず。

『坂田金時』

……悪霊[#祓:ばら]い、か。

流石は稀代の法師陰陽師殿。
護摩も[#焚:た]かず、こともなげに[#祓:はら]いやがる。

『F：宮中の僧』

はい。[#是:これ]で宜しいでしょう。

近頃、夜闇の怪に行き当たりましたか？
いけません。内裏に、[#穢:けが]れを持ち込むところです。

ですがご安心を。
拙僧がただちに[#祓:はら]った次第。

『Master选择』

1：蘆屋……道満……？

『选择结束』

『F：宮中の僧』

はい。

『藤原香子』

な、な、なんと云うことでしょう！
申し訳ありません！

ささやかながら晴明様の教えを受けた私が、
まったく気付きませんでした……

ですが確かに、ただいま道満様が[#祓:はら]われたのは、
夜の京を[#彷徨:さまよ]う怪異の怨、[#穢:けが]れの黒なれば！

まことに、まことに……
申し訳なく……

『坂田金時』

そいつァ——————

『Master选择』

1：助けて、くれ、た…………？

『选择结束』

『F：宮中の僧』

香子殿、いえ紫式部殿はお久しぶりです。
[#其:そ][#処:こ]なる坂田金時殿も。

貴方は初めてですね。
拙僧、蘆屋道満と申す法師陰陽師にございます。

『蘆屋道満』

稀代の陰陽師たる安倍晴明殿が不在のため、
陰陽寮の皆さま共々、日々を忙しくしております。

武士の方々とは異なる形にて
宮中の守護を仰せつかる身なれば——————

ささやかでも、[#穢:けが]れを放っておく訳にはいかず。

『Master选择』

1：……藤丸立香、です……
？！

1：………………………………。
？！

『蘆屋道満』

……いやはや。
やはり、突然の[#祓:はら]いは宜しくなかったようだ。

拙僧は嫌われてしまったようですね。
何をそこまで案じておられるかは分かりませんが、

ええ、ええ。構いません。

私は所詮のところ法師陰陽師。
[#巷:ちまた]の人気者である安倍晴明殿には遠く及ばず、

私なぞは悪玉のように囁かれる様子。
構いませんとも。憎まれるのには、慣れています。

『Master选择』

1：…………………………。

『选择结束』

『Master选择』

1：[#巷:ちまた]とか、そういう話[&じゃない:ではないです]

『选择结束』

『蘆屋道満』

ほう？

では、何処で私のことをお知りに？
行方知れずの晴明殿本人からお聞きした訳もなし。

『坂田金時』

（段蔵サン！）

（オレゃあ、なるべくコイツが喋くるのを
　中途で遮ったりしねえよう我慢してンだが……）

（実際コイツはどうだい！
　アンタたちの云う怪人と比べて！）

（蘆屋道満、[#アルターエゴ]・[#リンボ本人か否か]！）

『段蔵』

（ははっ！）

（マスター、金時殿！
　加藤段蔵、姿を隠したままにて失礼）

（[#是:これ]なる人物、姿形は[#紛:まご]うことなくリンボと同一！）

（ですが……
　段蔵の霊核にさえ響く粘り気のある悪意、妖気）

（いずれも[#是:これ]なる人物からは感じられず、
　虫の知らせもありませぬ！）

（なんと申し上げるべきか——————
　魔力の質さえ、まるで違っておりまする！）

『坂田金時』

（へえ、そうかい）

（ってこたァ、リンボとは別人かコイツは。
　でかした段蔵サン、ソイツが分かれば上々だぜ）

…………。

『蘆屋道満』

……金時殿。

拙僧の顔に、何か？

『坂田金時』

いや？

アンタに会って確かめたいことがあったんだが、
何、きちんと確かめられた。文句はねえさ。

連れが震えちまってンのは、
まあ余程、陰陽師が珍しいンだろうよ。

何せ、随分と遠くから来たらしいからな！

『蘆屋道満』

そう、ですか。
たとえば[#相模:さ が み]のあたり？

『坂田金時』

どうかねぇ！

『宮中の貴人』

何事だ。騒々しい。

[#此処:こ　こ]を何処と心得ておる、道満。[bgm BGM_EVENT_131 0.1]
畏れ多くも[#帝:みかど]のおわす宮中であるぞ。忘れたか？

『藤原香子』

み、道長様……！

『藤原道長』

香子か。
ふむ——————

——————[#其:そ][#処:こ]におるのは源氏郎等の怪童丸と、ふむ。

見ない顔だ。
貴様、何者か。

内裏に、珍しき客あり。

内裏とは[#政:まつりごと]の場にて——————
[#帝:みかど]のおわす、やんごとなき[#処:ところ]。

武勇に名高き源氏武者と云えど、
道長様に仕える武辺者と云えど、

易々と上がること叶わず。

であるにも[#拘:かか]わらず、
かの若武者一行は内裏に上がりたいのだと云う。

目的は、当代の陰陽師——————

安倍晴明様の[#かわり]を務める、
法師陰陽師たる蘆屋道満様。

物腰柔らかなれども、
何処か[#こわい]あの法師様に用向きあり、と。

果たして……
若武者一行は法師様とお会いになった。

ならば[#是:これ]にて[#終:しま]い、若武者一行はすぐさま
内裏を後にするものと思いきや。

まさかまさかの……

左大臣、[#帝:みかど]の義父でもあらせられる御方、
かの藤原道長様のご登場。

あまりの驚きに……
心の臓、ぴたりと止まってしまうかと……

………………。

以上。
　　　　　　　　　　　　　　　或る日記より抜粋。

『坂田金時』

……左大臣殿においては、ご機嫌麗しく。

[#是:これ]なるは我が[&弟分:妹分]、
いずれは四天王の一角にも並び立つ意気の持ち主！

故あって宮中へ連れ込みましたこと、
金時の独断にて。どうか、お目こぼしを！

『藤原香子』

道長様！
こちらのお二人、昨日お伝えした件の——————

『藤原道長』

香子は口を閉じよ。
私は、怪童丸と話しておる。

『藤原香子』

……は、はい。
失礼いたしました。

『藤原道長』

さて——————
[#其:そ][#処:こ]の[&男:娘]、顔を見せろ。

『Master选择』

1：（まっすぐに見据える）

『选择结束』

『藤原道長』

ほう？

妙な事もある。
左大臣を前に怖じ気づかぬ。

成る程。明日の源氏の若武者か？
いや、いや。怪童丸はそう申してはいなかったな。

怯えの色のひとつもあれば、
あやしき者と見て、直ちに首を[#刎:は]ねる処だが……

フフ、面白い。
その胆力、かつて余程の大怨霊とでもまみえたか？

まみえた上で狂を発しておらぬとあらば、
かつての頼光が如き、鬼子か怪童にも等しかろうな。

であろう、怪童丸？

『坂田金時』

……御意。

『藤原道長』

異形の血なぞ貴人には不要だが、
武士ならば使いようよ。[#斯様:か よ う]に満仲も心得たもの。

責めはせん。
面を上げて構わんぞ、足柄の。

『坂田金時』

有り難き——————

『藤原道長』

それで？

故あって、と申していたな。
許す。故とやらを道長に告げてみせろ。

『坂田金時』

は……。

（あー……こりゃあ……）

（どうすっかなァ。
　左大臣殿とこうもすんなり出くわしちまうか）

（道満殿もいるときた）

……。
……。

（さ、どう出たもんか）

（出方によっちゃあ首が飛ぶ——————よな、やっぱり）

（へへッ！
　[#是:これ]は[#是:これ]で面白えんじゃねえのかい、坂田金時！）

（そンじゃまあ腹ァ括るとすっか！
　京の平安のためとお分かり戴く他にねえや！！）

『藤原道長』

怪童丸。

貴様がこうも早くに御所に顔を出す。
滅多になかろうよ。

香子からは、法師陰陽師殿に目通りを願いたいと
聞いていたが……

何故だ？

怪童丸。申せ。

『坂田金時』

……。
……。

………………天覧聖杯戦争。

天覧聖杯戦争なる大仕掛け！[bgm BGM_EVENT_124 0.1]
京の平安一千年を招くモノであるとは、[#是:これ]、偽り！

[f large]偽りにて[#候:そうろう]！

『蘆屋道満』

！？

『藤原道長』

ほう……。

『坂田金時』

その正体こそは邪悪の渦！
[#遍:あまね]く世に大乱招くモノにして……

京の平安乱す凶賊の企てとの疑、あり！

左大臣殿にあらせられましては、
どうか。どうか。天覧聖杯戦争の儀につきまして、

ご再考、いただきたい……！

『蘆屋道満』

凶賊の企て！？
そのような……

しかし、晴明殿からの[#文:ふみ]は確かに直筆……——————

『藤原道長』

はは。はははは。

何を云うかと思えば……
フン。大乱招く凶賊の企てときたか。

忘れたか怪童丸、天覧の死合いは晴明の考案！

当代最高の陰陽師の言を軽んじるは、
如何にも、坂東生まれの山童らしき[#天衣無縫:て ん い む ほ う]だが、

口を開く前に考えよ！

京の平安乱す企てなぞ、
絶えず降り注ぐ雨が如し！

天覧聖杯戦争、あやしきモノと切り捨てるは
さぞ容易かろうが——————

異境異界の術者の命なぞを捧ぐだけで、
我が平安京、千年の平安が得られるのだと云う。

真実ならばなんとも安い！
嘘偽りであれば、何。

さして[#常と大差はない]わ。
そうであろうが。違うか、怪童丸。

『坂田金時』

……し、しかし。
左大臣殿。

陰陽師よりの言は[#文:ふみ]と聞き及び——————

ええいまどろっこしい！
晴明の旦那、顔見せずに[#文:ふみ]だけ寄越してンだろ！

如何にも怪しいじゃねえかよ！　なァ！
そりゃあ本物の晴明殿の[#文:ふみ]なのか？

凶賊の[#騙:かた]りじゃねえのか？
なあ、左大臣殿！

『藤原香子』

金時様、金時様……！
い、い、いけません……いけませんっ。

そのように乱暴な物言い、決して！

『坂田金時』

………………あっ。

わ、悪い。
じゃねえや、かたじけない。左大臣殿。

しかし坂田金時の嘘偽りなき本音！
それだけはどうか。どうか！

『藤原道長』

——————フム。

さて。
怪童丸が[#此処:こ　こ]まで言の葉をまくしたてるとは、

ついぞなかった事柄ではある。
貴様、嘘なぞ[#碌:ろく]に吐いた事もなかろうよ。

凶賊と云ったな。
仔細は。

『坂田金時』

ンだよ！
……話せるじゃねえか、道長サン！！

『藤原香子』

金時様ーッ！

『Master选择』

1：アルターエゴ・リンボ

『选择结束』

『藤原道長』

ほう？

『Master选择』

1：天覧聖杯戦争の裏にいるはずの人物です

『选择结束』

『藤原道長』

……続けるがいい。
聞いてやる。

——————ふむ。

異境異界より訪れし邪悪の徒の企て——————
そう申したか。

成る程、如何にも興味をそそられる！
日の本とも大陸とも別なる異境異界が在ることは、

既に複数の[#英霊:キャスター]どもが
[#現世:うつしよ]に姿を現していることからも明らか。

そうとも、異境異界には、
従順なるモノばかりが揃う訳でもなかろうさ。

ある程度の筋は通る。[wt 1.0][charaFace C 4]
……しかしな。

晴明の[#文:ふみ]はまこと晴明の筆である。
花押、筆の運び、いずれも晴明のモノであった。

そうだな？　道満。

『蘆屋道満』

——————は。間違いありません。

『坂田金時』

……。

（その道満殿がいっとう怪しいんだが、
　しかし、ナァ……）

（段蔵サンは別人と断じた。
　ソレはしっかりオレたちも呑まなきゃなんねえ）

（[#此処:こ　こ]で道満殿がリンボかもと叫んでも、
　実際のトコ、言いがかりにしかならねェンだ）

『Master选择』

1：…………………………。

『选择结束』

『蘆屋道満』

如何されましたか？

『Master选择』

1：いえ……
？2：何でもない、です

『选择结束』

『藤原道長』

加えて。
疑、とまで[#宣:のたま]うにはあまりに[#証:あかし]が足らぬ。

リンボなる者の企て、成る程筋は通っていようが、
所詮おまえたちの言のみである。

天覧聖杯戦争、止める訳にはいかぬとも。

『坂田金時』

……。
……。

（……そりゃ、まあそうだ！！）

（出たとこ勝負で云ってみたがこうなるよなァ！
　[#証:あかし]つったって……）

（藤丸立香と、
　カルデア連中の言の葉だけとくる）

（オレは信じるぜ。既に信じた。だが……）

（道長殿はそりゃ信じまいさ。
　オレみたいにビビッと勘が来てる節もねえんだ）

（どうしたもんかね、コイツは）

『藤原道長』

だが——————

私も、聞く耳は持っている。

天覧聖杯戦争が邪悪の企てであると云うのなら、
その[#証:あかし]を立てよ。我が前に見せよ！

『坂田金時』

！

道長の旦那……！

『藤原道長』

物言いに気を付けろよ、怪童丸。

話を戻す。
企ての確たる[#証:あかし]を立てるか、或いは……

残る天覧武者すべてが、
天覧聖杯戦争に否を告げれば、続行は難しかろうよ。

『蘆屋道満』

道長様。それは——————

『藤原道長』

違うか？

『蘆屋道満』

い、いえ。
そうなれば最早儀式は立ちゆきませぬな……

『藤原道長』

であろうが。フン。
他にも手立てはあろう？

都の守護たる[#源氏の総意として]、
天覧聖杯戦争は悪なりと私に告げてみせるがよい。

さすれば、私も耳を傾けぬでもない。
[#帝:みかど]おわす都の守護は地上の何より尊き務めなれば、

それを司る源氏とその郎等、
総意を以て天覧の死合いに背を向け……

都の守護にこそ勤しむ。
そう云われては、私も異論を挟む余地なしだ。

どうだ？

『坂田金時』

へえ……！
話が分かるじゃねえか、道長サン！

ン……？

（この、気配——————）

『Master选择』

1：あなたは……！
？2：渡辺綱！

『选择结束』

『坂田金時』

綱の兄ィ！？

『渡辺綱』

話は聞いた。
いや、耳に届いた。失礼。

よもや、俺のみならず金時までもが
宮中への立ち入りを願うとは。

しかしあり得ぬ話だ、左大臣殿。

何故ならば俺がいる。
天覧武者にして源氏である、この俺が。

故にどちらの条件も不成立は必定。
天覧聖杯戦争、必ずや成し遂げてみせよう。

『藤原道長』

おお、綱！　天下の宝刀髭切を[#佩:は]く武者よ！

ははははははははは、金時！
[#是:これ]は、なかなか険しい道となったのではないか？

『坂田金時』

綱の兄ィ……！

『渡辺綱』

………………金時。

次に会った時はその左手、
改めると伝えたが。

『坂田金時』

そうだっけかねェ？

『渡辺綱』

宮中でなければ即刻改め、
斬り捨てている[#処:ところ]だ、[#主馬佑:しゅめのすけ]。とはいえ……

フ。地の利、か？

俺に、一度吐いた言の葉を捨てさせたのは確か。
[#此処:こ　こ]はおまえが一枚上手だ。

『坂田金時』

ソイツはどうも。

『渡辺綱』

フフ。

『坂田金時』

ヘヘッ。

『Master选择』

1：二人ともストーーーーーーップ！！

『选择结束』

『蘆屋道満』

強壮にして勇猛なる源氏武者のお二人！
どうか！

そのまま！
そのまま！

なりませぬ。
決して、この場ではなりませぬぞ。

——————宮中にございます、どうか[#刃傷:にんじょう]はご容赦をば。

『坂田金時』

てェ訳で、だ！

リンボ野郎の居場所はわからねえが、
ひとまず、道満殿はリンボとは別人と分かった！

ンで、更にだ。

なんと左大臣殿の言質を取れた。
こいつは[#重畳:ちょうじょう]ってぇ奴だ。

源氏の総意か、天覧武者の総意を取れば、
オレたちは天覧聖杯戦争をすぱっと止められる。

てェことは、だ！

『段蔵』

渡辺綱殿の存在は脅威ではありますが、
ひとまず置いて考えると——————

残る三組の[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]とサーヴァントを
探し当てるのが宜しいでしょうか。

源氏の総意を取るのは、
それより難しいと考えて構いませぬか？

『坂田金時』

……ああ。

頼光の大将がちょっとばかしな。
悪い。

『Master选择』

1：それじゃあ情報収集だ
？2：地道に、町の人に話を聞いて回ろうか

『选择结束』

『坂田金時』

おう！

成る程ねえ。
それなりに切り替えが早ぇな、アンタ。

悪くねえぜ。
はは、まるで[#検非違使:け　 び 　い　 し]だ。

カルデアの藤丸立香、
見知らぬ場所での立ち回りは手慣れたもんか？

となりゃ、オイラも負けらンねえな！

『Master选择』

1：慣れているわけじゃないけど
？2：まずは情報を集めないと始まらないしね

『选择结束』

『坂田金時』

違いねえ！
よっしゃ、ンじゃあ噂集めるとすっか——————

『段蔵』

深夜や早朝とは打って変わった賑わい。
昼日中、[#是:これ]ほどであったとは……

流石は平安京。
いえ、[#是:これ]こそが正しき姿と云うべきでしょうか。

『坂田金時』

まあな。
ああ、そっか。

昼の都を見るのは初めてか！
昨日はお屋敷ン中に籠もりきりだったしなァ。

『？？？』

あ！　きんとき！

『京の子供』

きんときだー！　きんちゃーん！[bgm BGM_EVENT_50 0.1]

『京の男』

おお、[#相模:さ が み]の怪童！
はーまた一回りでかくならはってまあ！

何や大層な[&べっぴんさん:べっぴんさんたち]連れて、
源氏の[#棟梁:とうりょう]様は知ってるのかい？

『京の女』

まあまあ、今日は餅でも持っていったらよろしおす。
遠慮せんと、うちらと金ちゃんの仲やないの！

『坂田金時』

お、おうおう。
話し掛ける前に向こうから寄って来ら！

へへ、コイツは手間が省けるってもんだ。
みんな！　近頃、妙な話を聞いたりはしねえかい！

『京の子供』

ん～～～～？

『京の男』

それ夜の話、昼の話？
夜やったらあかん、なんせわんさと物の怪が出るしなぁ。

『京の女』

天狗様も最近はあんまり出てきはらへんし、
やっぱり鬼やろ、大江の御山から降りて来る鬼！

『京の男』

そっちの鬼はどうってことないやろ。
それこそ源氏武者がいなさる。

ここはあれやろ、土蜘蛛どもやろなぁ。
[#道祖:さ　い]の大路向こうにゃ宵闇の頃に出るってぇ話で。

『京の女』

暗なった後なら珍しないわぁ。
そんなもん、[#朱雀:す ざ く]の大路にかて出るやないの。

『京の男』

土蜘蛛は出ぇへんやろ～。
なあ、怪童！

『坂田金時』

ん？　ああ、どうかなァ。

『京の女』

あかんあかん、そんなんやったらあかん。
源氏武者云うたら[#大土蜘蛛:お お つ ち ぐ も]あたりの大物やないと！

夜の京にうろつく物の怪あたりは、
[#検非違使:け　 び 　い　 し]はんたちの出番やろ？

『坂田金時』

はは、気ィ遣わせちまって悪ィ。

厳密に分けてある訳じゃねえかもだが、
まぁ、大体はそうだな！

『京の子供』

ねえねえ、きんちゃん！

あれは？
はがねの怪！

『坂田金時』

…………へえ。

『Master选择』

1：確かそれって
？2：夜な夜な歩く、大きな怪異？

『选择结束』

『段蔵』

夜な夜な[#彷徨:さまよ]い歩く、
見上げる程に大柄なる怪異。鋼の怪——————

『京の子供』

うん、それ！

大宮の大路を下っていくとね。
お稲荷さんがあるでしょ。

そこの境内から、ぬ～ッて出てくるの見たって！
うちのねえちゃんがいってた！

『京の男』

へええ、そいつは怖え。
稲荷の霊験も効かへん物の怪がいるんか。

『京の女』

あ～～～～お稲荷さんの旅所！
うちもそんなん聞いた気ぃするわぁ。

西坊城小路あたりに従姉妹がおるんやけど、
その娘がなあ。

[#子:ね]の刻あたりに、ぎしぎし妙な音がして、
鋼の怪が出よる——————って。

『段蔵』

……。

『坂田金時』

みんな、ソイツはあれかい、
随分前から出やがる物の怪の類かい？

それとも近頃のヤツか？

『京の女』

ん～～～どうやったやろねぇ。
うちが聞いたんは、きのうかおとといか……

『京の子供』

ねえちゃんも、きのう見たって！

『段蔵』

……マスター。

『Master选择』

1：天覧聖杯戦争の開始時期と符合するね

『段蔵』

まさしく。

『Master选择』

2：そこ、確かめてみようか

『段蔵』

ははっ。

『选择结束』

『坂田金時』

じゃ、行ってみるか！

って訳で段蔵サン、
香子サンに帰りは遅くなるって伝えといてくれや！

『段蔵』

承知！

『坂田金時』

……日が暮れたな。

さて。
今のところ取り立てて常と異なるモノなし、と。

こうして誰かと張り込むなんざ、
久しぶりだぜ。

『Master选择』

1：張り込み……
？2：刑事ドラマみたいだ

『选择结束』

『坂田金時』

ン？

『Master选择』

1：金時、こういうのに慣れてるんだね
？！

『坂田金時』

本物の[#検非違使:け　 び 　い　 し]たちほどじゃねえさ。
凶賊探しや人探しは、連中の領分だからな。

オレたちは京を[#蹂躙:じゅうりん]せんと迫る鬼どもの対処やら、
[#大土蜘蛛:お お つ ち ぐ も]やらの怪異の巣の討滅だとか——————

寺や貴人の屋敷におん出た怨霊退治だとか、
坂東の乱の残党狩りだとか、

まあ、そう云うのばっかりさ。

でも、ま。[#偶:たま]にはな。

[#検非違使:け　 び 　い　 し]じみた真似もするんだ。
こんな風に。

息を殺して物陰に隠れて、
何がどうなってやがるか探りを入れる。

……正直、面倒だけどな？

なにせ都にゃ人が多い。
人が多いってのは、どうにもこうにも面倒だ。

『Master选择』

1：人が多いのは嫌い？

『坂田金時』

……んー。得意じゃねえなぁ。

『Master选择』

2：人は嫌い？

『坂田金時』

うんにゃ。
そりゃ違う。

『选择结束』

『坂田金時』

オレは御山で育ったんだ。
云ったっけか？

ずっとずっと東、[#相模:さ が み]国は足柄の山奥さ。
人なんざいねえ。

御山には獣、獣、獣。
偶に鬼だか何だか。

だから、あんまり見てこなかったんだよなぁ。

にっこり笑って走り回るガキどもに、
飯をこさえてくれる母親、あくせく働く父親……

人の[#衆生:みんな]ってやつをさ。
山じゃちっとも見なかった。

それが、都に来てからよく見るようになった。
オレっちはさ……

好きなんだよなぁ。
アイツらが。

いつまで経っても都は苦手で、
人が多いのもなんだか居心地が悪い。それでも、

アイツらが好きだ。

御山の獣連中の本能丸出しな生きざまも
好きっちゃ好きだが、またソレは、なんつうか、

似てるけど違うっつーか、
んー。

[#違うけど同じ]、ってのが近いかねえ。

『Master选择』

1：——————なんとなく、分かる気がするよ

『选择结束』

『坂田金時』

へへ。

『段蔵』

……ただいま戻りました。
マスター。

故あって我ら三名の帰参は遅くなる旨、
香子殿にお伝えいたしました。

『坂田金時』

ありがとな、段蔵サン。

『段蔵』

そして段蔵、戻りがてらに、
稲荷神社境内周辺を一通り探査してございます。

[#其:そ][#処:こ]の茂みの奥に[#祠:ほこら]がひとつ。その奥に、
[#天然自然:てんねんしぜん]の洞穴への入口を発見した次第にて！

『坂田金時』

ヒュウ！

そいつはなんとも、ええと……
そう！　ゴールデンだぜ！

なあ藤丸立香？

『Master选择』

1：鋼の怪の拠点なのかも、行ってみよう
？2：ゴールデン！

『选择结束』

『坂田金時』

おう！

稲荷の地下に洞穴か。

確かに、[#天然自然:てんねんしぜん]のもんに見えらあな。
何処まで続いてんのか……

風の通る感じからすっと、
[#其:そ][#処:こ]まで長いもンじゃねえみたいだが、

ハッ、コイツはなかなか！[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
[#疎:うと]いオレでも肌にビリビリと感じやがるぜ。

『段蔵』

は。まさしく。
段蔵の[#感覚器:セ ン サ ー]も同様に感じておりまする。

さして深くはありませぬが、
この洞穴……

魔力濃度高き[#霊脈の直上]にて！

『Master选择』

1：霊脈の上ってことは
？2：魔力を多く引き出せるってことだよね

『选择结束』

『坂田金時』

マリョクってのは分からんが、
この匂い立つ[#濃さ]は、妖気の類だ。

妖物魔物が巣作りしやすい場所だ。
陰陽師連中が護摩を焚きやすい場所でもあるな。

陽気だか、陰気だか……？

『段蔵』

マシュ殿が共にあれば、
召喚陣を設置できるのですが……

いえ、今はこう云うべきですね。
聖杯戦争参加者にとっては絶好の地の利！

マスターや英霊の魔力源となりましょう。
天覧聖杯戦争ならば、[#術者:キャスター]にとっての要地かと！

『坂田金時』

って、コトはだ——————

ハハ！
まさか、いきなり当たりを引いたかよ！

[#其:そ][#処:こ]、何者かいやがるぜ！
化生か鬼か土蜘蛛か！

はたまた異境異界からの[#客人:まれびと]か——————なァ！

『段蔵』

前方、魔力反応あり！！

魔力計測……
——————数値、サーヴァント級ではありませぬ！

『坂田金時』

鋼の怪！
へええ、コイツがそうか！

『Master选择』

1：ヘルタースケルター！
？2：ってことはもしかして……——————

『选择结束』

『坂田金時』

面白れえ、確かに鋼の塊だ！
しかしその[#形:ナリ]は大具足に似て非なるモノ！

名乗りもねェなら天覧武者じゃあるまい！
へへっ、となりゃ異境異界の[#術者:キャスター]サンかァ！？

『段蔵』

[#術者:キャスター]そのものではありません！
恐らくは使い魔、或いは分身の類！

『鋼の怪』

[line 10]！

『段蔵』

来ます！

『坂田金時』

……止まっちまった。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

何だ、手応えが随分薄い。
幻術の類か？

『段蔵』

いえ。やはり使い魔や分身かと……

『坂田金時』

式神か。

『段蔵』

そのようなモノです。
[#是:これ]なる洞、[#洛内:らくない]の全霊脈の交差点ではないまでも、

芳醇にして濃密な魔力を段蔵は感じておりまする。
術者の英霊にとっては、如何にも要地。

ある種の怪異にとっては格好の巣。
恐らく、[#此処:こ　こ]を発見した[#術者:キャスター]は——————

[#怪異避け]として、
アレを配置したと思われます。

『坂田金時』

そんなトコかね？

[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]を仕留めるには如何にも足りねえ。
うろつく小物の怪異避けってンなら、合点だ。

『Master选择』

1：……ヘルタースケルターだった

『选择结束』

『段蔵』

はい。

『坂田金時』

[#先刻:さっき]も云ってたな。
そりゃあ何だ？

『Master选择』

1：多分、英霊チャールズ・バベッジの使い魔
？！

『坂田金時』

ばべっじ？
いかにも異境の名だぜ。

何処の誰だい？
アンタたちカルデアのお仲間サンか、それとも、

やっぱり、異境異界の[#術者:キャスター]か。

『段蔵』

言の葉の選びに些か迷いますが、
[#術者:キャスター]という認識で宜しいかと。

たとえ同一人物としての英霊であれど、
別の時代、土地に召喚されれば完全なる別人。

『坂田金時』

ん？？？

『段蔵』

失礼いたしました。
チャールズ・バベッジなる者、[#術者:キャスター]です。

過去……いえ平安の世からは[#暫:しばら]く後にはなりますが、
[#紛:まご]うことなく人理に刻まれし英霊の一騎。

我らカルデア、
その名と姿を知っておりまする。

『坂田金時』

へえ。

『Master选择』

1：階差機関を実現させた天才数学者……
？！

『坂田金時』

かいさきかん？？

『Master选择』

1：別の世界を夢見た、英霊だよ

『选择结束』

『坂田金時』

ん。

……別の世界？

『段蔵』

階差機関、更に発展して解析機関。

人の域を超えた規模の算術を可能とする、
文明発展に繋がる大発明だと聞き及びまする。

バベッジ殿はこれを用いて、
人類史に新たな光をもたらさんとした、とか。

けれどそれは見果てぬ夢。

『坂田金時』

へえ……。

『段蔵』

運命の悪戯にて、
階差機関は遂に実現成らず……

しかし、同様の規模の計算を成す装置を
人類史は生み出し、著しい発展を遂げました。

英霊として現界するバベッジ殿は、
人類史のそれとは異なる、階差機関の実現成った、

[#もしもの世界]を夢想する存在です。

或いは、バベッジ殿の目には、
剪定事象が見えているのかもしれませぬ——————

『坂田金時』

剪定事象。

んー、あー、剪定事象！　アレか！

アンタらの素性をあれこれ聞いた時に、
そうだ、ソイツのコトも聞いたような気がするぜ！

剪定事象。確か……

[#ありえた明日]、ってやつだったかね？

『Master选择』

1：（頷く）

『选择结束』

『坂田金時』

やっぱりそうか。

『段蔵』

人類史が人類史として在る限りには、
絶対に到来することのない明日、でもあります。

[#編纂:へんさん]事象とならない明日は、
すべて剪定されてゆくが人理の定めにて。

『坂田金時』

成る程。
正直、オイラにゃピンと来てねえが……

届かなかった偉業の為に人理とやらに刻まれて、
テメェの生きたのと違う時代に[#喚:よ]ばれ、

[#尚:なお]も夢見ちまうっていうなら、
そいつは……

…………何とも、物悲しい話じゃねぇか。

