『佩佩隆奇诺』

……其实呢，我觉得户籍上的姓名
并不是什么重要的要素啦。

重要的，是那个人身边的人是怎么想的，
是怎样称呼他的。

比起社会学管理编号的代替品，
当然是那个人后天构筑的本质更为优先吧。

所以历史上有许多著名人物
都不是以本名出名的。

迦勒底里也有吧？　像是比利小子啊，
黑胡子之类的。所以我也——————

『Master选择』

1：抱歉，这话题就到此为止吧。
？2：请赶紧说出你的名字。

『选择结束』

『佩佩隆奇诺』

我说你好好听我说话啦～！
这可不是什么年长者的说教～！

……唉。算了。
Ya Lang啦，是Ya Lang。

妙涟寺鸦郎。
这就是我以前的姓名。

『玛修』

妙涟寺鸦郎……
这就是佩佩先生的本名吗？

『Master选择』

1：果然是日本人嘛～！
？2：佩佩隆奇诺究竟是……
？！

『佩佩隆奇诺』

哎呀，原来我们是同乡吗！？

顿时对藤丸立香亲萌生了亲近感啦！？

『玛修』

而我则萌生了一丝近乎不甘心的冲动……
难道这就是……羡慕吗……

『佩佩隆奇诺』

反正只是个没什么特别意义的名字啦，
麻烦和以往一样，叫我性感佩佩吧。

今后你们就算用那个名字喊我，
我也不会回应哦。

『芙芙』

芙，芙呜。[charaMoveReturn I -15,0 0.8]

『佩佩隆奇诺』

……总之，除此以外的事就别再问了。
只要查一下A组资料就知道了吧。

从日本移居到西欧，度过了一段快乐的人生。
在那期间，稍微和时钟塔搭上了点关系。

“我希望能充分运用你的战斗经验。
[f small]  [f -]毕竟我们这边尽是些学者型的魔术师呢。”

自马里斯比利向我这么搭话以来，
一直到今天这样。

『达·芬奇』

你当然是来自魔术师的家系吧？
是叫修验道吗？

我对远东魔术基盘的话题很有兴趣呀～。
真想了解啊～。（双眼熠熠生辉。）

『佩佩隆奇诺』

不要刻意利用你那幼女的外表。
小心会被人看不起哦。

『福尔摩斯』

听说修验道是佛教与山岳信仰混杂的日本独有的体系。

马里斯比利难不成是想雇你当A组的向导……
不，是领队吗？

在灵子转移的目的地，野外求生可谓基础。

你的任务就是带领大家在残酷的自然环境下生存吧？

『佩佩隆奇诺』

呵呵。
这个嘛，就当是这样好了。

『伽内什』

上次听你说神通力如何如何的时候我就在想了，

你在实际战斗时使用的魔术的名称
根本不像修验道的风格吧？

『佩佩隆奇诺』

那是我随便取的名字啦。
总觉得汉字缺乏转折感嘛。

……话说，我的事差不多就聊到这里吧？

现在还是换一个话题，
关注一下接下来的事情比较好吧？

『罗摩』

有道理。老实说这家伙的名字根本无关紧要。
吾等该考虑的，是怎样才能打倒阿周那。

『玛修』

也是……您说得对。

尽管我认为我们的方向性应该没错，但总觉得
还缺了一步似的不安始终无法拭去——————

『拉克什米』

……是时候告诉我们了吧。
你想到了什么办法吧？

『玛修』

哎？

『佩佩隆奇诺』

哎呀。我吗？

『拉克什米』

就是你。无论是刚才还是现在，
没有任何想法的家伙怎么会有这种表情嘛。

『Master选择』

1：（很有　说服力。）
？！

『佩佩隆奇诺』

呵呵呵。嗯，其实你说得没错。

戴比特果然很厉害呢。
这就是所谓的野性直觉吗？

说什么『神越是为神，就越强大』。
他说得确实没错。

我们需要的就是这句话。
或者说我们该想起来的就是这句话吧。

『玛修』

这是……什么意思？

『佩佩隆奇诺』

这是基本中的基本哦。
[#神究竟如何才能称之为神]。

也就是说呀——————不为人所知的神，
和受到人们广泛信仰的神，你觉得谁更强呢？

『福尔摩斯』

原来如此。这确实是基本中的基本。
过于基础，以至于都被我抛诸脑后了。

『穆尼尔』

我真搞不懂你是认真的还是不服输啊……

『佩佩隆奇诺』

从者也有类似的情况吧。
就是所谓的知名度补正？

『达·芬奇』

啊～，原来如此。
确实，只要意识到，这就是个简单的问题。

这里的阿周那是神。那不只意味着他是
在遥远过去将这土地上所有神性集于一身的存在。

也可以说[#由于他被这片土地上的民众当作神来崇拜]，
[#才会是神]。

那么反过来说……
如果民众不再把他当作神来看，会怎么样？

『戈尔德鲁夫』

——————[#作为神的强度会降低]。

『福尔摩斯』

回答正确，戈尔德鲁夫司令官。

『Master选择』

1：呃……也就是说？
？！

『佩佩隆奇诺』

只要不信奉他为神的人类越多，
阿周那的力量也就会越低哦。

『伽内什』

因为我是大人气神伽内什小姐，
所以不是很懂信仰薄弱的感觉呢～。哎呀真抱歉。

『罗摩』

知道余事迹的印度，与不知道余事迹的这个印度。
也就是余在哪边会变得像英雄，是这个意思吧。

只要余还是余，无论在哪边，
都会作为英雄发挥自己全部实力。

但即便如此，如果这两个余
相互投掷[#不灭之刃:Brahmastra]的话，

胜者恐怕会是『知道余事迹的印度中的余』吧。
两者间必定会产生差异。

『玛修』

原来如此。
那我们具体该怎样降低信仰度……

『Master选择』

1：契机——————已经存在了！
？2：所以我们现在才朝那里前进吧！
？！

『拉克什米』

[#壁之村:迪瓦尔]吗。
意思是我的起义运动并非徒劳吗……？

『佩佩隆奇诺』

没错。别说徒劳了，你可是提前埋好了
最困难也是最初的楔子哦？　超级感谢！

『拉克什米』

……说实话。
我并非没有质疑过自己。

这世界不可饶恕。这份蛮横无理不可饶恕。
就算我的这种想法绝对正确……

我也质疑过自己，这种反抗有何意义，
将民众卷入其中有何意义。

『玛修』

…………

『拉克什米』

实际上，正因为我煽动了战争，
才导致有些人受了本不该受的伤。

我是王后，也是指挥官，
但我并非世间所说的什么圣女。

所以我也会迷惘。尽管我坚信自己的行为，
但仍然无法纯真到抛开一切质疑。

我不会忘记最初的时候，某位民众对我所说的话。

说我所做的……只是不负责任地以感伤为由，
妄自将民众暴露于危险之下的无意义行为罢了。

然而……这是有意义的吧。

『佩佩隆奇诺』

没错。你的村庄已经为我们指明了方向。
接下来就让我们有意识地扩大抵抗的趋势吧。

这么做或许并不简单，
但已经有一座村庄成功了。

不能断言称其他城镇就做不到。

『拉克什米』

……是啊。等到达迪瓦尔之后，
我试着拜托村民们协助我们吧。

若要扩大运动，比起我这样的存在去游说，
还是身处相同立场的民众的心声更容易传达吧。

『佩佩隆奇诺』

但我觉得最初的一人，
领旗者的领袖气质也是极为重要的吧？

『拉克什米』

唔……

『玛修』

（扩大抵抗运动的……意义。
　对我们来说确实有意义。但是——————）

『佩佩隆奇诺』

（啊啊……这表情。没错，那是当然的。
　因为她很清楚其中的矛盾……）

『罗摩』

很好，该做的事已经决定了吧。
那就鼓足干劲迈步向前吧。

总觉得步伐也变得轻快起来了呢。

『伽内什』

唔唔，可惜的是我并不这样认为。
我作为尼特族闭门不出的罪业还没消散。

真希望有人能拿辆手推车来。
就算是搬运货物的也成。

我只是不想走路而已，
决不会对乘坐舒适度有任何怨言～。

『芙芙』

芙，芙呜！

『伽内什』

一副应该你带着我走啦的气势跳到了我的身上。
你这小动物竟敢将伽内什小姐当作交通工具！

你以为自己是凌驾于神明之上的存在吗～！
不过看你这么可爱的份上就原谅你吧！

『芙芙』

芙，芙。嗯啾？

『拉克什米』

这是……怎么回事。发生了什么！

『女性』

拉克什米大人！　您回来了吗，太好了！

『拉克什米』

是你啊，幸好你平安无事。
究竟发生了……不，慢着，我知道了。是那些家伙吗！

『女性』

没错，是圣兽！　圣兽们突然集结……
明明既没出现死人，也没出现迦利！

『罗摩』

理由之后再说。
村庄正遭到破坏，民众正遭受袭击！

那吾等该做的事唯有一件，御主！

『Master选择』

1：帮助民众！
？2：驱赶它们！
？！

『拉克什米』

可恶……结果还是发生这种事了啊。
[#不会让我忘记]吗……？

『罗摩』

这下圣兽就全部击溃了。
可是……

『女性』

啊啊……我们的村庄……
为什么，为什么会发生这种事……！？

『拉克什米』

…………

『福尔摩斯』

几天前才赶走了圣兽，还击败了枪兵193。
就算这座村庄被发现也没什么好奇怪的……

『拉克什米』

……对不起……

『女性』

没……没关系，这不是拉克什米大人的错。
是我们的力有不逮。

数量超过了预料，
而且还出现了从未见过的巨大圣兽。

尽管失去了防御壁垒和房屋，
但只要能保住性命，已经算走大运了。

……至少，存活下来的我们是这样想的。

『伽内什』

但是，这下该怎么办啊？
这座村庄是为了防御迦利的袭击，才会加强防守的吧。

结果却变成这副惨状……

『罗摩』

这样子别说战斗了，
就连维持正常生活都很艰难。

倘若让身为王的余给出建议——————
应该是暂时舍弃这座村庄吧。

『女性』

…………

『罗摩』

余理解你们的心情。但这样很明显来不及
在下一个[#最后的由伽:迦利由伽]到来前完善防备。

要不到附近的城镇……我们一开始去过的比丘镇如何？
只能暂时寄居在那里了吧。

『拉克什米』

这……！　这样……的话……

『女性』

……不，没关系，拉克什米大人。
确实只能这样做。我们也明白。

要舍弃生我养我的村庄确实很难受——————
但这都是为了生存。我们走吧。

『罗摩』

……这样啊。

余虽然不是你们的王，但不得不称赞这份决断。
你们是坚强出色的民众。挺起胸膛引以为傲吧。

『Master选择』

1：我们会认真护卫你们的。
？2：一定会让你们平安抵达。
？！

『玛修』

是，御主。那当然。

只不过……我有点在意，
当抵达城镇之后，该怎么办呢。

『伽内什』

没事，反正在这里想破脑袋也无济于事啦。

而且那个镇长大叔似乎已经洗心革面了，
应该不会有问题吧？

『普拉喀什』

啊啊，怎么会这样……这可真是一场灾难。

这根本不需要大家一同商议。[bgm BGM_EVENT_104 0.1]
比丘镇当然愿意保护你们。

『拉克什米』

得救了。感激不尽……！

『普拉喀什』

有困难的时候就该相互帮助嘛。
最重要的是各位能平安无事。

今后的事还是今后再考虑吧，
总之今天先暂时使用我们的礼堂吧。

『伽内什』

你看！

『玛修』

这下总算是放下心来了。真是太好了！

『拉克什米』

（………………）[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

（啊啊，我……肯定……）

（[#罪孽深重]——————）

……您怎么看？　女神啊。

我知道您不会回答。
但是，我也知道您在听我说话。

所以当时我也询问了体内的[#神核:您]。
问我究竟该怎么办。

——————然后事情就演变成这样了。

我能够接受。我也能够理解。

但是，即便如此，即便如此。
我还是不得不询问。

村庄毁灭，生命消逝，民众哭泣。又有谁能够断定，
这一切不是那不可回避的“发展”所诱发的呢？

我……我们，真的……

[#不惜欺骗他们]——————

呜……

『罗摩』

哎呀，刚才还奇怪怎么没看到你呢，原来在这里啊。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
怎么了？　顺带一提，余在夜间散步。

『拉克什米』

是你啊。不……我也一样。
总觉得睡不着，就出来赏月了。

『罗摩』

这样啊。今晚的月色确实很皎洁呢。
余可以坐在你旁边吗？

『拉克什米』

哼。我可不希望你把我当成妻子然后搂住我的肩膀。
否则我方就会减少一份战力了。

『罗摩』

……是余太失礼了。

看来就算余没有这个意思，
也该慎重一点，不能说这种会招来误会的发言呢。

非常抱歉，拉克什米啊。

『拉克什米』

抱歉，想赏月就自己一个人赏吧，古老而又年青的王啊。
我要回去睡觉了。

『罗摩』

……唔。
这种感觉究竟该怎么形容才好呢……？

『爱夏』

啊，一大早起来就见到你们了，吓我一跳呢！
早安，[&大哥哥:大姐姐]！

『Master选择』

1：早安，你今天也很可爱呢！

『爱夏』

哎？　哎嘿嘿……我从未被这么夸奖过，
吓了我一跳呢……

『Master选择』

2：早安，你今天也很精神呢！

『爱夏』

嗯！　这是我唯一的优点嘛！

『选择结束』

『玛修』

早上好，爱夏小姐。还有……

阿贾伊先生，为什么您会拿着斧头？

『阿贾伊』

……[#呆瓜:猫头鹰]。当然是因为工作啦。

『爱夏』

爸爸他啊，非常擅长砍树哦！
这～么大的一棵树他都能轻易地砍倒呢！

『罗摩』

原来是樵夫啊。
嗯，那还真是造福百姓的杰出工作呢。

『阿贾伊』

少啰嗦。比起这个……
将[#邻村:迪瓦尔]那些家伙带来这里的就是你们吧。

这座城镇可算不上丰饶。
他们马上就会后悔的。

『玛修』

才不会呢。普拉喀什先生昨天
很爽快地接受了迪瓦尔的村民们。

接下来——————

『普拉喀什』

……你们几个！

『玛修』

早……早安，普拉喀什先生。
怎么了，您为什么如此大惊失色——————

『普拉喀什』

我听说了，我听说了哦！？[bgm BGM_EVENT_48 0.1]
我听说你们被赶出村庄的理由了！

圣兽群袭击了村庄？
那些崇高之神的仆从们！？

如果是这样，那无疑是村庄本身有问题吧！
太恶劣了，恶劣至极！

我们是绝对不可能接受这种人的！

『拉克什米』

慢着。这跟说好的不一样。这件事我昨天已经毫无保留地告诉你了。
无论是理由、情况，还是我们在做的事，全都告诉你了。

你不是说这样也没关系吗。
还说人以慈悲为本——————

『普拉喀什』

没错，没错，我当然有听到！
你们不信神的教诲！　祈祷无法传达！

用自己野蛮的双手挥舞起污秽的刀刃，
不分恶魔圣兽一并夺走性命！

我还可怜你们，
以为你们有什么迫不得已的理由呢，

但你们的村子和我们的城镇毫无关系！
而你们竟然厚颜无耻地来请求帮助……！

啊啊，傲慢！　何等不敬！

『伽内什』

怎么又回到那令人怀念的节奏了～！？
啊，我知道了，一定是双胞胎吧，双胞胎！

『福尔摩斯』

你以为我会容许在我眼皮底下
发生这种单纯的诡计吗？

如果我没看出来，那我就金盆洗手，
到萨塞克斯郡当家里蹲。

『男性』

没错，你们就是群低贱的野蛮人！
所以圣兽们才会想净化你们村庄吧！

『女性』

活该啊，这是应得的报应！
你们要知耻啊！

『Master选择』

1：就连周围的村民也……！
？！

『达·芬奇』

唔～，到昨天为止明明还什么都没有发生。
难道他们一夜之间都被洗脑了吗～？

『佩佩隆奇诺』

说不定[#本来就是这样的]呢。

就算是原本的由伽，也有这种说法——————
越接近由伽的终结，人心就会越颓废。

从以往大家的态度来看，其实并没有矛盾。
但我也觉得过于极端了。

『爱夏』

唔唔唔，讨厌，大家都生气了吗……？
吓我一跳了啦。

『阿贾伊』

……我早说了吧。

『福尔摩斯』

当然，性格的颓废程度也是因人而异的吧。
真是耐人寻味的法则。

『玛修』

比……比起这个，大家！

『E：男性』

闭嘴！　你们根本不了解我们的心情！

『F：女性』

没错，我已经不想再[#遗忘:失去]自己宝贵的事物了！

『男性』

少啰嗦，少啰嗦！
我们相信神明大人！

『女性』

没错，别把你们的异端思想带进来！

『拉克什米』

……糟了。
我可不希望看到人类之间的争斗啊。

『达·芬奇』

那不是人类之间的争斗就没关系了吧，
不过你想必也不希望发生那种事就是了。

具体说来，接下来要与在当前这个时间点
从镇外接近的那些家伙发生争斗了呢。

『佩佩隆奇诺』

毕竟已经是[#第三个由伽:德伐波罗由伽]了嘛。
也是它们开始活跃的时候了吗！

『人们』

是迦利！　迦利出现了！
大家……

——————[#快祈祷:快战斗]——————！！

『F：女性』

啊啊……！

呜，果然还是不行吗？
人类的力量在迦利面前……！

『拉克什米』

别放弃。众志成城，这就是人类的强大之处！
道路由我来开辟，大家跟我上！

『女性』

啊，是！

『I：男性A』

喂，喂……那些家伙真的在战斗啊。

『I：男性B』

是啊。那些奇装异服的家伙姑且不论，
他们和我们一样是人类吧？　为什么要那样做……

『阿贾伊』

…………

『爱夏』

[&大哥哥:大姐姐]们……

『男性』

墙……墙壁被破坏了！　是迦利！
神啊！　请救救我们吧，神明大人！

『爱夏』

啊，啊啊，啊……[bgmStop BGM_EVENT_80 1.5]

『阿贾伊』

该死。不小心出手了。

都是那些家伙的错。因为那些家伙在我们眼前
展示了[#我们也可以这样做]……身体，就下意识……

……既然已经动了手，那就没办法了。
过来，爱夏！

『爱夏』

爸……爸……？

『阿贾伊』

墙壁被破坏了。祈祷不起效。
所以——————能依靠的只有这把斧子。

我们离开这里，爱夏。
留在这里还不如跟着那群[#呆瓜:猫头鹰]。

『爱夏』

——————唔，嗯！

『I：男性A』

喂，喂，你们两个！

『I：男性B』

……我……我也要一起走，等等我！
谁愿意乖乖地被吃掉啊！

『I：男性A』

哈！？　……喂，走，我也走，等等我！

『玛修』

御主！　等回过神来时……
加入战斗的村民越来越多了！

不是为了躲避迦利，
而是为了救助被迦利袭击的人——————！

『Master选择』

1：虽说确实帮了大忙——————
？2：………………
？！

『拉克什米』

呵呵。果然——————最能鼓舞民众的，
就是同为民众的身姿。

一位王后能做到的事其实很有限。

『罗摩』

余记得之前还有谁说过，
领头者的光辉也是很重要的。

『玛修』

…………

『拉克什米』

……？　其实，我一直很在意。
你们有时会露出这种表情呢。

自从决定要扩大抵抗运动以来，你们就这样了。
如果你们觉得让民众参与战斗会有什么问题，还请告诉我。

『福尔摩斯』

对哦。切除[#异闻带:Lostbelt]空想树之后会发生的事，
我们还没有详细告诉你呢。

……要不要说出来就由你们决定吧。

『Master选择』

1：……当然要说，但是……
？2：现在可没有这个空……！
？！

『戈尔德鲁夫』

……哼。说得没错。
身为司令官的我当然也不打算隐瞒。

但现在不该讲这件事。
这可不是……能边战斗边抽空讲的。

所以说……总之要先渡过眼前的难关。
一切都留待之后再说。

『罗摩』

这方面的事余也没有听你们具体提起过。
看来背后藏着不小的隐情啊。

『伽内什』

………………

『拉克什米』

……？

『芙芙』

芙！

『玛修』

拉克什米小姐！
我保证稍后一定会向您说明。

但迦利的数量又增加了。
现在必须全力应付才——————

呜！？

『罗摩』

箭矢将迦利轰散了！　是从哪里射来的……！？

『伽内什』

不会吧。像是[#从城镇外射来的]啊！？

『退尔』

嘿嘿。身为神之仆从，也是要做好工作，
维持裁决的公平性才行呢。

觉得对于圣兽来说数量太多的话，也需要间一下苗。
虽然麻烦得要命，但毕竟是在契约范围内。

『达·芬奇』

糟了。原本计划在解决阿斯克勒庇俄斯之后，
再从容和他对峙的，没想到对方自己找上门来了……！

『玛修』

推测是Archer……威廉·退尔的狙击！
御主，请多加小心！

『戈尔德鲁夫』

什么——————！？　竟然隔着如此的超远距离！？
这射程就算是狙击步枪也很难做到吧！

『福尔摩斯』

那是从者，而且还是Archer的狙击。
还是看做用魔力编成的为好。

出于安全着想，就算看起来只是把普通的弩箭，
也不要以为它的威胁度会低于狙击枪。

『罗摩』

可这距离未免也太离谱了吧。
竟然连余的眼睛也没法清晰捕捉到！

『佩佩隆奇诺』

是啊，哪怕对一流Archer来说，这也有点异常了。
难道是由于他被赋予的神性力量吗……？

『男性』

是神之使者和圣兽大人！　祈祷果然传达到了！

『女性』

得救了，我们得救了啊！

『阿贾伊』

一群[#呆瓜:猫头鹰]……我就知道你们没明白。

就算那些箭矢射偏了，击中了我们，
神也不会为我们做什么。

……快退后，爱夏。
不要站到我前面来。绝对不行。

『爱夏』

唔，嗯。
……谢谢你，爸爸。

『玛修』

看来要发展成混战了……！　尽管目前箭矢都在射杀迦利，
但不知何时就会朝我们飞来。

我会将重点放在御主的[#护卫:防御]上。
请您千万不要从盾牌背后探出身来哦，御主！

『罗摩』

很好，看来这就是最后一只迦利了！　但是……

『玛修』

呜……狙击还没有停止！
接下来就会瞄准我们来了！

『福尔摩斯』

算是自然的反应吧。
他肯定不会放过公然挑战神之秩序的你们吧。

没看到阿斯克勒庇俄斯和马嘶的身影实属万幸。

或许这不是有计划的行动，
而是在排除迦利时恰好发现了我们吧。

『戈尔德鲁夫』

现在是冷静分析的时候吗！　我说你们，
赶紧利用掩体！　躲去暗处！

『玛修』

我们躲起来了！　可是！

『穆尼尔』

这是怎么确保视野的，这是什么狙击路线！？
我怎么觉得箭矢都是拐着弯飞过来的呢！

『佩佩隆奇诺』

说不定实际上就是这样。
我也不是没想过这种可能性。

『船长』

……呼。
他们叫我有空时再说一些印度知识。

那家伙体内的[#护世神:Lōkapāla]……
恐怕是风神伐由。我认为他与Archer的相性绝佳。

『罗摩』

是哈奴曼的父神吗。
难怪那家伙也能灵敏地在天上飞来飞去。

说不定这也是让箭矢自由地飞出
非比寻常距离的力量来源吧。

『船长』

据说他还是阿周那的兄弟，怪力无双怖军的父亲。
根据传承来看，也是一位伟大的神。

……好了，你们作何打算？

『玛修』

呜！　现在还能勉强防御下来……
但如果这种状况一直持续下去的话……！

『芙芙』

芙，芙呜！

『罗摩』

缩短距离打倒对手是对抗弓兵时的惯例吧。
怎么样，要试试看吗？

『Master选择』

1：试试看吧。

『玛修』

请等一下，草率的行动是非常危险的！

『Master选择』

2：感觉不太可行。

『玛修』

——————对。您说得没错，御主。

『选择结束』

『玛修』

呜……！

我现在是停住脚步，集中精神意识覆盖全方位，
才能勉强抵挡住敌人的箭矢。

『达·芬奇』

你的意思是草率行动说不定会破坏平衡吧。

我们的要害是藤丸立香。

哪怕只有一支箭矢突破了玛修的防守，
只要它达到了目的——————一切就都完了。

『伽内什』

看来总算得到证明了呢，
家里蹲才是最强的。

没办法，我们只能一直待在这里了。
先从准备被炉开始着手吧。

『罗摩』

那可怎么行。既然如此，
只能由余独自冲出去速战速决——————

不，这也行不通。
这样只会单方面遭到狙击。这下可伤脑筋了。

『拉克什米』

…………

（再这样下去，反正……）

（现在可不是瞻前顾后的时候了。
　说不定这就是一个机会。）

（可是…………）

（他们究竟在隐瞒什么？）

（我知道他们对我没有恶意。
　说自己认真对待这场战斗也绝非谎言。但是……）

（[#他们身上的那股悲壮感]，[#究竟是什么]……？）

『爱夏』

[&大哥哥:大姐姐]……你……你们还好吗？

『玛修』

呜，不要过来！
我们不要紧！

『阿贾伊』

你这[#呆瓜:猫头鹰]！　别出去！

『拉克什米』

（不……没错。我错了。
　[#这根本不是什么问题]。）

好好听你父亲的话。你们退后就行了。
但我有一件事要拜托你们。

马车……的要求太高了。就马和板车吧。
这城镇里应该会有吧。可以帮我带来吗。

『玛修』

拉克什米小姐？

『阿贾伊』

我有必要……听你的话吗？

『拉克什米』

没有。所以这是请求。不——————对你这样的人来说，
换成我会支付报酬的说法比较好吧。

用财物雇别人干活并非坏事。
这是我在那场起义中学到的……

顺带一提，付款者不是我，而是那边的人类。
你们身上总不至于没有半点食物或值钱的东西吧？

『Master选择』

1：只要不嫌弃应急粮食的话……

『阿贾伊』

食物吗。
……但凡能填饱肚子的东西都很珍贵。

『Master选择』

2：只要不嫌弃潜航艇里的私房钱宝石……

『阿贾伊』

宝石吗。……不管是什么垃圾宝石，
只要能卖出去，总能赚到点钱。

『选择结束』

『阿贾伊』

……稍等一会儿。
我们走，爱夏。

『爱夏』

唔，嗯……

『罗摩』

你打算干什么？

『拉克什米』

我有一个策略。能击败那个
从城镇外狙击我们的Archer的策略。

『玛修』

那……那真是求之不得。
具体应该怎么做呢……？

『伽内什』

对啊。既然叫人家准备板车和马，
总有种你想驾驶那个冲锋的感觉呢。

我觉得事情没那么简单啦。
或许车夫会被击中，或者马会被击中。

如果要保护车夫和马的话，
就会轮到藤丸立香有被击中的危险了……

『拉克什米』

我知道。但口头上很难说明。
该怎样抵达就交由我来想办法吧——————

我负责驭马，将坐在板车上的你们
带到那家伙面前，我保证做到。

『佩佩隆奇诺』

真的没问题吗？

『拉克什米』

——————哈哈。没事，别担心。

我会按我的风格行事。和以往一样……甚至比以往还要好。
只要这样就肯定能抵达，仅此而已。

『玛修』

（拉克什米小姐在笑。
　难道真的是……令她如此有自信的策略吗？）

『阿贾伊』

这样就行了吧。

『拉克什米』

足够了。
可以了，将马拴在那边，然后退后。

『爱夏』

大……大姐姐……

『拉克什米』

你也是。不需要那么担心地看我哦。
快躲起来吧，不要被乱箭射中。

好。那在我发出信号的同时坐上板车。
我会立刻扬鞭出发。

途中你们只需集中精力挡开瞄准
藤丸立香的狙击即可。听清楚了吧？

『玛修』

——————是！

『拉克什米』

回答得好。那么……[wt 0.8][charaFace A 2]走了！

『退尔』

哎？　居然出来了啊。
是打算靠马匹的速度一口气冲到这里来吗。

不过，你们总该预料到
这样一来我肯定会先狙击马匹吧……

好吧，总之先领教一下你们的本事吧。

『拉克什米』

第1箭差不多该来了。
千万不要疏于警戒。

『玛修』

是。可是，一开始会被狙击的，
应该是身为机动力核心的马匹，

和骑在马上的拉克什米小姐您吧。
您才更应该保持警——————

『拉克什米』

呜——————！

『Master选择』

1：拉克什米小姐！
？！

『拉克什米』

……肩膀而已。不是致命伤。继续前进！

『退尔』

哈？　怎么，[#我瞄准的可是马啊]？
为什么会射偏！？

……我也有身为猎人的自尊的。
竟然连野兽都不算的马都射杀不了，这很成问题。

再射一箭。

『玛修』

又被射中了！　拉克什米小姐！

『拉克什米』

没问题！
你千万别忘记自己保护御主的职责！

『退尔』

喂喂，搞什么，发生了什么啊。

我都看到了。我的箭被马蹄踢起的石子击中，
[#在空中偏离了轨道]。

结果碰巧射中了那个女人。

…………真令人不爽。
我可不想猎杀意图之外的猎物。

换一个目标吧。准星横移5米——————
借助[#风神:伐由]力量拐弯，从侧面狙击御主……

嘁。又是这样。这次是——————鸟吗。

[#恰好]被飞过小鸟的翅膀拍中，
[#恰好]改变了轨道，[#恰好]射中了那个女人……

哎呀呀。这究竟是什么。
是这种类型的宝具、技能，或者性质吗？

『拉克什米』

嘎……！　呜，啊……！

『罗摩』

拉克什米！　可恶，区区这种箭矢，
看余用剑扫下来——————

『拉克什米』

别过来！　这都是因为我是我。无需担心。
你过来会[#搅浑]的。不——————[wt 0.5][charaFace A 7]应该是[#澄澈]吗？　呵呵。

『玛修』

拉克什米小姐……！

『拉克什米』

不用担心。毕竟凭这些原本没瞄准我的箭矢，
是不会置我于死地的。

反过来说，直接瞄准我的箭矢就必需挡开了——————[wt 0.8][charaFace A 2]
不过那是只属于我这柄剑的责任！

『退尔』

（这可太奇怪了。无论是瞄准马匹、车轮还是御主，
　箭矢最终都会射中同一个人。）

（就像周围的环境、状况、时机……所有一切要素
　都让我的箭矢被那女人的身体给吸过去似的。）

（但是，不足以杀死她。
　那自然，毕竟这不是怀有杀意的箭矢。既然如此——————）

好吧。也就是说，
先得把你给猎杀了才行吧？

『拉克什米』

果然直接瞄准我了吗。
正如我所愿！

不愧是有名的弩手。无法轻易看穿他的箭路。
光是避开致命伤都要竭尽全力了啊……！

『玛修』

——————呜！

『拉克什米』

不要让我重复同一句话！　继续前进！
你们只需考虑抵达后该做的事即可！

……呜！　唔，啊啊……！

怎能，被你，阻止——————！

（我曾经……为了国家而战。
　[#那是必然的行为]。）

（现在也和那场印度佣兵叛乱时一样。
　[#并非因为有意义才会挺身而出]。）

（而是因为有必须守护的事物。
　为此我只能勇往直前。）

（所以——————当意识到时，我已经踏上了这条道路。
　怀着迷茫、怀着困惑，可仍然！）

（意义留待以后再思考。驱使我前进的是理由。
　被我挡在身后的，就是我的理由！）

（现在被我挡在身后的，并不是我的国家。
　并不是祖国章西。然而……）

（然而，这是一样的。
　所谓国家，无外乎百姓，与人民。）

（在我的身后有百姓，有他们的生活。
　在我的身后有人民，有他们的家人！）

（所以我会前进，女神啊。无论多么污秽，
　无论多么丑陋。[#你:我]，都必须得抵达才行！）

『退尔』

嘁——————！

『拉克什米』

抵达目标。到头来，你一次都没射中你想瞄准的地方[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
——————[#真是不幸啊]，威廉·退尔。

『退尔』

哎。射了那么多箭都没能解决掉你啊。
看来你这猎物比[#恶霸总督:格斯勒]难缠得多了。

『玛修』

成功——————接触敌人，御主！

『伽内什』

拉克什米小姐不要紧吧！？

『拉克什米』

呼，呼……没问题。不过，正如我刚才所说的。
接下来的工作，就交给，你们了……

『罗摩』

尽管余不太明白为何会发生那种事，但余很清楚，
是你的努力与献身将我们带到了这里。

余决不会让其白费！
我们上，御主！

『Master选择』

1：只要能靠近，剩下的就在我们掌握中了！
？2：在近距离战斗中我们可不会输！
？！

『芙芙』

芙呜！

『退尔』

呜，啊……距离太近了。这对我形势不利啊。
那我就先行告退吧！

『伽内什』

唔噢～，做到这个程度还想逃吗！
太卑鄙了～！

『Master选择』

1：退尔！　你应该是不能容忍暴政的正义之士啊！

『玛修』

没错。这我也知道。

您是为了保护家人而战，
拥有真正坚强意志的勇者！

『退尔』

————————————

『玛修』

可是，为什么……！

『Master选择』

2：退尔！　你应该是爱护家人的好人啊！

『退尔』

————————————

『玛修』

没错。这我也知道。

您为了保护家人而战，
接受了那个做尽坏事恶霸总督出的难题，

并最后打倒了那个总督——————是位了不起的善良英雄才对。

可是，为什么……！

『选择结束』

『退尔』

……哎。你讲了许多奇怪的话呢。

无论如何，我只是个从者，只是个普通的猎人。
必须遵从与雇主间的契约。仅此而已。

这个世界的正确与否并不是我该考虑的事。
森林就该保持森林的模样。

『拉克什米』

慢着……[wt 0.4][charaFace A 5][charaShake A 0.05 4 2 0.4]呜……！

『佩佩隆奇诺』

已经追不上了。不可以勉强自己啦。
看来这次只能当作两败俱伤了呢。

继阿斯克勒庇俄斯之后，我们再次缺少了
临门一脚，这倒确实值得反省一下。

『福尔摩斯』

他逃得很快。是利用了风神的力量吗，
抑或是本人的技能呢。

不过……你们看到了吗？　他最后连手臂都抬不起来了。
看来我们也成功令他身负重伤了。

从原本被动陷入单方面没有胜算的消耗战，
走到现在这步，可以说是不错的战果了。

『罗摩』

嗯。都是多亏了你啊，拉克什米·芭伊。
尽管这有点乱来，但正因如此，我们才能接近那家伙。

但是啊，余很在意……究竟是基于什么道理，
那家伙的箭矢才会只刺中你的身体啊。

『伽内什』

就是啊。

在大家都觉得应该由面积超大的我来当盾牌的整体氛围下，
由我这么说或许也有点不太合适，但为什么会这样……

话说那到底是什么样的招数呀？

不，反正我对此并没有什么兴趣，所以不要传授给我哦！
如果被箭矢刺中，我可是会漏气流油的啦。

『拉克什米』

那是…………

………………女神的力量。

『玛修』

是这样吗……我还是第一次听说
女神拉克什米拥有这种力量。

『福尔摩斯』

…………

『佩佩隆奇诺』

…………

『罗摩』

——————也罢。余只是问问而已，
并不是特别感兴趣。

重要的是现在得早点回到城镇休息。
说不定接下来会变得很忙碌。

『拉克什米』

[FFFFFF]？　为什么？

『阿贾伊』

喂，[#呆瓜:猫头鹰]们。[bgm BGM_EVENT_25 0.1]
——————教我们怎样战斗吧。

『拉克什米』

什么？

『阿贾伊』

不只是我。还有这些家伙。
也就是说……

我是在叫你们负起责任来。

既然知道自己能战斗，也实际尝试过了，
那就只能战斗下去了吧。

『拉克什米』

…………！

『玛修』

（大家……选择了以自己的力量去抵抗迦利呢。）

（可是，这样一来……）

『罗摩』

毅然决然地与迦利对峙，
奋不顾身地面对不可视的箭矢。

引以为傲吧，拉克什米。
你没有靠话语，而是靠行为打动了人心。

『伽内什』

嗯嗯。看上去实在是太乱来太痛苦了，
简直就像圣女一样呢。

难怪会有人因此深受感动啦。

『拉克什米』

（圣女……？
　这……怎么可能呢——————）

……总而言之，你们也有战斗的意志了吧。
这是件令人高兴的事。

『佩佩隆奇诺』

只要不将阿周那奉为神的民众增加，
他的力量应该就会逐渐衰落。这是第一步呢。

『Master选择』

1：嗯，这样……算好事吧。
？2：就照着这个势头，继续吧。
？！

『拉克什米』

真是吞吞吐吐呢。

……想要让自己不在意也是有极限的。
过来，我们换个地方谈一下。

——————已经够了吧。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
差不多该告诉我了吧。

你们知道，而我不知道的究竟是什么？

救助这里的民众一事，
究竟包含着什么我不知道的意义呢？

『玛修』

御主……

『Master选择』

1：我知道了。我说。

『拉克什米』

什……么……！？

『戈尔德鲁夫』

没错。打倒[#异闻带:Lostbelt]之王，切除空想树之后，
这[#异闻带:Lostbelt]就会消失。

[#连同住在这里的民众一起消失]。

『Master选择』

2：（……还需要做一下心理准备。）

『戈尔德鲁夫』

哼。
这应该由身为司令官的我来说。

在现场行动的人需要正确的情报。这是为了让优秀
且冷酷无比的司令官能像操控手脚般控制这些家伙。

听好了。打倒[#异闻带:Lostbelt]之王，切除空想树之后，
这[#异闻带:Lostbelt]就会消失。

[#连同住在这里的民众一起消失]。

『拉克什米』

——————呜！？

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

这是事实。所以……就算我们战斗、打倒了神，
那些家伙也没有未来可言。

也就是说，胜利的意义是只属于我们的。

『罗摩』

余已经隐约注意到了……果然是这样啊。

『拉克什米』

怎么能这样。就算民众挺身而出，参加战斗。
他们……也……不会有……未来吗……？

你！
明明一直都知道这件事——————！

『Master选择』

1：………………
？！

『玛修』

拉克什米小姐！

『爱夏』

哇，哇～？　该不会是在吵架吧？　吓我一跳！
不可以吵架哦，不可以～！

『拉克什米』

——————呜。

『罗摩』

……不。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
吾等并没有在吵架，是吧。

『爱夏』

是吗？　那就好！

『罗摩』

不提这个了，有什么事吗？

『爱夏』

呃，因为刚才的事，我想向大家道谢，
给你这个！

我拿来了绷带和药草。
因为看你好像受伤了。

你不要紧吧，大姐姐？

『拉克什米』

呜…………我……没事。
谢谢你。

『爱夏』

咦，真的不要紧吗……？
是我看错了吗？

算了，只要你没事就好～！

『伽内什』

该道谢的是我们啦。
谢谢你帮我们备好了马和必需品。

『爱夏』

哎嘿嘿～。

『拉克什米』

……抱歉。我稍微……离开一下。

————————————

『Master选择』

1：（好的。）
？！

『玛修』

御主……？

『Master选择』

1：没事。
？！

『福尔摩斯』

她也是泛人类史的英灵。
我觉得她应该能够理解，但是……

总之还是先给她一些时间吧。
你们就不要追上去了。

『爱夏』

[FFFFFF]？

『Master选择』

1：（唔，她指定的地点应该就是这附近……）
？！

1：————————————！
？！

1：（紧盯着我……）
？2：（像是要说些什么……）
？！

『拉克什米』

来了吗。抱歉。
有些话我无论如何都要和你单独聊聊。

『Master选择』

1：（那位少女已经消失了……）
？2：不，没关系。你想说什么？
？！

『拉克什米』

我有事想问你，你应该知道我想问什么吧？

关于这世界的人们。
关于——————他们的结局。

我想听听你的想法。

不对，现在我不该使用你这个称呼方式。

御主、从者，王后、魔术师，
抛开这些立场……彼此都作为人类。

我想知道……在这无需顾忌任何人或事的情况下，
身为一名人类的你的想法。

『Master选择』

1：（就连我自己，都还没能得出全部结论。）
？2：（但是——————）
？！

1：（就将我正在思考的事情，诚实地说出来吧。）
？2：（就将我正在考虑的事情，竭力地说出来吧。）
？！

『拉克什米』

……是这样啊。

说到底，就是除此以外无路可走了——————
是这个意思吧。

除了这印度以外，泛人类史……
地球早已被毁灭。

为了拯救泛人类史，
唯有切除名为空想树的存在……

『Master选择』

1：——————因此，我们才会战斗。
？！

『拉克什米』

……或许与那场起义之中的我一样呢。

『Master选择』

1：印度……民族起义……？
？！

『拉克什米』

那时，我并没有思考过将来等待着我们的将是什么。

因为我有该做的事，因为我只有这条道路可选，
所以才会在为保卫祖国而战的这条道路上不断前进。

将来，比方说能否将所有英国人都赶出印度的土地，
是否要去毁灭英国这个国家……

我行动时从来没思考过这些事情。
嗯。[#确实]，[#连想都没有想过]。

明明无论以什么样的形式，
战争结束的未来都必定会造访。

除此以外的道路实在是少得可怜。
同时，要在这条道路上前进未免过于困难。

所以我根本没有思考的余力，
也许这样说比较正确吧。

不管前方等待着我们的会是什么，

只要前进这件事本身必然是正确的，
同时不得不前进的话，

我就会前进。[#只能前进]——————
我想，这就是我这样的存在吧。

『Master选择』

1：…………？
？！

『拉克什米』

我的意思是，
说不定我并没有资格责备你们吧。

无论如何……我很庆幸能在这里和你谈话，
知道你心中的想法。

知道你内心并没有无动于衷，
就已经是一种前进了。

『Master选择』

1：接下来，你有什么打算呢？
？！

『拉克什米』

我……无法接受。

可是，我也无法容忍人们继续被神玩弄。
如果说这不过是在拖延问题，或许的确没错……

但至少，为了守护身在此地的他们，
我所能做的，只有继续以往的行动而已。

这是肯定的。
所以说，我应该不会改变自己的做法吧。

『Master选择』

1：我很高兴你接下来也愿意帮助我们。
？！

『拉克什米』

……呵。你是个奇怪的人类呢。
竟然可以毫不犹豫地说出这种话。

说到底，你为什么会来这里呢？
虽然是我提出要和你谈话的——————

但你有没有想过，
[#你说不定会被为守护民众的我杀害]？

[charaTalk G]
稍微思考了一下——————

[charaTalk G]
我回答道，和你一样。

『拉克什米』

[FFFFFF]？

[charaTalk G]
面对有些惊讶的她，我继续说道。

[charaTalk G]
就像你想和身为人类的我谈话，
把我叫到这里来一样。

[charaTalk G]
我也觉得自己身为一名人类——————

[charaTalk G]
必须正面面对身为一名人类的你才行。

『拉克什米』

————————————

啊，对了。
我有件事差点忘了问你。

这并不是非难或谴责。
只是确认。

你说与这印度同样的事，
你们已经做过三次了。是真的吗？

『Master选择』

1：…………是的。
？！

『拉克什米』

（这是何等表情啊。）

（没有欺瞒，没有疯狂，
　不是出于无知，也没有为了逃避而放弃思考。）

（只是在了解了一切的情况下，一路走到现在。
　这样一个普通的人类……）

我知道了。我想说的都说完了。
很抱歉这么半夜三更把你叫出来。

我说过我和你有相同的部分。
而且事实表明我们也只能走同一条道路。

既然如此，总之目前就没有必要做出改变。
我今后也会为了打倒那个神而助你们一臂之力。

尽管想法的细节和立场会有差异，
但目前只要维持现状就可以了吧。

就像那个叫什么佩佩隆奇诺的人类一样。
如果你产生了警戒，觉得应该排除我……就尽管动手吧。

『Master选择』

1：我才不会那么做呢。谢谢你。
？！

『拉克什米』

（……啊啊。当得知了我丑陋的秘密之后，
　你还会说出同样的话吗——————）

