我们——————
是从何时起，变成这样的呢。

每当看见翱翔天际的两只鸟时，就会回想起来。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]
神代。遥远的过去。

世界自然地作为现实耸立着，
伟大的诸神守护着世间万物。

有过残酷的竞争。
有过悲惨的斗争。

但是，那个时候，仿佛一切都充满着自豪。

——————芙蕾雅的唇祝福着爱与丰收。
——————尼奥尔德用他的双腿支撑着海洋与丰渔。

——————巴德尔赐予光辉与美丽。
——————密米尔掌管着神圣之泉。

就连在无情地夺走生命的战争中，
也有大神奥丁与战神索尔的注视。

在那段岁月中……
大家想必是相互喜欢的。

那绝不是什么炙热的感情。

不是会令身心饱受煎熬的感情，
而是平静和缓而温柔，宛若春日照耀般的感情。

我本是这么认为的——————

然而，为什么。
为何，我们会分隔得如此遥远呢？

比冷酷无情的冰块更为寒冷，
比恐怖的火焰更为灼热滚烫，

内心深处——————
竟潜藏着这般丑陋不堪的东西——————

『奥菲莉娅』

……对象甩开了高扬斯卡娅的妨碍，逃跑了。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

离开城外后的行踪不明，
但女王应该已经掌握他们的准确位置了吧。

补充一句，关于地牢的检测结果。
发现与封印中的神灵复合体接触的踪迹。

虽说只是推测，神灵复合体……

说不定告诉了他们被封印在
第二希恩达尔峰上的危险份子的存在。

只要女王陛下愿赐教他们当前的位置，
我和Saber就会前去，并再度捉拿他们。

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————无妨，不需理会。

迦勒底的孩子们，操纵大炮的奇妙弓兵。
我已经决定要爱他们了。

[#我不会杀他们]。
不要让我重复这句话，奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

女王陛下，可是……

『斯卡哈·斯卡蒂』

你不是提升了骑士齐格鲁德的灵基吗？
他那样，可做不来活捉敌人的细活儿。

他会下杀手。
会斩杀所有阻挡在自己面前的事物。

构成我的凯尔特女人啊，
在我体内无比自信地这么说。

说那不是能轻易操控的武器，
他的存在本身就是会伤害持有者的魔剑。

『奥菲莉娅』

……这……

『斯卡哈·斯卡蒂』

偶尔也该自省吾身啊，
人类的女孩。奥菲莉娅·法姆索罗涅。

还有，也该好好思考那个叫玛修的人类女孩的事。
以及那名[#弓兵:Archer]的事。

『奥菲莉娅』

………………是。

……
……

……[#Archer:拿破仑]的那番话毫无意义。
不过是亡灵之流、人理之影在疯言疯语。

这是显而易见的扰乱行为。
他以为我会轻易上当吗？

……
……

……但是，我本应去一趟地牢才对。
不该因为Archer在场就回避。

应该和玛修……
再多说些话……

『高扬斯卡娅』

嗨～，高扬斯卡娅回来啦～☆[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
唔～，把私人军队都浪完了的感觉太爽了～！

好不容易从女王陛下那儿借到巨人种，
却因刚才的失败被训斥，契约也作废了。

健壮的约顿亲们被收回，
我还以为自己终于也要损失惨重了呢……

看来感到倦怠的不只我一个呢？
奥菲莉娅亲，你怎么了？

作为深受女王陛下宠信的颠覆世界的[#隐匿者:Crypter]，
还有那么强的骑士当你的从者，

为什么要露出这种不安的表情呢？
是有什么烦恼吗？

『奥菲莉娅』

与你无关。
我难道没说过不准进我的房间吗。

『高扬斯卡娅』

真是的，我们都是女孩子，怎么能筑起防线呢♡
就是因为你这样——————

才会被Miss基列莱特拒绝。
她说[#我不想和你做朋友]。是吧？

『奥菲莉娅』

！
你懂些什么……

『高扬斯卡娅』

我当然懂啦。其实我对人类的感情可是很敏感的。

再加上我们属性一样。
能像姊妹间一样[#心意相通]哦。

『奥菲莉娅』

哎……（哪里一样了？）

『高扬斯卡娅』

当然是指都有班长气质，又把工作摆第一！
一本正经又有洁癖，但却痴心专情啊！

『奥菲莉娅』

哎哎……（哪里一样了？）

『高扬斯卡娅』

好吧，玩笑话先不说了。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
你啊，整天苦着一张脸，真让人看不下去。

工作和女性要素，两者都能兼顾的才算好女人哦。
然而你却——————

尽管恋慕着基尔什塔利亚·沃戴姆，
却无法安心，无法拭去不安。

明明坚信自身的正确性，
心中却依旧躁动不安。

恋慕着却无法全心全意恋慕。
依赖着却没能彻头彻尾依赖。

你知道这是为什么吗？　因为你啊，
由始至终，就是个没受过他人帮助的人类。

因为……
迄今为止，你[#从没有交过任何一位]朋友吧？

『奥菲莉娅』

……朋友？

我们魔术师……
是专为探究而特化的存在。

不需要朋友这种东西。

…………没有必要。

『高扬斯卡娅』

呀～☆竟然说没有必要，太丢人了～！
你这家伙明明是无法[#凭个体:独自]生活的[#人类:生物]呀～！

啊啊……难怪基尔什塔利亚先生
会大失所望呢……

尽管那个人也喜欢冠冕堂皇的事，
但心底里深处无疑是爱人类的。

他铭记着人类的基本原则……[#野性:本质]就是
相互协助、相互认同、相互残杀。

『奥菲莉娅』

…………！

『高扬斯卡娅』

听好了哦？
人类可不是光靠思慕与陶醉就能活下去的种族。

因为拥有[#精神:心灵]，所以这是当然的。
得保持同理心与亲近感的平衡才行，对吧？

如果没法指望家人的话，就更不用说了。
完全可以投奔近在身旁的结婚机会嘛。

还是说，你连掩盖自己的自尊心都做不到吗？

或者是因为害怕吗？
害怕直视时至今日身旁仍没有亲近之人的自己有多悲惨吗？

『奥菲莉娅』

我……
我……不一样……

『高扬斯卡娅』

你没有不一样。

你现在不还害怕得浑身颤抖嘛？
明明这里——————已经是永恒的[#星期三:Woden’s Day]了。

『奥菲莉娅』

…………住口。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『高扬斯卡娅』

畏惧不已的星期日明明永远不会到来，
却还是无法拭去不安呢，可怜的小姑娘。

不用那么害怕哦，奥菲莉娅。
喂，这里是哪里？

来，仔细看清楚。

永恒的星期三。北欧[#异闻带:Lostbelt]。
随着那位大神的死亡，仿佛被永远固定在了星期三。

这是最适合你生活的世界吧。
奥菲莉娅·法姆索罗涅。

『奥菲莉娅』

………呜。

……别再说了。
如果再说下去，我就会把你解决掉。

无论你知道什么都无所谓。
但是，如果你说出口，我就会杀了你。

立刻离开这里。
倘若在我回来之前，你还没消失的话，

我就要动用骑士了。
明白了吗。

『高扬斯卡娅』

哎呀，真可怕……也就是说我刚才踩到老虎尾巴了？
正所谓亲近之人也要以礼相待呢……

好，我反省过了，不会再乱说话了！
话说回来，你才刚回来，又要去哪里啊？

『奥菲莉娅』

——————去露台。我要呼吸外面的空气。

『高扬斯卡娅』

……呵呵。眼睛恢复光彩了呢。
我是不是太多嘴了呢，嗯？

『齐格鲁德』

哼。

我并不懂女人们对话的意义。

你究竟是想给她打气，
还是打算折磨她的精神？

『高扬斯卡娅』

你觉得是哪种呢？

『齐格鲁德』

你是傻子吗。就是因为不知道才问你啊。

——————不过也罢。反正与我无关。

你想玩无所谓。
但是，一旦过头我就会杀了你。

『高扬斯卡娅』

哎呀好吓人。魔剑骑士大人就是这点不好呢。
啊啊，不。还是应该称你为[#王]吗？

我都知道哦。
毕竟是重要的客户，要郑重地、小心地接待。

毕竟还有空想树，
以及那个碍眼的女王陛下嘛——————

真希望奥菲莉娅小姐务必将
这[#异闻带:Lostbelt]变作真正的样子呢？

『玛修』

天气晴朗——————

今天也没有刮暴风雪的迹象，前辈。
按目前的步调，在日落前就能抵达目的地！

『Master选择』

1：天气很好。
？2：好，继续远距离高速滑雪吧。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙～！

『玛修』

早安，芙芙。
睡得还好吗？

『芙芙』

芙！

『玛修』

迦勒底式简易帐篷收纳完毕。
随时都可以出发，御主。

『拿破仑』

今早天气不错！　尽管这里是低温的世界，
但谢天谢地的是气候不会太过恶劣呢！

原本还有些担心是否会遭到追击，
但夜间也没人偷袭。真是太好了。

『玛修』

拿破仑先生，辛苦您晚上守夜。
多亏了您，我们才能获得充足的休息。

『拿破仑』

星星和极光很漂亮哦？
不过这就是适才适所。英灵基本上是不用睡觉的嘛。

其实本来也不用吃饭——————
但是，食物的美味是无法否认的。

无论吃多少次都令人赞叹不已啊。那玩意是叫口粮吗？
没想到粮食竟然能进化到这种地步……

如果我的[#宏伟军团:Grande Armee]也有这种东西就好了啊。
集结智慧开发出来的也只有瓶装粮食，

远征俄罗斯的时候可是吃了不少苦头啊。
如果可以量产罐装粮食的话就好了……

『Master选择』

1：瓶装粮食是拿破仑发明的吗？

『玛修』

实际发明的是其他人，
但制造契机的确是拿破仑先生呢。

对远征次数较多的拿破仑先生的[#宏伟军团:Grande Armee]来说，
提升粮食品质被视为必不可少的问题。

所以，拿破仑先生……

『拿破仑』

我公开招募新发明！
悬赏12000法郎，大肆宣传！

然后有个叫尼古拉·阿佩尔的[#厨师:Cuisinier]成功地
达成了要求。靠密封容器和加热杀菌的手法！

『Master选择』

2：……好像悬赏了12000法郎？

『拿破仑』

你很了解嘛，新兵！
说得没错，我为了提升粮食品质而进行了公开征集！

然后有个叫尼古拉·阿佩尔的[#厨师:Cuisinier]成功地
达成了要求。靠密封容器和加热杀菌的手法！

『选择结束』

『拿破仑』

不过因为他使用的是瓶子，
所以经常会打破，还挺麻烦的……

『芙芙』

芙芙呜呜……

『玛修』

但赏金还是全额支付给了阿佩尔先生吧？

『拿破仑』

当然！　我是个慷慨大方的男人！
而且阿佩尔的想法确实很出色。

不久之后开发出来的罐头，
还有你们现代所说的真空包装，

归根结底都是由阿佩尔的瓶装罐头发展而成的吧。
没错，迦勒底的口粮也是。

怎么说呢，确实感触良多呢——————

好了。早餐后的畅谈也该告一段落了，出发吧？

『玛修』

好，随时都能出发！

……可能的话，真想向潜航艇里的各位报告一下现状呢……

『芙芙』

芙，芙呜。
芙啊呜！

『玛修』

嗯，芙芙。
做不到的事情也没法强求。

就算达·芬奇亲有用礼装式无人机
逐渐扩大通讯范围，现在的位置……

『Master选择』

1：太远了吧。
？2：通讯应该不可能连上吧。

『选择结束』

『玛修』

……是的。当前情况下是不可能通讯的。

『拿破仑』

先得去见女神大人才行。
我们就继续超高速滑雪移动吧！

最后还得登山吧。

『玛修』

…………目的地，加尔赫峰。
北欧的最高峰。

据伊莉雅小姐传送到终端的情报看来，
第三柱女神应该就封印在这座山的山顶上。

在泛人类史的地图上，
是原尤通黑门山脉所在的位置……

『拿破仑』

这里也都是连绵不断的冰雪山岭。
幸好只有一条路啊。

『玛修』

嗯。

现在与目标的相对距离大约是230公里。
维持推进器第二加速的话，只须数小时就到了。

『拿破仑』

这装备真厉害。
魔力消耗的效率也很不错。

等找到第三柱女神后，
我真想好好找开发者问问。

毕竟，我的……可是手工制造的滑雪板啊……

『芙芙』

芙芙芙芙。

『拿破仑』

再怎么说我也不好意思让你顺便抱上我啊。
不，不不。我没说。我可没这么说啊？

[#小姐:Mademoiselle]，牢牢抓紧新兵千万别放手哦！
我靠自己的方法来加速！

凭我身为英灵的脚力和体力，
滑出时速100或者200根本不在话下！

话虽如此，
也不能一直加速个没完没了啊。

因为可能会有障碍物冒出来。
这里零星散布着巨人种和其他兽群嘛。[wt 0.6][charaFace C 3]——————明白了吧？

『玛修』

啊，是。御主，附近出现魔力反应！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
尽管不是巨人种的群体……

『拿破仑』

是冰兽。绕路太麻烦，如果它们呼朋引伴也很棘手！
尽快解决掉吧！

『Master选择』

1：开始战斗，注意不要被巨人种发现！
？2：搞定之后再继续移动！

『选择结束』

『拿破仑』

好嘞！！

『玛修』

冰兽全个体扫荡完毕。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
战斗结束！

『拿破仑』

那就重新开始进军吧！
啊啊，要不用滑雪板和我比比速度吧！

『玛修』

呃，抱歉了，拿破仑先生……
竞速行为太危险，恕我拒绝！

『芙芙』

芙，芙芙呜！

『拿破仑』

噢，白狗待在[#小姐:Mademoiselle]那边吗？
小心不要被风压吹跑了哦。

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]追加装备[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]——————
推进器启动。

喷射模式自第一加速开始启动。
[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]，预备。3、2、1——————

————————————推进器启动！

『拿破仑』

好家伙！　真厉害啊……！

宅邸！　在燃烧！

『芙芙』

芙噢呜，芙！！

『玛修』

火焰之壁围绕着冰之建筑。
但是和山岭的火焰一样……

虽然存在，却没有融化冰雪之山。
没有燃烧的对象，而被空间固定着吗？

火焰的……宅邸……——————[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『芙芙』

芙，芙！　嘎呜！

『Master选择』

1：空气好热……！

『玛修』

嗯，高温都传到这里来了！

『Master选择』

2：芙芙，不要跑得太靠前！

『芙芙』

芙，芙！

『选择结束』

『拿破仑』

这是魔术火焰啊。
不对冰雪与宅邸造成影响，只是燃烧着。

莫非是什么地方刻着灼热的卢恩？
还是说，这些是从火焰山岭搬运过来的吗？

无论如何，这都是个夸张的结界。
我都有起鸡皮疙瘩的感觉了——————

不过，也是！　没什么可惊讶的！
建造于北欧最高峰加尔赫峰顶上的火焰要塞！

既然是打破困境关键的女神的幽禁之地！

那事到如今谁还会[#害怕]
区区一两座由魔术的神秘构成的要塞啊！

『玛修』

请小心，拿破仑先生！
这一定就是“炎之馆”！

诗体埃达，也就是老埃达中的希格德莉法之歌……

以及沃尔松格萨迦中所述的……

希恩达尔峰的山顶上燃烧的火焰光辉，
被神盾构建的围墙所环绕的飘扬着旗帜的宅邸。

大神结界“炎之馆”！

可能是通过再现神话的交感魔术进行的大规模魔术仪式，
或者就是神代结界本身！

『拿破仑』

唔唔？

神盾？　那些火焰吗？
不对。这应该不是神代结界。

充其量是重现，没错，
充其量是[#徒有其表]的魔术。

凝神定睛仔细看，[#小姐:Mademoiselle]。
或许是雪与火焰的魔力让你的感知变得迟钝了，

但能看得到吧。
在火焰中的那些家伙！

『芙芙』

芙，芙呜呜！
嘎呜！

『玛修』

那是……
和我们在城里遇到的一样，是穆斯贝尔巨人种！

比约顿种或贝格里希种更强大的种族，
而且火焰中……还有好几只……

『拿破仑』

看上去就像在火焰中畅通无阻的步伐——————

真不错！
我就喜欢彰显自己强大的家伙！

尽管不像之前那样被层层捆绑，
但是脚部被锁链缠着，怎么，是用来当看门狗吗？

……这是女王的嗜好吗？
还是奥菲莉娅的？　不会吧？

不管怎么说，这兴趣实在是有些糟糕！
居然在原尤通黑门山脉中安置穆斯贝尔啊！

太缺乏情调了！
你们也这么想吧，火之巨人！

哈哈！　气势十足！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

『Master选择』

1：（巨人们或许还挺来劲的呢……）
？2：尽管我没打算找火之巨人的茬，但我们有事要进这座宅邸！

『选择结束』

『玛修』

嗯。如果不突破就无法达成我们的目的！

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出稳定。自动调节机能启动。
[#软银替身:Amalgam Goad]预备。

『拿破仑』

——————好！　那就硬闯吧！

『拿破仑』

盾牌耍得不错！
即便是巨人也快站不住脚了！

那就由我来给你们补上最后一发慰问吧！
——————呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『玛修』

——————对象沉默！[bgmStop BGM_EVENT_80 1.0]
这是现身的穆斯贝尔巨人群中的最后一只了。

战斗暂时……告一段落了吧？

『拿破仑』

哎哟很遗憾，还早着呢。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
那些家伙还在陆续出现哦，[&少年少女:小姐们]。

尽管依旧很难感知魔力之类的存在，
但你应该分辨得出遍布于空气中的那股独特气息吧？

『玛修』

啊，隐隐约约地……
有股硫化氢的……

『拿破仑』

火山的气味。
也就是所谓硫磺的味道啦！

看看那火焰。
看看那宅邸。

火势有任何减弱的迹象吗？
对面宅邸的大门有打开吗？

『Master选择』

1：火势并没有减弱。　
？2：门也没有打开！

『选择结束』

『玛修』

感觉结界已然没有任何破绽！
是不是需要某种魔术干涉呢。

但是……
若想解除已经完成的结界……

对我和前辈而言都太难了。
如果不能操控相应的、极高水准的魔术的话……

『拿破仑』

得有Caster职阶的英灵吧！
但是不能指望那些即时召唤出来的战斗用英灵。

而且！
那些看门狗还活蹦乱跳的！

『玛修』

来了！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
火焰中出现了更多穆斯贝尔巨人种！

『拿破仑』

噢啦啦！　这次的数量好多啊！
是剩下的看门狗倾巢出动了吗！

逐步投入战力可是下策！
要干架就该一口气全部冲上去才行哦，火之巨人！

『芙芙』

芙芙！！
嘎呜！？

『拿破仑』

哈哈哈！　现在还在战斗，别闹啦别闹啦！
等收拾完之后，我会尽情抚摸你的，现在先走开点啦！

『Master选择』

1：这声音——————
？2：有什么东西正在接近？

『选择结束』

『拿破仑』

上空！　好大啊！

『玛修』

前辈，躲在我的身后！
请趴下来！

『芙芙』

芙……芙！！

『玛修』

前辈……那是……

那是……什么呢……？
我不清楚。这种形状飞过来的大型……

………………生物？

『拿破仑』

……！

『拿破仑』

——————嘁！　这玩意还挺硬的！

尽管是只莫名其妙的生物，哈哈！
但这玩意儿就和神兽斯芬克斯的脸差不多硬啊！

而且！
和火之巨人混在一起来也有些难对付啊！

『玛修』

但它们之间应该没有配合！
它们彼此并没有把对方看在眼里——————

只是一味盯着我们，
两边都是！

『拿破仑』

嗯。这咄咄逼人的态度十分明显！
尽管我没印象了，但或许是在什么地方惹恼了它吧。

而且那玩意儿怎么说呢。
外表看起来倒还挺不错的呢……

哈哈。那家伙正在笑哦！

但我完全没有印象了。唔嗯[line 4]
[&少年少女:小姐们]也不清楚它的真面目吧！

『Master选择』

1：很遗憾！

『玛修』

这是我们初次遭遇！

『Master选择』

2：总觉得看起来莫名有点像生物？

『玛修』

是的，御主。
我也这么觉得。生物……

『选择结束』

『玛修』

看来是攻击本能和凶暴性极为突出的存在啊。
假如是魔术性的存在，应该会更有机械感一些……

从可能性而论，或许是[#异闻带:Lostbelt]特有的幻想种——————

而且说不定还是没有被记录在神话或传承中，
并构建起独有生态体系的那一类魔兽！

『芙芙』

芙。嘎呜！

『玛修』

哎。不对……吗？
芙芙，如果你知道的话，请详细告诉我！

『芙芙』

芙芙芙芙，芙！

『Master选择』

1：你知道它是什么吗，芙芙！？
？2：芙芙在说什么？

『选择结束』

『玛修』

……
……

……唔唔，对不起，前辈……

尽管我听得懂语气……
但我无法准确地以语言形式理解芙芙的话……

尽管我很憧憬杜立德医生，
但看来我是没有这种才能的——————

『Master选择』

1：没关系，并没有多少人能和动物对话！

『玛修』

偶尔也会有这种人吧……[wt 0.8][charaFace A 2]
但是，嗯。转换状态。继续战斗！

『Master选择』

2：好，继续战斗！

『玛修』

啊，好。明白了！

『选择结束』

『拿破仑』

先解决掉巨人们！
要是不小心让它们学会配合可就麻烦了！

火之巨人还剩三只！
来，上吧。用我的大炮挨个给你们身上开个洞！

一只！

二只！

三只！
——————贯穿！　粉碎！　硬推过去！

『玛修』

接连击败穆斯贝尔巨人种——————
不！　还没有！ 第三只巨人还活着！

『拿破仑』

我还以为自己命中了呢……原来如此！
虽为敌人，但你们的战斗十分出色，火之巨人！　火之战士！

是将已经倒下的同伴尸骸当盾牌吗！
这份勇猛，这份冷酷！　确实投我所好！

『芙芙』

芙，芙——————！

『拿破仑』

哎哟……！

『玛修』

呜……！

岩石，不，是在投掷冰块！
没有问题。只要坚持防御就能撑过去！

『拿破仑』

拜托你了。现在就解决它们！[cueSe Battle bac170]

嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
——————大炮！　三连击！

『玛修』

确认到炮弹连续命中！
连同不明生物和残余的一只穆斯贝尔巨人种一起……！

『拿破仑』

[f large]被绚丽地！　轰飞吧！

『玛修』

不明生物……
被轰飞了，直接撞上了宅邸……！

尽管火焰壁垒没有要消失的迹象，
不过，宅邸的外墙受到了巨大损伤！

『拿破仑』

抱歉，力度很难控制！
毕竟对手很硬，我就卯足劲头了！

糟了，这下糟了。那家伙砸进宅邸里去了。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
宅邸里的睡美人不会被吃掉吧！

又或者被卷入崩塌——————

『玛修』

不。
应该不必担心。

『拿破仑』

唔。怎么，为什么这么自信？

『玛修』

我觉得肯定不会有问题。
如果我的猜测准确的话，在这座宅邸中的……——————

『拿破仑』

……！

『芙芙』

芙，芙！
芙噢呜！

『拿破仑』

从宅邸中……
喂喂，那家伙被打出来了吗！？

『芙芙』

芙……！

『F：紫水晶之女』

————————————早上好，各位。

我是大神奥丁的女儿，[#女武神:瓦尔基里]的长姊，
过去曾为半神，也曾为古老女神。

是泛人类史中的老埃达与萨迦中描述的人物。

是曾一度与英雄齐格鲁德相伴，
却最终夺去其性命并自我了断的复仇者。

『紫水晶之女』

……我是英灵，布伦希尔德。

