『格尔达』

……大门，没有打开呢。

『大人』

是啊，除选定之日以外都不会打开。
只要格尔达不再外出。

『格尔达』

我才不会这么做呢。
现在已经没人发烧了嘛。

『大人』

正因为格尔达做的是好事，
神明和御使才会原谅你。也没受到惩罚吧？

但是……
若非如此，门是不会打开的。

想启程是不是得等到下一个选定之日呢。
正如他所说的那样。

『格尔达』

这种情况还是第一次发生……

到底会怎么样啊……
总觉得像是在做梦一样……

『大人』

御使只会在选定之日到来。
神明并没有规定除此以外的降临。

拿着巨大铁块的那个男人是这么说的吧。
尽管不知道是真是假——————

老实说，我们也很困惑啊。
我们压根没想过居然会发生这种事，

虽说有人曾想用蛮力撬开门……

『格尔达』

不可以这么做！
没有御使见证的话，是无法前往瓦尔哈拉的！

所以……嗯。[wt 0.5][charaFace A 0]
只要静静等待……

……明年的这个时候就行了吧。

『大人』

嗯。说得对。

『格尔达』

嗯，就是啊！

我和大家都想着，要把田地对面的花坛
再扩大一些呢。如果大人能来帮忙的话，

就没有比这更令人高兴的事了。
我是真心的哦？

…………你看，怎么样？

『拿破仑』

山岭上的火焰？

…啊啊，这我也不太清楚呢。
冰雪的话，我大致还能想象或是猜到……

『玛修』

是——————这样吗？
是关于覆盖山岭的冰，和覆盖北欧全域的雪吗？

『芙芙』

芙芙，芙芙。

『拿破仑』

算是吧。我边休息边告诉你们吧！

也是时候说明此次行军的目的了。
我应该还没告诉你们离开村落后要去哪里吧？

『Master选择』

1：你什么都没说。
？2：你只说了一句，跟我来！

『选择结束』

『拿破仑』

哈哈。抱歉抱歉！

那我就告诉你们吧，从基础开始讲起。
你们都知道北欧神话中诸神黄昏的概要吧？

这个北欧[#异闻带:Lostbelt]啊，
虽然发生了诸神与巨人间的最终战争……

但你们应该也猜到了吧，没错。
这里的[#神代还没有终结]。

文明停滞不前，
人类崇拜神明，巨人横行于山岭间。

神代北欧本应终结的3000年前，
也就是公元前1000年左右的状况悠缓地持续至今。

与我们所知的北欧神话经历了些许不同的发展。

『芙芙』

芙，芙！

『玛修』

！

神代持续到了现代！
正如所长和达·芬奇亲所言……

『拿破仑』

嗯。
神还存在着。

你们有听村落的孩子们提及过神的事吧？

就是那家伙。那家伙没有在最终战争中死去，
没有化作神灵，而是以神的姿态继续留在地表。

让超过百骑御使随侍在侧，
同时管理着巨人种与人类的北欧[#异闻带:Lostbelt]支配者。

残留于北欧的最后的女神，
残留于地表的神代[#现实:Texture]的守护者。

居住在斯堪的纳维亚半岛奥斯陆峡湾北部
泛人类史原奥斯陆“城堡”中的一柱女神。

是让北欧一半山岭都被冰雪所覆盖的，女王——————

——————冰雪女神斯卡哈·斯卡蒂。

那家伙正是北欧唯一的神，
兼统治北欧[#异闻带:Lostbelt]的支配者。

不是从者。
而是货真价实的神。

我和你们现在的目的地就是那家伙的“城堡”。
[#隐匿者:Crypter]与其从者多半也在同一个地方。

那什么[#平面之月:Paper Moon]应该也在那里，
呃，还有什么来着……

是叫空想树是吧，
她应该也知道那玩意在哪儿吧。

『Master选择』

1：哎？
？2：斯卡哈！？

『选择结束』

『拿破仑』

嗯。

『玛修』

哎，哎，哎……是那个……斯卡哈……小姐吗？

『拿破仑』

我确实这么说了啊。

『芙芙』

芙，芙芙！　嘎呜！

『拿破仑』

哇，哇。干嘛啊，别突然飞扑过来啦！
这么说来这白色的是什么，是狗吗，我可不讨厌狗哦！

『芙芙』

芙——————呜！

『拿破仑』

干嘛啦喂！
我说什么惹你不高兴的话吗！？　不是，到底要干嘛啦！

『玛修』

芙……芙芙！
[#站住:Stay]！　[#站住:Stay]，不可以这样啦芙芙……！

『奥菲莉娅』

——————巨人们呢？

『冰雪女王』

这个嘛。
还算是在活动，但称不上勤奋。

我对巨人拥有绝对命令权。
只要命令他们袭击就会袭击，命令他们睡觉就会睡觉。

只不过，我无法连它们的本能都遏制住。
像这样[#存活下来的巨人们]会吞噬所有热量。

它们中的很多已进入冬眠状态，但只要附近
一出现哪怕微量热源，它们也会立刻扑过去吞噬。

『奥菲莉娅』

作为服从指挥的军队而言果然是不合格的。
不，我对女王您那同时控制大量巨人种的力量，

表示叹为观止……

『齐格鲁德』

哼。作为使魔来说只是三流的。

『奥菲莉娅』

Saber。

『冰雪女王』

无妨，无妨。
就正如这位骑士所言，奥菲莉娅。

尽管它们和我与人类一样，都是在经历了终焉之火后
幸存下来的，但活成那副模样也太悲哀了。

…………但是。他们原本拥有高傲的灵魂。

因此，我爱它们。
因为它们也是活在北欧的生命。

『奥菲莉娅』

………………

『冰雪女王』

尽管它们最终还是无法与北欧诸神相容，
但原本好歹也是足以与诸神比肩的存在。

火焰的炽热侵袭了所有巨人。
无论霜之巨人还是山之巨人，所有巨大的存在都扭曲了。

在扭曲的最后，那些巨人已然成为灾厄。
只会如火焰般成为破坏者。

既然如此——————

就由我来遏制他们的习性吧。
——————用我亲手制造的面具，来统领巨人们！

——————凭借流淌于吾之冰血中的[#霜之巨人王:尤弥尔]的高贵力量！

『拿破仑』

……啊啊。原来如此，你们曾经
见过泛人类史的英灵斯卡哈吧？

但很遗憾，这两位不是一个人。

并非失去实体融入自然的神灵，而是神！
是从神代连绵延续至今的岁月中存活下来的实际存在的神，

神之女王斯卡哈·斯卡蒂——————
北欧女神斯卡蒂与凯尔特的斯卡哈调和而成的存在。

『Master选择』

1：斯卡哈·斯卡蒂……！？
？！

『玛修』

原来如此……

我曾听说过，泛人类史的斯卡哈小姐，
与北欧的斯卡蒂神之间，确实有部分调和的可能性……

在北欧[#异闻带:Lostbelt]……是以斯卡蒂神，
也就是继承了巨人之血的雪山女神为主体吧。

『拿破仑』

嗯。说得没错。

在北欧[#异闻带:Lostbelt]这“未曾终结的神代”中，
统治着人类与巨人种的那家伙，渴望世界的存续。

这点和其他[#异闻带:Lostbelt]一样吧？
至少，应该没人会渴望人类灭绝吧。

号称，斯卡哈·斯卡蒂
爱着所有生命。——————好像是这样。

『芙芙』

芙？

『玛修』

爱……？

『拿破仑』

意味着她是个通情达理的家伙啦。[wt 0.5][charaFace C 0]
至少，只要不直接向女王宣战，

我们就不会被视作敌人。绝对不会。

『玛修』

但……但是拿破仑先生。
我们已经击退数骑御使了……

『拿破仑』

区区那种程度，是不会摧毁女王之爱的。
我能保证。哎，听起来或许难以置信，

但这就是事实。
因为女王甚至自称北欧之母啊。

『玛修』

母亲……吗。

『拿破仑』

嗯，没错。

……话虽如此，我也理解你们不安的心情。
毕竟我们和御使大干了一场嘛。

——————这个问题我也有责任！
是我不小心把你们牵扯进来，害你们战斗的！

『Master选择』

1：不用在意。
？2：反倒应该谢谢救了我们。

『选择结束』

『拿破仑』

噢。听你这么一说，我心情就舒畅多了！

『玛修』

不过拿破仑先生……
无论是泛人类史还是[#异闻带:Lostbelt]，您对北欧都知之甚详呢。

『拿破仑』

唔——————？

『玛修』

英灵拿破仑·波拿巴。
在发生于公元1789年的革命后崭露头角，

最终成为法兰西第一帝国皇帝的人物。
既是[#宏伟军团:Grande Armee]的总司令，亦是征服者、统治者。

是曾经一度统治了大半个欧洲的人物，
向俄罗斯帝国的大远征也广为人知。

但历史上并没有您与北欧相关的轶事，
至少我从未在数据库里查阅到。

尽管听说您很喜欢阅读包含北欧神话
部分要素的『莪相集』，但仅此而已。

也就是说——————
拿破仑先生。您……

……是在现界后才获得北欧相关知识的吧？

『Master选择』

1：没错，相当熟悉……
？2：对北欧格外熟悉的皇帝拿破仑……

『选择结束』

『拿破仑』

哈哈。这是当然的，毕竟我是比
你们来这里更早一点的时间现界的嘛。

自然会比你们熟悉一些。[wt 0.5][charaFace C 11]
这可是我四处漫游，踩着手工制作的滑雪板一边滑行，

一边用双眼和双耳搜集来的情报。
至于情报来源……哎呀，现在还是先不说了吧。

好男人总该有几个秘密才行吧？

『芙芙』

芙，芙芙！　嘎呜！

『拿破仑』

噢唔。

干……干什么啦，喂。叫我不要隐瞒？
啊～，我也有很多难言之隐啊，体谅一下啦，白狗！

『玛修』

（不，那个，芙芙不是狗……）

『拿破仑』

……呼。

事先声明，我可以断言。
我是人理的英灵，是作为你们的伙伴现界的。

在此前提下，我是为[#帮忙]而来的。

只有这点请你们牢记在心。
就是这样。若能牢记于心，就算缔结临时契约也无妨哦。

『玛修』

……前辈。

『Master选择』

1：我相信拿破仑。
？2：毕竟他在危难之际救了我们。

『选择结束』

『玛修』

说得也是。我也觉得
拿破仑先生是一位值得信赖的人。

啊，对了，没错。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
操纵大炮的Archer，这太令人震惊了……！

『拿破仑』

唔？　是吗？

炮兵应该并不罕见吧……
不过，想基于炮相关的事而被刻在人理上似乎有些困难？

我也不是自始至终都在当炮兵士官，
灵基和宝具之类的就像是[#事后补充]的一样——————

『玛修』

[FFFFFF]？　难道……
你生前没有用过这类大炮吗？

『拿破仑』

怎么可能！　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
你说话真风趣呢[#小姐:Mademoiselle]，那是哪门子皇帝啊！

啊啊，不对。我不该笑吧，抱歉。
这对近代之后的英灵而言并不稀奇。

我不知道你们经历过什么样的冒险，
但如果在泛人类史召唤出近代之后的英灵，虽然不至于全部都是，

但应该有几骑被[#夸张:Caricature]化了吧？

『玛修』

啊……确实……
身为英灵的巴贝奇先生那身机械铠甲……

还有爱迪生先生或许是由于特殊现界的缘故，
样貌与生前的情报相去甚远……

『Master选择』

1：也有一些与生前稍有不同的英灵。
？2：以及因无辜的怪物发生变化的英灵。

『选择结束』

『拿破仑』

是吧？
所以，我的情况就是大炮！

其实我的外形也变化很大。看吧我这身高！
噢啦啦！　这下谁也没法说我是个矮子啦！

不过关于[#外形:这方面]，其实是因为一些个人理由……

先不提这些！
还有什么想问我的吗？

『玛修』

有！

『芙芙』

芙芙！

『玛修』

您之前说过，御使会有整整一年
不会去第23村落……也就是格尔达小姐的村落吧？

这话有根据吗？
由于来源不明的情报……

『拿破仑』

尽管我无法肯定是否会是正好一年，但肯定不会错。[wt 0.5][charaFace C 0]
啊啊不对，这不是我从哪里获得的情报，而是我的亲身经历。

『玛修』

亲身……经历吗？

『拿破仑』

这次会来那么多御使就是证据。

除了神——————斯卡哈·斯卡蒂选定的日子以外，
那些家伙不被允许把人类拿去当祭品。

所以，为了防止仪式再次失败，
才会一次来了那么多吧。

『Master选择』

1：请等一下。
？2：你刚才说，再次？

『选择结束』

『拿破仑』

嗯，以前啊！

我在其他村落拿着这玩意狙击了
一只想过来打开大门的御使啦。轰地一声。

大概是从未考虑过会有外敌吧，
所以当时解决了一只就完事了……

那些家伙提到过连接记录吧？

也就是说她们储存了被我狙击的家伙的数据，
为了防止袭击，自动地准备了大量棋子。

那些家伙压根没把女王的博爱放在心上。
御使似乎都是些不知变通的机械式守卫啊。

『玛修』

……原来如此……

『芙芙』

……芙芙……

『拿破仑』

…………总之，也就是说。

[f large]抱歉！

没想到竟一次性涌来了那么多御使。
害你们受了不少罪吧。

『玛修』

不，没这回事……！

多亏了拿破仑先生，我们才能得救！[wt 0.5][charaFace D 12]
她们即便只有一骑，也有相当强大的战斗力……

『拿破仑』

嗯，那个啊——————

我先提醒你们一句。
[#原型姊妹:Original]会更强哦，大概吧。

说白了，昨天那些家伙只是量产型，
是女王斯卡哈·斯卡蒂通过赐予魔力而制作出来的人偶。

『玛修』

量产型……

……
……

『拿破仑』

我事先声明，无论女王是位多么慈爱的女性，
这里的敌人也非常强大。

数量众多的御使。
以及使用魔剑的异闻带从者。

然而我们的伙伴却寥寥无几。
即便如此，你们还打算战斗吗？　还能在这里战斗吗？

『Master选择』

1：…………当然。
？2：我们就是为此而来的。

『选择结束』

『玛修』

我也意见一致。
——————是的。我们在[#北欧:这里]也能战斗。

毕竟唯一还有些许可能让白纸化的地球
变回正常，并夺回泛人类史的，

就只有我们了。
所以——————

『拿破仑』

这样啊。
那么，嗯，这样就好。

我啊，是曾一度统治大半个欧洲的男人。
就算称我为大欧王也毫不为过。

『芙芙』

芙芙，芙……芙呜？
（特别意译：说什么鬼话啊你这波拿巴顿？）

『拿破仑』

这样的我啊。
无论多么遥远，多么北方，多么严寒的地带……

只要听到呼唤就会立刻赶去。只要被人求助，
当然，只能去救人了吧。

生前还要考虑预算储备之类堆积如山的问题，
能做到的事情很少……

哈哈！　但现在如你所见，我可是人理的英灵大人！

尽管只限于我个人能力能实现的范畴内，
但只要被要求，我就会尽情战斗，获得胜利！

管他什么北欧，只要是欧洲的一部分，就是我的领域！
没错，我就会尽情地大干一场！

『玛修』

好……好强大的自信与气魄啊……！
前辈！

但还是令人有点担心，
我记得精锐的皇帝拿破仑也是吃过败仗的……

『Master选择』

1：那是哪件事来着？

『玛修』

是向俄罗斯发动的大远征。
[#宏伟军团:Grande Armee]没能抵御俄罗斯的冬将军……暴风雪带来的严寒，

远征最终以失败而告终。
而这件事，也成了第一帝国灭亡的原因之一……

『Master选择』

2：俄罗斯的冬将军——————北方的严寒让[#宏伟军团:Grande Armee]吃足了苦头。

『玛修』

对，没错！[wt 0.5][charaFace D 12]
而这件事，也成了法兰西第一帝国垮台的原因之一……

『选择结束』

『拿破仑』

说实话，我也想在俄罗斯完成[#复仇:Vengeance]啊，
不过，没办法。

这里也是一片凭严苛的环境侵蚀人的领域。
因此，我有充分理由在此一雪[#宏伟军团:Grande Armee]的前耻！

『Master选择』

1：这是不是在迁怒他人？
？2：简直就是在长崎报江户之仇……

『选择结束』

『拿破仑』

…………你就不能形容得更可爱一些吗，新兵。

『玛修』

新兵？　指前辈？

『拿破仑』

没错，你是我新生[#宏伟军团:Grande Armee]的新兵。
好好努力吧。足够努力的话，我或许会为你颁发勋章哦。

『芙芙』

芙芙芙！

『玛修』

啊，那……那个，恕我冒昧。
我记得前辈已经被您颁发过一枚勋章了……

『拿破仑』

哎呀。这么说来，我确实向你颁发过一枚呢！

——————哎哟，麻烦了。

看来我们在一个地方逗留得太久了。
正好撞上了那些家伙徘徊的时间，[#小姐:Mademoiselle]。

『玛修』

…………魔力反应正在接近。
这点距离的话，还能靠推进器来拉开。

『拿破仑』

就在这里解决对手吧。
我想认真确认一下你们的战斗方式。

我不是让你们进行无谓的战斗哦？
是要赶在遇到强敌前，先拿打得赢的对手提升[#军队:我们]的练度。

说配合会更容易懂一些吗？
我们应该熟悉当前我们全体成员的战斗方式。

好了，如果明白了，就开始战斗吧。
怎么样，新兵？

『Master选择』

1：……我想提升练度。

『拿破仑』

很好。

『Master选择』

2：尽管并不想造成无谓的牺牲，但我能明白。

『拿破仑』

哈哈，回答得好！

『选择结束』

『拿破仑』

来了来了！
那我们上吧。战斗开始！　——————新兵！

『斯卡哈·斯卡蒂』

……名叫雏子的人负责的[#异闻带:Lostbelt]毫无讨论的意义。

剩下的四个中，
有两个也不值一谈。

果然，如你所言——————
必须与希腊那些巨大的存在合作吗？

『奥菲莉娅』

对，我认为这才是明智的选择。

尽管佩佩隆奇诺是优秀的[#隐匿者:Crypter]，
他所管辖的[#异闻带:Lostbelt]也很优秀……

但我认为那里并不及您所统治的[#异闻带:Lostbelt]。
斯卡哈·斯卡蒂女王陛下。

『斯卡哈·斯卡蒂』

我不讨厌那名[#隐匿者:Crypter]，
但根据你的描述，我不喜欢那个[#异闻带:Lostbelt]。

但总比大陆中原喜欢一点吧？

话说回来，这名字真奇妙啊。
佩佩。唔嗯，佩佩隆奇诺……莫名有些可爱呢。

算了。
那么，是时候换个话题了。

——————关于发生在第23村落的异常事件。

迦勒底一行人果然与[#那个男人:拿破仑]
成功会合了哦，奥菲莉娅？

我的御使——————女武神的仿造品，我的女儿们，
似乎被他们击碎了不少呢。

『奥菲莉娅』

……我和我的骑士立刻前去处理这件事。

『齐格鲁德』

随时都能开杀戒。
倘若不偶尔挥几下魔剑，可是要生锈的。

『斯卡哈·斯卡蒂』

我不是说过，
不准你们杀戮嘛。

奥菲莉娅啊，尽管你在我面前俯首称臣。
但你的心却属于身处远方的另一个人吧。

但这里是我的世界。
因此我不准你们开杀戒。

虽说他们可能被巨人们发现并杀死，
也可能被女武神的仿造品杀死。

但这犹如踏雪留痕一般，不过是自然规律罢了。

然而用魔剑斩杀并不在此列。
而且……

我说过吧？　我会去爱他们。

『奥菲莉娅』

…………您尽爱开玩笑呢。

『斯卡哈·斯卡蒂』

哎呀哎呀，说得就像置身事外呢，呵呵。
奥菲莉娅啊，尽管你若无其事面不改色，但太无趣了。

不过他们想必不渴望我的爱吧？
即便如此，我会对待除我以外存在的方法，

也只有两个选项。

也就是——————

——————非爱，即杀。

若选择杀，就会立即下手。停止、冻结、毁灭。
若选择爱，就爱到最后。放生、疼爱、临终关怀。

所有人都是我的子女。
巨人亦然。

非爱，即杀。敌人杀之，子女爱之。
这就是北欧女王，身为[#北欧之母]的我哦。

我已再三阐明，你们也一样啊，奥菲莉娅、骑士。

你是我的女儿。
你是我的儿子。

这北欧孕育的一切生命都是我的孩子。

『奥菲莉娅』

这……

不。我受宠若惊，女王陛下。

『斯卡哈·斯卡蒂』

没错，大神托付给我的三骑真正[#女武神:瓦尔基里]也一样。
——————斯露德，斯露德上前！

『斯露德』

——————瓦尔基里·斯露德前来拜见。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

祝福吾等之神，斯卡哈·斯卡蒂安好。
也祝福神之盟友奥菲莉娅大人。

『斯卡哈·斯卡蒂』

不称呼我为母亲吗。
真是的。

『斯露德』

是。

『奥菲莉娅』

……
……

『齐格鲁德』

哼。区区人偶，还吱吱嘎嘎地挺能说的。

『斯露德』

请输入。
无论是什么命令，我们都会服从。

斯卡哈·斯卡蒂。我们的主人，是您。

『斯卡哈·斯卡蒂』

不管经过了多少岁月，你们都不愿意以女儿的身份待我吗，
无论什么时候都那么值得钦佩呢。

率领我深爱的百余位御使的瓦尔基里啊。
对于发生在第23村落的事，你有何看法。

尽管我接纳了你们的顺从，
但你们毕竟不是没有意志的木偶。

……虽说那边的骑士这么评价你们，
但我明白哦，斯露德。

『斯露德』

我们是执行领受命令的存在，
并不会对事物进行判断。

『斯卡哈·斯卡蒂』

无妨。无论是分析还是别的什么都可以，说吧。

『斯露德』

——————那么。

女王若允许他们活命，我们自然会照办。
我认为没有必要处理他们……

尽管被击败了，但她们终究只是量产个体。
不具备灵活判断状况的性能。

根据我阅览的连接记录，
我认为没有必要让[#三名统率个体:我们]出动。

就算万一需要处理，
我认为只需派巨人种，以及……

……启动了自动歼灭机能的量产个体就够了。

『斯卡哈·斯卡蒂』

哦？

『斯露德』

听说他们不过是人类，不过是半英灵。
我们的枪，并非用来投向那种家伙的。

『奥菲莉娅』

……………………

『齐格鲁德』

呵呵，嚣张的人偶。

奥菲莉娅，对你说一句。我现在就想当场破坏掉那玩意。

『奥菲莉娅』

……别胡说了。
在女王面前，不准放肆。

『斯卡哈·斯卡蒂』

无妨。我很喜欢你的骑士说话的口吻。
但我绝不允许他杀害我的女儿，不可拔剑。

其实她还是很可爱的。我允许，只准爱。

『齐格鲁德』

…………哼。

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————呵呵。那么骑士啊，莫非你要在此拔出那把魔剑？

『奥菲莉娅』

女王陛下！

『斯露德』

只要您立刻输入战斗命令，
我便会将这位英灵连同魔剑一并破坏，女王陛下。

只凭统率个体斯露德恐难以做到，
但凭[#三名统率个体:我们]，就能提升破坏的可能性

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————呵呵。呵呵呵呵，哈哈哈。[bgm BGM_EVENT_70 1.0 1.0]

好啦，好啦。不用理会他，我勇猛的女儿啊。
你得知道我偶尔也是会开玩笑的。

『奥菲莉娅』

…………您的玩笑开过头了，斯卡哈·斯卡蒂。

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵，见谅见谅。
只是看到你们那可爱的脸庞，我不禁萌生戏弄之心罢了。

好了。那我就暂时在玉座上静候吧。

今晚怕是赶不上了……
是啊，最迟明晚我的城堡就能迎来客人了吧。

只要他们能从彷徨于我世界中的巨人们
手中逃脱，破坏了女武神仿造品之后，

……还能保住自己的小命哦？

『拿破仑』

……好！　最后一骑也击败了！

辛苦啦，[&少年少女:两位小姐]！[wt 0.9][charaFace A 0]
没想到量产瓦尔基里竟会一涌而出。

不过，反正两者都是受女王支配的存在。
会协同作战也不奇怪，只是看起来怎么说呢。

率领巨人的女武神还挺有神话感的呢。

『玛修』

……与其说庄严，不如说有种壮丽感呢。

御主，周围没有魔力反应。
辛苦了。

『Master选择』

1：玛修也辛苦了.

『玛修』

嗯！

『Master选择』

2：也要谢谢拿破仑。

『拿破仑』

哦？　噢，我只是做了应做的事而已。

『选择结束』

『拿破仑』

话说你们俩还挺不错的。
看得出你们步调很一致，感觉很熟悉战斗呢。

盾兵小姐相当有胆识。
藤丸立香，你也一样。

同时召唤数骑英灵是基于什么原理？
虽然看起来无法一直维持……

『芙芙』

芙，芙呜。

『拿破仑』

太遗憾了！
如果能维持现界状态，就能编制出最强[#宏伟军团:Grande Armee]啦！

没有的东西也不能强求。
既然如此，就只能提升核心战力的练度了。

也就是你们和我。[wt 0.8][charaFace A 8]
我想想……

我来教你们几点狩猎巨人种的诀窍吧。
首先，和它们战斗时要瞄准感觉器官和脚。

若有威力巨大的武器，试着瞄准重要器官一击必杀也不坏，
但常规方法就是瞄准感觉器官和脚。

『玛修』

是指……头部和脚吗？

『拿破仑』

没错。头部是感觉器官集中的部位。
因为眼睛和鼻子都藏在面具下，听觉看起来也不怎么敏锐，

所以他们应该具备灵性视野或热源感知能力，
但使用的应该还是视觉。

就算隔着面具也能给予伤害。
毕竟标靶这么大，应该不难才对。

脚的话，没错，最好瞄准关节部位。
尽管那庞大的身躯和质量对我们是个威胁，

但失去平衡的巨大身躯是最容易遭到打击的。
也就是说……

没什么特别的。就是常规做法。

『芙芙』

芙芙，芙！

『Master选择』

1：你很擅长与巨人战斗呢。
？2：原来拿破仑是巨人猎手……？

『选择结束』

『玛修』

嗯，我也很惊讶。
原来拿破仑先生是[#巨人杀手:Giant Slayer]啊！

尽管我没听说过……这种轶事，
难道是什么不为人知的轶事吗？

『拿破仑』

不是不是。只是顺其自然啦，顺其自然。

『芙芙』

芙芙？

『玛修』

顺其自然？

『拿破仑』

嗯，是因为经历了一些事。

……太阳快要落山了。
正好，我们就在这附近待到天亮吧？

而且，差不多也是时候向你们说一下[#作战]的事了。

『玛修』

这是——————

那个，这里的野营设备似乎相当齐全。
难不成这里是拿破仑先生事先准备的……

『拿破仑』

嗯。我在各地零零散散地设置了这类据点。
是从我赶跑了御使的村落那儿征收，[charaFace A 1]咳咳，不对，

是用从他们那里借来的东西勉强过着野营生活啦。[wt 0.8][charaFace A 11]
总之，要说落单从者有什么优势的话，

就是不用担心补给吧。
只要有能让肉体与精神休整的场所就足够了。

不过，不能让[&少年少女:小姐们]也这样呢……

『玛修』

不，没有问题。
但还是感谢您的关心。

我们常备着一套粮食、饮用水以及野营用睡袋。
利用盾牌的收纳空间。

嘿咻。

『芙芙』

芙——————呜！
芙芙！

『玛修』

也有芙芙那份哦。
我把水倒到盘子里了哦。

『芙芙』

芙！　芙！

『拿破仑』

哎，真方便！
不过毛毯总归越多越好吧，拿着。

『Master选择』

1：谢谢。
？2：呼，好暖和……

『选择结束』

『玛修』

还有从潜航艇带来的储存用食品……
不过今晚就吃格尔达小姐给我们烤的面包吧。

分别的时候太匆忙了，
不知格尔达小姐……现在怎样了呢。

『Master选择』

1：…………嗯。

『玛修』

……
……

『Master选择』

2：我好想再见她一面呢。

『玛修』

…………嗯。我也这么想。

『选择结束』

『芙芙』

芙芙，芙！

『玛修』

啊，芙芙！　你还没说“我开动了”，
就那样大口大口地吃面包——————！

『芙芙』

芙！

『拿破仑』

噢噢，看起来很好吃嘛。我也尝一口吧。
唔嗯，唔嗯。哦。这味道相当不错……勋章级！

她是叫格尔达吗，还得为那女孩颁一枚勋章呢！

呼。多谢款待。

那就让我们开始期待已久的“作战会议”吧。
——————抱歉，拖了这么久。

『玛修』

没事，毕竟您现在就打算向我们做事先说明了。
那我们还要重新请您多指教啦。

『拿破仑』

彼此彼此。

明天的话，我想想。应该算是去袭击据点吧？
我们要潜入位于原奥斯陆一带的“城堡”。

当然，战斗想必是无可避免的。

『Master选择』

1：你认为——————我们能赢吗？
？2：光齐格鲁德一个人就是强敌了。

『选择结束』

『拿破仑』

没错。
所以在这种情况下——————就该先设定好胜利条件！

『芙芙』

芙？　芙芙？

『拿破仑』

什么情况下可以算是我军获得胜利。
反之，什么情况下可以算是我军败北。

胜利条件是歼灭敌方势力吗？
不，我们既不可能打倒北欧所有巨人种与御使，

我和你们也不会刻意去打倒他们。
所以并不是这个。这不能称作胜利条件。

你们应该做的事情是——————

『Master选择』

1：夺回[#平面之月:Paper Moon]！
？2：还要调查空想树的具体位置——————

『选择结束』

『玛修』

对。
夺回[#平面之月:Paper Moon]是首要目的，也是当务之急。

关于不见踪影的空想树的情报也是必须的。

或许会等接触彷徨海以后再做，
但我们最终还是要切除空想树……

将这个[#异闻带:Lostbelt]……

『拿破仑』

那么，这才是你们的胜利条件。
才是你们应该做的事。

夺回那个什么[#平面之月:Paper Moon]，获得空想树的情报。

那败北条件呢？　这也很明确。
就是你们被杀死，全军覆没。

你们只能边保护自己，
边达成胜利条件。

如果只是“打倒敌人”，那倒还简单。
然而你们的胜利条件相当困难。

『芙芙』

芙呜……

『拿破仑』

噢，表情有些不安呢，小狗狗！
我理解你的心情——————毕竟女王的势力遍布北欧全土嘛！

不过啊。那家伙可没打算投入全部战力哦？

『玛修』

是……这样吗？

『拿破仑』

若真的想杀，女王早就动手了。
御使和巨人种都依女王的意志行动，也就是所谓的人偶。

只需向附近一带的巨人种下达搜索和攻击命令，
我们就得不眠不休地持续战斗了啊——————

然而实际情况却是现在这样。
别说警戒线了，就连防卫线都不存在。

『Master选择』

1：也就是说，既没有警戒……
？2：也不打算防卫吗？

『选择结束』

『拿破仑』

嗯，没错。尽管身为[#宏伟军团:Grande Armee]总司令的我非常不甘心，
但我们甚至没被她当做敌军看待。

她顶多把我们当成会吼叫的野兽了吧？

算了，这样也无所谓。
我们就利用这个机会。毫无警戒就意味着满是破绽。

剩下的，就是——————

……耳朵凑过来一点。
听好了，关于这次潜入据点——————

好嘞！
——————尽管以作战而言有些粗糙，但暂时就这样计划吧！

『玛修』

是。我明白了！

『拿破仑』

回答得好。没事，不用担心啦！
我也不是两手空空地把你们带到这里来的。

我还有几张珍藏的王牌。[wt 1.0][charaFace A 6]
……因为是王牌所以不能告诉你们。

『芙芙』

芙呜！
嘎呜！

『拿破仑』

哈哈哈！　抱歉抱歉！
一半是在开玩笑，但也有一半是认真的哦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

