『玛修』

终于看到了。
那就是……咸阳……

『芙芙』

芙，芙呜！

『达·芬奇』

尽管通过望远影像看到时，就觉得这地方很夸张了，
但实际亲眼看到，哎呀呀……

『福尔摩斯』

嗯，果然是座奇妙的城市。
不，那个到底能否被称为城市呢？

『戈尔德鲁夫』

能如此繁荣，肯定是座宏伟的城市吧。

『福尔摩斯』

城市……问题就在于
它究竟是否具备足以被这样称呼的机能。

『达·芬奇』

布满外围地带的那些，就是我们
曾见过的用来运输『御赐』的火箭吧。

既然准备了这么多的数量，
自然也能覆盖地球全域了吧。

哎呀呀，竟然真的只靠这一座城市来统治全世界呢。

『戈尔德鲁夫』

位于中央的那座类似体育馆的
建筑应该就是都市的中枢吧……

『福尔摩斯』

仅从外表来看的话，怎么都不像是居住设施呢。

『玛修』

没有人……住在里面吗？

『达·芬奇』

唔～，问题就在这里。这就是能否按
我们的基准将这里称作『城市』的分歧。

就算存在居民，
与城市规模比起来，肯定也相当稀少吧。

『福尔摩斯』

连军队都是由机器人组成的。
我不认为他们的工业会需要劳动力。

但这里却有热闹的气息，
看来并非完全无人呢……

『高扬斯卡娅』

……总之，你们还是直接进去，
亲眼确认一下为好。

想必一眼就能看明白
这异闻带的文化究竟是什么样的了。

话虽如此，
他们似乎也并不打算老老实实地为我们开门呢。

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

有新敌人接近了。但这是……

『福尔摩斯』

嗯，不是傀儡兵。而是人类。

『高扬斯卡娅』

咸阳皇室禁卫军。在这泰平盛世，
没有沉睡于骊山，而是担任皇帝护卫的精锐哦。

如果将他们当作农村的亭卒，可是会吃大亏的。
还请务必小心哦？

『玛修』

击败敌方部队！

『芙芙』

芙呜！

『陈宫』

看来敌人也要动真格了。
做好了为获胜利不惜流血的觉悟。

『达·芬奇』

毕竟我们已经逼近到这里了，
他们再也无法有所保留了吧。

来，只要突破下一道城门就能闯入咸阳内部了。
打起精神前进吧！

『莫德雷德』

呼，费了好大的劲啊……

『枪兵193』

但是顺利突破。总算能进入都城了。

『陈宫』

不可大意。
想必接下来的抵抗会变得更加激烈吧。

『玛修』

这就是……咸阳？[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『福尔摩斯』

看起来确实存在居民，但这……

『戈尔德鲁夫』

这是在……玩乐吗？

『达·芬奇』

大家都在作画、吟诗、跳舞……

『莫德雷德』

外面正在打仗啊？
怎么还这么悠哉啊。

『芙芙』

芙，芙呜？

『福尔摩斯』

傀儡士兵出现了呢。
但目的似乎并不是迎击我们。

『玛修』

对，好像是在引导居民们避难呢……

『咸阳市民A』

哎哎，别妨碍我！　我必须完成这幅画才行。
完成这幅能让陛下赏心悦目的画！

『咸阳市民B』

就是啦！　我要用这首诗歌来赞颂陛下的伟业！
必须让陛下听到这悦耳的曲调！

『咸阳市民A』

我们就是为此而活的啊。
假如离开这里，我们到底该如何是好啊！

『枪兵228』

注意你们的身份。
每位咸阳市民的生命都是陛下的宝物。

因此决不能让你们待在危险的地方。
请暂时忍忍，赶快离开这里吧。

『咸阳市民A』

我还没画完啊……

『咸阳市民B』

我还没雕完啊……

『高扬斯卡娅』

是不是令你们潸然泪下啊？
然而他们的床铺都在地底，只有像棺材似的一块床板，

而他们却像那样不惜粉身碎骨地
不断打造比这些壮丽百倍的纪念碑和壁画。

『福尔摩斯』

但如果称这些人为艺术家……

『达·芬奇』

开什么玩笑！
他们赞美的主题只有一个吧！

全都是以『裁定者229』作为主题的！
这种东西根本不是什么『艺术』！

『高扬斯卡娅』

能够为人们带去愉悦的即为艺术、即为文化。

但这里能享受这些的『人』，
只有裁定者229一个。

因此所有人都为了皇帝，
不断创作皇帝所喜爱的艺术。

拥有这种才能的人从各地被召集至此，
在阿房宫的下面为了艺术耗尽一生。

『福尔摩斯』

无论是梦想观众喝彩的莎士比亚，
还是追求人生真理的安徒生，

都决不会诞生在这里吧。
前提与我们泛人类史的『文化』差异太大了。

『高扬斯卡娅』

嗯。裁定者229爱着子民。
将他们视为最重要的[#赏玩动物]。

人类在其他历史中那些丑陋的傲慢，
全都被裁定者229一个人吸收独占了。

剩下的只有软弱无力、毫无价值的宠物。

这座都城本身，
说白了就像猫咖里的猫咪展示台一样。

『芙芙』

芙呜……

『高扬斯卡娅』

尽管我重复过很多遍了，我最讨厌人类了。
即便如此，我也不想看到变成家畜的人类。

人类就该顺从自己的欲望，傲慢而又任性才对。
像这样——————

像这样毫无烦恼地讴歌着生命，
乃是对我们野兽的亵渎。

『枪兵228』

……

『莫德雷德』

喂，她在瞪着我们哦。

『陈宫』

我们再不主动出击就会受制于人了，
不要紧吗？

『Master选择』

1：嗯。
？2：等居民们避难完毕吧。
？！

『枪兵228』

……我还以为你们会趁我们忙于避难的时候发动偷袭呢。

『福尔摩斯』

我们的行为确实是某种侵略。
与这国家的存在方式完全对立。

但我们决不是来屠杀的。
……哪怕结果与屠杀无异。

『枪兵228』

……

『达·芬奇』

你也将居民们的避难放在第一位呢。

裁定者229应该对你下令说，
如果事有万一，就将他们全都杀光吧？

你真的愿意服从那种统帅吗？

『莫德雷德』

就是啊。
你也看到裁定者229那混球干的好事了吧？

『枪兵228』

嗯。我的故乡当年也是像那样，
被坠落的灾星毁灭的。

『福尔摩斯』

……你说什么？

『枪兵228』

大西王教唆村民们，只要建立新的国家，
就能过上更为富饶的生活，邻居们都为之心醉神迷。

他们对陛下的圣旨充耳不闻，判定那里已经
无药可救的陛下便降下了灾星，毁灭了村庄。

至于罪魁祸首的大西王……

他果断地抛弃了这些起义的民众，
为补充失去的兵力，前往下一座村庄开始了新的煽动！

『玛修』

……呜。

『枪兵228』

真正可怜的是受到唆使的村民。
只因被小小的幸福所迷惑，

只因被植入了其他生活方式的幻想，
就被逼上了死路。

你们根本一无所知。
被夺去了安宁的地方民众有多不幸。

如果可能的话，其实我也不想拿起这杆长枪。

我只想手握锄头，
投入大地的怀抱，与家人们共享天伦之乐！[bgmStop BGM_EVENT_41 1.0]

『玛修』

枪兵228小姐，你……

『枪兵228』

唯有让民众的劣根性沉睡，才能成就这泰平。
此乃裁定者229陛下的伟业，永世延续的恩宠！

所以我决不能容忍妄图唤醒民众的家伙。

沉醉于自私理想之辈的不义，
就由我这柄白杆枪来纠正！

『达·芬奇』

再加把劲！　敌人也消耗了不少！

『陈宫』

不，看样子后备军也出动了。
对方似乎也打算负隅顽抗！

『禁卫兵』

枪兵228阁下！　禁卫军甲队及乙队
从现在开始加入援护队伍。请您下令吧！

『枪兵228』

禁卫军！？　阿房宫的防守呢！？

『禁卫兵』

陛下表示已经不再需要。
陛下命我们谨记良玉大人所在的防卫线才是秦国的命脉……

『枪兵228』

陛下……

『福尔摩斯』

住手吧，枪兵228。
像你这样的将才，应该已经看出没有胜算了。

『枪兵228』

……呜。

为何要威胁我们的世界？
自称泛人类史的异乡人啊。

『Master选择』

1：……因为这个人类史是错误的。
？2：……这是为了我们自己的世界。

『选择结束』

『枪兵228』

纠正错误的世道……
哼，儒者们嘴上挂着的永远是这些话。

那正确的世道又是什么？
你们的世界又是什么？

居住在大地上的每一个人都自说自话地
高谈阔论着正义与信念的世界是什么？

在你们的时代，
每天有多少人会因战乱而殒命？

有多少无罪的百姓与孩子们成了无辜的牺牲品？

你们从中得出过任何正确的答案吗？
除了引发下一场战乱的导火索以外还有什么答案？

『玛修』

…………

『枪兵228』

这是我们赢来的没有战争的世界，
我们赢来的永恒延续的平稳岁月。

我的丈夫、兄弟们都是胸怀着这样的理想，
投身战祸之中，然后战死沙场。

我们，我们秦帝国，正是跨过了他们的尸首！
才获得了现在这个时代！

这片大地的安宁，是由那些甚至无法
沉眠于骊山的阵亡将士们的鲜血换来的！

所以我要守护它。我决不会被你们的花言巧语，
不会被你们的不着边际的幸福谎言所迷惑。

我，坚信我们掌握在手中的幸福的形式！

——————不需要其他国家。
——————不需要其他的我。

因为其他的——————言行举止像你们这样的我，
是我根本无从知晓的……！

『枪兵228』

……啊啊，尸山血海又将现世了吗……

……每当有人摇旗呐喊着前进的时候，
就会出现这副光景。

我已经受够了……
真想一直在骊山中冷冻沉睡下去……

『玛修』

枪兵228小姐……

『枪兵228』

……太可恨了，泛人类史……

实现了恒久和平的我们的历史，
才是高尚且正确的义。

而你们却践踏这些并跨步前进。

在累累尸骸的另一侧，
你们究竟会看到……多么血淋淋的未来呢……

『Master选择』

1：……
？！

『枪兵228』

……呵呵，问了也是白问吧。

知道这个答案的，只有天子陛下一位……

因为到头来——————为了平定战乱，
我也必须拿起这杆长枪啊——————

『莫德雷德』

……前进吧，藤丸立香。
不要去看被打倒的家伙。

『Master选择』

1：但是……
？！

『莫德雷德』

你已经没这份闲情逸致了吧。
快回想起你现在背负的事物。

『玛修』

……御主，我们前进吧。
我们背负着与裁定者229对话的责任。

为了弄清将这异闻带，将这段历史
延续至今的统治者的真实想法。

『芙芙』

……芙呜。

『裁定者229』

……敌人，已至咸阳。

『韩信』

唔唔唔……

『卫士长』

什么……

『裁定者229』

朕亲自与迦勒底对峙的时刻终于到来了。

仍未结束。若无法制服身为皇帝的朕，
他们是绝对无法制服这秦帝国的。

但是，身为臣子的汝等已经尽到自己的职责。
就在刚才，枪兵228完成了她所有的使命。

因此，自此刻起，朕要罢免汝等。
有劳爱卿们长久以来的尽忠尽职了。

『卫士长』

陛下……

『韩信』

恕臣无能，未能将胜利献给陛下，
臣只能以死谢罪！

『裁定者229』

住手，韩信。
这败北反而昭示了汝对朕的忠义。

『韩信』

陛……陛下何出此言？

『裁定者229』

韩信啊。倘若朕下令不惜将咸阳夷为平地，
也要诛灭迦勒底的话……

汝的脑海中必然会闪现出
十数二十条能立竿见影的秘策吧？

只要抱持着为求胜利不惜玉石俱焚的觉悟，
国士无双的韩信岂会败北。朕说得没错吧？

『韩信』

……

『裁定者229』

汝将其视作不忠，并以此为戒。
这就是韩信这名将领的极限。

但在汝心中，应该一直怀着这种梦想吧？
汝渴望策划不惜覆国也要实施的战略吧。

『韩信』

……臣对这等行为难以苟同。

但毕竟我就是这种人。
也许有一天真的会做出那种事来。

『裁定者229』

尽管事已至此，但朕仍旧替汝感到可惜。

倘若汝并非侍奉于朕，而是侍奉于不同的君主，
或许汝就能通过尽情展现那绚烂的武勇，来获得后世的称颂了吧。

『韩信』

哎呀，哈哈。
倘若真是如此，臣肯定会不得好死啦。

『卫士长』

韩信阁下……

『韩信』

那臣就此获准休致。臣已不再是秦帝国的将领，
往后可以作为名为韩信的一介草民行事吗？

『裁定者229』

嗯。

……卫士长，朕最后还有一事要托付于汝。
汝能替朕见证那个男人的结局吗？

『卫士长』

谨遵旨意。
……但是，这样真的好吗？

『裁定者229』

嗯，往后就交给朕吧。

『卫士长』

那么臣就此告辞。
还请陛下今后不必再顾虑了。

『裁定者229』

说得也是。嗯，朕也要久违地动真格了。

……好了，朕已将外人都打发了。
倘若汝还想尽礼数的话，就露面吧。

『暗匿者042』

……

