『阿塔兰忒·Alter』

塞尔莫，那座村子的情况如何？

『雅嘎反叛军』

不太好。

由于他们一直与我们有联系，
因此被掠夺得非常严重。

迄今为止大家都是相互扶持着走过来的，
但是掠夺者却变本加厉——————

[#杀戮猎兵:亲卫队]的过激程度愈发剧烈应该也是原因之一。

有传闻说，已经有座发动叛乱的村子遭彻底烧毁了。

他们似乎也在考虑移居。

『阿塔兰忒·Alter』

没办法……
那些村子原本的存在意义就是当作诱饵。

不过居然打算移居到这里来，看来已经下定决心了吧。
估计有七……不，八成村民会死吧。

『雅嘎反叛军』

但考虑到被[#杀戮猎兵:亲卫队]屠杀的情况，
能活两成已经算不错了。

『帕茨西』

……我说你们啊。
你们难道没有任何罪恶感吗？

『雅嘎反叛军』

啊？

『帕茨西』

我是在问你们，对这种成为牺牲品的村子，
你们难道完全没有歉意吗。

『雅嘎反叛军』

哈哈，也就是说你也是来自这类村子的吧。
放心吧，我也一样。

『帕茨西』

别给我打马虎眼，快回答。

『雅嘎反叛军』

——————当然会有啦，但只是心里想想而已。

毕竟我们是在与伊凡雷帝厮杀啊。

是在与那个活了大概四百五十年的
不死之身的[#皇帝:沙皇]为敌啊。

成为牺牲品的村子，无辜的雅嘎，
还有孩子们。

这些早就堆积如山了。
但有什么办法呢？

『阿塔兰忒·Alter』

……
……

『雅嘎反叛军』

我们毫无疑问会堕入地狱。
会堕落，被[#魔眼怪物:维]看穿一切吧……

但至少得在我家小鬼头长大成人前，
把伊凡雷帝干掉才行。

老大……阿塔兰忒大人加入了反叛军的当下
正是最好的时机。

我们要在这俄罗斯发动革命！

『阿维斯布隆』

……嗯。革命虽好，但在此之前，
得先把魔兽给收拾掉才行呢。

『雅嘎反叛军』

嘁……！

『阿塔兰忒·Alter』

看来是这样。[wt 0.5][charaFace A 2]
全员，准备好武器！

好了，迦勒底的御主。
还有Caster的从者。

我就来测试一下汝等的实力吧。[wt 0.5][charaFace A 1]
可别输给这种程度的魔兽哦？

『阿维斯布隆』

那当然啦。
那么御主，请您下达指示。

『帕茨西』

喂～。
皮剥好了哦～。

『阿维斯布隆』

辛苦你了，帕茨西。
交给搬运用魔偶吧。

话说回来，阿塔兰忒。
我有个问题想问你。

『阿塔兰忒·Alter』

什么事？

『阿维斯布隆』

魔兽的素材都被保管在堡垒里吗？
方便的话，希望你能提供给我们。

『阿塔兰忒·Alter』

当然了，保管着不少。
根据汝等的工作情况，我会考虑将那些当做汝等的报酬。

……好了。
快要到隐藏隧道了。

穿过隧道就到我们反叛军的堡垒了。
很抱歉，但希望你们能再坚持一会儿。

还能忍得了这寒冷吗？
我是从者，而他们是雅嘎，所以都没问题。

『玛修』

啊，不要紧。
御主有极地用魔术礼装……

『阿塔兰忒·Alter』

那就好。

『Master选择』

1：谢谢你的关心。
？！

『阿塔兰忒·Alter』

……不，纯粹是因为普通人类应该是坚持不住的，
我才觉得有些不可思议而已。

我终究只是以与原本英灵不同侧面
现身的异端从者。

希望你不要指望我能具备正确的价值观。

隧道内部栖息着众多魔兽，
但终归只是些逃进隧道里的脆弱野兽。

无视它们直接突破吧。

『玛修』

……御主。
与潜航艇的通讯中断了。

『阿塔兰忒·Alter』

通讯？　是藉由魔术的远程会面吗？

应该是受这隧道的影响吧。
只要穿过去，应该就能恢复，现在先别管了。

『玛修』

话说回来，这里虽然有魔兽，
但却不见普通的动物呢……

『帕茨西』

普通的动物？
那些玩意儿在很久以前就灭绝了啊。

『玛修』

灭……灭绝……！？

『阿维斯布隆』

——————仔细想来确实如此。
动物是不可能在这种严苛环境下生存的。

再加上如果还存在动物的完全上位种，
那灭绝是注定的了。

『雅嘎反叛军』

好像在五百年前还有狗猫之类的小型动物。

『阿塔兰忒·Alter』

……猫。猫吗。由于以这种模样被召唤，
对狗和猫的记忆也都变得模糊了……

『芙芙』

芙……

『玛修』

芙芙是不要紧的哦。

『雅嘎反叛军』

……老大。有血腥味。
有谁在啃食魔兽。……糟了，相当巨大啊。

『阿塔兰忒·Alter』

除从者以外的全员都退后！[wt 0.5][charaFace A 5]
这味道……是魔猪吗。

嘁……如果在这里磨磨蹭蹭的话，
可能会引发不测的事态。

迅速杀死它，明白了吗。

『Master选择』

1：明白！
？！

『阿塔兰忒·Alter』

好。再次让我见识一下汝的力量吧。
藤丸立香！

『阿塔兰忒·Alter』

虽然出了些意料外的事，但只要能得到肉就行了。
全员，能拿多少拿多少。

『阿维斯布隆』

那我就顺便确保一些泥土吧。
这洞窟内的土质很好。

是因为有魔兽栖息，
才导致土地的属性变质了吧。

看来能制造出不错的魔偶。

『帕茨西』

简直就像在种田呢……

『阿维斯布隆』

严格说来，其实更像陶匠吧。

『雅嘎反叛军』

哎呀，真是谢天谢地。
这样孩子们就不用挨饿了。

『Master选择』

1：孩子？
？！

『雅嘎反叛军』

对，我看上去像单身汉。
……没说错吧？

没错，就算是反叛军，也有不少是
村子被烧毁，携家带眷逃过来的人。

比如我就是。

『帕茨西』

村子被……

『玛修』

都是[#杀戮猎兵:亲卫队]干的吗？

『雅嘎反叛军』

对。我们基本都是因为村子被那群家伙烧光了，
才会参加反叛军的。

我还算幸运的，全家人都活下来了。
有不少孩子是眼睁睁看着父母被杀害的啊。

『玛修』

怎么会……

『阿塔兰忒·Alter』

没时间废话了。
回去啦。

『雅嘎反叛军』

对不起。
好，大伙儿们，走了！

『阿塔兰忒·Alter』

好，到了。

『阿维斯布隆』

姑且报告一下，
没有发现疑似追踪我们的存在。

为了以防万一，我暗中设置了监视用魔偶。

『Master选择』

1：谢谢。
？！

『福尔摩斯』

哎呀，通讯恢复了。

『戈尔德鲁夫』

报告！　快报告！
情况到底怎么样了！

『玛修』

是，由我来报告吧。

现在正与阿维斯布隆先生和帕茨西先生一起，
随反叛军同行中。据点就在眼前。

我们想在这里重整态势，
顺便筹措一些修缮用零件。

当然也会补充食物。
虽说这件事只能尽力而为……

『达·芬奇』

隐蔽堡垒啊。我对堡垒技术不是非常了解，
但建造得还挺不错的嘛。

由于三面都是悬崖，因此不会遭到攻击，
而堡垒门上还装有[#大型弩:扭力弩炮]

为应对[#杀戮猎兵:亲卫队]的骑马突击，
还准备了[#拒马:路障]。

若想攻陷这里，就必须做好承受莫大损害的觉悟才行。
反叛[#军]，这称呼并非徒具虚名呢。

『阿塔兰忒·Alter』

开门！
快开门！

『B：雅嘎反叛军』

！
是老大！　老大回来啦～！　把门打开～！

『C：雅嘎反叛军』

老大，欢迎回来！
……人数怎么变多了？

『阿塔兰忒·Alter』

嗯，关于他们的情况我稍后再说明！

我们弄到了不少肉。
足够分配给所有人哦！

『雅嘎（孩童）』

太好啦～！　是肉[line 2]！[seStop ad16 1.0]

谢谢你，老大！

『阿塔兰忒·Alter』

……吃完饭后全体干部集合！
我要召开会议！

抱歉，但在那之前，你们就老实待在堡垒的角落里吧。
和御主一起。

『Master选择』

1：其实……我们也需要食物……
？！

『阿塔兰忒·Alter』

唔？　你们人类要吃魔兽的肉？
……不，想必你们有厨艺精湛的佣人吧。

好吧，反正多出来也只会腐烂。
就分3kg左右给你们吧。

『玛修』

非常感谢。
前辈，看来这下能报告些好消息了呢！

『阿维斯布隆』

……我讨厌引人注目。
能待在角落正合我意。

『Master选择』

1：悠闲地等一会儿吧。
？！

『玛修』

是，御主。
那就暂时休息一会吧。

