『戈尔德鲁夫』

……啊～，咳咳。准备好了吗？

那接下来就开始作战会议。
技术顾问。

『达·芬奇』

好～。
那就先从整理状况开始。

现在，距昨天袭击发生已经过了约20个小时。
尽管多亏了各位的奋斗，避免了最致命的结果，

但我们现在正面对着非常严峻的状况。

形似异闻带从者的男人——————
英灵齐格鲁德入侵了Shadow Border驾驶室，

并夺走了虚数观测机[#平面之月:Paper Moon]。

『戈尔德鲁夫』

没错！
那家伙偏偏夺走了[#平面之月:Paper Moon]！

『穆尼尔』

准确地说，
是司令官亲手装进棉袋里拱手送上的哦。

那是什么意思啦，是在献上贡品吗？
就连那位齐格鲁德都歪头纳闷了啊！

『戈尔德鲁夫』

蠢货，你难道以为我是在送礼物吗！？
这可是我的一片苦心啊！

毕竟那男人看起来相当野蛮。为了避免[#平面之月:Paper Moon]
被他毁坏，我才会放进柔软的包装里再交出去啦！

『穆尼尔』

真的假的！？

『达·芬奇』

好啦好啦，要吵架等一会儿再说。

紧急上浮、紧急潜航，再加遭到齐格鲁德的袭击，
Shadow Border的损伤相当严重。

没有任何工作人员因此而丧命
已经算是奇迹般的结果了吧。

只不过[line 2]

『Master选择』

1：福尔摩斯情况如何？
？2：从那之后就没见到过他……

『选择结束』

『玛修』

……是的。从那之后就再也没和他说过话了。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
福尔摩斯先生他…………

『达·芬奇』

啊啊。嗯——————

他现在一旦强行行动就会死。
所以短时间内要严格静养。

不单纯是手臂被砍飞了。
他被刻上了死之卢恩，那是原初之卢恩的其中一种。

『玛修』

原初之……卢恩……

『达·芬奇』

北欧的卢恩乃是已经失传的魔术基盘，
尽管魔术师们进行了重现，

但和神代的相比，实在是过于不值一提了。
话虽如此，使用起来还是很方便的。咏唱也很短，

这东西确实很实用。在战斗中也能派上很多用处。
包括藤丸立香的礼装上，

也应用了一部分哦。
比如说Gandr之类的。

总而言之，原初之卢恩是很厉害的东西。

据说北欧神话中的至高存在大神奥丁
从起源的尤弥尔的肉体中创造了不少东西，

但卢恩却例外。大神发现一度献出自己的生命，
并描绘出来的文字形状中蕴含了世界的奥妙。

是由[#大神:奥丁]发现的能够指向真实的形状，
应该这么描述吧。

一旦刻上死亡，便会带来死亡。
无法逃避——————

——————对所谓的生物是这样啦！

『玛修』

只要是生物的话……？

那也就是说，
身为英灵的福尔摩斯先生能够恢复吗？

『芙芙』

芙，芙呜！

『达·芬奇』

说得没错！　玛修，回答正确！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
芙芙在说什么我完全听不懂！

你们应该好好夸奖十万火急组装出
英灵以太体回复舱的我有多么天才吧。嗯。

藤丸立香也辛苦了。
抱歉让你多次尝试用礼装进行回复。

但是，如果没有你的努力，
福尔摩斯或许会在我组装好回复舱前就消灭了吧——————

『Master选择』

1：没关系，别在意。
？2：能用得上的时候就该尽量用嘛。

『选择结束』

『达·芬奇』

再次郑重向你致谢。
等他恢复以后一定会好好报答你的。

话虽如此，夏洛克·福尔摩斯目前正处于休眠状态。
估计戈尔德鲁夫这段时间也会惶惶不安吧……

『戈尔德鲁夫』

现在还在开作战会议。
记得给我的名字后加敬称，技术顾问！

差不多该进入正题了。
玛修·基列莱特，以及藤丸立香。

我决定要给各位发布新的任务。
尽管不说你们大概也都知道了，但我还是要说出来。

我们失去了[#平面之月:Paper Moon]，还失去了一骑英灵。
啊不对，准确地说后者并没有消失，而是在修复中。

但目前状况危急，
无论怎么袖手旁观都无济于事，也就是说——————

『达·芬奇』

发布这一任务是为了打破现状！
也是为了往前迈进！

抱歉抱歉。下意识就抢了你的台词。
哎嘿嘿！

干嘛啊～！ 有什么关系嘛，不就卖个萌而已嘛！
好了继续继续！

夺回[#平面之月:Paper Moon]，切除空想树。
还有找出前往北海的手段。这些就是作战目的。

『玛修』

那个……没有[#平面之月:Paper Moon]就无法继续我们的旅程，
所以要夺回来，这点我明白……

……但为什么切除空想树也会包含在作战内容中呢？

『达·芬奇』

嗯。齐格鲁德是来抢[#平面之月:Paper Moon]，
而不是来取我们的性命。

如果他是这北欧[#异闻带:Lostbelt]的从者，
就不可能做出这种行动。

因为会将[#平面之月:Paper Moon]视作威胁的，
就只有已经失去了俄罗斯的[#隐匿者:Crypter]。

既然如此，那判断齐格鲁德是
[#隐匿者:Crypter]方的从者也就合情合理了吧？

『玛修』

啊……也就是说，
[#隐匿者:Crypter]已经知道我们来到北欧了吧……

『穆尼尔』

战斗是无可避免的。既然无论如何都要战斗的话，
干脆打倒扎根于这[#异闻带:Lostbelt]的空想树，是这个意思吧。

『戈尔德鲁夫』

没错。一旦[#隐匿者:Crypter]们知道空想树会有危险，
一定也会采取行动吧。

届时就是夺回[#平面之月:Paper Moon]的最好时机了啊，诸位。
你们不觉得我这种主观预测毫无破绽吗？

『芙芙』

芙，芙呜。

『达·芬奇』

不过，在那之前还有堆积如山的事要做哦。
首先是调查这北欧[#异闻带:Lostbelt]。

我们必须留在这里修理潜航艇才行。

所以又得派你们二人去冒险执行现场调查
与夺回作战的任务了，没问题吧？

『Master选择』

1：明……明白了。
？2：交给我们吧。

『选择结束』

『玛修』

但是……在福尔摩斯先生缺席的情况下
离开潜航艇，心里多少有些不安呢……

『Master选择』

1：还有再次遭到袭击的危险性……？

『达·芬奇』

尽管确实如此。
但英灵齐格鲁德的目的是[#平面之月:Paper Moon]，

新所长判断他已经不会再来找潜航艇的麻烦了。
这点我也同意。

『穆尼尔』

但是，为什么他们想要虚数观测机[#平面之月:Paper Moon]啊？

『达·芬奇』

唔，为了拖住我们吗？

『穆尼尔』

那把我们全部杀光不是更简洁明了吗。

『达·芬奇』

嗯，这点确实。
齐格鲁德也一脸很想这么做的表情。

不过，现在再怎么思考也只是猜测罢了。

『Master选择』

2：巨人不要紧吧？

『达·芬奇』

哼哼哼。
关于这个问题，我自有妙计！　是也！

『穆尼尔』

有这么一位可爱又可靠的技术顾问真好……
真是太好了……

『达·芬奇』

讨厌啦～，真是的，再多夸几句，多夸几句啦～！
你们就好好记住我有多么精明能干吧！

『选择结束』

『达·芬奇』

言归正传！　我们来分享几份情报吧！
因为总得先说明这个[#异闻带:Lostbelt]的情况才行嘛。

首先，从基础开始讲起。[bgm BGM_EVENT_71 0.1 0.7]
关于我们泛人类史的『北欧神话』。

和其他地域的神代相同，
北欧也曾存在过诸神与巨人等众多神秘。

然而在公元前1000年——————
也就是距今大概3000年以前。

以卡特拉火山喷发为源头的[#诸神黄昏:Ragnarök]，
导致了名为神代北欧的[#现实:Texture]随着诸神与巨人种一同消失了。

包括了幻想种等其他一切哦。
顺带一提，就连众多神话与传承都灰飞烟灭了。

『戈尔德鲁夫』

据说是这样。
这是魔术师之间的主流观点。

『玛修』

Ragnarök……
诸神黄昏，也就是北欧神代终焉的最终战争吧？

『戈尔德鲁夫』

没错。
邪神洛基的策谋最终招致了许多大灾难，

炎之巨人种穆斯贝尔自火焰领域穆斯贝尔海姆显现。
这就是卡特拉火山大规模喷发的真实原因。

大神奥丁被毁灭的巨狼芬里厄吞噬，
诸神与巨人种的激烈冲突导致了大量神明凋亡，

穆斯贝尔海姆的支配者炎之巨人王，
苏鲁特则用“炎之剑”将大地灼烧殆尽。

『达·芬奇』

没错没错。
然后，诸神与巨人都消亡了的北欧——————

『玛修』

便迎来了人类的时代……
神秘大量逸失，文明则急速发展……

『芙芙』

芙芙。
芙芙　芙芙芙。

『达·芬奇』

嗯，情况大概就是这样。

神代北欧就连同覆盖世界的[#现实:Texture]一起
从地表消失了……泛人类史的魔术师们是如此推测的。

历史上的记录则稍有不同，
说卡特拉火山最早一次的大规模喷发是在公元930年，

而公元前1000年的记录则完全无据可循。

『戈尔德鲁夫』

既然连[#现实:Texture]都从地表消失，那找不到也很正常。
根据主流观点，萨迦和埃达这类北欧神话的传说集，

之所以只剩下断片残言，
就是受这次消失所影响。

『穆尼尔』

所长还真喜欢主流观点呢。

『戈尔德鲁夫』

有……有问题吗！　这是有众多权威支持的学说啊！
在时钟塔[#考古学科:梅尔阿斯特亚]这可以算是常识啊！

『芙芙』

芙，芙。

『达·芬奇』

实际情况究竟如何尚不明确。
在泛人类史，是无法掌握神代北欧全貌的。

只能联系片段，模糊地推测
当时的具体状况和信仰。

……不过，各地其实都大同小异啦！

『戈尔德鲁夫』

但是，眼下的[#北欧:这里]却不同。
简直差了十万八千里！

北欧[#异闻带:Lostbelt]。
恐怕这里的[#神代还没有结束]啊！

『Master选择』

1：巨人种还活着——————

『玛修』

嗯。正如我们看到的，
这个[#异闻带:Lostbelt]栖息着巨人种。

『Master选择』

2：会不会连诸神都还存在啊？

『玛修』

理论上说……
会有……这种情况吧……？

『达·芬奇』

谁知道呢。不好说吧？
假如神代真的以那个状态维持下来，或许不无可能。

但现在还不能下定论呢。嗯。

『选择结束』

『达·芬奇』

问题在于这[#异闻带:Lostbelt]究竟是从『何时』开始产生分歧的！
存在巨人种就表示时间点肯定是在公元前。

神代级的神秘残存至今是确凿无疑的事实，
但究竟是『为何』呢？

不知道的就是这『何时』与『为何』。
只要能弄清这两点，应该就会豁然开朗了。

『玛修』

是从泛人类史产生分歧的时期……
以及原因吧。

『达·芬奇』

对。玛修回答正确！

分歧产生于3000年前的泛人类史神代北欧终焉期，
这是目前比较有可能的猜想。

至于原因，我就无能为力了。

为什么这[#异闻带:Lostbelt]会是这副模样？
北部山岭上的火焰是什么？

尽管只限潜航艇能观测到的范围内，
但完全没有泛人类史中本应存在的都市与城镇。为什么？

说到底，人类究竟还存在吗？
是否像雅嘎那样变质了呢？

『玛修』

……尽是不明点呢。

『戈尔德鲁夫』

……没错，简直一头雾水。
现在能确认的只有神代仍未结束。

要是能出现一位神性来给我们说明一下就简单多了。
真是的，北欧[#异闻带:Lostbelt]真是太不亲切了。

『穆尼尔』

上哪儿找会为我们详细说明的稀罕神明啊。

『芙芙』

芙芙。

『达·芬奇』

但这里有聪明又可爱的达·芬奇亲哦～。

呃，说起[#异闻带:Lostbelt]的情况……
没错，还得说明一下北欧的空想树呢。

『玛修』

我们无法用肉眼看到……

『达·芬奇』

潜航艇的观测仪也没能发现。

关于空想树，
看来果然被施加某种隐蔽措施呢。

『戈尔德鲁夫』

因此，各位的作战目的也包括搜索空想树。
万事拜托了。

『Master选择』

1：明白了！

『戈尔德鲁夫』

嗯。回答得好。
我的期待也在不断高涨。

『Master选择』

2：找到并切除……

『戈尔德鲁夫』

那当然了。如果找到了适合切除的时机，
可以不必等我的指示。尽情切除吧。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙！

『达·芬奇』

那个……
然后。嗯。其实……——————

这话有些难以启齿，[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
但我们无法随时在这[#异闻带:Lostbelt]召唤从者。

『玛修』

！

『芙芙』

芙！

『Master选择』

1：是因为潜航艇的电力不足……？
？2：是因为附近没有灵脉吗？

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯。尽管处于损坏状态的潜航艇确实电力不足，
但最重要的是感知不到灵脉。

肯定是因为冰雪中携带着分子级的魔力。
这甚至会令远距离通讯也发生障碍。

也有可能是因为冰雪的魔力完全掌控着玛纳和人类史双方吧。

『玛修』

那也就是说……假如……
这些冰雪是基于什么人的魔术产生的话——————

『达·芬奇』

那就意味着术者拥有强大的力量。
恐怕就是[#异闻带:Lostbelt]之王吧。尽管只是假设。

虽说也有可能是[#异闻带:Lostbelt]本身拥有这种性质，
但你们就当作可能性，在心里记一下吧。

『戈尔德鲁夫』

…………啊～，咳咳。听好了哦。

总而言之，情况十分紧急。
尽管连战力方面都供不应求，但我们，

也只能派你们两位去当调查员了。
希望你们能理解这艰难的决定。

『Master选择』

1：我明白。
？2：这你刚才已经说过了哦？

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

哈哈哈！　是吗，非常好！
那就麻烦调查员在明早〇九〇〇时出发吧！

『达·芬奇』

现在先说移动方向和目的地吧。
尽管英灵齐格鲁德的行踪不明……

但在潜航艇当前地点的西北方向150公里左右，
有复数生命反应。应该是村庄吧……但愿如此。

虽说在2018年的地图上那里并不存在什么村庄。
……算了，总而言之。

希望你们先去那里收集情报。
当然我会帮你们准备翻译用护符。

我想为你们的出发给予最大程度的支援，
说实话，我其实很想驾驶潜航艇和你们一起去探索……

对不起哦。
这次我们的能力相当有限。

Shadow Border仍在修理中，尚未恢复
行车机能。当然也不可能进行虚数潜航。

只不过，[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]方面无须担心。
我已经在这20小时内仔细地重新调整过了。

就算再去抵挡魔剑的攻击，
也应该不会变得不安定了。

『玛修』

非常感谢。[wt 0.5][charaFace A 7]
我……在下次遇见他时也……

『达·芬奇』

嗯。不用客气，狠狠地还击吧。
不必照顾齐格飞的面子哦～！

『玛修』

嗯，您说得对。
尽管齐格飞先生只是被牵连了而已！

『穆尼尔』

毕竟现在连通讯都无法正常进行……
我至少还想再派一个人跟着你们。

『达·芬奇』

希望能再有一骑英灵啊。
如果有能代替我管理潜航艇的英灵就好了～！

『戈尔德鲁夫』

喂那边的，千万别把本来就很少的电力
浪费在召唤测试上哦？

再怎么吵着闹着想要不存在的东西也无济于事。
靠现场筹措才是最聪明的解决办法吧！

『达·芬奇』

……嗯，说得也是。

那我重新说吧，玛修、藤丸立香。

希望你们尽可能寻找能成为同伴的存在，
边逐步增加可投入的战力边行动。

『玛修』

和俄罗斯那时一样呢。
说不定会有泛人类史的英灵现界。

『达·芬奇』

就是这么回事。就像贝奥武夫和比利他们那样
被土地本身所召唤出来的英灵们。

那就在这里进行最终确认吧。

[messageOff]
[charaFace B 13]
[bgmStop BGM_EVENT_77 0.5]
[wt 1.0]
——————你们的目的大致有三点。

第一点，夺回[#平面之月:Paper Moon]。
第二点，切除空想树。

而第三点，则是找出前往北海的手段。
这算是努力目标吧。必要目标是第一点！

首先最重要的就是收集情报，
然后确保追加战力！

『Master选择』

1：明白了！
？2：我们一定会完成任务的。

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈！

『芙芙』

芙！　芙芙！

『戈尔德鲁夫』

明早〇九〇〇开始作战！
就这样——————！

如果没有其他问题的话，
这次的作战会议就此解散！　完毕！

『玛修』

看来并不会刮暴风雪呢。
北欧[#异闻带:Lostbelt]瑞典南部，本日天气晴朗。

准备完成了，前辈。

『Master选择』

1：还好天气依然那么晴朗。

『玛修』

嗯。这是一个好兆头呢！

……但从我们目前的情况来考虑，
或许不能说这种话呢。

但是，至少要保持心情积极向上。

『达·芬奇』

说得对。始终一脸阴沉的样子可不好。
就算再怎么消沉，情况也不会好转。

所以，玛修说得一点也没错！
我要用达·芬奇亲式摸头奖励玛修。

好乖好乖。[charaMoveReturn B -200-200,0,-5 0.4]

『玛修』

非……非常感谢。

『Master选择』

2：但愿不要像之前那样刮暴风雪啊。

『玛修』

我认为发生俄罗斯那种规模的暴风雪概率很低，
但这[#异闻带:Lostbelt]也确实是个惊奇的世界呢。

不只是天气，前进时其他事也要多加留心。
尤其是在这次缺乏支援的情况下……

『达·芬奇』

真是的，如果有能代替我的英灵就好了啊……
不过没有的东西也不能强求……

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

技术顾问，你在干什么！
就不能赶紧送完行尽快回来吗！

这边能行动的英灵只有你一骑啊，
哪有玩忽职守不顾据点防卫的家伙啊！

『达·芬奇』

好啦好啦，所长。你是不是想念他俩的面容了？
你还有什么事要交代吗？

『戈尔德鲁夫』

没有！　不对，有！

[#平面之月:Paper Moon]被夺走令我们陷入了困境！
甚至无法在地表行车，就像四脚朝天袒露肚子的小动物，

可以说毫无防备……[wt 0.7][charaFace F 6]
各位必须尽快！　完成目的并返回这里！

听好了，千万不要因为不经大脑的鲁莽行动
导致自己受重伤哦！

再出现人员伤亡的话可就不好笑了！

不对，现在的状况已经令人笑不出来了……[wt 1.2][charaFace F 10]
首先要夺回，然后要平安归来。就是这样，快出发吧！

『达·芬奇』

呵呵。说这说那的，
新所长还真是个简单易懂的人呢。

他是在关心你们两个哦，大概吧。
不用我说你们也看得出来吧？

『玛修』

……嗯。

『Master选择』

1：我逐渐有些明白他了。

『玛修』

…………

『Master选择』

2：为了不让他担心，我们一定要平安回来呢。

『玛修』

嗯，前辈。
遭袭击时所长也相当关心我们——————

『选择结束』

『达·芬奇』

整天嚷嚷着什么，亚从者女孩的伤势恢复了吗，
还有，要是那名魔剑使再出现的话不要紧吗，之类的话。

福尔摩斯被打倒后他就彻底变得胆小怕事了，
我倒是丝毫不为所动呢！

『玛修』

我有点担心潜航艇的守备情况。
这样等于全都交给达·芬奇亲一个人来……

『达·芬奇』

毕竟我几乎没有战斗力嘛。
但不要紧啦。

齐格鲁德应该不会再来找
Shadow Border的麻烦了——————

而且呀！
我已经给潜航艇张开了坚固的结界！

这可是我为了让当地生物，甚至连巨人种也无法感知
其存在而细致入微地准备的结界哦。哼哼。

这应该是自我为了完成蒙娜·丽莎以来，
第二次那么努力地准备结界了吧……

『玛修』

（原来生前的达·芬奇亲为了
　完……完成绘画甚至会张开结界啊！）

『达·芬奇』

好了。
我们会在潜航艇内静候佳音。

你们可要慎重地前进哦。
毕竟我们还没掌握北欧[#异闻带:Lostbelt]的全貌。

而且——————

[#难以通讯]的状况对我们彼此都很不利。
尽管我很想解决问题，但实在是束手无策。

蕴含着魔力的冰雪果然在妨碍通讯。
我们间的距离一旦超过数公里范围，就无法通讯了。

话虽如此，我是不会放弃的。
现在我正思考有什么对策可以解决。

『Master选择』

1：毕竟你还有治疗和修理的工作。
？2：所以别太勉强自己哦，达·芬奇亲。

『选择结束』

『达·芬奇』

既然潜航艇无法移动——————

那其实如果你们不返回瑞典南部北雪平
附近的话，我们是无法交换情报的。

你们被迫在如此孤立的情况下单独行动
是迄今为止前所未有的。千万要多加小心啊。

就算眼前有可爱的孩子向你们求助，
若非可爱到我这种程度，不然千万不要乱来哦？　明白了吗？

『玛修』

嗯。
达·芬奇亲也不要勉强自己哦。

『达·芬奇』

哈，没办法。真是群体谅人的年轻人啊。[wt 1.0][charaFace B 16]
……不对，现在我才是年幼的那方！

嗯。我也会注意的。
啊啊，还有……

『玛修』

芙芙！？

『芙芙』

芙芙，芙呜！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
嘎呜！

『达·芬奇』

哎呀！

『玛修』

什么时候跟来的！
啊，你是躲在盾牌的存储空间里了吧？

『芙芙』

芙芙芙，芙芙芙。

『玛修』

……好的。
芙芙这次也要跟着我们吧。

『Master选择』

1：太可靠了。
？2：那我们就加油吧，三个人的旅行！

『选择结束』

『玛修』

嗯。三个人的人力资源就是两个人的1.5倍呢！
多多关照啦，芙芙。

『芙芙』

芙芙～。

『达·芬奇』

人员不足到就连芙芙都在为我们担心啊……[wt 1.0][charaFace B 0]
不过，这孩子，直觉很敏锐嘛！

『芙芙』

芙！

『玛修』

呵呵。嗯，我觉得芙芙足以顶替一个人的分量。
非常可靠呢！

就结果而言，说不定总效率确实会有3人分量。

『芙芙』

芙芙，芙芙芙。

『玛修』

我是说真的哦？

『芙芙』

芙，芙呜。芙！

『玛修』

要搭在我的肩膀上吗？
不搭在前辈肩膀上吗？

『达·芬奇』

它很亲近你呢，玛修。
嗯，那就算是两人队伍增加为三人队伍啦！

好嘞～，趁此机会！

终于要首次曝光了！
在调试看是否能确保通讯手段过程中准备的，

用来在北欧[#异闻带:Lostbelt]移动的道具！
其名为——————

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]用追加配件，[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]！

『玛修』

这是……！

是给我的外骨骼用的追加装备吧。
是在百忙之中抽空制作的吗……！？

『Master选择』

1：滑雪啦！
？2：这是滑雪板吧！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙芙！？

『达·芬奇』

你可别小看天才哦！
没错，哼哼哼哼哼，这是所谓的炫酷滑雪板！

这是能利用魔力进行喷射推进的高速滑雪板！
就连滑雪之神[#欧雷尔斯:Ollerus]也会叹为观止！

还附带预防滑倒的护符哦。本就不易滑倒，
再加上陀螺仪传感器就根本不会滑倒了。

我还给藤丸立香准备了独立的滑雪板。
这样一来，在北欧的雪原地带也能高速移动啦！

『Master选择』

1：这样就不用去找动物来骑了……！
？2：太棒了！　达·芬奇亲真了不起！

『选择结束』

『达·芬奇』

呵呵。尽情感激涕零吧～！

啊，如果真的要进行超高速移动的话，
最好还是把自己的收起来抱紧玛修哦。

『玛修』

……非常感谢，达·芬奇亲。[wt 1.0][charaFace A 12]
您一定……非常操劳吧。

『达·芬奇』

呵呵呵，通宵是年轻身体的特权啦☆

前天强迫你们那么乱来。
以责任来说这已经算便宜我了。

福尔摩斯肯定也是同样的心情——————

——————到底是不是就不好说了。
毕竟是那位名侦探嘛。

……最终只能又让你们去背负重担，
全都怪我无德无能啊。

原谅我叮嘱了这么多遍，
你们路上一定要多加小心啊。

野营道具、数天分量的便携粮食，还有饮用水等东西
都放进盾牌的存储空间里了，要适时休息哦。

你们只有两个人，行动千万不要胡来哦，
一定要记住！

『玛修』

是！

『Master选择』

1：我们出发啦，达·芬奇亲！

『选择结束』

『达·芬奇』

————————————[charaMoveReturn E 0,-10 0.25]嗯！　一路顺风！

『玛修』

——————雪、冰，还有火焰。

这就是北欧[#异闻带:Lostbelt]……
重新打量下来，这景色怎么形容呢……

『Master选择』

1：真不可思议呢。

『玛修』

嗯。我也这么觉得。

只能存在于低温下的冰雪，
与代表了高温的火焰。两者居然并存。

由于两者本就是截然相反的东西，
所以分外奇妙。

看上去明明没有可以燃烧的物质，
山上却漂浮着火焰……

展现在这里的，
完全就是神秘啊！

『芙芙』

芙！

『Master选择』

2：好漂亮啊。

『玛修』

说得——————没错。
这是片非常漂亮的光景。

只能存在于低温下的冰雪，
与代表了高温的火焰。两者居然并存。

营造出一种独特的光景。

同时……
也很奇妙呢。

看上去明明没有可以燃烧的物质，
山上却漂浮着火焰……

展现在这里的，
是美丽而不可思议的神秘——————

『芙芙』

芙……

『选择结束』

『玛修』

……[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]确实是连斜坡都能攀爬的易用品，
但在高速移动时观察力会有所降低呢。

像这样停下脚步之后，
我才留意到几点事情。

例如说积雪量之大。除挪威的部分地区以外，
北欧应该算不上是大雪地带。

但是，这情形……

就连山岭都冻结了……
树林也冻结……不对，这是针叶树形状的冰……？

『Master选择』

1：看不到植物吗？
？2：看起来似乎只有冰雪和火焰。

『选择结束』

『玛修』

是的。就当前看来确实如此……

……
……

看来可以认为这里与俄罗斯的冰河
是由不同原理造成的吧。

我听说[#异闻带:Lostbelt]是经历了[#可能性:If]历史的世界。

究竟经历了什么样的历史……
才会孕育出这般光景呢……

啊……

『芙芙』

芙，芙呜！　嗄呜！

『玛修』

前辈你快看！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
是鸟！

北欧除巨人与魔兽以外……
肯定也栖息着普通的生物吧。

『Master选择』

1：是啊。

2：总觉得稍微松了口气呢。

『玛修』

嗯。
至少，这里是鸟类能够生存的世界——————

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

芙芙？
你很在意那只鸟吗……？

『芙芙』

芙芙，芙。

『玛修』

[FFFFFF]？

呃，差不多该继续使用滑雪板移动了吧。
芙芙要待在盾牌内侧哦。

要是受到风压的话，
说不定会被吹跑的。

『芙芙』

芙。

『玛修』

但是在此之前——————

将当前地点与泛人类史的地图进行对照。
由于无法同步卫星，所以只是进行大致的预估……

找到了。当前地点位于斯堪的纳维亚半岛，
瑞典南部，原韦特恩湖的上方。

『Master选择』

1：原来如此。

『玛修』

……
……

『Master选择』

2：等一下，你说这里是湖？

『玛修』

……嗯。没错。
在泛人类史是这样……

『选择结束』

『玛修』

韦特恩湖面积超1900平方公里……
据说是形成于冰河期之后的大型湖泊。

但我们现在伫立的地方，
却是被白雪所覆盖的山谷——————

『芙芙』

芙呜，芙芙。芙……芙？

『玛修』

………不只是雪、冰，和火焰……
[#异闻带:Lostbelt]还有很多事物都与泛人类史相去甚远……

我自以为已经在俄罗斯体会过了，
但现在又再次被警醒了啊。

『芙芙』

芙芙芙。芙芙芙芙，芙！

芙，嘎呜！！

『玛修』

哇，芙芙！？

『芙芙』

嘎，嘎呜！

『玛修』

怎……怎么了，芙芙，难道我说了什么——————

！！

很抱歉才确认到！
附近出现了大型的魔力反应……类型是巨人种！

明明在移动过程中连一只都没遇到——————

尽管只是可能性程度的猜测，说不定只要在
一个地方停留太久，他们就会靠近过来吧。

不对，抱歉。
首先得集中精神应对。

『Master选择』

1：准备迎击吧！
？2：让重新调整过的外骨骼预热一下吧！

『选择结束』

『F：玛修』

明白了。魔力反应，随着巨人种的接近——————
开始战斗！

『玛修』

……战斗结束。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
周围数十米内没有其他的魔力反应。

[messageOff]
请容我再次郑重地道歉。前辈。

达·芬奇亲明明已经再三嘱咐我们了，
我还是不小心疏忽了。

既然无法与潜航艇取得联系，
我就更应该对魔力反应或从者反应，

多多注意才行——————

『Master选择』

1：没关系，不要紧。

『玛修』

……嗯。

『Master选择』

2：接下来尽可能小心就行了。

『玛修』

是。我决不会再次失败！

『选择结束』

『芙芙』

芙！　芙！　芙呜呜……

『玛修』

……不。这并不是芙芙的错。
不用这么照顾我的心情啦。

倒不如说，多亏有了你才得救了。谢谢。

『芙芙』

芙芙～。

『玛修』

无法与Shadow Border取得联络的状况。
这与无法和迦勒底基地取得联络的状况是一样的。

注意思维模式。
根据迦勒底职员规章第二十三条第二项——————

行动时必须要镇定冷静。
也就是……

视情况判断、视情况行动、视情况返回！

并在事后提交准确的报告。

『Master选择』

1：迦勒底职员规章第二十三条第二项……
？2：何等笼统的规章啊。

『选择结束』

『玛修』

确实……很笼统呢。
第二项是医生不知何时添加的项目。

『Master选择』

1：这样啊，难怪。

『玛修』

嗯。…………[wt 0.4][charaFace A 7]那么我们继续移动吧。前辈。

『Master选择』

2：真像医生会做的事。

『玛修』

嗯。我也这么认为。

『选择结束』

『玛修』

确认[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]追加装备
[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]已在停止后收纳。

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]开始以普通模式移动。

因为这一带的树林茂密，
所以先收纳滑雪板尝试徒步移动吧。

『Master选择』

1：说得对，就这么做吧。

『玛修』

好，前辈。

『Master选择』

2：冰之树林……

『玛修』

…………这并不是被冻结的树林呢。

『选择结束』

『玛修』

……冰之树林……

就像用冰块雕琢出来一般，
又像无数树状冰块耸立着一般……

在这种环境下……
大多数生物应该是无法栖息的。

『芙芙』

芙……

『玛修』

我不知道这么说好不好，但与之相对——————

……冰之树林的对面好像有巨人种。
根据魔力的感觉看来，

数量恐怕是迄今为止最多的。

移动时为了回避火焰之山，
我们说不定已经进入巨人种的群栖地。

『Master选择』

1：一旦遇上就会开始战斗。
？2：所以尽量在不被发现的情况下移动吧。

『选择结束』

『玛修』

说得对。明白了，御主。

『芙芙』

芙，芙芙？　芙呜？

『玛修』

嗯。
接下来要徒步移动了哦，芙芙。

『芙芙』

芙！

芙！

『玛修』

怎么已经跑到那里去了——————

不要跑到太远哦，芙芙。
说不定会被巨人种发现的。

啊，但可能不要紧吧……
毕竟芙芙非常可爱呢。

巨人说不定也不忍下口，而是抓来当宠物……

『芙芙』

芙。芙。

『玛修』

……
……

……前辈，我可以稍微和您聊一会儿吗。

『Master选择』

1：当然可以。

『玛修』

嗯。

『Master选择』

2：是齐格鲁德的事吧。

『玛修』

…………是的。

『选择结束』

『玛修』

我一直有种违和感。

英灵齐格鲁德，北欧最强的大英雄之一。

重新锻造了父王齐格蒙德那把被大神的神枪
冈格尼尔所击碎的魔剑格拉墨……

讨伐了[#恶龙现象:法夫纳]并获得龙之智慧的勇者。
正如福尔摩斯先生所述。

随后与[#女武神:瓦尔基里]布伦希尔德相恋，
却在爱恨情仇的最后不幸殒命——————

与那位齐格飞先生拥有同根的[#起源:Original]，
有时甚至会被称作是起源本身的英雄。

然而……为什么会这样呢……

在他身上感受不到这种气度。
那位假面英灵——————

『Master选择』

1：确实和齐格飞相去甚远呢。

『玛修』

……嗯。

『Master选择』

2：尽管确实是位强大的英灵……

『玛修』

我内心深处总觉得有些不太对。
但又难以具体说明……

『选择结束』

『玛修』

前辈。好像有什么声音——————

『B：孩子的声音』

………………呀[messageShake 0.05 5 5 1.5]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『Master选择』

1：孩子的惨叫声！
？2：玛修！

『选择结束』

『玛修』

是。声音的方向，西北偏北！　我们走！

『女孩子』

啊，啊啊……

不要啊……被发现了……
明明中途都还很顺利……

为什么，为什么……
为什么不能顺利地走到最后啊！　我真笨！

啊啊啊啊啊……不要，不要啊——————这不是真的吧……！

[messageOff]
[charaTalk E]
咿——————

『玛修』

赶上了！　御主！

麻烦您保护那孩子！
而我——————！

我会立刻与巨人种开始战斗！
芙芙也请躲开！

『芙芙』

芙芙！

『女孩子』

哎，哎，哎，哎……你们，是什么……是谁……？

不行，不行不行不行不行！　不行啦！
一旦被[#山之巨人:贝格里希]发现，被发现的孩子都会没救的！

所，所以……所以……！

一旦看到被袭击的孩子就该立刻逃跑啊！
然而……你……你们在做什么啊！？　快逃，快逃跑啊！

『Master选择』

1：我可不能！
？2：这么做！

『选择结束』

『女孩子』

哎，哎……？

呀[messageShake 0.05 5 5 0.8]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
笨蛋！　这样会和我一起被踩扁的啦……！

『玛修』

——————我不会让它们这么做！
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，全输出数值稳定。能够战斗。御主！

『Master选择』

1：去救那孩子吧，玛修！

『玛修』

是！

『选择结束』

『A：玛修』

…………战斗结束。
周围数十米范围内感知不到魔力反应。

『玛修』

击败巨人种以及冰之生物。
其中也有没见过的巨人种……

……贝格里希……

说起北欧神话中的山之巨人贝格里希种，
记得他们是与霜之巨人约顿种关系友好的存在。

但是，它们会像这样成群结队地袭击人类吗……？

『Master选择』

1：总之辛苦了。

『玛修』

嗯。谢谢关心。

『Master选择』

2：外骨骼的情况还好吗？

『玛修』

没有问题。万无一失！

『选择结束』

『玛修』

总算是成功应付过去了。
也没有受伤。这都多亏了前辈的支援。

外骨骼所承受的负荷仍在误差范围内。
……达·芬奇亲重新调整得相当完美呢。

『芙芙』

芙，芙芙。
芙。

『玛修』

嗯！

对了，前辈。
得把那个女孩子——————

『B：女孩子』

[#山之巨人:贝格里希]、[#山之巨人:贝格里希]、[#山之巨人:贝格里希]……

『女孩子』

神啊，神啊，神啊，
……求求您，求求您了。

请保佑我就算被巨人踩扁，
也能够安详地去到大家那里……

……
……

『玛修』

那个，呃，话说——————

（她说的是瑞典语？
　尽管在语音翻译护符的帮助下，对话并不成问题。）

（但还是有点听不太懂。
　是我的错觉吗，似乎口音很重。）

『女孩子』

……
……

『Master选择』

1：已经可以睁开眼睛了哦。
？2：这附近已经没有巨人了。

『选择结束』

『玛修』

对。已经没有东西会威胁到你的生命了。
暂且已经确保安全了。

『女孩子』

……………………

…………得……得救了吗？
[#山之巨人:贝格里希]消失了？

『玛修』

是的。不用担心。
周围数十米范围内没有他们的存在。

『女孩子』

……（东张西望）。

……（松了一口气）。

[f large]——————好厉害呀！

好厉害，好厉害。这是神明的旨意吧！

谢谢，谢谢，谢谢。
是你们救了我吧，好厉害。好厉害呀。

怎么做到的！？
一旦被巨人发现绝对会被踩扁的，然而，

竟然谁都没被踩扁呢！[wt 0.6][charaFace B 2]
呃，啊，啊。对不起。

……咳咳。应该向初次见面的人问候才行吧。
我有学过，所以知道。

我，叫做格尔达！

『玛修』

是格尔达小姐吧。
这名字很有北欧女性的风格，发音很好听呢。

『格尔达』

谢谢你！
呵呵。我也觉得念起来很好听呢。

黑色铠甲的大姐姐，和[&黑色头发的大哥哥:红色头发的大姐姐]——————

你们的名字叫什么？

『Master选择』

1：我叫藤丸立香。

『玛修』

嗯。
而我则叫玛修·基列莱特。

『格尔达』

藤丸立香和玛修·基列莱特吧。
嗯，嗯。我记住了！

『Master选择』

2：穿铠甲的大姐姐叫做玛修·基列莱特。

『玛修』

感谢您的介绍。
这位[&大哥哥:大姐姐]叫做藤丸立香。

是我的前辈。

『格尔达』

前辈……？

『选择结束』

『格尔达』

你们两位好厉害啊。吓我一跳呢！

你们是来自哪座村落？　穿得这么薄没问题吗？
看起来并没有冻得发抖，不觉得冷吗？

我有穿着毛皮，所以没问题。
毕竟一旦决定要独自到村落外面来，

就必须做足准备才行。
因为大人为了明天的准备忙得不可开交，没法指望。

所以全都得靠我自己处理才行。
无论是准备食物，还是治疗发高烧的孩子！

啊，啊。

对，对了，回礼。
受他人之恩就必须回报才行。

可我现在两手空空，
得回村落才能……

但……但是，我得采摘好药草才能回去……

…………唔……唔。该怎么办呢——————

『玛修』

…………

（前辈，前辈。这是我们遇到的第一个北欧人！
　北欧果然也有人类的村落存在呢。）

（看起来不像雅嘎那样顺应环境发生了变异。
　既然如此，文化形态应该和泛人类史相近吧。）

（不过……总觉得……）

（服装好像和2019年的现在不太一样呢。）

（总之，她好像会带我们去村落。
　我们先移动到那边，然后再开始收集情报……）

『Master选择』

1：……嗯。

『玛修』

……前辈？

……
……

『Master选择』

2：如果切除了北欧的空想树，这孩子就……

『玛修』

！

……是的。

空想树一旦消灭……
存在于这[#异闻带:Lostbelt]中的所有生命恐怕都会……

然而，为了泛人类史——————

『选择结束』

『Master选择』

1：即便如此。
？2：我还是不能对这孩子见死不救啊。

『选择结束』

『玛修』

……对。
那个……我也有一样的感受。

就算前辈不说，
应该还是会进行战斗的。

……
……

不。这个“就算”是不可能发生的。
我觉得前辈一定会说出那些话。

绝对会说，“去救那孩子吧”。

『选择结束』

『芙芙』

芙芙，芙呜！

[messageOff]
芙，芙，芙！

『格尔达』

好可爱！
来这边，过来！

『芙芙』

芙，嘎呜！

『格尔达』

这个看起来很好玩呢。
是这样做吗……

跳。

『芙芙』

芙——————呜！

『格尔达』

呵呵呵！　如果你是老鼠，那长得未免太漂亮了，
难道是所谓的狗吗，还是所谓的猫呢！

啊啊，知道了，我知道了。
你是马吧！

『芙芙』

马芙！？

『格尔达』

我还是第一次这么近距离地
看到羊以外的动物呢！

你好漂亮呢……？

啊，不过，说起漂亮的东西，
我前不久也曾见过哦。

天空中架起了彩虹。
非常巨大，甚至连绵到山另一头的七色彩虹！

尽管其他人都没看到，
但我却看见了。很厉害吧，哎嘿！

『芙芙』

芙芙。

『格尔达』

呵呵呵。嗯，要是也能让你们看到就好了！

『芙芙』

芙！

『玛修』

芙芙那么有精神，
是因为气候的缘故吗？

说不定，这种程度的寒冷，
对芙芙而言刚刚好吧。

啊，你看，快看啊，前辈。
才见面没多久就黏上格尔达小姐了。

啊，不对。这种情况或许正好相反吧？
应该是格尔达小姐黏上芙芙了？

『Master选择』

1：说得对。
？2：……小格尔达真是个开朗的孩子。

『选择结束』

『玛修』

是的。
格尔达小姐是位很开朗的人呢。

说是为了采摘朋友所需的药草
才会来到这种远离村落的地方.

她的责任感一定很强吧。

只不过，有件事令我有点在意。

她说的是药草。
也就是说这里有植物自然生长的区域吗？

而且……

如果说这是急需解决的事态，那为何，
只有她独自一人离开村落呢？

尽管不清楚是不是北欧全境都变成这样了，
但至少这一带存在着危险的巨人种。

普通人类自然是无法与巨人战斗的。
一旦遭遇必然难逃一死。

即便如此……

……难道不该由数名配备着更加正式装备的
大人组成队伍，进行有组织的行动吗……

『Master选择』

1：确实没错。
？2：或许其中有某种原因吧。

『选择结束』

『格尔达』

怎么了，你们在聊我的事吗？

对啊，我是为了采摘药草才离开村落的！
因为大人们为了明天的准备顾不上这些事，

小孩的事情只能由小孩自己想办法解决。
而我是姐姐，所以必须努力才行。

哎嘿。

『芙芙』

芙芙，芙！

『格尔达』

啊哈哈。谢谢，你是在夸赞我吗？
芙芙是个好孩子呢！

好乖好乖，毛发真漂亮啊！
为你梳毛的我的手反而很舒服呢！

『芙芙』

芙芙，芙～。

『玛修』

只不过，这一带很危险。
毕竟是巨人种出现频度很高的区域……

『格尔达』

……嗯，没错。

尽管村落附近只有零零散散的几只，
但我知道这一带的山岭有很多巨人。

但是，没办法啊。
……毕竟能授予卢恩的御使要明天才会驾临。

虽说只要用卢恩治疗，
什么病痛都能马上治好……

可如果等到明天的话，
劳拉大概就要死了。

『玛修』

（用卢恩治疗……？　御使？）

『格尔达』

所以我才会来这里。
我不久前曾听说过，据说这一带啊，

有着很灵验的药草呢。
无论什么病痛都能医治，特别是对发烧很有效！

…………呃。嗯，哎呀，那个啦。

我这么做确实很乱来。
原本按规定，是绝对不能离开村落去外面的。

『玛修』

是——————这样吗？

『格尔达』

是啊。原本谁都不能离开村落。
你们也知道吧？

能够外出的，嗯，
就只有被选为神明仆从的御使。

『玛修』

（神明……）

那个，不好意思。
所谓的神明和御使究竟是——————

『格尔达』

呵呵，不可以啦！
就算你这样试探，我也不会上钩哦！

玛修大人。
黑色铠甲的大姐姐。

我一直听人说，
所有手持剑或枪的人都是神明的御使，

持盾的人一定也是吧！　玛修大人！

『玛修』

你说……我是……御使……？

『Master选择』

1：我懂。

『玛修』

前……前辈？

『Master选择』

2：玛修是御使（天使）嘛。

『玛修』

……！

请……请别这么说啦，御主，
现在可不是开玩笑的时候……

『选择结束』

『Master选择』

1：总之，我们先去采摘药草吧。
？2：然后再麻烦你带我们去村落。

『选择结束』

『格尔达』

太棒啦！
我刚才还在想，如果能这样就好了！

难道你知道我脑子里在想什么吗。
所以尽管手上并没有武器，但[&黑发的大哥哥:红发的大姐姐]，

也是御使吧！

『格尔达』

空想树？　太阳？

『芙芙』

芙芙，芙！

『玛修』

是的。空想树是直入云霄的大树般物体。
你有听说过吗？

还有太阳看起来为何会如此巨大，
如果你知道原因的话——————

『格尔达』

不，我不知道呢。
这还是我第一次听说……

我从来没听过有巨大树木登场的故事，
太阳也一直是那么大的哦？

就像巨大的山必定是由冰或火焰形成的一样，
都是理所当然的。谁也不会说这很奇怪。

『玛修』

是这样啊……

『格尔达』

啊。

难道我给玛修大人添麻烦了？
假如这个回答没能让您满意的话，我很抱歉。

『玛修』

不，没关系的！
请不要放在心上。

没有问题。现在重要的是先去采摘药草！

『格尔达』

是吗？　啊，还有，谢谢！
药草的地方很快就到了！

『芙芙』

芙，芙芙～芙～。

『玛修』

（前辈——————）

（在北欧神话中，世界树……[bgm BGM_EVENT_79 0.1 0.7]
　尤克特拉希尔的存在应该处于非常重要的地位才对。）

（尽管年轻的格尔达小姐不知道这个还没到
　极端不自然的程度，但还是，有点……）

『Master选择』

1：令人在意呢。

『玛修』

（是的。）

『Master选择』

2：难道这里没有尤克特拉希尔的传说吗？

『玛修』

（这……这也未免太……）

（确实……无法断言……
　没有这种可能性呢……）

『选择结束』

『玛修』

（所谓[#异闻带:Lostbelt]，就是发生了泛人类史中
　不可能发生的事，既然是持续到了2019年的剪定事象……）

（那北欧神话这一体系本身产生变质后，
　流传下来的可能性也是存在的。）

（冰之山，火之山。）

（还有奇怪的巨大太阳，以及巨人种。）

（对我们而言可谓千奇百怪的种种事物，
　说不定都与神话的变质有关……）

（…………不过前提是神话的变质确为事实。）

『芙芙』

芙，芙！

芙……芙芙……芙……
芙——————呜……

『玛修』

前辈，格尔达小姐！　不好意思！
请暂时停下脚步。不要发出声音——————

『格尔达』

（哇。是巨人的脚步声！）

『玛修』

（芙芙率先注意到了。
　比我们更早注意到了气息呢。）

『格尔达』

（？？？？）

『玛修』

（抱歉。这些话是说给前辈听的，
　格尔达小姐听不懂吧。呃，也就是说……）

（芙芙的直觉很敏锐！）

『芙芙』

（芙！　芙芙芙。）

『格尔达』

（哎呀，是这样啊。啊，它看上去相当自豪呢。）

『玛修』

（…………）

『芙芙』

（…………）

『格尔达』

（……………………）

『玛修』

（…………）

『芙芙』

（…………）

『格尔达』

（……………………）

『玛修』

（脚步声没有离开……
　巨人种始终没有走得很远呢。）

『格尔达』

（这是当然啦。因为已经离得很近了。）

『Master选择』

1：（这是什么意思？）
？2：（啊，难道你说的有药草的地方——————）

『选择结束』

『格尔达』

（这边走。静悄悄地，静悄悄地，跟着我。）

『玛修』

（外骨骼，静音模式启动。
　驱动声和排气声都启动静音护符来消缓——————）

（这样就没问题了。我们走吧，御主。）

『格尔达』

（就是这一带！）[bgm BGM_EVENT_81 1.0 1.0]

（找到了，你们看。这里生长着草木吧？　还有花朵！）

（从前有个故事中提及过，说村落外面有
　这样一片地方，动物和草木可以在这里存活。）

（说是在火之山和冰之山比邻的土地高处，
　容易形成这种风貌。）

（所以我经过思考后，
　决定从冰之山那侧爬上来。）

（因为人类会被烧死，所以没法攀爬火之山吧？）

『玛修』

（原来如此。难怪——————）

（或许是由于火焰位于比较高的位置，
　所以冰和雪会融解………）

（暖和的空气，裸露的土壤。多亏了这些因素，
　这里的环境才能让花草生长到这种地步。）

（宛若花田一般……）

『Master选择』

1：（真漂亮啊——————）
？2：（但是，有巨人种在这里散步和睡觉啊。）

『选择结束』

『玛修』

（是……是的。不过又多一样新发现，前辈！）

（北欧的巨人种恐怕是能适应任何环境的存在。
　不只是寒冷地域，也能在温暖地域活动！）

（倒不如说，看它们聚集在这里的样子，
　说不定它们原本就更喜欢温暖的土地。）

（…………它们……也是讨厌寒冷吧。）

『Master选择』

1：（既然聚集了那么多。）
？2：（要不被它们发现其实还挺困难的呢。）

『选择结束』

『玛修』

（——————是的。）

（先将巨人种的数量削减到一定程度，
　再采摘目标药草……）

（然后紧急启动追加装备[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]的喷射模式，
　一口气离开这里，这就是我提议的作战方案。）

『芙芙』

（芙芙。）

『玛修』

（我们来时走的是东侧的冰树林，
　但西侧看起来应该是积雪状态的陡坡。）

（因此，就沿着那个斜坡……）

『格尔达』

（说得对，如果对滑雪技术有自信的话，应该能做到。）

（但这是不可能的啊。
　因为我们身上都没带滑雪板……）

『Master选择』

1：（这点不用担心。）
？2：（我们有达·芬奇亲特制的滑雪板！）

『选择结束』

『格尔达』

哎，[messageShake 0.05 5 5 0.5]你们带着滑雪板吗！？
在哪里？

……………………啊，啊啊。对不——————

『芙芙』

芙芙呜！　嘎呜！！

『玛修』

不，没事啦，格尔达小姐！
就从现在开始作战吧……对，应该没问题！

前辈，指挥和支援就拜托您了！

『Master选择』

1：说得没错，作战开始！
？2：先从减少巨人种的数量开始做起！

『选择结束』

『玛修』

明白了，御主！
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]静音模式关闭，切换成战斗机动模式！

——————迎击战斗。要上了！

『玛修』

第一波击退！
外骨骼，自动调节为连续战斗应对模式。开始排气！

确认输出数值稳定，没有问题——————

『芙芙』

芙芙芙！
嘎呜，嘎呜！

『玛修』

嗯，芙芙！
还能继续战斗，逃脱时所需体力与输出也有剩余！

继续作战，御主！

『玛修』

……第二波也迎击结束了。[wt 0.6][charaFace A 1]
真不愧是达·芬奇亲，还能继续战斗！

『芙芙』

芙呜，芙芙！

『玛修』

呃，没错。应该还没到勉强的地步！
尽管外骨骼的输出降低了大概20%，

但再连续战斗一次应该还绰绰有余。
前辈，请不必在意我，根据情况做出判断……

『Master选择』

1：源源不断地聚过来了！
？2：我看不该再继续战斗了！

『选择结束』

『芙芙』

芙……芙芙芙，芙！？

『玛修』

哎……

芙芙！　快阻止格尔达小姐！
她想冲出去——————

『格尔达』

我马上就回来！
不能只有我一个人待着不行动！

『玛修』

格尔达小姐！

呜……此路，不通！！

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]·机能扩大！
输出暂时提升！　————————————[#软银替身:Amalgam Goad]！

『Master选择』

1：玛修，再撑一会儿！

『玛修』

是！　没问题！

『Master选择』

2：快回来，格尔达！

『选择结束』

『格尔达』

[f large]我摘到了！　是药草！

哈，哈，哈……呼，哈啊……！
成功了，我成功了！

『Master选择』

1：玛修！
？2：开始沿西侧斜坡往下移动！

『选择结束』

『玛修』

明白了！

『格尔达』

哇啊啊啊啊啊啊啊啊……！
好厉害，好厉害，明明巨人那么庞大……

就算被压制，玛修大人也处之泰然呢……
没想到还能这样……好厉害……

御使果然是不会害怕什么巨人的！

明明大人们全都在被巨人捉住后
被踩得扁扁的——————

『Master选择』

1：大人们全都？
？2：这是什么意思……

『选择结束』

『玛修』

前辈，请抓紧我的身体！
格尔达小姐和芙芙也是……呃，嘿咻！

『格尔达』

咿呀！

『芙芙』

芙芙，嘎呜！

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]追加装备[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]——————
推进器紧急启动！

风压应该会很猛烈，所以请闭上眼睛！
我会戴上护目镜！

喷射模式自第三加速起紧急启动。
[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]，预备。3、2、1——————

————————————开始推进！

『高扬斯卡娅』

嗨～，奥菲莉娅亲～☆

『奥菲莉娅』

你是……

『高扬斯卡娅』

欢迎来到公主闺房般的冰雪客房。
——————不对，应该说今天也欢迎回来。

我自己先开始了哦？
兑了北欧冰块的伏特加口感意外不错呢～☆

『奥菲莉娅』

……
……

『高扬斯卡娅』

你的表情就像在问“哎呀，工作时喝酒没问题吗？”。[wt 1.2][charaFace G 0]
是啊，我也完全赞同你的意见。

不过，这都是这座城的错。
我还以为这里会比俄罗斯温暖，没想到居然这样。

唯独这座冰雪之城是例外中的例外。
冷到如果没穿礼装就会结成霜啦。

尽管比酷热要来得好，但冷过头也不行吧？
对吧，你不这么认为吗？

——————北欧出身的奥菲莉娅亲？

『奥菲莉娅』

……我并不这么认为。

你还留在这里啊，高扬斯卡娅。
我还以为你早就移动到其他[#异闻带:Lostbelt]去了。

你也是有任务在身的吧。
就像我身负基尔什塔利亚大人的委任一样。

『高扬斯卡娅』

没事没事，你不用为我担心。
我在这北欧的工作几乎都完成了。

空想树在顺利地成长，
[#异闻带:Lostbelt]之王也很配合吧？

我还丰富了我的私人收藏品，
也是时候前往下一个[#异闻带:Lostbelt]了。

我甚至还在反省，早知如此，
当初或许该更认真地照料卡多克才对。

啊啊，但是——————

与其担心已经脱队的他，
还不如担心接下来才要大显身手的你吧？

或者我应该说，同样身为女孩子我
无法对你坐视不管呀☆　之类的话吧☆

『奥菲莉娅』

我不觉得自己需要劳你操心。
高扬斯卡娅。

『高扬斯卡娅』

哎哎，是吗？　真的吗？
真的真的，当真如此吗？

虽说奥菲莉娅亲老实认真，
作为魔术师的性能很优秀，

但总有一种心不在焉的倦怠感啊。
惹得我心中的母性蠢蠢欲动啊。

但不用过多解释，
我当然是不明白身为人母的感受哦？

『奥菲莉娅』

纠缠不清……

我向基尔什塔利亚·沃戴姆大人献上了绝对忠诚。
不劳您费心，我是不会迷惘的。

也不会受人迷惑。
我的礼装编入了心理防御用的护符。

『高扬斯卡娅』

哎～。也就是说你守备森严吧，
这难道不正代表了你明白这方面是自己的弱点吗？

哎哟，多管闲事，多管闲事。
这就是人类社会中所谓的沉默是金吧。

那就装作没注意到重新来过吧～！

一起喝吧，奥菲莉娅亲！
我们一起喝他个通宵达旦吧！

『奥菲莉娅』

…………唉。

『高扬斯卡娅』

哎呀呀。叹气？

『奥菲莉娅』

……看你似乎没明白，那我就直说了吧。

北欧[#异闻带:Lostbelt]不需要你。
如果你要继续贯彻你的嗜好，就请到其他[#异闻带:Lostbelt]去。

『高扬斯卡娅』

嗯。等我厌倦了北欧的度假，
自然就会立刻告辞。

但在那之前，我们还是友好相处吧？
我俩不是同为『讨厌人类』的伙伴吗？

呵呵……没关系，没关系啦，
奥菲莉娅·法姆索罗涅。可怜的小姐。

这里并没有逼迫你的人类。
在这里，[#星期日永远不会到来]。

『奥菲莉娅』

哎……？

你在……说什么——————

……………………你知道些什么。

『高扬斯卡娅』

我是你为数不多同为女性的朋友嘛。
彼此间可谓知根知底，没错吧？

没关系啦，奥菲莉娅。
你无需担心。

没什么好害怕的，也没什么好后悔的。
你只需尽情服从你重要之人的命令即可。

世界消失为一片纯白，
就连[#异闻带:Lostbelt]也终将出现破绽。

一切都是『异星之神』降临前的消遣。
那么，何不随心所欲地享受呢？

『奥菲莉娅』

…………你——————

『高扬斯卡娅』

所以啦，没什么好在意的哦？

——————让我们一起享受永恒的[#星期三:Woden's day]吧？

