『玛修』

因为魔兽的肉，雅嘎们现在好热闹呀。
我们也分到了一些呢。

虽说在戈尔德鲁夫新所长的建议下祛除了毒素……

御主，味道如何？

『Master选择』

1：挺不错的。

『阿维斯布隆』

我的御主还真坚韧不拔呢。

『Master选择』

2：味道稍微有些古怪……

『玛修』

确实有些刺鼻的肉腥味。
是因为切好以后直接撒盐烤熟大口撕咬的缘故吗。

话虽如此，还是不能浪费食物。

『选择结束』

『帕茨西』

哼，真是挑剔。
只要能填饱肚子，我吃什么都可以。

『雅嘎（孩童）』

……
……

『帕茨西』

唔，干嘛？

『雅嘎（孩童）』

那边那个光溜溜的雅嘎是谁啊

『Master选择』

1：……我吗？
？！

『雅嘎（孩童）』

嗯！

难道是幽灵？
这么光溜溜的，脸不痛吗？

『Master选择』

1：我在忍着哦。

『雅嘎（孩童）』

好厉害呀～！

『Master选择』

2：我～是～妖～怪～哦～！

『雅嘎（孩童）』

呀啊！

『选择结束』

『帕茨西』

好啦小鬼头，上那边去玩儿去。
……这么说来，反叛军的近一成……

都是些小鬼头和老头老太啊……
严格说来，说他们是难民更为准确吧？

『阿维斯布隆』

正如帕茨西所言。

据我所见，适合战斗的雅嘎
只有整体的六成左右。

剩下的四成最多只能在后方支援，
而且还不能抱多大期待。

『阿塔兰忒·Alter』

……你在这儿啊，藤丸立香。[bgm BGM_EVENT_76 0.1]
还有志愿者。

首先，我们的目的。
是打倒伊凡雷帝——————

这点我们双方是一致的。
但别以为我就会因此服从汝的指挥。

『Master选择』

1：我并没有这个打算。
？！

『阿塔兰忒·Alter』

再说了，假如只有个体实力突出，
是无法对抗[#杀戮猎兵:亲卫队]的。

毕竟他们犹如猛烈的风暴，已经算一种灾害了。

但另一方面，汝等的力量令人惜才。
实在令人惜才。

……所以我先将汝等视为机动部队观望情况。
也就是希望汝等证明自身的价值。

我这里有个只能由少数精锐
去完成的任务一直被搁置着。

迄今为止都只能由我直接出马才能完成，
但我是这支军队的领袖。

我并不恐惧死亡，
只是担心这样做会拖慢军队整体的行动。

……你们愿意接受这个任务吗？

『福尔摩斯』

失礼。恕我只能隔着通讯对话，Miss阿塔兰忒。
恐怕你在途中已经听到了，但我还是重新自我介绍一遍吧。

我是夏洛克·福尔摩斯。
和你一样是从者。而这位是，

『达·芬奇』

在～。我是莱昂纳多·达·芬奇。
目前因故处于节能灵基的状态，还请谅解。

阿塔兰忒。我和你一样，也是泛人类史的从者。
而且还是位天才。有什么困扰的事情可以找我商量哦。

话虽如此，我们也只是初来乍到，
情报还不足呢。

所以我有个问题想问你，可以吗？

『阿塔兰忒·Alter』

孩童英雄？
你也反转了吗？

……不过算了。
既然是孩子的请求，我也不能视而不见。什么事？

『达·芬奇』

是关于那棵大树的事哦。
别说俄罗斯了，放眼整个地球都不存在那种树才对吧。

你知道那到底是什么吗？

『阿塔兰忒·Alter』

……那就像是支撑着世界的大树。
尽管在我们的神话体系中有一个符合的存在……

不，这与那棵树应该无关吧。
我也不清楚那究竟是什么。

但潜入了雅嘎·莫斯科的间谍
带回了这么一个情报。

『福尔摩斯』

哦，究竟是什么呢？

『阿塔兰忒·Alter』

唔……

……如果将这作为交换条件，让汝等无谓期待也不太好。[charaFace C 0]
我们知道的只有那个的名字。

『玛修』

名字……吗？

『阿塔兰忒·Alter』

没错。
那棵树的名字是“空想树”。

据说是从有着[#旧种:人类]模样的宫廷魔术师
在街道上散步时喃喃自语中听到的。

说『空想树还没有扎根』。

『福尔摩斯』

唔嗯。空想之树，
应该是Cloud Tree吧。

我们姑且在数据库内
查找一下有关空想树的资料好了。

尽管我觉得会一无所获。

『阿塔兰忒·Alter』

随你的便吧。[wt 0.5][charaFace C 6]
那汝等决定了吗。

愿意接受这个任务吗？

『Master选择』

1：明白了！

『阿塔兰忒·Alter』

十分感谢。

『Master选择』

2：如果我们能做得到。

『阿塔兰忒·Alter』

我是不会下达无法完成的命令的。

『选择结束』

『阿塔兰忒·Alter』

帕茨西。汝也与他们同行吧。

他们还不熟悉这片土地。
既然汝是猎人，应该会用枪吧。

『帕茨西』

啊～，也就是说你同意我加入了吧？

『阿塔兰忒·Alter』

只要汝想加入。

『帕茨西』

……这个嘛，我也与[#杀戮猎兵:亲卫队]有仇。

『阿塔兰忒·Alter』

仇吗……[charaFace C 5]
光凭仇恨，是很难战斗到最后的啊。

必须紧紧抱着自己思考得出的结论，
拼死战斗才行。

如若不然，
眨眼间就会被俄罗斯的暴风雪吞没。

『帕茨西』

……我知道啦。

『阿塔兰忒·Alter』

那事不宜迟，赶紧给汝等分配第一个任务吧。
希望汝等能巡回各个村子，将檄文分发给他们。

『Master选择』

1：檄文？
？！

『阿塔兰忒·Alter』

就是告诉他们，吾等反叛军的目标，
就是打倒伊凡雷帝，歼灭[#杀戮猎兵:亲卫队]。

如果可能的话，希望他们能提供食物或药材。

『帕茨西』

喂，这风险很高啊。
如果村民想告密，我们不就完蛋了吗。

『阿塔兰忒·Alter』

临机应变地解决吧。

『阿维斯布隆』

真够随便的。

话虽如此，若想遍历幅员辽阔的俄罗斯，
必须得到散布在各地的村庄的协助才行。

『福尔摩斯』

那接下来轮到我们提要求了。
这是我们迦勒底需求的东西，怎么样？

『阿塔兰忒·Alter』

……如果是魔兽之牙与魔偶核心的话，
我能够马上准备。

这次就当作事前报酬，
把刚才从魔兽身上剥下来的东西让给汝等吧。

『戈尔德鲁夫』

只有这么丁点吗！？

『阿塔兰忒·Alter』

汝当吾等是什么人，吾等可是反叛军。
物资短缺是家常便饭。

牙与核心都算不上必需品，
所以会同意提供啊。

……不过，我也盘算好了，
我想攻陷几座宣誓完全顺从伊凡雷帝的都市。

届时汝等若能派上用场，我也愿意考虑。
如何？

『Master选择』

1：新所长，怎么办？

『戈尔德鲁夫』

唔，唔嗯！

『阿塔兰忒·Alter』

想拒绝也无妨。
我只会将汝等赶出这里。

『戈尔德鲁夫』

咕咿咿咿咿。
……好吧。

藤丸立香、玛修，
迅速完成这个跑腿的任务！

『Master选择』

2：我知道了，那就按你说的办吧。

『戈尔德鲁夫』

拥有决定权的可是我啊！

总之有事就该报告给我！
你们别根据现场情况轻举妄动啊！

『阿塔兰忒·Alter』

那么你意下如何？

『戈尔德鲁夫』

唔嗯。

……那就先这么办吧。
由你去做，藤丸立香。

『帕茨西』

结论完全没变……

『选择结束』

『阿塔兰忒·Alter』

……好。我已经在地图上做好了标记。
逐一将这些村庄巡回一遍。

『福尔摩斯』

最短路线就由我们来计算吧。

『玛修』

非常感谢，福尔摩斯先生。

『福尔摩斯』

（很好，地盘正在逐渐稳固。
　我们终于向前迈出一步了。）

（你们能先回来和我们会合一趟吗？
　想麻烦你们将目前得到的食物带回来。）

（此外，在修复Shadow Border之前，
　似乎还有件必须完成的事。）

『玛修』

来吧，御主。
我们出发吧！

『帕茨西』

好快！？[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『阿维斯布隆』

因为变化为高机动型了。
速度差不多就这样吧。

『帕茨西』

这就是真正的魔术吗……
啊啊，该死。如果我也是魔术师就好了！

『玛修』

不，帕茨西先生。

阿维斯布隆先生是足以留名于历史的
著名卡巴拉主义者……

普通魔术师若想到达这个领域，
只能寄望于十代以后的世代……

『阿维斯布隆』

我只是通过实验来铸造我所追求的事物而已……

『Master选择』

1：追求的事物？
？！

『阿维斯布隆』

我将被称作『起源人类』的魔偶
定为自己的最终目标。

想要铸造出引导受难民众，
构筑真正乐园的魔偶。

生前的我没能达成这一愿望。
嗯。

……不过，在这过程中获得的技术
能为保护人理贡献出一份力量也是好事。

『帕茨西』

啊～，快要到村子了。
如果坐着这玩意进去，想必会引起恐慌吧。

『阿维斯布隆』

说得没错。
那就暂时先解除吧。

[messageOff]
[effectStop bit_talk_snowstorm_03]
[seStop ad603]
[cueSe Servants_103200 bac512]
[cueSeVolume bac512 0 0.4]
[messageOff]
[fadeout black 2.0]
[bgmStop BGM_EVENT_77 2.0]
[wait fade]
[wt 0.5]
[soundStopAll]
[end]
