哪怕仰望天空——————

我也不会再回忆起特别的璀璨光芒。

不会因月亮回想起狂妄嚣张的[#小姑娘:阿耳忒弥斯]，
也不会因太阳回想起可恨的[#微笑:阿波罗]。

毕竟群星不过是恒星的光辉罢了。
对于被[#父王:宙斯]联系上概念化作的星座，我也毫无兴趣。

天空不过是一片黑暗。

闪烁的星辰，死气沉沉的恒星火焰。

是从何时起呢。
我，再也无法从星空中，感受到[#父王:宙斯]的爱。

是从何时起呢。
我，开始在夜空中，感觉到遥远的彼方。

究竟，是从何时起。

我将自己，视作冰冷的机械……

——————失去了爱，失去了闪耀的心灵呢？

——————轨道大神殿奥林匹亚·多多那。

——————同地，机神回廊。

『高扬斯卡娅』

呼。贝里尔先生真是的，使唤起别人，
不，使唤起美女还是那么粗鲁。

虽说我很感谢他为我介绍新的客户啦，

但没想到竟是如此大宗的合同。

[#从厕纸到飞机]，
[#只要是属于泛人类史的东西全都可以]——————

最后竟然要将整座百货大楼，
连带商品和职员一并打包交货。

哎呀讨厌，累死人啦。
就算是人家也想休个假啦。

不过——————难得造访的旅游景点却是这副狼狈样，
根本谈不上什么度假呢。

星间都市山脉奥林波斯。
机械构造的诸神聚集的[#隐匿者:Crypter]要塞。

事先宣传的最大异闻带上哪儿去了呀。
竟然已经丧失了一位神明，啊啊——————

这里也太破败不堪了吧？

『阿佛洛狄忒』

呵呵。呵呵呵呵呵呵呵呵呵。
你算什么？

以自言自语来说，叫得未免太大声了吧，
但以野兽的低吼而言，又未免过于刺耳。

给我闭嘴，吕卡翁[#之流]。
要记住你可是在神的面前。

『高扬斯卡娅』

哎呀，恕我冒犯。

毕竟我从未想过会有神明在这儿偷听嘛。

啊，还是说怎么着。
失去了一位机神，害您心情暴躁吗？

若是这样，还请容我郑重致歉。
人家居然对顾客如此失礼。

泛人类史中丧失了根源之卡俄斯所赐予的
[#真体:Alithia]的奥林波斯十二神姑且不论，

未曾经历过[#万物流变:panta rhei]，
始终作为“机神”活动至今的异闻带之神，

竟然会对输给区区人类的女神抱有怜悯和同情……

我压根想象不到。
所以情不自禁……

『阿佛洛狄忒』

哎——————

有意思。
你还挺有意思的嘛。

你这女人，偏偏在我，
在爱与美之女神面前如此大放厥词。

我记得你是蕃神中的一骑吧？
和Limbo站在一起一定很登对。

『高扬斯卡娅』

承蒙夸赞，不胜荣幸。
不过请允许我订正一件事。

我虽然确实是归类于Alterego的从者，

但不是『异星之神』三使徒的同伴。

我们最多是生意伙伴关系，
将彼此的利益放在首位。

『阿佛洛狄忒』

哎呀，是这样吗？
那你又是谁的从者呢？

对了，这么说来。
没有召唤者的从者。

『世上存在不被任何人召唤，不被任何事物召唤，
　仅凭单体就能显现的七只恶性灵基。』

我好像在哪儿听说过这件事。
那是谁给我的忠告呢？

『高扬斯卡娅』

应该是拉斯普京先生吧。

他就喜欢讲这种乍听起来不明所以，
最后却能派上用处的忠告。

不过这事[#目前]和我还没有关系就是了！

对吧？　野兽的预兆这种事，
与您也没有任何关系吧？　美丽的维纳斯。

『阿佛洛狄忒』

…………呵。

啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
不错，你真不错，非常有意思。

这是奥林波斯未曾有过的人格哦。
虽说毫不掩饰满溢的恶意这点与Limbo相似，

但你不会为嘲笑而嘲笑别人呢。

我喜欢你哦。
你的名字是——————

『高扬斯卡娅』

玉藻Vitch·高扬斯卡娅。
请称呼我为高扬斯卡娅吧，维纳斯。

『阿佛洛狄忒』

用[#罗马神名:泛人类史中的别称]来称呼我这点也很讨我欢心哦。
喂，你听我说哦。

我们肯定非常相似吧。
你不觉得我们能在一定范围内成为朋友吗？

『高扬斯卡娅』

对，仅限一定范围的话，毋庸置疑。
不过这样真的好吗？

『阿佛洛狄忒』

什么问题？

『高扬斯卡娅』

听说奥林波斯诸神会庇护世上所有人类。

听说你们会[#爱着]——————

生活在这奥林波斯的古代种，
与生活在已不存在的虚幻大陆上的智慧生命后裔，

『阿佛洛狄忒』

啊啊，这个啊。

得墨忒耳确实会将爱如何如何的话挂在嘴边，
但不必在意，至少我不会为人类着想。

毕竟——————我会管理他们，
但不打算去爱他们。

『高扬斯卡娅』

哎呀。令人折服，
不只是外表，连思想都如此美丽。

不打算施以爱，却蕴藏着爱的管理，呵呵呵。
嗯，这样简直就像是——————

在泛人类史中不乏庇护乃至支配人类的神明，
但应该没有『饲养』人类的神明。

虽说嗜好与我有些差别……

但从残酷这层意义来看，
我们确实挺合得来呢。

——————同地，空中庭园。

『佩佩隆奇诺』

虽说我没有一五一十地了解清楚，

不过你们聊起天来气氛很融洽嘛。
你和高扬斯卡娅亲就那么合得来吗？

『阿佛洛狄忒』

怎么了，[#隐匿者:Crypter]·佩佩。
我和谁搞好关系是我的自由吧？

重要的是，听我说。
我一直以来都有个问题很想问你哦？

『佩佩隆奇诺』

你？
问我？ 

关于爱的话，我有自信可以一直陪你聊下去……
但实际如何呢。对古老的神明大人谈现代的美，

未免太残酷了吧。
你没有更新美的价值观吧？

『阿佛洛狄忒』

这个嘛，谁知道呢。

有什么必要[#覆写:更新]价值观呢？
美，就是我啊。

所谓的美，就是我司掌之物。
只有我可以决定世上之美为何。

——————人类只需遵从我的[#审美]即可。
这样就可以获得喜悦与安宁了。

『佩佩隆奇诺』

……不愧是神明大人。

说得也是。
既然有温柔的神明，自然也有严厉的神明。

今天的你是比较严厉的那面吧？
不过，我也从未见过温柔的你就是了。

『阿佛洛狄忒』

我原谅你的无礼。
毕竟现在我的好奇更胜一筹。

我刚才说了吧？
我有件事想问你。

你，自称佩佩隆奇诺的人类啊。
失去自己的异闻带究竟有什么样的感觉呢？

『佩佩隆奇诺』

————————————什么？

『阿佛洛狄忒』

呵呵。毕竟你想嘛，对吧？
竟然彻底丢失了古老尊贵的印度土地！

到底要无能到什么地步，
才能实现这等奇迹呢。我很感兴趣啦！

其实我一直很期待哦？
期待有一天能与宙斯一同攻打其他异闻带——————

杀死与山岳魔兽同化的人类皇帝，
杀死持续运营人类养殖场的女神，

破坏自以为是什么真人的皇帝。

然后，将那个傲慢到吞噬神明的习合神，
连同你的脑袋一起搅得[#乱七八糟]。

然而，唉。

……竟会被区区迦勒底毁灭了。
真是无比遗憾。

『佩佩隆奇诺』

嗯，会输掉确实是由于我的实力不足。
对不起，辜负了你的期待。

『阿佛洛狄忒』

哎呀。既不恐惧，也不愤怒。
佩佩，你这人真无聊呀。

『佩佩隆奇诺』

因为这是纯粹的事实。
无论是你那神明特有的想法，还是我的失败都是。

不过，请容我稍微回击一下吧。
是不带任何言外之意的我直率的感想。

『阿佛洛狄忒』

是什么？

『佩佩隆奇诺』

你不是一个好女人呢。
泛人类史神话的你远比你更有魅力哦。

——————爱与美之女神阿佛洛狄忒。
时而兼具死神侧面的宙斯之女。

娇艳秀丽的女性姿态。
在作为神明拟体成立的过程中，

恐怕受到了苏美尔[#女神:伊什塔尔]的影响吧。
但现在的你又如何呢。

『阿佛洛狄忒』

…………在佩佩你的眼中怎么看？

『佩佩隆奇诺』

这个嘛。
在我看来……

据说女神阿佛洛狄忒是具有两面性的神，
但我在现在的你身上只能看到其中一面。

『阿佛洛狄忒』

不要敷衍我，说清楚点。
佩佩，在你眼中看来，我究竟是怎样的？

『佩佩隆奇诺』

……
……

非要说的话，是啊。

与泛人类史神话的你不同，
我看不出你是那种会选择[#身材矮小的锻造神:赫淮斯托斯]的女人。

『阿佛洛狄忒』

——————是吗？

『佩佩隆奇诺』

不过，嗯，
也不是完全没有与泛人类史神话一样的地方哦。

你知道特洛伊战争吗？
那场特洛伊王国与希腊城邦联盟的大战。

『阿佛洛狄忒』

是人类同室操戈吧。
无聊透顶。

『佩佩隆奇诺』

在泛人类史神话中，那可是你们干的好事哦。
你宠爱特洛伊的帕里斯王子……

与阿波罗神和其他诸神一同赐予他加护，
最终导致了大战的爆发，使特洛伊走向灭亡。

虽说那绝不是泛人类史的你所期望的结局。

『阿佛洛狄忒』

……不期望那种结局？

什么嘛。那岂不是一点都不像嘛。

我的话，没错——————
一定会满心欢喜毫不犹豫地毁灭一个人类国家！

然后露出无比美艳的微笑。

对他说，很难受、很痛苦吧。
所以啊，下一次你要做得更好哦！

你越努力，我就会给你越多奖励哦。
说着——————

————————————等最后只剩他一个人时，
我就会对他露出真正的笑容！

『莫德雷德』

不对，不对，不对——————

不应该是你！
你不可能以这样子出现在我面前！

这是哪里……？

卡美洛……阿瓦隆……不对，不对！

这里应该是奥林波斯！
所以我不可能在和你战斗！

是谁！
在我……！

在我脑海中唱歌的人……是谁！！

『弗兰』

啊啊，唔唔唔唔唔……[wt 0.6][messageShake 0.02 3 3 0.6]
唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『莫德雷德』

你是，弗兰吗——————！？

『坂田金时』

小姑娘，Be Cool！
你究竟是怎么了！

[#莫德雷德可是同伴啊]！
我们是一起与机械巨人阿耳戈斯战斗的好伙伴吧！

『弗兰』

唔唔唔唔唔唔唔唔！
啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『莫德雷德』

金……时……！
你是……坂田金时吧……？

『坂田金时』

嗯，没错！
话说你也和她打了好几个来回吧！？

到底是怎么回事啊，你们俩刚才还那么……

我们已经将那个[#机械巨人:阿耳戈斯]揍到无法再生了啊！
接下来只要安装好那玩意儿就行了，Shit！

老大！
赖光老大啊！

『源赖光』

金时……

『坂田金时』

拜托你了，老大！　快将她们俩——————

『源赖光』

金时。她们两个已经没救了。
我们搞错了战斗方式。

机械巨人阿耳戈斯不过是个陷阱。
我们如今已是被蛛网困住的蝴蝶。

我也……
已经……

……无法遏制自己了。
都是多亏了狂化技能，才能稍微多抵御一会儿。

可再这样下去的话……
[#我就会遏制不住想要杀你的冲动了]。

『坂田金时』

！[messageShake 0.02 3 3 0.4]！

『源赖光』

所以说，金时。我的孩子。赶快，把我——————

[f large]把我杀了吧！　金时！

『坂田金时』

[f large]开什么玩笑啊，老大！

『弗兰』

唔……啊……啊啊……

『莫德雷德』

啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我……我，竟然……呜！

可恶……！
我亲手……将弗兰……！

……………………………………

………………

……
……

『武藏』

啊，醒了。

早安，藤丸立香。
昨天辛苦你了。

啊～，呃。
啊哈哈。

其实我敲过好几次门了……
结果毫无反应，害我有点担心。

对不起哦？

『Master选择』

1：没关系啦。

『武藏』

呵呵。你真温柔。

『Master选择』

2：早安，武藏亲，

『武藏』

嗯。早上好。

『选择结束』

『武藏』

还有点困吗……？
我记得你总是不容易睡醒。

不过这也很正常。
毕竟昨天刚经历了登陆奥林波斯后的第一场对神战，

而且你[#差点死掉]嘛。

『Master选择』

1：果然是这样啊。

『选择结束』

『Master选择』

1：…………我觉得我已经没事了。

『选择结束』

『武藏』

是吗？[wt 1.0][charaFace A 4]
其实……

玛修一直陪在你身边照顾你直到天亮哦。

那孩子虽然说『我会在这里待到前辈醒来』，
可她自己也相当疲惫。

所以大家强行说服玛修，
让她去歇一会……

于是呢，
我才会来探望一下你的情况。

如果吵醒了你，
请容我郑重向你道歉。

你不用勉强自己起身哦？
你的身体应该已经在恢复了，

但我觉得你最好还是多躺一会儿啦。

『Master选择』

1：那我就恭敬不如从命……

『选择结束』

『武藏』

嗯嗯。那么……
趁这段时间，我把外面的情况告诉你吧！

『Master选择』

1：那之后城市的情况如何？

『武藏』

……你很在意吗？

『选择结束』

『武藏』

我刚才去偷瞄了一下，
地表已经开始复兴工程了哦。

大部分市民都被复活了，
没有遗体，也没有血迹。

由于得墨忒耳神已经消失——————
所以丰收的权能似乎由宙斯代为掌管。

全能神这名号还真不是吹的。

然后，不知从哪儿冒出来一大群自动机械……
去处理得墨忒耳神的残骸了哦。

眨眼间就将她分解成细碎的零件，
全部搬到空中大神殿里去了。

哎呀，那光景真令人怀疑自己的眼睛呢。
看来再过几天，城市就会恢复原貌了吧。

『Master选择』

1：他们的技术果然很厉害呢。

『武藏』

嗯。虽说我们与异闻带间唯有一战，
但这里仍是值得称赞『很厉害』的文明圈呢。

『Master选择』

2：……总之真是太好了。

『武藏』

…………你的确会这么说。

嗯，幸好最终损害并不大。
但你还是不能太勉强自己哦？

『选择结束』

『武藏』

话说回来，机神得墨忒耳好强啊！
确实是值得一战的对手！

如果没有凯妮斯小姐呼～～～地轰过去的火鸟，
以及同盟和迦勒底的秘密武器，我们恐怕已经输了！

另一方面，我却没有任何表现，真是丢脸……

毕竟是那么巨大的铁块嘛～……
想斩断也无从下手呢～……

在俄罗斯时是因为情绪极度高亢才能成功，
可是面对那机械疙瘩，那沉甸甸的巨大质量就……

……即便到达“无空”，也有无法斩断的东西。
倒不如说“空”之剑究竟能斩断什么……

谛观“空”之后的“零”。

无论是[#泛人类史:你们那儿]的武藏，还是我这样的女武藏，
这应该都是我们的最终目的……

『Master选择』

1：可是，我很感谢武藏亲能陪在我身边。

『选择结束』

『武藏』

哎嘿嘿。是～～吗～～？

倒是我，很高兴有你在我身边。
毕竟你也知道，我这个人自甘堕落漂泊无定嘛。

要是没有像藤丸立香这样率直的人依赖我，
我肯定会变成废柴！

哎呀，肚子饿得咕咕叫了吗。
嗯嗯，也是吃早餐的时间了～！

肚子一饿就浑身没劲。
一日之计在于吃饱早饭。

玛修差不多也该醒了，
应该在食堂等我们吧。

走吧！

『玛修』

前辈，早上好！

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

您的脸色好多了……

看来您真的已经痊愈了吧。

太好了……

『Master选择』

1：抱歉害你担心了！

2：已经没事啦，而且我肚子饿了！

『玛修』

嗯！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

哦哦，来了啊，藤丸立香。

嗯。虽然刚起床，但看上去挺精神的。
很好。

我已经从那边的亚从者那里得知了
你们现在所处的情况了。

『福尔摩斯』

[&Mr.:Miss]藤丸立香。
恭喜你康复。

同盟基地的医疗设备果然很优秀。
虽说我们也持有治愈术式的礼装……

但光凭那些远远不够。
这次真是捡回了一命。

救了你一命的……

并非奥林波斯的技术。
而是[#泛人类史方的魔术]。

是同盟所属英灵留下来的
[#泛人类史人类用治愈术式]有效地发挥了作用。

『Master选择』

1：……就是说我在双重意义上得到了他们的帮助吧。

『选择结束』

『福尔摩斯』

七重连英灵炮，
高水准的治愈术式。

的确，是这么一回事。

『戈尔德鲁夫』

啊～，我可以继续说下去吗？

你睡过了通讯会议开始时间的事……
嗯，我就不予追究了。

昨天辛苦你了。
击破机神得墨忒耳是重大的进步。

『阿黛勒』

早上好。
早餐已经放在那边了哦。

虽然你的身体机能应该恢复了，
但每天的活力源于好好吃饭。

『马卡里俄斯』

很抱歉菜色和昨天一样。
毕竟我和姐姐都不会做菜。

『阿黛勒』

哎呀，我和你可不一样哦，马卡里俄斯。
我很喜欢做菜，还上过一整套课程。

『马卡里俄斯』

那是二千年前的事了吧……

尤其是最近数百年，
姐姐不是对食物毫无兴趣嘛。

什么每天的活力啊……

那都是一万年前的事了吧。
姐姐你说的话颠三倒四的。

『阿黛勒』

…………不要在客人面前说这些啦。

『Master选择』

1：早餐我待会再享用。

『阿黛勒』

好的。

『Master选择』

2：所长，这两位是——————

『戈尔德鲁夫』

我已经听说了。
是两名当地协助者吧。

身为异闻带居民，却不否定我们，
反而提出要帮助我们。

着实令人难以置信……

不对。唔，
非长寿者的我没资格在这说三道四的吧。

若是钻研魔术，获得长寿的人，
说不定还能说几句意味深长的话……

唔。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

……这样真的好吗？
你们是叫阿黛勒和马卡里俄斯吧。

我们切除空想树，也就意味着……

『阿黛勒』

不必担心。
戈尔德鲁夫所长先生。

『马卡里俄斯』

别误会了，我们也是破神同盟的正式成员。
我们是在知晓一切的情况下决定与神战斗的。

『戈尔德鲁夫』

是吗。
既然如此，那我也不说什么了。

……
……

……既不会成长也不会老化的理想乡的人类啊。
不禁令我回想起来啊。

生命长短有别……
但这种脆弱的形式，简直就像人造人的……

『福尔摩斯』

所长。
就此打住吧。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。说得也是。
咳咳！

那我重新对睡懒觉的藤丸立香说一遍吧。
关于Storm Border的情况！

船长还在恢复中！
虽说技术顾问基本上也差不多，

『达·芬奇』

呀嗬～！
早安，藤丸立香！

『戈尔德鲁夫』

啊，你不是在恢复吗！

『达·芬奇』

好啦好啦，就一会儿啦。

睡得还好吗？　早餐吃过了吗？
虽说神经负担可能会导致食欲不振，

但我还是希望你比平时
多花点时间慢慢摄取营养。

黑色炮身的使用基本上都会造成[#过度失控:Overload]。

通过令咒装填与其相连的你，
也会出现相应的[#身体疲劳:反馈]。

『Master选择』

1：我知道。
？2：我已经亲身体验过了……

『选择结束』

『达·芬奇』

毕竟是足以[#贯穿神明]的一击嘛。
消耗自然也非常可观。

虽说令咒是可以用来控制英灵——————
[#境界记录带:Ghost Liner]现界的强大魔力资源。

但就算凭借其惊人的魔力压缩效率，
黑色炮身的全力炮击也不完全。

『玛修』

也就是说……

『达·芬奇』

就像使用前我说过的那样……

对藤丸立香的身体造成的负担，
会比平常的令咒使用更大。

单发使用的消耗已经很厉害了，
连续使用的话，甚至会对生命维持造成严重影响。

『玛修』

！

『达·芬奇』

不经过回复再度发射黑色炮身
很有可能会导致御主心跳停止，

而作为炮身的[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，
以及与其直接相连的玛修恐怕也会陷入无法战斗的状态。

也就是实际意义上的全军覆没。
你们使用时务必多加小心。

『Master选择』

1：说得倒是轻巧……

『达·芬奇』

抱歉啦。

与其含糊不清，
还是说明白点比较好……

但是，这并不好吧。抱歉。

『Master选择』

2：我会努力避免连发的。

『达·芬奇』

嗯。使用时一定要谨慎。
只有在关键时候才使用。

『选择结束』

『Master选择』

1：没关系。

2：谢谢你将如此难以启齿的事仔细地告诉我。

『达·芬奇』

……………………嗯。

『选择结束』

『达·芬奇』

…………哎哟。是有些站晕了吗。
平白无故的竟然差点摔倒。

『戈尔德鲁夫』

才不是平白无故！

真是的……为了组装黑色炮身，
你都拼命成什么样子了。

原本身体状态就不好。
现在还是老老实实地回去专心恢复和休养吧，技术顾问。

『达·芬奇』

……知道啦。

『玛修』

达·芬奇亲……
一直在勉强自己努力呢。

『Master选择』

1：达·芬奇亲，不要勉强自己啦。
？2：去好好休息一下！

『选择结束』

『达·芬奇』

没什么，这还远不如在前线战斗的你们呢。
不过，嗯，我会去休息一会儿的。

『戈尔德鲁夫』

哼，那当然。
那么技术顾问的说明到此为止。

我们继续梳理情况吧。

啊～，玛修。
虽然我这么问有些奇怪，但那个派上用处了吗？

『玛修』

那个……是指什么？

『戈尔德鲁夫』

就是那个啦，就是！　我做好充分准备后送出去的，
那个吓人的援军啦！

虽说是敌人，但却是值得信任的英灵。
希望你们尽量不要得罪她，今后也要有效地利——————

『凯妮斯』

啊？　有效地怎样？

『戈尔德鲁夫』

有效地礼尚往来！　礼尚往来。
没错，你们要友好相处哦！

『凯妮斯』

友好相处啊。嗯，处得还算不错啦。
俗话说不打不那啥吧？

『芙芙』

芙芙！？

『玛修』

神灵凯妮斯……！

不，不对，凯妮斯小姐……
那个……早上好……？

『Master选择』

1：早……早安。
？2：Good Morning。

『选择结束』

『凯妮斯』

噢。
竟然还互道早安，你们真够悠哉的。

『戈尔德鲁夫』

如宅家般放松是我们的特点。
所……所以你状态如何，神灵凯妮斯。

『凯妮斯』

虽说由于魔力不足而浑身倦怠，但感觉不赖。
毕竟刚打爆了得墨忒耳嘛。

『阿黛勒』

早上好。
凯妮斯小姐。

『马卡里俄斯』

泛人类史的阿耳戈英雄之一吗。
在与得墨忒耳的战斗中确实帮了大忙……

但实际如何。
你愿意成为同盟的战力吗？

『凯妮斯』

啊？

这种事还用问吗。
喂。

『武藏』

怎么了？
需要我作担保吗？

『凯妮斯』

没必要。
因为我压根没打算和你们『搞好关系』。

我只是助你们一臂之力罢了。
欠债必还。对你们是如此，对基尔什塔利亚也是如此。

『芙芙』

芙……？

『凯妮斯』

不过可别忘了噢，迦勒底！

只到还清人情为止！
还清后，彼此还是会回到相互厮杀的关系！

『Master选择』

1：没问题。
？2：当前这段时间就请你多关照了，凯妮斯。

『选择结束』

『凯妮斯』

………………好。

请多关照。
你们就努力去反抗那群铁屑之神吧。

『福尔摩斯』

嗯。原来如此。

通过交流来获取诸多助力并达成目的。
这是藤丸立香与玛修的特性，

但看来所长也拥有同样的特性呢。
或者说，迦勒底聚集了不少这样的人物呢。

『戈尔德鲁夫』

哈哈哈。
恭维我也不会给你发奖金哦，经营顾问。

好了，我们聊到哪儿了？
对了，是黑色炮身。

这由玛修·基列莱特的[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]改装而成的
概念武装并非可以轻易使用之物。

因为最终充当子弹的，是令咒。

在得墨忒耳战中使用过后，还剩两划。
换言之，黑色炮身只能再发射两次。

这点你们千万要谨记于心。

『武藏』

还剩两次吗。
……不多呢。

『戈尔德鲁夫』

嗯……

就算你们回到潜航艇上，
也不可能恢复令咒，所以要小心。

与往常一样，若想回复令咒，
返回迦勒底基地以及与多台魔力炉相连是必不可少的。

『福尔摩斯』

Storm Border的情况如何？
防卫战力依旧为零吗。

『戈尔德鲁夫』

你好意思说这话吗！

虽然很希望你们那儿能派个一骑英灵过来，
但现在也无法有这份奢望了。

我们会潜伏起来等待诸位作战成功。

没事，船长很快也会苏醒。
等他醒来后，我会在不勉强他的范围内，

拜托他帮忙护卫潜航艇的。
我已经做好拿松软可颂交涉的觉悟了。

『马卡里俄斯』

……
……

『福尔摩斯』

马卡里俄斯。
有什么在意的事吗？

『马卡里俄斯』

嗯。如果返回船上更为方便的话，
我在想能否想办法送你们回去……

你们的船是迫降在西部边境地带吧？

『戈尔德鲁夫』

按照你们的地理划分来说，应该是。

『马卡里俄斯』

是吗。
不，抱歉。请不必在意。

我们没有通往边境地带的安全移动手段。
抱歉让你们白期待一场。

『Master选择』

1：没有前往边境地带的安全手段。
？2：意思是可以安全移动到其他区域吗？

『选择结束』

『阿黛勒』

嗯，可以。

『马卡里俄斯』

利用地底机构带。
虽说不是四通八达，但可以去的地方还挺多的。

『戈尔德鲁夫』

嗯嗯，原来如此。
我会记住这点的。

『凯妮斯』

……喂，小胡子。

『戈尔德鲁夫』

干……干嘛？

『凯妮斯』

如果只有一个人，我可以帮忙带过去哦？

因为海洋的权能也涵盖了航海的力量。
就算是异闻带，我也可以横渡一切边界。

但我不会强求啦。
毕竟会承受不小的负担。

『福尔摩斯』

横渡边界的权能——————

原来如此。你之所以能自由地移动于各个异闻带，
就是因为海神波塞冬授予的这种能力啊。

『凯妮斯』

[f large]别提

[f large]那家伙的

[f large]名字。

『福尔摩斯』

抱歉。我状态不太好。
如果不像这样用言语加以整理，就无法顺畅思考。

『芙芙』

芙摩，芙？

『凯妮斯』

理由无关紧要。总之不准提起那家伙。
下次再犯我会立刻杀了你。

『福尔摩斯』

我会注意的。

『戈尔德鲁夫』

啊，啊啊～可以了吧？
情报整理得差不多了吧？

话说回来……
唔嗯。

没想到先行的英灵们竟然全军覆没了……

『玛修』

…………是的。

『芙芙』

芙……

『武藏』

可我与他们会合了！
交给我吧！

『戈尔德鲁夫』

结果只有一骑啊！

不……不过，宫本武藏是极为强大的英灵。
再加上神灵凯妮斯也成为了伙伴！

黑色炮身的威力着实惊人，
还有为我们提供安全地带的当地协助者。

这样一个个列举出来，都是些令人高兴的要素……
尽管……这样……

…………但是，但是哦。

好不容易击败的机神得墨忒耳的权能！
居然立刻被宙斯代为掌管！

昨天才被破坏殆尽的都市南部转眼就开始复兴了，
他究竟有多全能啊！

『J：人工智能』

别露出这么消沉的表情嘛，戈夫老大！

这些家伙可是Golden of Golden哦！
毕竟他们实现了我们未能完成的弑神伟业！

『K：人工智能』

就是就是。
都收获首级了，不庆贺一番才有问题啦！　对吧！

『L：人工智能』

唔唔，啊啊啊啊！

『M：人工智能』

请容我们再次向您致以问候，迦勒底的所长先生。
我们破神同盟，准确地说是身为其残渣的人工智能。

『玛修』

金时先生、莫德雷德小姐……！
还有弗兰小姐和赖光小姐！

『戈尔德鲁夫』

噢，噢噢……
噢噢噢噢噢噢……

就连聚集了如此众多英灵的同盟，
都在奥林波斯诸神面前溃败了吗……！

『L：人工智能』

唔唔唔唔唔……

唔唔，啊啊啊。
啊啊啊啊。

啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『戈尔德鲁夫』

咿。

『K：人工智能』

……喂，是谁，哪个家伙将弗兰型人格放进来的！
这样传达起情报来只会更为困难吧？

『N：人工智能』

哈哈哈哈！　第二组真是热闹啊！
那么，就由我尼古拉·特斯拉型人格继续吧。

『马卡里俄斯』

其实特斯拉也挺吵的……

『阿黛勒』

马卡里俄斯。
算啦。一旦指出这个问题，时间会拖得更久……

『N：人工智能』

而今正是运势倾向破神同盟之时！
这种情况下，追加战力与兵装竟然都集结于此。

那么——————让我们再次进行破神作战吧！

并不是为了打倒各个机神的作战哦。
而是真正的破神作战，也就是打倒全能神宙斯！

『玛修』

打倒……大神宙斯……！？

『芙芙』

芙芙，芙呜！

『武藏』

这样就对了！
说吧，我们迦勒底一行该如何与全能战斗呢！

真令人期待呢，凯妮斯！

『凯妮斯』

……我说你啊。
为啥要扯到我身上啦。

我怎么可能和你们一起期待呢？
我又不是你们的同伴。

『武藏』

好啦好啦，一事归一事，就算只是业务关系，
也不影响我们一起战斗的事实嘛！

凯妮斯，你最喜欢这种乱来的战斗吧？

『凯妮斯』

别把我跟你这种精神病混为一谈！
虽然我不讨厌，但也没到特别喜欢的程度！

我喜欢的是压倒性的胜利，
才不想掺和那些没有胜算的战斗！

『武藏』

哈哈～。哼哼～。
那你为什么要跑来我们这边呢～？

将敌人蹂躏得一团糟，
或者己方陷入一团糟的苦战，

不都是你的心头好吗～？
我懂我懂，毕竟我也一样嘛！

『凯妮斯』

所以说别把我跟你混为……！

『福尔摩斯』

咳咳。[wt 0.4][charaFace H 9]二位，
稍后再加深战斗狂间的友谊吧。

人工智能。我想确认一下，具体的手段为何？
之前听说七重连英灵炮只能使用一次，

难道还准备了其他用来实现破神的手段吗？

『Master选择』

1：我好像在梦里见过……
？2：记得是说召唤阵什么的。

『选择结束』

『J：人工智能』

Golden！　对，就是这个哦，老大！

用来打倒全能神宙斯的
最终手段——————

召唤站在泛人类史这边的[#大人物:VIP]的，大召唤阵！！

『玛修』

大召唤阵……

是指用来召唤英灵的术式吗？

『J：人工智能』

没错，就是那个！
不过和你们迦勒底式的那个不太一样。

这是我们众多英灵凑在一起努力想出来的，
集结了古今东西各种术，用来召唤VIP的策略！

异闻带或特异点本就容易引发连锁召唤。
我们打算为其赋予一个[#方向性:矢量]。

即为大召唤阵！
正式名称是——————

——————破神术式·[#冠位英灵:Grand Class]指定召唤！

这就是我们的王牌！

『凯妮斯』

——————冠位职阶！？

就连不谙魔术的我也知道这个名称啊！？
喂喂，不会吧，你是说真的吗！

『玛修』

相传可以通过决战魔术·英灵召唤的方式
召唤出来的极为强大的英灵……冠位职阶的从者！

俄里翁先生、山中老人先生……
虽说以往也有过显现案例，但是！

『Master选择』

1：这还是第一次由我们主动进行召唤呢。
？2：破神同盟好厉害！

『选择结束』

『J：人工智能』

啊哈哈哈哈！
对吧对吧，It's so very golden吧！

『福尔摩斯』

原来如此。就像亚特兰蒂斯的英灵俄里翁一样，
在这奥林波斯也要召唤冠位职阶啊。

不过，这就代表了……
冠位英灵的召唤条件凑齐了吧……

『芙芙』

芙，芙呜呜？

『J：人工智能』

It's so cool！
It's so golden！ Yeah[line 5]！！

『武藏』

Yeah[line 4]！

『芙芙』

芙[line 4]呜！

『M：人工智能』

金时AI已经陷入了So Cool循环，
所以暂时由我来接手吧。

该术式是通过在都市各地设置
多个召唤阵才能成立的大规模召唤术式。

另外还有为了将那位无法靠通常手段
召唤的大人切实地召唤至现世的——————

『O：人工智能』

——————名为『大召唤器』的机械装置。

用魔术师们的话来形容，
应该叫礼装或者触媒吧。

『玛修』

Lancer灵基的亚瑟王……！

『芙芙』

芙啊，芙？

『福尔摩斯』

据说曾出现在第四特异点的[#风暴之王:狂猎]化身啊。
又是一位强大的英灵啊……

『O：人工智能』

召唤器的制作已全权委任给『协助者』了。
设计则由雷电博士、狮子博士与布拉瓦茨基负责。

至于大召唤阵……
正在各地进行设置中。

我们在作战途中败给了机神，
接下来就托付给你们了。

实现破神，拯救人理。

『阿黛勒』

……总计七个召唤阵中，
他们已经成功设置到第四个了。

『马卡里俄斯』

就在还剩三个的时候……

『N：人工智能』

我们就被击败了，
实属遗憾。

正当我们忙着部署大召唤阵以及制作召唤器时，
与机械构造的诸神发生了战斗，最终全军覆没。

然而英雄再度集结于此！
还未设置的召唤阵仅剩三个！

这项任务——————难道不值得赌上性命吗？

嗯？　怎么样？

『凯妮斯』

哈！　这家伙怎么这么老实！
意思是这项任务自然伴随着死亡的风险吗！

『戈尔德鲁夫』

人工智能积极地推荐危险的作战……
感到背脊发凉的人难道只有我一个吗……

『P：人工智能』

真是的。不是所有人都像Mr.特斯拉你一样
喜欢挑战的啦，掌握点分寸！

抱歉用这么奇怪的说法。
我们只是纯粹的情报。只是纯粹给出情报而已。

是否要执行则取决于你们。
由你们来决定。

『Q：人工智能』

顺带一提，
这些就是剩余召唤阵的必要部署地点！

地点位于星间都市山脉奥林波斯的都市东部。

这三个光点就是必要部署地点！
这四个光点则是已经部署完毕的地点。

『N：人工智能』

现阶段机神群与奥林波斯人
都还未注意到部署完毕的召唤阵。

『P：人工智能』

我们做好了周密的隐蔽工作。
再加上『协助者』的存在——————

『玛修』

『协助者』……

『戈尔德鲁夫』

……壮志未酬身先死的作战吗。

现在可没时间犹豫不决了。
破神同盟，诸位的作战就由我们迦勒底来继承吧！

在此向迦勒底职员及英灵们发出通告！
当然，也包括神灵凯妮斯！

『凯妮斯』

啊？

『戈尔德鲁夫』

如果可以的话，接下来也想继续拜托你了！
我们需要你的力量！

『凯妮斯』

少啰嗦，这还用得着你说吗。

迦勒底的从者只有三骑，
根本不够看嘛。

『戈尔德鲁夫』

嗯。嗯！
啊～，那么。咳咳！　嗯哼！

下一个作战已决定了！
完成大召唤阵，以备与全能神对决！

『福尔摩斯』

看来有必要去一趟奥林波斯都市东部呢。
那令咒的伪装工作就交给我吧。

『达·芬奇』

是潜入作战吧。
加油哦，玛修！　藤丸立香！

『Master选择』

1：明白了！

『选择结束』

『玛修』

是！

『戈尔德鲁夫』

哎哎，不是叫你去休息了吗！
没办法，只允许你总结性问候！

不过结束后一定要进入睡眠模式哦！

『达·芬奇』

……嘁。知道啦，老师。

『戈尔德鲁夫』

别叫我老师！
我是绝对不会再回时钟塔那种地方的！

