旅程即将结束。
就要抵达目的地内华达州南部了。

话虽如此，这也并不代表会发生什么变化。
就算抵达终点，这趟旅途也没有任何回报。

我本就没有可以回的地方，也没有返回的燃料。

毕竟我这趟旅途的目的，只有“抵达”。

……不。尽管我只是在表达事实，
但或许会招致误解，所以还是订正一下吧。

尽管我说自己没有可以回的地方，
但我并不会感到寂寞，也不是什么薄情寡义的男人。

就算没有可以回的地方，也有清晰的记忆。
只要这份回忆尚在，我就不会有消失的痛楚。

我具有能够明确回想起
出生至今所有所见之物的特性。

“[#超忆症:Hyperthymesia]”。
一言以蔽之，就是[#绝不会消失的]回忆。

朋友视其为障碍并表示同情，
学者视其为[#祝福:Gift]并予以赞赏。

我年轻时受此特性所扰，
有时会讨厌都市、讨厌他人。

成年之后，我远离了城市，
在山间村庄平静地生活。

因此，我并没有多少对繁华都市的回忆。
只占了我人生的三分之一左右的容量。

我的记忆如今依旧鲜明，能够细致地回想起
曾与我一同欢笑的朋友们的面容。

当然，还有过去那些美丽的风景。
以及点缀着昏暗夜空的闪耀群星。

……说不定正是因为如此，
我才会无法遏制自己提出“为什么”的疑问。

我注意到，有些不对劲。

不是指白纸化的地表。
而是更为宏大的事物正发生着微妙的变化。

在这趟旅途过程中也能发现。
从方位来说，是俄罗斯、北欧、中国、印度……

这些方位的天空发生了变化。
[#和以前见过的天空不一样]。

在某些我无法干涉的地方发生了变化。
或者，是除我以外的[#人类:什么人]正在奋斗。

现在，仍然想为人类
夺回这世界、这行星、这宇宙。

——————然而这目标过于遥远。
尽管我对此非常有兴趣，但我已经没有时间了。

食物已在昨天耗尽。
摩托车也濒临极限了。

重申一遍，
当我抵达目的地时，旅途就结束了。

世界各地正在发生的变动……如果引起这些变动的人
能来一趟[#北美:这边]就好了，不过嘛，

身为输家的我、我们人类，
是否还有这份幸运，这是个问题。

——————心头涌起奇妙的感慨。

就算这是个『终结』，
能达成目的还是令人心情畅快。

“为什么人类会灭亡呢？”
“为什么侵略者会到来呢？”

“为什么会发生白纸化现象之类的事呢？”

面对或许能解开诸多疑问的机会，
我心潮澎湃。

曾被称作51区的美国空军基地
是唯一逃过地球白纸化的[#地表:Texture]。

听说由于其机密性极高，所以常会在这里进行许多
最新型机种的试验、训练，但现在早已不复当年。

幸存者为零……非但如此，
连他们引以为傲的最新型机种也一架不剩。

水上飞机和装甲车也都消灭了。

由于失去了能源供给，
看来是没法指望能找到食物和水了。

相反，建筑物却几乎毫发无损。
万幸的唯有可以不用扒开瓦砾进行探索了。

……难以置信，这里竟然出现了乌云。
看来这个没有被白纸化的区域是会下雨的。

我遏制着自己焦急的心情，
开始慎重、细致地调查基地内部。

出现在基地上空的乌云一直存在。

我在阳光被遮蔽的基地内进行调查，
并了解了几个事实。

尽管我很想掺杂自己的见解进行描述，
但我已经没有时间和体力了。只能留下事实。

[messageOff]
[seStop ad131 1.0]
[wt 1.0]
[#这座基地中]，[#收容着外星人]。

『2017年　E样本　搬入』
『自同年起　开始检验E样本』

根据基地的资料，
该『样本』是在2017年飞到新墨西哥的。

搭乘的机体可能是在大气层燃烧殆尽了，
（资料记录称，很有可能是主动烧毁。）

『样本』是在暴露状态下被发现的。

虽然紧急迫降造成的损伤令『样本』陷入
与尸体几乎无异的危重状态，但空军通过瞬间冻结，

维持住了『样本』的生命活动，
并将其搬到了基地。

之后的『记录』只能用凄惨来形容。

为拯救来自宇宙访客的性命，
军方进行了各种手术、验证、实验。

不断重复药物临床实验，
地球上的所有物质都被试了个遍。

观察符合『疼痛』的反应，
观察符合『高兴』的反应。

为测试耐力而中断了营养补给，
燃烧、冷冻、溶解、附着。

摘除内脏，切除身体部位，
探测被认为是大脑部位的信号。

在保持其存活的状态下，
施行这些堪称人类史结晶的手术。

……以令其『复苏』为目的的手术，
很快转变成了以『利用』为目的的实验。

由于从『样本』中检验出来的细胞，
是由这星球上不存在的元素所构成的，

因此不难想象，只要花费时间进行研究，
成果将会惠及军事机构乃至一般家庭。

实际上，高层人物就是看中了这点。

毕竟二十世纪以来，
各国能源竞争加速，

发达国家与发展中国家间出现了难以逾越的差距。

“为了让地球上所有人过上更为富饶的生活。”
“为了让人类结束财富竞争，着眼于新的目标。”

从资料中可以看出曾经存在的这些理想。
可是——————

51区的研究员们却持有不同的见解。

『该样本一直在发送着未知的电波。』
『毫无疑问，这是在寻求救援。』

在反复实验后，研究员们对此深信不疑。

只要继续对该样本进行实验，让其更为痛苦，
[#下一个样本就一定会来]。

[#这是有理由的]。
这并非天灾，而是人祸。

　
　　　　　　　（……不过，真的是基于这种『理由』吗？）

那棵『树』到来的理由已经明确了。
……接下来，必须进行最后的验证才行。

『原因』的真伪。
这座基地中真的存在『E样本』吗？

我必须在因营养不足而死之前，
完成这个验证。

我花费数日，发现了那扇门。

『E案件　特别任务资料室』。
建造在比基地地下更深地下的机密区域。

我用原始手段打开了门，
沿着密闭的通道前进。

……我有个预感。
答案，无疑就在通道前方。

毕竟，充斥在通道中的空气如此异样。

明明测量仪器没有任何异常，
通道却变成了与我们认知中的现实不同的存在。

钢铁制的通道简直就像会流动起伏的果冻般。

我踩着坚硬、柔软、温暖、冰冷触感的地板，
一步又一步，踏踏实实地稳步前进。

体温正在明显下降。
呼吸变得困难，意识逐渐朦胧。

……我已经数不清自己究竟多少天没有进食和饮水了。

我甚至快要没有体力对这录音机讲话了。

在那之前，我一定要解决我的疑问。
答案，肯定就在这条通道的尽头——————

『戴维特』

——————？

我口中发出了『哈？』的声音。

复古到不能再复古了。
令人难以想象是最尖端基地的机密中枢。

但是，在诊疗台上，确实，
躺着一段像枯木般莫名其妙的物体——————

『A：？？？』

——————哟。
等你很久了，布鲁布克。

[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
