——————自从马嘶被夺走之后，
已经体验过好几次迦利由伽的终结了。

和沉浸于无价值祈祷中的民众一样，
束手无策地被创世之光笼罩……

只要不被神认知为不完美的存在，
就不会感到疼痛，甚至完全不会遭受物理冲击。

照射在舞台上的亮光过于刺眼，
在视野一片空白的期间，丧失了时间感，

待恢复意识时，舞台布景的大道具
已经被替换成新背景……类似这种感觉。

这种事，这种体验。
不知道其他民众会有什么样的感觉——————

但我还是承认吧。至少对我而言，
这种不适令人作呕。

还不如将头塞进散发着腐臭的尸体腑脏。
还不如亲吻遍布监狱中的积年屎尿。

因为这些行为中并没有恐惧。

因此，当光芒收敛后……
再怎么愤懑也只能承认。

我，松了一口气。
因为[#总算不用被夺走什么了]。

但这份安心也会逐渐转化作不安，令人心烦意乱。
这次说不定只是偶然。下次呢？　再下次呢？

所以，我会采取这种行动可以说只是时间的问题。

这次在世界的内侧躲避了那道光。
本以为自己会萌生一些不同的情感，但很意外。

没有任何变化。当目睹这“进入新轮回的世界”时，
自己所感受的心情和以往别无二致。

厌恶与不适。
换言之，就是『生理上无法接受』。

看来我比自己想象中——————
更加无法认同那位神。

……啊啊……
　　　　明明如此完美。

这里，[wt 0.3][se ad606][effect bit_talk_radiallight01][wt 1.0][scene 74900 2.0][effectStop bit_talk_radiallight01]
　　　　是何等令人不快的世界啊。

『Master选择』

1：这是……？
？！

『芙芙』

芙！

[messageOff]
[se ad313]
[charaMove I -100,0 0.4]
[charaFadeout I 0.4]
[wt 0.5]
[seStop ad313 0.5]
[wt 1.0]
『玛修』

香甜的气味、满眼的流水与鲜花、温和的风……
这氛围究竟是……？

『达·芬奇』

听了可别吓一跳，你们的所在地和潜航前的地点，
在位置坐标上几乎是相同的哦。

只能说是[#世界的样貌发生了变化]吧～。

『福尔摩斯』

周围没有敌对反应。
先朝着比丘镇前进吧。

『佩佩隆奇诺』

………………

『玛修』

那个，佩佩先生？　怎么了？
您的脸色似乎……

『佩佩隆奇诺』

哎？　哎呀讨厌，你羡慕我滑溜溜的肌肤吗？
这是因为我有仔细做保养啦！

和犯规般『不会改变』的小芥不同，
这纯粹是我每天努力的结果。

要不要摸摸看？　嗯？
来嘛来嘛，这可是我引以为傲的光滑小脸蛋哟♡

『玛修』

不，不用了……

『佩佩隆奇诺』

真是的，有什么好害羞的嘛。

不管怎么说，我也赞成先前往城镇。
地形和植被的变化只不过是由伽的基本性质。

阿周那的行为所引起的最大变化——————
是『人』哦。

『Master选择』

1：那就先前往城镇吧。
？！

『罗摩』

知道了。但是务必时常留意潜航艇的位置哦，
藤丸立香啊。

余可不想再像上次那样慌忙逃命了。

『Master选择』

1：这是……！？
？！

『芙芙』

芙，芙呜！　芙！

『伽内什』

城镇完全没有遭到破坏呢……[wt 0.5][charaFace C 1]……倒不如说就是这样的。
这就是我到这世界时看见的城镇光景。

『玛修』

简直就像从未遭受过迦利的破坏。
究竟是怎么一回事啊？

而且……镇子里人们的样子也完全不一样。
洋溢着笑容，感觉很幸福。

『罗摩』

唔。但来了个有点麻烦的家伙呢。

『普拉喀什』

啊啊，哎呀呀！　你们几位都平安无事吗。
这真是太好了，哎呀太好了！

这一定是神的旨意吧。
毫无罪孽的世界变得安稳——————

……啊，不，不对。
我得先向你们谢罪才行呢。

虽说是紧急情况，
但当时我对你们说了那么过分的话……

尽管这么做或许算不上补偿，
但请允许我今后为你们的平安而祈祷。

请你们千万不要讨厌这座城镇的人们。

『伽内什』

（咦，咦咦？
　怎么和昨天的态度差了十万八千里耶！？）

『芙芙』

芙，芙。

『Master选择』

1：连芙芙也愿意亲近他……？
？2：……（是由衷向我们谢罪呢……）

『选择结束』

『罗摩』

……对你来说，
吾等难道不是不信神的背信弃义之徒吗？

『普拉喀什』

您在说什么啊。既然还身在这里，
就证明你们也和我们一样跨越了苦难。

我们是同伴、朋友、家人。

而且今天是值得庆贺的[#和平的由伽:讫利多由伽]的第一天。

你们的肚子饿吗？　愿意赏脸莅临寒舍的话，
我会为各位准备食物哦？

这几位小姐需不需要一些打扮用的装饰品呢？
我有很多漂亮的花朵。

『Master选择』

1：您的好意我们心领了。

『玛修』

说……说得对。我们还有点要事要办，
请容我们先失陪了。

『Master选择』

2：我们想在镇上稍微逛逛……
？！

『普拉喀什』

……这样啊。那真是遗憾。
我还想为你们介绍一下镇民呢……

对了，那边那幢房子就是我的家。
毕竟我身为镇长，所以才会有那么大的房子……

虽说还挺惭愧的……但是，
那也是有意义的事。

如果各位有空的话，请随时光临。
我很欢迎你们。

那我先告辞了……

『伽内什』

那家伙怎么回事啊。是突然间
变成好人了吗……还是兴奋过头了……

『佩佩隆奇诺』

毕竟讫利多由伽是幸福的由伽。
在这由伽中，基本上所有人都会变得善良。

当然，也有例外就是了。

『阿贾伊』

……嘁。又是你们啊。

『玛修』

啊，御主。是阿贾伊先生！
阿贾伊先生似乎和往常一样呢。

无关好坏，啧嘴声居然能令我
有种安心感……真是令人惊讶。

还有——————

『爱夏』

啊，是[&大哥哥:大姐姐]们！　吓我一跳！

太好啦。
你们顺利迎来这个由伽了呢～？

『玛修』

……虽说经历了很多事。
但总之爱夏小姐看起来也平安无事，真是太好了。

『爱夏』

嗯，因为我有认真～地祈祷！
所以一点也没有受伤哦。

『玛修』

是这样啊。那真是再好不过了。

啊，但提起受伤。
那只狗……不对，维翰还好吗？

它的脚受伤了吧。
怎么不见它的身影……

『爱夏』

[FFFFFF]？

『玛修』

……？

『爱夏』

[#维翰]……[#是谁呀]？

『Master选择』

1：………………
？！

『玛修』

………………

『芙芙』

芙……

『罗摩』

到这里应该没问题了吧。
这是怎么回事？

『佩佩隆奇诺』

这世界按照由伽的机制循环。
当然啦，这并不是正确的由伽。

原本讫利多由伽——————
别名娑提耶由伽时长4800年。

接下来的时长则是3600年、2400年以及1200年，
分别是特雷达由伽、德伐波罗由伽，

以及迦利由伽。

而且这个『年』是对神而言的，
1神年对人类来说就是360年。

也就是说周期是无比漫长的啦。

『福尔摩斯』

而这世界维持的，似乎只有比例呢。
听说各时期的时长分别是四天、三天、两天，以及一天。

『佩佩隆奇诺』

没错。不过根据这世界里人们的说法，
以前似乎并不是这样的。

以前由伽的一个周期，真的是以几百年，
或者是以更长的时间来运行的。

『福尔摩斯』

是指这[#异闻带:Lostbelt]刚变成剪定事象后……
原本的世界是这样的吗？

『佩佩隆奇诺』

没错。
尽管迦利出现的时期应该也会相对较长，

但出现频率肯定远比现在要低吧。

若非如此，区区人类肯定早就灭绝了。

不过——————周期却逐渐缩短，
到现在则是十天一循环。

现在之所以会出现大量迦利，
应该就是强行缩短周期导致的。

只要花点时间，水库里的水就会一点点排出，
但如果一口气打开水闸……类似这种感觉吧？

『玛修』

为什么要这样缩短周期呢？

『佩佩隆奇诺』

正如我之前所说，
他受到了『异星之神』使徒的唆使——————

想必是因为获得了足以做到这些的多余力量，
也就是获得了空想树吧。

嗯，我知道。
这说明只是周期加速的原理，并不是理由。

之所以要加快周期……恐怕，
是为了尽早抵达他想到达的地方吧。

[#为了尽早完成这世界]。

『Master选择』

1：完成……世界……？
？！

『佩佩隆奇诺』

好了，说到这里，
终于可以回答你们现在最想问的问题了。

刚才究竟发生了什么。

这——————并非来源于原本的由伽观念，
而是唯有这里的阿周那才会做的事。

他会趁着由伽循环满一个周期的时候，
[#从世界中剔除不完美]、[#不需要的存在]。

那个阿周那坚信，通过重复这种行为，

最终定会迎来一切不需要之物——————
他所谓的『邪恶』彻底不存在的完美世界。

『玛修』

…………！

『达·芬奇』

哎呀呀。这目标还真是不得了呢。

『福尔摩斯』

原来如此。而他『剔除』行为的对象——————
也包括生物吧。

『佩佩隆奇诺』

没错。如果被剔除的对象是生物的话………
似乎，[#会变成从一开始就不存在]呢。

『罗摩』

就像那只腿部受伤无法奔跑的小狗
变得不复存在……那样吧。

『玛修』

他们的关系明明那么……那么亲密。
而爱夏小姐却像是完全不记得似的……

『伽内什』

嗯……令人难受呢。

『佩佩隆奇诺』

被恶魔迦利杀害的人类似乎也会被
不由分说地判断为『不完美』呢。

还有就是不被社会需要的存在——————
以及阿周那本人特别判断为『不完美』的存在。

这些事物将在新的由伽中不复存在。

虽说会产生巨大的逻辑矛盾，
但在重塑时，他应该对这方面进行了调整吧。

『福尔摩斯』

没错，事情的连续性与不连续性同时得到承认。

爱夏忘记了宠物狗的存在，
但另一方面，她还记得你们。

究竟要如何操作，才会变成这样呢？

『佩佩隆奇诺』

请容我引用一下那个话痨『异星之神』使徒的解释吧。

阿周那在摧毁世界的时候，会获得整体数据。
类似于世界在那个时间点的构造图吧。

然后从迦利由伽回到最初的讫利多由伽时，
他会利用构造图A重组世界。

在进行这项操作时，他会从构造图中剔除掉
自己所认为的『不完美』和『不需要』的存在，

并基于构造图A '创造新的世界……
情况就是这样。

『伽内什』

啊～。似乎听明白了。
这是作弊啦，作弊。

就像是偷看存档数据，
然后根据自己喜好修改参数再读档嘛。

真是玩家中的败类。
这样做根本没有乐趣可言！

『佩佩隆奇诺』

乐趣根本无关紧要。
他只想通过重复这种行为，来创造出『完美的世界』。

创造出毫无差错、不完美和不需要的存在，
只剩下真正必要之物的理想世界——————

『伽内什』

啊啊……那我连他玩的类型也知道了。
是战争模拟游戏吧。

『Master选择』

1：什么意思？
？！

『伽内什』

就是玩家不进行任何操作，只输入初期数据，
然后关注世界会怎样发展的模式啦。

然后，比方说背后的国家透露出要进攻我们的迹象时，
就趁那时候存档，用作弊器修改数据，

把那个国家改成『从一开始就不存在』，再读档。

随着游戏的继续逐渐接近一统天下……
类似这种情况吧？

给人无可理喻的感觉！
完全没意义！　开挂者必须毁灭！

『Master选择』

1：这么说我似乎有点明白了……
？2：他认为“目的”以外的一切都毫无价值吧……
？！

『达·芬奇』

拿游戏打比方就先谈到这里。

看来阿周那并不是将这世界的时间轴回卷，
从0开始重新创造世界呢。

他只是对已经存在的世界形态进行加工，
替换或去除零件。

『福尔摩斯』

照这么看来……这里的民众严格来说，
或许并不算是『死而复生』吧。

『达·芬奇』

说得对。连带灵魂一并化作情报保存起来，
在放回新世界时对记忆进行加工或删减……

是这样吧。

原来如此，这样的话，与从根本开始
创造宇宙相比起来，规模算是比较小的。

尽管仍然是非常不得了的行为，
但考虑到被统合的印度全部神性，

再加上来自空想树的某种资源方面的支援——————
说不定勉强能够做到。

『福尔摩斯』

唔……我开始看明白了。

也就是说，尽管这印度毫无疑问是[#异闻带:Lostbelt]，
但其存在方式更接近于特异点。

俄罗斯、北欧以及中国。迄今为止的[#异闻带:Lostbelt]
都是『在过去迎来决定性转折点的世界的结果』。

但是印度还处于[#过程]中。

这里通过不断定期制作『被输入了正史中
不可能存在参数的世界』来试图达成进化。

尽管仍未得出结果，但根据我的推理，
这种改变世界的方法论及其方向性——————

这么做本身被判断为是一个错误，
世界因此被视作剪定事象。

『戈尔德鲁夫』

呃——————

『福尔摩斯』

[FFFFFF]？　怎么了，戈尔德鲁夫所长。
如果有疑问的话，不必客气请尽管提。

『戈尔德鲁夫』

[f large]——————哎哎！[wt 0.2]　话说得·[wt 0.2]太长啦～！

想说明当然可以说明，但报告要言简意赅！
稍后等我有空的时候再读！

害我回想起时钟塔时代的讲师那
故意惹人嫌的长篇大论口头说明啦！

现在这世界最重要的原理，
并不是天地重塑时居民会不会死。

而是如果我们被卷入其中，
就肯定会死吧！

『福尔摩斯』

这话倒是没错。

『戈尔德鲁夫』

因此接下来该讨论具体的情况。
也就是关于我们的人身安全，和今后的行动方针。

佩佩隆奇诺！　原本你应该被严密地监禁在潜航艇里，
但我破例允许你在外面行动。

还不快多提供点有用的情报啦！

『佩佩隆奇诺』

有用的……情报吗。非要说的话……

就是为了进行那番大工程，
那个阿周那本人基本不怎么行动吧。

不只是因为[#最后的由伽:迦利由伽]终结时，
为发动那个宝具需要进行漫长的充能。

恐怕他平时也不会像普通从者一样活跃地行动吧。

也许是因为行动会消耗大量卡路里吧……

我觉得他基本上只会搭乘那台
维摩那在空想树附近的空域飞行。

不过嘛，虽说他看上去像是在发呆，
但多半是在亲自寻找下次要排除的『[#不完美存在:邪恶]』。

『罗摩』

是他身上寄宿的神性数量与强度所致吗。
甚至导致人格也变得模糊了。

『玛修』

但正因如此……他才需要那些像部下一样的从者吧？

『Master选择』

1：马嘶好像说过些什么呢。
？！

『伽内什』

嗯。我记得好像是……[#神将:护世神]？

『佩佩隆奇诺』

[#护世神:Lōkapāla]。
原意是印度神话中的“世界守护者”……方位护法，然而……

这种称呼有什么意义吗？

『罗摩』

杀死枪兵193的另一位枪兵193暂且不论，
其他两骑的真实身份是？

『佩佩隆奇诺』

他召唤出那些家伙的时候，
我已经被那边赶出来了。

成了『就算放置不管也无所谓但毕竟是前御主，
　一旦发现还是姑且解决掉吧』这种待遇的局外人哦。

我确实不知道他们的真名……
只觉得像是Archer和Caster。

『达·芬奇』

也许是这样没错，但最好还是不要过于先入为主。
真希望能得到更多的情报呢。

『福尔摩斯』

而且，请容我趁这个时间点说一句，
敌人并不只有从者。

还有圣兽……被称作神之使者的神秘野兽。

『佩佩隆奇诺』

那些是他创造出来的棋子，用来对抗作为
自然现象产生的恶魔迦利。是原生的守护兽。

因为[#和平的由伽:讫利多由伽]几乎不会出现迦利，

所以我觉得它们原本只会像
普通动物一样到处溜达——————

『Master选择』

1：你刚才说『趁这个时间点』了吧？

『福尔摩斯』

回答是Yes。
来吧，在解开谜题之后必须实际行动才行。

『Master选择』

2：你刚才说『原本』了吧？

『佩佩隆奇诺』

哎呀，你的耳朵还挺灵敏的嘛？
注意力高可是件好事哦♡

『选择结束』

『玛修』

圣兽！

『佩佩隆奇诺』

看来他还是将我们视为『不完美且不需要的邪恶』呢。

也就是和迦利同等待遇哦。
一旦发现我们就会发动攻击，理所当然。

『罗摩』

按你刚才所说，
它们会像普通动物一样到处溜达吧。

就算是在[#和平的由伽:讫利多由伽]，也不能掉以轻心呢。

不过嘛，不知是否因为天气晴朗，总觉得身体很轻快。
赶紧解决掉它们吧！

『伽内什』

明……明白了！　我也要将自己能干的一面……！[wt 1.2][charaFace C 4]
……啊～，如果能表现出来就好了……

『佩佩隆奇诺』

好了，这样应该已经把这[#异闻带:Lostbelt]的
基本状况说明清楚了——————

——————你怎么看？

『Master选择』

1：我觉得……这样不对。
？2：…………我讨厌这样。
？！

『玛修』

……嗯。此前爱夏小姐和维翰真的非常亲密。

就像家人一样……

在我看来，这绝对不是因为
维翰是一只能够奔跑的小狗。

哪怕它再也不能狩猎，再也不能看家，

它对爱夏小姐来说仍然是重要的，
只要能待在自己身边就好的存在——————

『芙芙』

芙……

『玛修』

既然神明出于自身所需，
删除掉了这种关系。

那曾经喜欢过的那份心情，
只要待在身边就会高兴的心情，

究竟上哪儿去了呢。

『Master选择』

1：……说得对。
？！

『芙芙』

芙芙！

『佩佩隆奇诺』

（曾经像人偶一样的那孩子……竟然……）

（令人感慨万分啊——————哎呀讨厌，我都快哭出来了。）

（但是……如果贝里尔看到这样的小玛修，
　他会作何感想呢……？）

『福尔摩斯』

那我就从其他视角来谈谈吧。

尽管这世界中的历法变得毫无意义已经很久了……
但如果假设现在相当于公元2020年的话。

我想你们在看到城镇后应该注意到了。
这世界的文明水平比正史低。

不，我并不是怀有只赞赏机械文明，
嘲讽与自然共存的生活的那种狭隘想法哦？

只是纯粹作为与正史的比较。
这里的文明发展方式并不正常。

光凭这点，我也不能将
这世界的存在方式认定为“优秀”。

这里与中国异闻带存在着
不同意义上阻止文明成长的扭曲。

『伽内什』

我当然也不想认同那种神的做法。
作弊就该被永久封号。这是理所当然的世界基准。

话说回来，罗摩从刚才起就面露难色呢。怎么了？

『罗摩』

余意识到了。

你们说阿周那在这[#异闻带:Lostbelt]的历史中，
获得了印度的全部神性。

既然如此——————[#那其中也包括了悉多]。

『Master选择』

1：是这样吗！？
？！

『罗摩』

正如余是毗湿奴的[#化身:Avatāra]，
悉多则是毗湿奴的配偶神拉克什米的[#化身:Avatāra]。

当然，她并不是本尊。虽说不是——————但根源是一样的。
那余究竟该怎么办？

这还用说吗。[#一定要将她救出来]。
因为余就是这样的存在。

『佩佩隆奇诺』

看来又多了一个要打倒他的理由呢。
出于爱吗……多么耀眼啊。

『玛修』

佩佩先生，您对那个阿周那有何看法呢？

『佩佩隆奇诺』

我？　我已经说过了吧。
见到他的瞬间我就觉得完蛋了。

那个阿周那和我的兴趣相去甚远。
最重要的是，他灵魂的存在方式啊，一点都不美。

『玛修』

…………

御主。这或许是不必要的发言，
但请容我再次声明。

我认为佩佩先生……是值得信赖的人。
我们应该齐心协力，携手共进。

『Master选择』

1：我也这么认为。
？2：我和你意见相同哦，玛修。
？！

『佩佩隆奇诺』

哎呀呀，谢谢。人家好高兴呀♡

『福尔摩斯』

即便如此，你仍旧是[#隐匿者:Crypter]。

会眼睁睁看着自己负责的[#异闻带:Lostbelt]被破坏吗？
你该怎么向同伴交代？

『佩佩隆奇诺』

这个嘛，那我一定会说，我努力过啦，
但还是没办法，被毁灭掉啦～哎嘿。

毕竟我并不想与他们为敌。
现在也只是顺其自然而已嘛。

『戈尔德鲁夫』

哼。越来越令人难以信任了啊。既然说得这么轻巧，
那为何要成为[#隐匿者:Crypter]的一份子，协助那些家伙呢？

从一开始拒绝不就行了嘛。

『佩佩隆奇诺』

————————————
你说话还挺残忍的呢。

『戈尔德鲁夫』

什……什么……？

『？？？』

——————发现情况变化。

向被选中的你们提案，
向被舍弃的你们出示。

如若渴望荣耀，便选择苏生。
如若渴望怠惰，便选择永眠。

[#神]，[#不在乎你们选什么]。

『佩佩隆奇诺』

尽管不想这么说，
但我们没有选择的余地。

筐体解冻什么的说起来好听，
但那不过是回收尸体而已。

我们全都在筐体中死了。
不会再从黑暗中苏醒过来了。

就在这时，那什么『异星之神』对我们这样说道。

『若作为[#隐匿者:Crypter]而活，便可复苏。
　若作为御主而活，便这样死去。』

就是这样。

『玛修』

…………！

『佩佩隆奇诺』

老实说，我并不清楚『异星之神』是什么。

基尔什塔利亚似乎知道……
但他是决不会说出来的吧。

作为从筐体中生还的代价，
我们被丢到白纸化后的地球上，

被赋予了守护在『[#异闻带:Lostbelt]』中发育的空想树的工作。

不过嘛——————从作为[#隐匿者:Crypter]离开筐体，
做出这种选择的那刻起，我们就已经背叛了人类，

我并不觉得我们是受害者。
而且决出地球王者的游戏也挺有趣的吧？

简单来说就是顺其而然啦，顺其而然。
如果是和我以前打过一些交道的和尚，应该会这样说吧。

你们不过是时运不济而已。

『伽内什』

————————————

『佩佩隆奇诺』

即便如此，诅咒命运未免太蠢了，
我差不多也有点厌倦了吧？

我只是在尽我所能。
只是坚守不要白白送死这个信条而已。

作为[#隐匿者:Crypter]的我不会出卖同伴。
也不打算在这里和你们相互厮杀。

这样比较符合彼此的利益，
所以目前保持现状不就行了吗？

『玛修』

……A组的各位……
都不是主动成为『异星之神』同伴的吧……？

『佩佩隆奇诺』

呵呵。至少我和卡多克，还有奥菲莉娅是这样哦？
啊，奥菲莉娅不一样吧。

那孩子是出于其他理由，
才会发誓作为[#隐匿者:Crypter]而活的。

『玛修』

……那么，请再告诉我一件事情。
[#隐匿者:Crypter]这个名称究竟指的是什么呢？

这是『异星之神』给予各位的行动代号吗？

『佩佩隆奇诺』

哎哎～，事到如今还问这个！？
啊，不过说得也是哦！

小玛修不知道吧。
嗯嗯，没错，没错！

所谓的[#隐匿者:Crypter]呀，

是A组成立时，作为特别御主的称号，
由马里斯比利所长赠予的哦？

好啦！
接下来就谈谈具体该怎样打倒他的话题吧！

目前来说，我完全没有主意哦～。啊哈哈哈！

『罗摩』

这可不好笑啊。连余的宝具都被那家伙轻易弹开了。

在得知了原理的现在，余终于懂了……
那是由于那家伙[#作为神的存在强度]。

无关技术或魔术。
纯粹因为那家伙就是[#这样的存在]。

『伽内什』

连存在本身都透露着作弊气息！
那我们该怎么办啊！

『佩佩隆奇诺』

说实话，由于迦尔纳亲已经不在了，
我方的战力比此前逃跑时进一步锐减。

就算伽内什亲再怎么努力，
也难以弥补他的空缺吧。

『伽内什』

真是对不住啦。
我其实也很有自知之明。

『Master选择』

1：有没有其他同伴呢。
？2：去寻找第二位伽内什小姐吧。
？！

『福尔摩斯』

确实，这里未必没有其他落单从者。
倘若能顺利找到，那可是最简便的补充战力方法了。

『罗摩』

前提是假如真的存在，
但余也对此心怀希望。

『达·芬奇』

如果还有其他像伽内什小姐这样的存在，
或许能从镇民中打听到情报。

不如我们再回一趟比丘镇打听消息吧。

『佩佩隆奇诺』

赞成！　那就赶紧出发吧～！
正所谓出门靠朋友，好事不宜迟嘛，呀——————☆

放心吧，路上闲聊的话题就交给我好了。
决不会让你们感到无聊哦！

『罗摩』

不，没人担心这方面的问题……

『玛修』

…………

（…………）

『佩佩隆奇诺』

我们没有选择的余地。

『玛修』

（说得……没错。
　我已经……把这件事……给忘了。）

（大家也都有自己的情况、理由和立场。
　所以才会变成这样。）

（温柔的人，不温柔的人。
　对我怀有兴趣的人，对我毫无兴趣的人……）

（我认识A组的各位。）

（我回想起来了，『我认识他们』，
　他们也同样是曾身处迦勒底的人。）

（所以。现在，我…………）

（——————如果我能拥有更强大的力量，
　就不会像这样感到迷惘了吧。）

（如果我是个更为完美的亚从者——————）

『Master选择』

1：玛修？
？2：怎么了？
？！

『芙芙』

芙呜？

『玛修』

不，没事，没什么！

……就快到了呢。

我已经想好先找谁询问了。
如果她能知道些什么就好了呢。

『爱夏』

其他的……神明？
唔～，唔～……

『玛修』

看来她并没有头绪呢……

『佩佩隆奇诺』

也许是神明这种问法存在问题吧。
试着从其他角度思考看看。

拥有这世界外部常识之人——————
也就是和我们一样，认为这里错了的人，

他们不会迎合这由伽的机制，
比方说，应该会和恶魔迦利战斗吧。

所以，我们应该打听的是……

话说，小姑娘。我换种问法哦。

你听说过[#不遵从神明教诲的坏孩子的传言]吗？
啊，当然是除这些孩子以外的存在哦？

『爱夏』

啊，如果是这样的话！
我想镇长先生应该知道吧！

『普拉喀什』

那些并不坏哦，嗯，并不坏哦？
因为活在这世上的所有人都是神赐之子。

我只是稍微有些遗憾，
因为这些人眼中的事物有些偏离正道而已。

这样的人啊——————没错，
最近我听说他们在山对面的邻村。

有一群反抗神明教诲，
自己拿起武器与恶魔迦利战斗的人。

尽管与这座城镇真诚接受神赐苦行的做法不一样，

但那说不定也是一种生活方式吧……

『玛修』

态度还是那么温和呢，
和最初印象差距大到令人震惊……

不管怎么说，我们获得有用的情报了！
前往他所说的邻村看看吧，御主！

『达·芬奇』

只不过，或许没法在太阳落山前抵达呢。

最好避免深夜行动。只要在途中找到能够野营的地方，
就安营扎寨，不要勉强赶路。明白了吗？

『伽内什』

交给我吧。我最讨厌的步调就是强行军，
最喜欢的步调就是我行我素。

只要我伽内什小姐还有一口气，
你们就休想勉强我～！

『伽内什』

zzzz…………

『玛修』

明天也是天一亮就出发，佩佩隆奇诺先生。
您不睡觉不要紧吗？

『佩佩隆奇诺』

小玛修才是吧。
这么晚了还在顾火？

『玛修』

我毕竟是亚从者。
一定程度内不睡觉也没关系。

『佩佩隆奇诺』

这里倒是有个睡得死死的神灵从者呢……

不过，这倒是个好机会。
我来帮忙稍微顾一下营火吧？

『玛修』

好，虽说这倒是无妨……？

『佩佩隆奇诺』

顾火当然只是……藉口而已。
我一直想等安顿下来后，好好问你些事。

——————你和奥菲莉娅聊过了吗？

『玛修』

……嗯。

尽管我们或许并没有说很多话……
但是，仿佛聊了很多很多。

远比我们在迦勒底的时候要多得多。

『佩佩隆奇诺』

呵呵。那真是太好了。

毕竟那孩子一直以来就很想和你聊天呢。
一目了然哦。

然后呢，你们聊了些什么？

『玛修』

我想想。比方说——————

恋爱的话题。

『佩佩隆奇诺』

少来，当真？

啊～，羡慕死了。
我也想参加呢。

能聊恋爱话题的奥菲莉娅简直就是最强的。

三个人边品着好喝的茶，边聊这种话题，
时间肯定会转瞬即逝呢……

『玛修』

佩佩先生……知道其他人的情况吗……？

『佩佩隆奇诺』

在与基尔什塔利亚他们的交谈中多少了解了一点。
但是，那只是单纯的情报。并不是我想知道的事。

所以我现在才会向小玛修你打听哦。

『玛修』

……是这样啊。我觉得没什么可隐瞒的，
只要您有问题，我愿意回答。

『佩佩隆奇诺』

哪怕我是[#隐匿者:Crypter]，是敌人？

『玛修』

因为我回想起来了。回想起我们……
曾经都是A组的同伴。

身为[#隐匿者:Crypter]与身为A组。
这两个要素并不是相互排斥的。

『佩佩隆奇诺』

这样啊。谢谢啦。

无论是卡多克、奥菲莉娅，还是小芥……
尽管他们心有不甘，应该也不会留下遗憾吧。

他们几个都战斗得很出色。
而我却像这样丢人地苟延残喘。

『玛修』

没有这种事……

『佩佩隆奇诺』

但是啊，我也很不甘心哦。
毕竟我是[#隐匿者:Crypter]一方的。

我有时甚至觉得，即便难以存活……
或许还能有更好的结局。

啊啊，对不起，
我没打算那么感伤啦。

在拼命挣扎之后，如果还是失败的话，
也只能放弃了吧。我只是重新接受了这点而已。

毕竟我生来就是做什么事都不会顺利的命啊。

『玛修』

是这样吗？　在我的认知里，佩佩先生凡事都能
处理得十分周到，是位非常优秀的人物……

『佩佩隆奇诺』

呵呵。那是因为啊，我只会做自己能做到的事。
跟那个不一样，这是命运的问题……

但是嘛，有时候正因如此才会拼尽全力。
我可没有自暴自弃，你千万别误会哦？

『玛修』

…………

『佩佩隆奇诺』

好啦，差不多该去睡了。
睡眠时间对肌肤很重要。

要是对别人提出忠告，自己却疏于保养，
可是会惹奥菲莉娅生气的哦？

……谢谢你告诉我大家的事，
小玛修。晚安。

『玛修』

嗯。晚安，佩佩隆奇诺先生——————

