『[51ffff]广播语音』

[51ffff][#平面之月:Paper Moon]行星航线图开始收束误差值。
[51ffff]Shadow Border，即将于实数境域进港。

[51ffff]泛人类史残存数值：C
[51ffff]异闻深度：A

[51ffff]实数空间中的[#存在证明:Haken]，
[51ffff]于英灵■■所构筑之虚拟海图[#投锚:挂钩]。

[51ffff]虚数潜航，结束。
[51ffff]即将上浮到实数空间。

[51ffff]在实数空间固定锚点。
[51ffff]实数证明完毕。

[51ffff]Shadow Border存在确立。
[51ffff][#虚数潜航:Zero Sail]成功归港。

『福尔摩斯』

很好。看来顺利重返实数了。

『芙芙』

芙芙。

『玛修』

呜……震动还是一如既往地剧烈呢。
您没事吧，御主。

『Master选择』

1：没关系，我已经习惯了。

『玛修』

不愧是御主，拥有卓越的适应能力。

『Master选择』

2：这次的上浮有点像北欧那次呢……

『船长』

…………嗯。
你的直觉还挺准的呢，藤丸立香。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

哼。怎么样，看我这从容、威严的模样。
事到如今，虚数潜航对我来说不过是雨中行车。

对你这种初出茅庐，羽翼未丰的新手从者来说，
这摇晃一定令人非常难受吧？

『船长』

……就像磷虾般无力。
当然，我指的是鲸鱼胃中的磷虾。

但只要身处海洋之中，
无论多么剧烈的摇晃对我而言都与微风无异。

该小心不要晕船的应该是你们。
毕竟这艘[#舰艇:船]的舒适度明显不足。

嗯……具体说来，
就是希望座椅能再塞一块坐垫。

保护乘务人员的健康也是一流船长的工作。
如果能在上船前知道，我早就进行改造了……

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]如果是经过仔细的商量，
[51ffff]决定共同修整潜航艇功能性部件的话倒算了，

[51ffff]但我可不能允许连这种细节部分
[51ffff]都被你随意摆弄哦～。

[51ffff]比方说只是擅自改变厕所芳香剂的种类，
[51ffff]就可能导致一些人争论这款式能否舒缓心情，

[51ffff]进而引发工作人员们间的纠纷。
[51ffff]其实我也要顾虑到各种方面的哦？

『船长』

辛苦你的顾虑了。
但这算是某种意义上的建造缺陷哦。

只重视性能方面，却完全没考虑到维持乘务人员们的士气。

看来以前的那位达·芬奇未免太小看航海了吧？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]唔，被你说中痛处了。

[51ffff]毕竟以前的我在这方面可是很不人道的。
[51ffff]是一位会叫别人“没问题，忍着点”的天才……

[51ffff]但我还是在不清楚会发生什么的情况下，
[51ffff]制造出了这么厉害的万能装甲车。

[51ffff]光凭这点，
[51ffff]我就觉得自己已经算是出色完成了任务哦！

『福尔摩斯』

嗯。就将对乘务人员的关心……
尤其是对航行期间腰围的关心列为今后的课题吧。

诸位，这里已经是风暴之壁的内侧，
发生于印度的[#异闻带:Lostbelt]之中了。

不管怎么样，先来探查周围的情况吧。
首先……Mr.穆尼尔，能够目视到空想树吗？

『穆尼尔』

……啊～，应该是那个吧……
虽然很远，但勉强能看到。位于当前地点的东南方向！

『福尔摩斯』

果然已经扎根了吗。
而且看起来已经成长到某种程度了。

与中国和北欧不同，
一开始就能知道位置着实省了不少功夫。

『枪兵193』

那事不宜迟　前去　砍伐吧。

『戈尔德鲁夫』

这台中华机器人怎么一上来就这么大胆！？

『福尔摩斯』

不，这太危险了。距离相当遥远，
而且敌方应该也不会毫无防备。

啊啊，虽说突然使用了没有定义对象的词，
但我想应该没人持反对意见吧？

没错——————这里恐怕也有『敌人』。

根据以往的例子，等待着我们的应该是负责这[#异闻带:Lostbelt]的[#隐匿者:Crypter]，
甚至还有很大可能性包括[#异闻带:Lostbelt]之王。

我们应该仔细收集情报，准备妥当后再出发。

……尽管已经扎根成长，
但看来那棵空想树某种程度上还算稳定。

不像是会立刻出现变化的样子。

虽说今后如果观测到急遽变化，
还是必须得采取行动的……

但是从当前情况来看，
应该可以优先[#异闻带:Lostbelt]的调查。

不管采取什么行动，首先都要确认这新案件——————抱歉，
是确认这不为人知历史的真伪才行。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。得先收集情报吧。
调查哪些东西比较危险也是非常重要的。

『枪兵193』

这样啊。姑且　理解。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]好了，还能看到什么其他值得注意的东西吗～？[wt 0.9][charaFace F 23]
[51ffff]咦，唔唔？

『福尔摩斯』

嗯。尽管与空想树有一定距离，
但确实能用肉眼看到其他奇怪的东西呢。颇为耐人寻味。

『Master选择』

1：四方的……某种……
？2：巨大的……某种……
？！

『戈尔德鲁夫』

喂，那是啥啊。是自然物吗，还是人造建筑物？
监控好慢！　赶快调查啦！

『穆尼尔』

已经在查了！　但是——————

不行，无论怎么探测都捕捉不到！
与其说毫无反应，还不如说所有探测都被弹开了！

『福尔摩斯』

我还以为是魔术性构造物……
结果连魔力探测也捕捉不到吗。

唯有肉眼能勉强确认。

也就是说，我们甚至无法从数值上
证明那东西究竟是否真的存在于那里。

这样看……也可以推导出我们全体
都产生了幻觉的结论吧？

『戈尔德鲁夫』

集体幻觉……？　也就是宇宙级幻视……？
投其所好的招待……恐怖的少女……[wt 0.6][charaShake E 0.03 4 1 0.3][charaFace E 14]呜呜，我的头……！

『玛修』

请冷静一点，戈尔德鲁夫新所长。
刚才那个应该是福尔摩斯先生风格的玩笑吧。

『芙芙』

芙芙。

『福尔摩斯』

总而言之，起码现在只知道那东西『莫名其妙』。

这令我不禁有些在意它与我们在俄罗斯空想树附近
目击到的那名神秘少女般的存在之间的关联呢。

从“无法观测却能实际看到”的角度来说。

不对，那个的反应是『空白』吧。
严格来说……唔……？

……没办法，情报还是太少了。
以当前情况下结论未免过于轻率了。

『穆尼尔』

唔……如果再靠近一些进行精密调查的话，
就能准确得到返回数值了吗？

尽管我不是很想靠近，
但要向那边行驶吗～？

『戈尔德鲁夫』

蠢货，怎么可能贸然朝那种可疑的构造物行驶过去啊！

假如这潜航艇和我有个什么闪失，
人类最后的希望可就真的要破灭了啊！

先得确认四周的安全，还要确保我的安全！
没错吧，技术顾问、经营顾问！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]差不多吧。[#异闻带:Lostbelt]仍旧是人类的世界。
[51ffff]既然如此，就肯定存在城镇。

[51ffff]虽说目前还不知道城镇会坐落于
[51ffff]那个立方体的附近，还是在其他地方，

[51ffff]总之贸然驾驶潜航艇接近城镇是很危险的。
[51ffff]中国那次就是前车之鉴。

[51ffff]所以，为了补给物资并搜集情报，
[51ffff]必须先找到适合借宿……野营的地点吧。

[51ffff]幸好四周的环境数值都很稳定。
[51ffff]暂且先认定安全可以确保，那就优先考虑隐秘性吧。

[51ffff]即便有开发出来的迷彩机能，
[51ffff]被其占据的资源也不容小觑啊。

[51ffff]能够隐藏潜航艇的，不显眼的地方……我看看。
[51ffff]好，先前往那座岩石山的背阴处吧～。

『达·芬奇』

好了，我们得确定接下来的具体方针才行。
姑且问一下，之前提及的那个装置情况如何？

『船长』

……“[#凭证机构:Aronnex Phantasm]”就像珊瑚一样老实。
感觉不到激活的预兆。

我的担心应验了。我认为在这[#异闻带:Lostbelt]上，
就算抵达指定坐标也无法进行仪式。

『达·芬奇』

唔嗯。果然，只要不消除掉这[#异闻带:Lostbelt]，
你精心制造的追加装置就派不上用处，

也无法替Shadow Border升级，
我说得没错吧。麻烦了，麻烦了。

『福尔摩斯』

唯有比赛的奖品无法事先抢夺，
这是理所当然的吧。

反正无论如何都必须切除[#异闻带:Lostbelt]。
那就把应做的事想得简单一些就行了。

『戈尔德鲁夫』

嗯！　然后依照惯例，我身负守护这艘潜航艇，
守护人类最后堡垒的使命。

外出工作的执行部队……
藤丸立香、玛修·基列莱特。

自不用说，这是你们的任务。
这已经是第四次[#异闻带:Lostbelt]调查了，你们已经不再是外行人了。

『Master选择』

1：明白了。
？2：我们会加油的。
？！

『玛修』

……是。
我会振作精神专注调查。

『达·芬奇』

我刚才也说过了，这里与俄罗斯或北欧不同，
环境本身很稳定。

虽然也可以说像中国那样平稳……但实际温度
或湿度以外的要素，也就是玛纳的浓度比较高。

你们要记住，在中国使用过的
便携隐形装备是无法使用的。

不过嘛，可以确定的是，这里至少不是必须依靠
[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]那种特殊移动用装备的地方。

你们就放心地出发吧。

『玛修』

是[charaMoveReturn C 0,-5 0.4]！

『戈尔德鲁夫』

嗯，真是充满干劲的优秀回答。

不过光靠干劲可填不饱我的肚子。
执行部队只有两人让我有些不安啊。

其他一同前往调查的从者——————

『船长』

尽管我同意你的意见，但不要对我抱有期待。
我可不是作为战斗人员被派遣来的。

就算同行也只会拖藤丸立香的后腿。

我的工作是让这艘[#舰艇:船]变得比现在更有用处。

就算无法立即办到，
也应该做好各种准备，以待时机的到来。

目前最优先事项就是提升这座舰桥的冲击吸收性能。
我想将座位的坐垫换成更好一点的。

『达·芬奇』

唔……我也有打算找个合适的时间想办法解决的啊～。

『枪兵193』

我　当然　会与两位　同行。

印度之地　并非　与我无关。
我应该　能派上用处。

『玛修』

对。说起印度就会想到天竺……
对枪兵193小姐来说这里应该也是片熟悉的土地。

非常感谢，能得到枪兵193小姐的帮助如虎添翼！

『枪兵193』

…………

『戈尔德鲁夫』

…………
但是，光靠这样还是不够啊。

为预防紧急情况，
达·芬奇必须在这里待机以便随时都能启动潜航艇。

福尔摩斯也必须全面应用潜航艇的测量仪器，
专注于情报分析才行。

藤丸立香啊，这次也和往常一样，
为补充调查[#异闻带:Lostbelt]所需的战力，

你必须在当地尝试召唤从者才行。

假如阿特拉斯院的从者脑筋能再灵活点就好了，
哎呀，真是没办法啊，没办法！

『达·芬奇』

（毕竟留在潜航艇上的从者数量增加了，
　戈尔德鲁夫心情愉悦呢～。）

我也同意必须先尝试召唤才行，
不过俗话说苦尽甘来对吧？

关于召唤，这次我有几个好消息哦。

一个是电力。和中国那会儿一样，
希翁提供了一次性增幅器给我们。

是叫[#灵子收集体:Void Cell]。
不愧是阿特拉斯院，这是件相当有意思的道具。

重新说明一遍，这个道具可以通过与玛修的盾牌相连，
来负担召唤所需的资源。

不过这次由于制作时间有限，
应该只能召唤2骑从者……

但总比放风筝吸收雷电要好多了吧～。

而第二个好消息。就是我们已经在附近找到
适合召唤的灵脉点了。就在徒步能抵达的范围里。

『福尔摩斯』

没错。先前往那里增加战力吧。
然后再正式开始探索周围就行了。

『玛修』

明白了。这样一来，就能在伙伴增加的状态下
进行最初的调查了呢。

『Master选择』

1：好，那事不宜迟……出发吧！
？！

『芙芙』

芙芙呜！

『达·芬奇』

……戈尔德鲁夫，这样没问题吗？

『戈尔德鲁夫』

你……你指什么？

『达·芬奇』

你想，按照平时，你应该会大喊
『慢着！　你们应该等待所长的号令！』才对吧。

『戈尔德鲁夫』

唔。

…………这个嘛，我事先是考虑过
这次也要像个司令官的样子发号施令……

但现在则觉得没什么特别的必要性。
这[#异闻带:Lostbelt]看起来也没那么危险。

毫无意义、只会白费功夫与时间的步骤
完全可以省略掉。要节能啦，节能。

『达·芬奇』

没有这种事啦。这还是很重要的。
来嘛来嘛，快点快点。

『戈尔德鲁夫』

唔……嗯？　既然技术顾问都这么说了，
虽然现在才说有些为时过晚……咳咳。

慢着，等一下等一下！
你们忘了一件重要的事情！！

『Master选择』

1：…………什么事？
？！

『戈尔德鲁夫』

当然是司令官的号令啦！
毕竟所有作战都是由此开始的！

列队！　抬头挺胸！　无需敬礼！
很好，竖起耳朵听清楚！

作为Shadow Border舰长兼迦勒底所长，
我对藤丸立香下达命令！

对出现在这片印度土地上的[#异闻带:Lostbelt]进行调查，
并找出能迅速砍伐那棵空想树的方法！

在消灭[#异闻带:Lostbelt]，
从其侵略之下保护地球的同时——————

确保Shadow Border获得改造与进化的途径！

『Master选择』

1：——————明白了！
？2：我们出发了！
？！

『达·芬奇』

（没错没错。正因为任务非常严苛，
　才更应该满怀期待与责任为他们送行。）

（我们也成长为一支出色的队伍了。
　完全不会逊色于之前的迦勒底呢！）

