『福尔摩斯』

——————就是这样。
状况正如我刚才所述。

迦勒底受到了谜之军队的袭击。
大门全部封锁，无法逃脱。

目前戈尔德鲁夫氏的私兵在应战，
但过不了过久，应该就会以敌方的胜利告终。

我们要做的事极为简单。
既然出不去，那就逃往地下吧。

地下的机库现在尚未被敌人占据。
那里有个集装箱能当做避难所来用。

我在来这里的路上救下了四名工作人员，
我已经指示他们先行前往机库了。

你们也赶紧过去吧。
趁现在走廊上还没有敌兵。

看来他们是打算先攻占管制室。
等完成之后，就会盯上地下区域了吧。

『迦勒底工作人员』

机库……啊啊，那个用来把货物运到山脚下的船坞啊！
那里确实能当作避难所使用！

我们得救了，玛修、藤丸立香！
赶紧前往机库吧！

『玛修』

说得……没错。
但是……

『Master选择』

1：我们不能扔下达·芬奇亲不管。
？2：穆尼尔先生先过去吧。

『选择结束』

『玛修』

前辈……

『芙芙』

芙，芙。

『迦勒底工作人员』

不会吧！？　刚刚还说
管制室的情况最严峻吧！？

『福尔摩斯』

——————看来你是做好觉悟了吧。
很好。那我提个建议吧。

从 L2 楼梯迂回前往管制室。
刚好能走黑色士兵们的相反方向。

达·芬奇女士多半是在工房。
反正你们无论如何都必须经过管制室。

会合之后不要绕道，直接来机库。
很抱歉，我不能与你们同行。

『迦勒底工作人员』

唔哎！？
福尔摩斯，你不和他们一起去吗！？

『玛修』

没事，福尔摩斯先生还有其他事要做。
我说得没错吧，御主？

『Master选择』

1：去救其他人吧。
？2：虽然很害怕，但有玛修在我身边。

『选择结束』

『福尔摩斯』

嗯，说得没错，
[&Mr.:Miss]藤丸立香！

那救出达·芬奇的任务就交给你们了。
穆尼尔，我会护卫你前往机库，不过只有半程。

『迦勒底工作人员』

啊，不是……只有我？
但是……也是……也只能这样了吧……

抱歉了，玛修、藤丸立香。
我先走一步。我们在机库再会吧！

『玛修』

好！　你也请多加小心！
福尔摩斯先生，一切拜托您了！

『福尔摩斯』

当然。你们也要多加小心。

『芙芙』

芙呜，芙！

[messageOff]
[wipeout leftToRight 0.7 1]
[bgmStop BGM_EVENT_11 0.7]
[wait wipe]
芙呜……

『玛修』

……绕到管制室背面了。
虽说刚才这一路上还没被黑色士兵发现……

但福尔摩斯先生说得没错，
管制室好像已经沦陷了。

没找到达·芬奇所长代理的身影。
是撤退到工房那边——————那是？

[messageOff]
『芙芙』

芙呜……！

『高扬斯卡娅』

真是的。还没找到那个肖像吗？
主服务器里没有的话，应该是藏在其他地方了。

这次的首要任务是镇压迦勒底。
次要任务就是夺取那份数据。

你们的确只要负责杀人就行了，
但我应该说过那份数据对我非常重要吧？

……真是的。
都是因为你们不假思索地杀光所有人才会导致这种结果。

还叫什么[#杀戮猎兵:Опричники]呢，真是支没用的军队。
连个从者都抓不住。

不过算了，反正管制室已经被镇压了。
你们就在这里待机吧。

毕竟皇女殿下已经大驾光临。
迎接贵人的礼仪你们总该懂吧？

『Master选择』

1：那是……高扬斯卡娅！
？2：原来她是那支军队那边的人啊……

『选择结束』

『玛修』

……看来是这样。
但是，[#杀戮猎兵:Опричники]……这个名称我好像在哪里……

不对，我们现在应该优先救出达·芬奇所长代理。
继续隐藏身形前往工房吧，御主。

那支军队看来是不会离开管制室了。
达·芬奇亲一定还躲在工房里！

『达·芬奇』

哟，终于来了啊，
藤丸立香！

我一直在猜你们或许会过来吧？
也不白费我一直这么坚信啦！

『玛修』

达·芬奇亲！
太好了，你平安无事吧！

『芙芙』

芙！

『达·芬奇』

嗯，如你所见，总算是撑过来了。
直到刚才都身陷危机中，但情况总算是好转到当前这个状况了。

那群人非常过分哦？　无论被打倒多少次，
都会站起身围攻过来。

我总算能理解被蚁群围攻的砂糖是什么心情了。
不对，应该是被食人鱼围攻的肉片的心情？

不过……你最后还是进行武装了啊，玛修。

好不容易有机会让身体恢复正常，
这样一来又要从头开始护理了。

『玛修』

……对不起。大家都那么为我担心，
为我尽心尽力，我却……

『达·芬奇』

没关系啦，就结果而言，也是多亏了
你的决断，我与藤丸立香才能得救啊。

好了，藤丸立香。
详细说明与商量还是以后再说吧。

你见过福尔摩斯了吗？　见过了吧？
那逃往机库的事也不用我说了。

我原本也打算与你们会合后，
就前往机库的，但有东西忘在这里了。

唯独这玩意儿是绝对不能交给那群人的。
这是以往与你签订过契约的英灵灵基情报——————

说简单点，就是记录了“缘”的肖像复制品。

只要有这个与玛修在，就能再次进行英灵召唤。
当然，必须有相应的灵脉与电力才能启动。

尽管在当前的迦勒底无法启动，
但只要能撑过当前的窘境，就能有办法。

那帮家伙在寻找的应该就是这个灵基肖像吧。

原本是为了应对戈尔德鲁夫氏，
才将这转移到手提箱保管的，真是走运。

无论如何，既然玛修和藤丸立香都来了，
那就有办法突破管制室了。

玛修。我知道你的身体并不在状态。
但你还能再坚持战斗一会儿吗？

『玛修』

当然了。
我会与您同行，达·芬奇所长代理。

『达·芬奇』

好。那支援就拜托两位了哦。
干掉走廊上的黑色士兵，前往机库。

途中不得不横穿管制室，
但还是尽量避免在管制室战斗。

你们应该也看到了，
迦勒底亚斯遭到了某种攻击。

虽说详情不明，但原本应该会被强大的立场弹开……
不可能碰触的迦勒底亚斯似乎被封住了。

现在的迦勒底亚斯甚至有可能被物理性破坏。
或者是被一发跳弹命中。

我想避免这种情况。因为万一那个被破坏的话，
是不可能修复的。

『Master选择』

1：明白了。
？2：……我们走吧！

『选择结束』

『达·芬奇』

气势不错！令人回想起圣地的那场战斗了。
……你真的成长了啊。

真是的。就算我不在你应该也能行吧。
谢谢你特意赶来救我啦。

不过我还是现役的。
让我们想办法平安无事地逃到机库吧！

