——————我曾经，讨厌星期日。

是因为讨厌父亲？　不。
是因为讨厌母亲？　不。

年幼的我承受了父母的愿望与愿景，
坚信一切都是能实现的。

没必要讨厌。
哪怕不需要过度的亲昵。

想必如父母所愿，
终有一日，我甚至能到达第六架空要素吧。

我将实现家门长久以来的悲愿。
因为我已经得到了实现这些所须的力量。

[messageOff]
然而，我嫌恶星期日。

我嫌恶在住惯的宅邸中……
与父母共同度过的这一天。

仿佛会被巨大的天花板压垮一般。
从早晨醒来到入睡为止，一直如此。

我并不讨厌父母。
我尊敬他们，以他们为荣。如今亦然。

那么——————

我究竟，讨厌的是什么呢——————？

『[51ffff]广播语音』

[51ffff]来自计算机室的报告。
[51ffff]来自计算机室的报告。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]虚数潜航——————Zero Sail目前进行顺利。
[51ffff]现在请好好享受在“时之海”中的航行吧。

[51ffff]移动距离为150公里。由于现在是降低输出前进，
[51ffff]所以大概要耗费1小时左右吧？

『戈尔德鲁夫』

……
……

『芙芙』

芙？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]哎呀，这里有一张极度不安的脸呢。
[51ffff]刚才的气势上哪儿去了呀？

[51ffff]虽说只是第二次，但应该已经习惯这种行程了。
[51ffff]我说得没错吧，戈尔德鲁夫司令官？

『戈尔德鲁夫』

嗯？　噢，噢噢，找我有事吗，技术顾问。
难道是临时的茶点时间？

『Master选择』

1：不是啦。

『穆尼尔』

等回到地表之后再吃茶点就行啦。
前提是“风暴之壁”内如果和平的话。

俄罗斯成了那副惨状。
而北欧附近或许就是人间地狱哦。

『戈尔德鲁夫』

别乌鸦嘴啦，你这平民穆尼尔！
哪可能有那么多比俄罗斯更严苛的环境啦！

『Master选择』

2：你在思考问题吗，司令官？

『戈尔德鲁夫』

哼。我没在想什么。
只是沉浸在不值一提的、无聊的感伤中而已。

……真是的。明明已经打倒了毁灭迦勒底的从者，
心情为什么一点都不痛快……

我的私人军队[#四花色:Flush-four]……
尽管都是些品行恶劣的恶棍流氓，但办事能力都很出色。

在解决一切之后，必须好好为他们
支付保险金啊……尽管我现在身无分文。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

不过……这种移动手段果然不寻常啊。

我是陆路之男。不喜欢海洋。
尽管为了人类我甚至愿意搭乘潜水艇……

但我觉得自己永远都不会习惯[#虚数潜航:这个]。
尽管晕船的感觉已经有些适应了。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]唔？　明明没晕船却感觉不舒服？
[51ffff]戈尔德鲁夫有幽闭恐惧症吗？

『芙芙』

芙。芙，芙。

『戈尔德鲁夫』

不是这种问题！
我的意思是，不能习惯于这种状况！

听好了。所谓的习惯危险，
就意味着会忽视安全啊。

忽视、背叛、破产，经判定被取消胜利。
这种报应就是大意、自负所导致的。

只因一次成功就觉得次次都会顺利，
怎么能如此乐观。

再说了，尽管能实际证明虚数空间确实……
确实算是丰功伟绩，但说实话还是有种“这什么鬼”的感觉吧？

『Master选择』

1：……唔，算是吧。
？2：为什么朝我看？

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

我主张“不会搭乘自己无法掌控的车辆”。
然而现在却……

唔唔……虚数空间可是稀有中的稀有，
是只有极少数魔术师才具备的属性吧……

而我竟然会在其中漂流，
一想到这里……唔唔，就仿佛有种头晕目眩的感觉……

『福尔摩斯』

能这么形容就说明实际上并没有头晕目眩呢。
新所长——————不，[#所长]竟如此有胆识。

之所以会不安，是因为您是纯粹的魔术师啊，Mister。
其他工作人员都是魔术与科学参半。

正因为您通晓这一领域，
才会视虚数潜航的利益与危险如己事。

即便如此，您还能努力保持平静。
着实拥有非同小可的胆识……不，是坚韧精神。

想必曾体会过在底层跌打滚爬的滋味吧。
难道您已经习惯了所谓的危机吗？

『戈尔德鲁夫』

习习习……习惯个鬼啦，谁会习惯危机啊！
我可从未作为最后一名冲刺过终点啊！

『玛修』

作为最后一名冲刺过终点……？
戈尔德鲁夫新所长使用了很奇怪的形容呢。

『戈尔德鲁夫』

唔，哼，那当然啦。
像我这种身份的人，使用的比喻手法自然也是一流的哦，玛修小姐。

『玛修』

（！　新所长居然对我用敬称……！）

『Master选择』

1：刚才福尔摩斯那些话其实是在夸奖您哦，新所长。

『玛修』

嗯，我也这么认为。
因为Mr.福尔摩斯是只会说事实真相的人。

『穆尼尔』

哈哈，这倒是！
只会说事实真相，这话要看怎么说了，玛修！

『戈尔德鲁夫』

唔，唔？
是吗。是这样吗。

既然你们这么说，那或许确实如此吧——————

『芙芙』

芙芙呜。

『Master选择』

2：因为福尔摩斯流的夸奖方式很难懂嘛……

『戈尔德鲁夫』

是这样吗。
真是的，英灵怎么都是些性格古怪的家伙啊。

经营顾问若以Caster职阶现界的话，
我俩或许会更容易沟通……

『福尔摩斯』

哈哈哈。这是不可能的。
我就是我，就算灵基不同，也会是这副模样。

实际上，与[&Mr.:Miss]藤丸立香
初次见面时，我就是以Caster职阶现界的……

和作为Ruler与迦勒底缔结正式契约的这个我
并没有什么差别哦。

我说得没错吧，Miss基列莱特？

『玛修』

您这么一说……确实没错呢。
在我看来，Mr.福尔摩斯是永远都不会改变的。

『戈尔德鲁夫』

唔。是这样吗。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

咳咳。话说回来，技术顾问。
接下来的航行预定是什么样的？

『玛修』

[FFFFFF]？？

戈尔德鲁夫新所长。当潜航入虚数空间后，
我们不是刚在这儿开过作战会议——————

『Master选择』

1：（……难不成……）
？2：（他在[#虚数潜航:Zero Sail]后就晕过去了……？）

『选择结束』

『玛修』

啊。

非……非常抱歉，Mister。
我们没能注意到……没想到您居然睁着眼睛晕——————

『戈尔德鲁夫』

不，不是没有没有，不是不是怎么可能晕过去嘛，
我可是能够承受时速250公里G力的男人啊！？

唔，嗯。不过这位年轻人又如何呢？
没错，藤丸立香。你，说的就是你。

报告书上说，你会频繁进入快波睡眠状态吧？
据说还能站着入睡。是什么特殊技能吗？

『玛修』

是的。
这被称作藤丸立香快波状态。

『戈尔德鲁夫』

哎，真的假的……居然真的是技能吗……？
迦勒底真的不要紧吗。

总……总之言归正传。
应该和我一样精神恍惚吧。

作战会议的内容你还记得吗？
现在就该确认一下全体人员的知识水平吧？

『玛修』

原……原来是这样。
真是抱歉。

啊，但是，前辈在[#虚数潜航:Zero Sail]后，
好像和芙芙一起去吃饭了——————

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈。达·芬奇，这是所长的愿望。
麻烦你重新说明一下大致情况吧。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]好啊，既然是所长的愿望。
[51ffff]那我们重新简单确认一遍今后的安排吧。

[51ffff]我们现在位于此处，斯堪的纳维亚半岛的入口附近。
[51ffff]正通过“潜入”“风暴之壁”来进行突破。

[51ffff]顺着这个方向在欧洲北部地区——————
[51ffff]瑞典南部上浮一次。

[51ffff]尽管移动距离只有10公里左右，但我们与北欧并无缘分。
[51ffff]能否准确在预定坐标上浮就要看运气和我的技术了。

[51ffff]光是处理坐标误差就需要全力以赴了，
[51ffff]所以我无暇观测上浮地点是否有敌对反应。

[51ffff]希望你们能有这个思想准备，
[51ffff]这次上浮或许会比俄罗斯那次更为粗暴。

『戈尔德鲁夫』

唔唔，也就是说每当进入新[#异闻带:Lostbelt]时，
都得在上浮时一决胜负吧。

我再确认一次，不能无视北欧[#异闻带:Lostbelt]，
照这样直接穿越半岛抵达北海吗？

要在[#异闻带:Lostbelt]上浮是需要条件的吧。
既然如此，我认为没必要勉强上浮啊。

即便不知道彷徨海的坐标，
只要先移动到北海附近的话……

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]我能理解你的心情，但这是不可能的。
[51ffff]现在我们正勉强贴着现实空间与虚数空间的边界移动。

[51ffff]换言之，就是能从虚数空间『窥视』到现实空间的状态。
[51ffff]如若不然，是无法在没有『缘』的情况上浮的。

[51ffff]而且，这种状态下Shadow Border的电力消耗
[51ffff]会受到现实空间的距离影响。

[51ffff]这是当然的，毕竟我们正『沿着现实前进』嘛。

[51ffff]凭现在的潜航艇，是不可能在没有充电的情况下，
[51ffff]在边界面附近虚数潜航300公里以上的。

[51ffff]无论如何，我们都必须在
[51ffff]北欧[#异闻带:Lostbelt]上浮一次。还要进行补给。

『戈尔德鲁夫』

……是这样啊。虚数潜航……
看似方便，实际很不便呢……

『[51ffff]达·芬奇』

[charaTalk D]
[51ffff]说得没错。
[51ffff]若想随心所欲地潜行并上浮到想去的地方的话……

『戈尔德鲁夫』

的话？

『[51ffff]达·芬奇』

[charaTalk D]
[51ffff]凭目前的潜航艇和我，是无论如何都做不到的。
[51ffff]抱歉啦，戈尔德鲁夫。

『戈尔德鲁夫』

哎哎，道歉又填不饱肚子！
总之，你想要间设备充足的[#工房:研究室]吧！

那就赶紧穿过北欧，与彷徨海会合。
这样一来，情况就能有所好转了吧？

『[51ffff]达·芬奇』

[charaTalk D]
[51ffff]没错，我很高兴你能理解得这么快。
[51ffff]总之现在先享受这几分钟的航行吧。

[charaTalk D]
[51ffff]和地表的时间差大概会有十天左右吧。
[51ffff]只要一通过“风暴之壁”，就立刻上浮哦。

『玛修』

……和俄罗斯那时一样呢。
果然北欧也有那棵大树吗……

『福尔摩斯』

毕竟在进入“风暴之壁”前就已经能通过肉眼看到了呢。
假如空想树就在上浮地点附近的话，

我们就会被迫在『通过北欧』
和『调查空想树』之间做出选择了。

不管怎么说，在进入北欧[#异闻带:Lostbelt]后基本都是陆路。

希望你们能稳定好情绪，
以便在发生任何情况时都能应对。

『Master选择』

1：…………
？2：（北欧[#异闻带:Lostbelt]也会是俄罗斯那样的世界吗……）

『选择结束』

『福尔摩斯』

不过……
俄罗斯的空想树发生了原因不明的崩溃——————

『戈尔德鲁夫』

[f large]发……发生什么事了！？

『Master选择』

1：雷达的声音变大了？
？2：有什么在接近……？

『选择结束』

『穆尼尔』

全方位观测声呐出现反应！[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
这是什么啊，固定波长的移动物体反应！？

『福尔摩斯』

固定波长的移动物体反应——————
除了这Shadow Border以外还有其他东西在移动？

『戈尔德鲁夫』

等一下。等一下，等一下，给我等一下！
在虚数空间里……还，还，还会有什么[#存在]啊！？

『芙芙』

芙芙……！

『福尔摩斯』

没错。原本除虚数属性的事物以外，
虚数空间中不会存在任何物体。但也有例外。

那就是现在的我们，运用了[#平面之月:Paper Moon]的
虚数潜航艇Shadow Border及其搭乘人员。

也就是说——————

『玛修』

还有和我们一样能进行虚数潜航的存在……？

『福尔摩斯』

倘若存在，那一定是超越阿特拉斯院的技术。
尽管我很想说不存在这种可能性……

达·芬奇，你那边确认了吗？
你的眼睛应该比我们敏锐吧？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]抱歉～，我为了观测地表已经用尽全力了，
[51ffff]所以没有多余的[#眼睛:监控摄像]去顾及四周呢。

[51ffff]不过，确实有奇怪的地方。
[51ffff]从刚才开始潜航艇就前行得非常顺畅。

[51ffff]潜航艇附近肯定有什么东西。[wt 0.6][charaFace D 4]
[51ffff]只不过我不知道对方的真面目呢～。

[51ffff]潜航艇除声呐以外，还有魔术性与
[51ffff]灵性的雷达，但靠这些也完全摸不清楚。

[51ffff]我不认为会有生命栖息在虚数空间内，
[51ffff]所以或许是孤波的波动传播……

『戈尔德鲁夫』

是，是，是——————

『玛修』

戈尔德鲁夫新所长……？

『戈尔德鲁夫』

[f large]是，是，是敌人来袭吗！！

『穆尼尔』

喂，是谁说这大叔已经习惯这种场面了啊！

『戈尔德鲁夫』

是持有虚数潜航能力的怪物或从者吗！
无论他们在哪儿都没什么好奇怪的吧！

『福尔摩斯』

嗯。这种可能性挺高的呢。
拉斯普京也曾经说过。

他说“虽然我做不到，
[f small]  [f -]但高扬斯卡娅能自由地在[#异闻带:Lostbelt]间移动”。

尽管我认为她不太会使用和我们相同的方法，
但她或许也拥有某种次元移动的手段。

『戈尔德鲁夫』

我早说了吧！

我们想想那位伊凡雷帝！
生存在[#异闻带:Lostbelt]的家伙尽是些怪物！

那他们中或许存在
具备这种有趣技能的Rider吧！？

『穆尼尔』

你当虚数空间是什么啊！
[#本应不存在的空间]中怎么可能有除潜航艇以外的东西啊！

『福尔摩斯』

（……拥有虚数潜航能力的生物，或是英灵。
　Miss宫本是平行世界的漂流者……）

（不过她只是穿越到不同的世界而已。）

（是终有一日会被所有可能性舍弃，
　并流落到零之地点的漂流者。）

（在现实空间中，不存在像我们这样
　能在任意次元间移动的存在。）

（在2017年的时候并没有，
　阿特拉斯院的特里斯墨吉斯忒斯是这么表述的……）

不过，可能性应该并非为零吧。

既然我们做到了，
那就算迟早被人模仿也没什么好奇怪的。

『穆尼尔』

能不能闭嘴啦，福尔摩斯！
大叔越来越不安了吧！

『芙芙』

芙？

『戈尔德鲁夫』

是不是更加接近了！？

『玛修』

请冷静点，新所长。
那个……尽管这么说也未必能令您安心，但我——————

总觉得感觉到了什么。
就在相当近的地方……

『Master选择』

1：是什么呢——————
？2：是以前有过的感觉吗？

『选择结束』

『玛修』

不，应该是从未感受到的……某种东西。
但不可思议的是，并没有讨厌的感觉……

似乎隐约有种……
仿佛很温暖的——————

『戈尔德鲁夫』

哎，这是恶魔的惯用手段！
恶魔总是在刚开始时很温柔啦！

我会服从我的理性！　各位，听好了——————

我可不是想成为什么冒险笨蛋！
但这种状况下，我也明白紧急上浮才是最佳方案！

我以迦勒底所长的权限下达命令！
虚数潜航艇Shadow Border，全力执行紧急上浮！

『玛修』

紧急上浮……！？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]唔～……尽管我想支持玛修的观点，
[51ffff]但也不能无视新所长的发言呢～。

[51ffff]总之，附近确实有某种『就连我也看不见』的存在。
[51ffff]既然如此，我也不能抱持乐观态度。

[51ffff]我也投上浮一票哦，各位。
[51ffff]万幸的是，再过一会儿就能通过“风暴之壁”了。

[51ffff]但在那之前我先确认一下。

[51ffff]我们已经越过边界，进入了旧瑞典南部，
[51ffff]北欧[#异闻带:Lostbelt]的内部。

[51ffff]但是，上浮带来的风险比俄罗斯那次更高。

[51ffff]假如省略上浮用的未来预测工程强行回到现实，
[51ffff]或许整艘船的船体都会支离破碎。

[51ffff]也有可能对人体造成伤害。

[51ffff]假如十天前的自己与现在的自己身体重叠起来，
[51ffff]光是身体机能的偏差就够吐一阵的了。

[51ffff]就算是这样也没关系吗？
[51ffff]当然，[#演算装置:我]就是为避免这种情况而存在的哦？

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯，些许呕吐感已经是家常便饭了！
争分夺秒地上浮吧，达·芬奇！

说不定那来路不明的东西就在身边啊！

大家的性命都握在我的手中！　既然如此！
岂……岂能在伴随未知危险的情况下继续航行呢！

Shadow Border开始上浮！
我不会说第二遍，赶紧行动！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]没问题～☆
[51ffff]既然都有了这份觉悟，那我自然要不遗余力了哦！

[51ffff]穆尼尔，把操纵切到用手动档。
[51ffff]自动档会被保险装置强制刹车的。

『穆尼尔』

不会吧！？　这不就是生产商所说的
“非设计意图内的使用方法”吗！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]高速演算开始，准备上浮——————

『戈尔德鲁夫』

噢噢噢噢噢是紧急警报吗！？
全体人员系好安全带！　趁现在做好深呼吸！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]尽管响起了警报，但不用惊慌啦。
[51ffff]不要紧，只是稍微折腾一下船体而已！

『玛修』

……要折腾……船体吗……！

『Master选择』

1：没关系。

『玛修』

啊，好！

『Master选择』

2：相信达·芬奇亲吧。

『玛修』

说得——————对呢。
我也会相信达·芬奇亲的，前辈。

『选择结束』

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]呼，这样会导致发热，所以其实我不是很想这么做呢。
[51ffff]由于身体变小，负荷也会相应地变强，很辛苦的哦。

『福尔摩斯』

我也来帮忙吧。
麻烦把控制台也连到我这边。

『玛修』

我也来帮忙！

『福尔摩斯』

嗯。我不过是依样画葫芦，但帮手越多越好。
这种时候如果巴贝奇卿在场就好了。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]是啊。但仅靠灵基手提箱的记录，
[51ffff]是难以在短时间战斗以外的情况下借助他们的力量的。没办法。

[51ffff]如果是萨列里那样的情况就另当别论啦！
[51ffff]但现在这个瞬间……

[51ffff]……唔～很遗憾。看来借不到援兵了！[wt 0.7][charaFace D 27]
[51ffff]那只有自食其力啦！

『[51ffff]广播语音』

[51ffff][#平面之月:Paper Moon]行星航路图开始正负收束。。
[51ffff]Shadow Border即将停靠实数境域。

[51ffff]边界面航行，解除——————地层虽融，然我在。。
[51ffff]来自实数空间的[#趋势引力:Attraction]，[#适用:复归]。

[51ffff]目标坐标与现实间的认知误差，0.4秒内，确定！
[51ffff]在容许范围内，出发啦～！

『玛修』

呜……！

『[51ffff]广播语音』

[51ffff]正由虚数空间上浮。
[51ffff]距到达实数空间剩余三十秒。

[51ffff]虚数潜航，结束。
[51ffff]接下来将上浮到实数空间。

『[51ffff]广播语音』

[51ffff][#灵基外骨骼:奥特瑙斯]到达规定值。
[51ffff]内部增压调整，燃烧装置，兵装，没有问题。

[51ffff]装甲，出击准备就绪。
[51ffff]怎么样？　能行吗，玛修？

『玛修』

是。
各数值、各武装一切正常。呃……

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]怎么了？

『玛修』

这次不是走弹射顺序呢。
和上次的房间与形式都有些许不同。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]当然啦，毕竟上次是直接弹射到作战区域，
[51ffff]而这次是侦察周围环境嘛。而且——————

[51ffff]这次御主也同行。
[51ffff]不可能一次将你们两人都弹出去吧？

『玛修』

啊。

这么说来……也是呢。
前辈也同行——————

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]那我再问一遍。准备好了吗？

『玛修』

是。
——————Shielder Armored，可以出击。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]好。Shadow Border，舱门开启！
[51ffff]侦察作战开始！！

『玛修』

…………前辈。

『Master选择』

1：身体不要紧吧？

『玛修』

嗯，没有问题。
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]已经彻底调整完成了。

不愧是达·芬奇亲。
明明在俄罗斯经历了那么激烈的战斗，

机能却丝毫没有动摇。
随时都能发挥100％的输出。

『Master选择』

2：不觉得冷吗？

『玛修』

是，一点都不觉得冷。

呼气会……哈～……
像这样变得白茫茫的。但我没问题。

防寒装备正发挥效用。
尽管不如俄罗斯，但北欧也是极寒领域呢。

『选择结束』

『玛修』

话说回来，该怎么形容呢……
真是一片银装素裹的世界呢，前辈。

气温是摄氏3度。但风并不寒冷，
天空万里无云，令人神清气爽。

或许是因为曾经体验过俄罗斯的环境，
所以才会觉得同为雪景的这里宛如天国。

入夜后气温估计会降到零下几十度，
但现在非常平静……

『Master选择』

1：我懂。感觉会有这种观光景点呢。
？2：非常的……浪漫……

『选择结束』

『玛修』

是的。
我也有同样的感想。

尽管不知道北欧[#异闻带:Lostbelt]是个什么样的地方，
但总觉得这里相当和平。

和平得令人心怀希望……
但愿并非所有[#异闻带:Lostbelt]都很危险。

……不，现在不是沉浸于感伤的时候。
开始执行任务吧，御主。

『Master选择』

1：好，调查四周环境吧！

『玛修』

好！　先向那个地势较高的小山丘前进吧，
那里应该能俯瞰周围情况！

『Master选择』

2：注意不要离潜航艇太远哦。

『选择结束』

『玛修』

潜航艇目前正在雪原上维持着迷彩伪装充电中。

距离潜航艇充电结束还有3小时左右。
在此期间，要打起精神认真探索！

抵达山丘顶部了。
…………………………！

放眼望去……都是雪原……还有……
前辈——————！

这是……[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

白茫茫的山岭绵延不绝，但看来……
不仅有雪呢……是冰吗……？

而且，从半山腰起延伸向北侧的那片
摇曳的蓝色物体，难不成是——————

『Master选择』

1：是火焰。
？2：山在燃烧。

『选择结束』

『玛修』

对。那些是火焰。
没有树木的地方居然漂浮着火焰！

以自然现象而言并不正常，
想必是魔术效果造成的。

白冰与蓝焰覆盖着山岭的世界。
这就是北欧[#异闻带:Lostbelt]的样子吧……

还有……挂在空中的……非常，不对，
是过于巨大的太阳……

[messageOff]
[wt 0.8]
再怎么说也太巨大了吧。
听说北欧有半年左右的时间太阳会变暗，

但我不记得尺寸有如此巨大。
应该也不存在这种记录。

『Master选择』

1：太阳吗——————

『选择结束』

『玛修』

……
……

……而且，还有一个问题。看不到空想树。

『Master选择』

1：咦？
？2：在进入风暴前明明是能看到的……

『选择结束』

『玛修』

是的。若从白纸化的地表观察，
是能够目视到空想树的。

应该不可能……不存在空想树，
所以是被施展了魔术隐蔽起来了吗……

『福尔摩斯』

辛苦你们俩侦察了。
我们这边也终于告一段落了。

『玛修』

福尔摩斯先生！

『福尔摩斯』

哎呀。你们俩距这边500米左右呢？
真明智，这个距离刚刚好。

现在仍然无法感知到敌对反应。
尽管紧急上浮的负荷都在预料之内，

但潜航艇果然暂时无法行动了。

既然我们不能白白耗费时间，
那只好像这样派你们出去侦察了——————

……哎呀呀。是冰与火的领域吗。
这次的[#异闻带:Lostbelt]果然也不好对付啊。

『Master选择』

1：……上述内容就是我们这边能够看到的风景。

『选择结束』

『福尔摩斯』

谢谢。[bgm BGM_EVENT_79 1.0 1.0]
我们这边也勉强通过影像确认了。

太阳看起来确实比平常的更为巨大。
但实际上……太阳应该在数十亿年后才会膨胀。

尽管不清楚[#异闻带:Lostbelt]能导致环境发生何种程度的变质，
但倘若位于宇宙的太阳变成红巨星的话，

岂止是雪与冰，地表也早就变成沙漠状态了。
Miss基列莱特姑且不论……

[&Mr.:Miss]藤丸立香肯定是无法生存的。

『玛修』

是的。因此……
那个，或许并不是宇宙空间内的恒星。

『福尔摩斯』

在我们眼里看似太阳，
但有可能并不是太阳吗。

我记得北欧和日耳曼传承中并没有
类似的故事，但我还是调查一下好了。

『Master选择』

1：……火焰呢？

『福尔摩斯』

我能够推理出来。

首先，你们仔细看。

『Master选择』

2：感觉和山林火灾的氛围不一样。

『福尔摩斯』

当然，应该不是山林火灾吧。
你们仔细看。

『选择结束』

『福尔摩斯』

[#火势丝毫没有蔓延的迹象]。
虽不知什么原理，但火焰就像个体般坐落于山上。

要说神秘的话确实很神秘，
这怎么看都应该是魔术的领域吧。

有一点是可以肯定的，这件事与
[#隐匿者:Crypter]或是异闻带从者脱不了干系。

『Master选择』

1：如果是异闻带从者的话，
？2：真名会是什么？

『选择结束』

『玛修』

一……一针见血呢，前辈！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

但是没错，说得对。
一说起Mr.夏洛克·福尔摩斯，就会令人想到……

他那一眼便能看透所有状况的观察眼！
还有能让读者如痴如醉的逻辑性推理！

『福尔摩斯』

哈哈哈。多谢夸奖，Miss基列莱特。
你对根据我的冒险撰写的小说的评价实在有些让人难为情。

唔。
不过偶尔这样也不错。

尽管我不太喜欢从结论开始讲起，
不过没错，造成那片火焰的无疑是——————

唔。怎么了，冷静点，芙芙。

『芙芙』

芙芙，嘎呜！！

『玛修』

芙芙？
呃，究竟怎么了。有什么……

……呜！

御主，快站到我身后来！

…………！

发现目标……！
对象，是巨大生物！　人型的……！

『巨大生物』

[image berserker_language_1][shake 0.05 4 3 1.0]！！

『福尔摩斯』

巨大。你是说巨大的人型生物吗！
原来如此，这下糟了。太糟糕了。

『玛修』

身高大约5米！
尽管是人型，但双臂很长，头部还戴着面具！

尽管像是在说某种语言……

『巨大生物』

[image berserker_language_2]！！

『玛修』

…………无法解读！
和所有语言体系都不同，就像是野兽的咆哮——————

……
……

……He……Hello。Bonjour。Guten Tag。
……你好。[#こんにちは:你好]。

我们，并不是你的敌人。
我们，并不打算进行破坏性接触。

我，们是——————

……呜！！

『Master选择』

1：不行，玛修！
？2：语言不通！

『选择结束』

『玛修』

…………御主。
他把我们当作攻击对象了。

过来了！

『Master选择』

1：准备战斗！
？2：我会全力进行支援！

『选择结束』

『玛修』

——————明白了。
玛修·基列莱特，进入迎击态势！

『玛修』

……呼，[charaMoveReturn A 0,-5 0.5]呼……[wt 0.4]呼……！[charaMove A 0,-5 0.5]

…………战斗，结束。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
确认对象完全沉默。

『Master选择』

1：玛修，汗——————
？2：还是回潜航艇吧。

『选择结束』

『玛修』

…………感谢关心。

但是，嗯，我没事。
只是突然的战斗导致呼吸紊乱而已，

我的身体机能很正常。
生体数值也没有问题。还能行。

『福尔摩斯』

我对图像及战斗数据进行了分析——————
与你们战斗的是以前从未遭遇过的对手。

既非英灵，
亦非魔兽。

[#而是出现于北欧的人型巨大生物]。
原本是不该存在于21世纪的现代的。

『玛修』

………………巨人种——————

『Master选择』

1：巨人？

『玛修』

……是的……

『Master选择』

2：出现在神话或传说中的，那种巨人？

『福尔摩斯』

嗯，你知道的话就不用说明了。
说得没错。

『选择结束』

『玛修』

在北欧……

过去曾栖息着大量强大的巨人种。
当然不是指现代。

瑞典、丹麦以及挪威。
在现代的北欧，几乎没有目击到巨人种的案例。

据说他们大多存在于神代……
残留着古老神秘的时代。

虽说应该有例外，但即便如此，
也不该像这样能轻易遇见……

『福尔摩斯』

所长和Mr.穆尼尔在嚷嚷着这不可能，
没错，它们不可能栖息于2019年。

然而，它们却出现了。
还打算杀掉尝试对话的你们。

『玛修』

……是的。

透过面具看到的眼神的氛围，那个……
……我觉得，应该是杀意。

『Master选择』

1：……………………

『选择结束』

『福尔摩斯』

神代生物生存的北欧世界吗。这下难办了。
尽管我[#考虑过这种可能性]，原来如此，[#隐匿者:Crypter]!

没想到会早早地在第二[#异闻带:Lostbelt]遇见！
真是毫不客气！

话虽如此，我们也只能尽自己所能了。
Lady、[&Mr.:Miss]藤丸立香。

首先，更新敌对个体相关的数据库。

潜航艇之所以没能感知到它们的靠近，
是因为迦勒底并没有古代巨人种的情报。

更何况，周围这一带的冰雪——————

『玛修』

这些雪，有什么问题……？

『福尔摩斯』

[#冰雪本身]携带着微弱的魔力。
单位微小到若非具备相当水准的魔术师是无法判别的程度！

由于这些魔力的妨碍，就连巨人那些
单纯魔力反应的接近都无法感知。

达·芬奇正懊悔不已哦。
说什么作为生命体单元连接状态下会变得迟钝。

但我们可以立刻尝试进行数据覆盖。
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]的软件也能即时更新。

『玛修』

啊，好。
确认更新——————

御主！

感知周围出现新的敌对反应……！
一只、两只……不，加上类似冰兽的个体，数量众多！

『Master选择』

1：在被包围之前——————
？2：突破这里返回潜航艇，玛修！

『选择结束』

『玛修』

明白了！

前方目视到目标！
御主！

『Master选择』

1：战斗开始！

『选择结束』

『玛修』

这次总算，结束战斗了。

又击破了多只巨人种以及冰兽。
周围……

已经不存在任何敌对反应与魔力反应了。

啊……

不，正如福尔摩斯先生所言，
能从周围整体感受到一股微弱的魔力……在……雪上……

『Master选择』

1：操纵雪的异闻带从者？

『玛修』

准确情况还不清楚。
但或许就是这样吧。

『Master选择』

2：操纵雪的巨人？

『玛修』

这就……不好说了。
我也不清楚北欧神话中是否存在这样的巨人种……

『选择结束』

『B：[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]有话一会儿再说。
[51ffff]快点，先回潜航艇！　两个一起！

[51ffff]福尔摩斯。在那里原地聊个不停
[51ffff]可不太好哦？

[51ffff]保不准附近还有其他巨人种在徘徊，
[51ffff]一边警惕一边返回。

[51ffff]总之，刚上浮就收集到数据已经算非常好了。
[51ffff]——————辛苦你们了！

『达·芬奇』

噢，回来了啊。
欢迎你们俩回来！

『玛修』

我们回来了。
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]状态绝佳。非常感谢。

『达·芬奇』

嗯嗯。太好啦太好啦！

戈尔德鲁夫正因神经衰弱休息中。
可能是上浮时的心理压力过大了吧。

『穆尼尔』

也有可能是因为上浮后一直在
毫无意义地烦恼是否要去侦查之类的事吧……

『达·芬奇』

并不是没意义的哦。
他也在以他自己的方法摸索着“万全之策”。

虽说是为了自救，
但这也是身为领导者的一项重要素质。

一遇到危险就会立刻全身绷紧，
一感到不妙就能即刻撤退。

立于上位者越是将现场委任给他人，
这种判断能力就越变得低下。

就这点而言，戈尔德鲁夫新所长非常优秀哦。

虽然不知为何，但他似乎是那种
会将现场调查员的危机视若己事的人哦。

那是怎么造成的呢～。
是不是被特别严格的家庭教师调教过？

就像觉得“将部下送去战场时，自己应该按
[f small]  [f -]那名部下本人的感受来掌握现场”？

『穆尼尔』

啊～……原来如此。那我有点理解了。
他在俄罗斯时不时会露出一副痛苦的表情，

那是将自己的感情移入了藤丸立香的状况吧。

难怪喋喋不休吵吵嚷嚷的……

『达·芬奇』

这点暂且不提。

麻烦你们将侦察的内容以报告形式提交。
用这个当做给戈尔德鲁夫的报告就够了。

不过，藤丸立香、玛修。
你们的遭遇还真是辛苦呢。

『玛修』

…………是的。

『达·芬奇』

所谓巨人种大部分都是神代的存在。
先不论化石或骨骸，就连魔术师也很难看到实物。

在留有浓厚神秘的地域中，会有一些幸存者
成为威胁，然后被各时代的英雄打倒。

但原本并不是会像这样轻易遭遇的存在。

就算在你们灵子转移到过的七个时代里，
也没能见到古代巨人种吧？

更何况是二十一世纪的现代！

『福尔摩斯』

那个——————恐怕是约顿种吧。

在神代，北欧世界是由九片领域构成的。
而其中的两片……

冰冻领域尼福尔海姆与火焰领域穆斯贝尔海姆，
据说因两者的冲突溶解形成了霜。

霜化为了毒川，这种毒碰上了
穆斯贝尔海姆的热，又成为了巨人。

这就是北欧起源的巨人种，尤弥尔。

然后从尤弥尔的肉体中产生的诸多巨人，
则被称为[#霜之巨人:约顿]。

无疑是诞生于诸神时代的巨人。

据说约顿种有时会与北欧诸神交合，
生下新的神或是巨人。

据说幸存的约顿种基本都从神话中衰败，
成了后世传承中的洞穴巨人——————

不过你们遭遇的并非洞穴巨人，
而是毫无疑问的约顿种。

『达·芬奇』

……
……

『玛修』

……
……

『芙芙』

芙——————呜……

『Master选择』

1：下断言了……
？2：福尔摩斯，难道你熟悉巨人种？

『选择结束』

『福尔摩斯』

哈哈哈。
因为我是夏洛克·福尔摩斯嘛。

无论灵基如何变化，我都是“可知之人”嘛。
我记得在自我介绍时说过。

……当然这是在开玩笑。
我在阿特拉斯院得到的可不止是[#平面之月:Paper Moon]哦。

『玛修』

是三尖赫耳墨斯吧！

『福尔摩斯』

没错。我接触过拟似灵子演算装置三尖赫耳墨斯。
只是在当时阅览了关于巨人种的隐匿资料。

『Master选择』

1：唔唔。
？2：原来如此，可恶的福尔摩斯。

『选择结束』

『福尔摩斯』

哈哈哈。

『穆尼尔』

这里有笑点吗……？

『达·芬奇』

哈哈哈你个头啊。说得没错啊。
既然你知道的话就应该全都告诉我才行吧！

只有你一个人知道未免太狡猾了吧，再说了，
你很清楚知识共享在共同体中是很重要的吧！

『福尔摩斯』

我会考虑的。
毕竟这是达·芬奇的要求。

不过——————我还想再要一些情报。

本应消失的巨人横行跋扈的北欧[#异闻带:Lostbelt]？
不，应该不止如此。

『达·芬奇』

我想也是。
它们虽是强力的存在，也是具有神秘的存在……

『玛修』

…………但却是生物。

我们遭遇并战斗的对象，确实是生物。
[#而非从者]。

『福尔摩斯』

说得对。
它们丝毫没有从者反应。

以俄罗斯的范例作为基准来考虑，北欧应该也有
统治着[#异闻带:Lostbelt]的存在，以及培育空想树的[#隐匿者:Crypter]。

尽管我们应该警戒的是后者，
但我们也完全可能与前者发生激烈冲突。

话虽如此，这次的目的并非与他们战斗。
因为我们想在不被他们发现的情况下横跨北欧嘛。

『达·芬奇』

没错没错。
但话虽如此，你们还是得先去休息才行吧？

幸好，这个[#异闻带:Lostbelt]的魔力浓度比俄罗斯高。
潜航艇的燃料充电也很顺利。

再过不久潜航艇就能出发了。
在此之前，两位先去休息一下身体吧。

因为在雪山中移动会令腰腿疲劳吧～？
我劝你们还是好好放松一下哦。

『玛修』

好的。[wt 0.3][charaFace A 6]
……啊，在此之前，Mr.福尔摩斯！

『福尔摩斯』

什么事？　Miss.基列莱特。

『玛修』

恕我冒昧。当我们眺望山岭之后，
福尔摩斯先生和前辈说了些话吧。

那个时候，说了……

『Master选择』

1：啊，没错！
？2：那火焰究竟是什么——————

『选择结束』

『玛修』

“只是存在”而丝毫没有蔓延迹象的火焰！
福尔摩斯先生已经知道其真面目了吗？

『福尔摩斯』

我并不是知道了。
只是做出了高准确度的推理罢了。

这次算是归纳性推理吧。
没错，那火焰正是——————

『玛修』

警报……！？

『芙芙』

芙芙！　芙呜！

『穆尼尔』

这是什么，测量仪坏了吗！？
可恶，没有坏吧，是正常的吧！

藤丸立香、福尔摩斯！
有个无比巨大的魔力反应突然出现在潜航艇附近！

简直就像魔力炉心！　是足以与在伦敦
见到的大圣杯，安格尔波达匹敌的怪物啊……！

