『神父』

……地表有点吵闹呢。
那些家伙果然在图谋救出神妃吗。

想必并非出于慈悲或慈爱。
无论如何，迦勒底最后的目标都是切除空想树。

这就是所谓的顺手牵羊吧。
你不这样觉得吗——————

卡多克·泽姆露普斯。

『卡多克』

……[bgm BGM_MAP_36 0.1]
……

…[messageShake 0.05 2 2 0.3]…咕呼。唔……呼，呼……——————

…………是……是啊。说得……没错。

『神父』

伤口很深。
勉强自己说话可是攸关性命的哦。

不过提出问题的人是我呢。
真是抱歉。

『卡多克』

呜……
呼……不，其实，无所谓……

伤口，好歹……
已经堵住了……

『神父』

这就好。
那么，接下来只能期待你自身的好运了。

『卡多克』

……
……哈哈。

你……
不打算……杀了我吗……？

『神父』

我不会杀。

我是被『异星之神』召唤的从者。
虽然被下令监视与监督[#隐匿者:Crypter]，

但所谓的『[#隐匿者:Crypter]』
指的只是基尔什塔利亚一个。

无论你想什么，打算做什么，
都不会成为我肃清的对象。

『卡多克』

哈……是吗。
早知如此……我就该更加……光明正大地……行动了。

……
……

……刚才……你说的……话……

『神父』

唔？

『卡多克』

迦勒底的……那些家伙……

现在，他们……[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
正与武士女人，一起行动吧……

『神父』

你说宫本武藏吗？
我听说她作为英灵而言是个极其异常的存在。

『卡多克』

哈哈……

难道作为人类而言就很正常吗。
竟然为求一死，而从死亡中救人……

若非疯子，就是武士才会有的行为吧。
所以说，那些家伙……

说不定，受到了她的影响……

『神父』

哦。

『卡多克』

……你知道吗，拉斯普京。

听说日本的武士……
并不会，为了神明而死……

而是为了名为“义”或者“忠”的存在……
而赌上性命……

虽说……或许……
是派生自……儒教……就是了……

『神父』

武士。
这倒是有点奇怪呢。

据我所知，宫本武藏应该不是这种女人。[wt 1.0][charaFace A 0]
没错，非要说的话……

……受到影响的，应该是武藏吧。

『卡多克』

……是……吗。

虽然我不太清楚……你在说什么……

但眼下这种情形……
这里……将会……成为战场吧……

你……有何打算……？
拉斯普京……

我……——————

『神父』

筋疲力尽了吗，卡多克·泽姆露普斯。
也难怪，毕竟你流了这么多血。

被Limbo捅穿后真亏你还能一路走到这里。
这种精神毅力值得被重新评价。

毕竟那家伙造成的伤口，其痛楚非比寻常，
甚至有可能让人发狂致死。

令人心疼、惹人怜爱。
难道这就是你身为[#隐匿者:Crypter]的自尊吗？

不甘心让基尔什塔利亚·沃戴姆
独自一人背负世界。

少年人特有的形似叛逆心的自制力。

好了——————

我[#必须去见证诞生才行]。
但看来在那之前，还能有点时间。

……没办法。
就在这里履行与皇女的约定吧。

『贝里尔』

哟，你在这里啊高扬斯卡娅！[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
真是让我好找——————哎哟。

我来得不是时候？
你看来心情非常不爽呢。

怎么了？　难道是引以为傲的尾巴
被自己看不起的老鼠给咬了？

『高扬斯卡娅』

——————哎呀。
你竟然调侃一名伤心的女子。

型男也不能不看场合哦，贝里尔大人。
我现在真的没心情开玩笑。

『贝里尔』

这倒是正合我意。
虽然我并不讨厌互相调侃，但也是要看时间和场合的。

外面已经开始乒乒乓乓打起来了，
这异闻带终于也到关门大吉的时候了。

无论是宙斯大人击溃迦勒底，
还是迦勒底杀死宙斯大人，

最后都会争夺空想树。
所以我也该拿出真本事了吧？

一直吊儿郎当的可活不下去。
我可不想像卡多克那样被人杀死。

『高扬斯卡娅』

……卡多克？
被谁杀死了？

『贝里尔』

怎么想都肯定是Limbo吧！

都是由于他对基尔什塔利亚的对抗心啦。
如果能做得更巧妙一些就好了。

只不过，如果他甘愿当一只丧家犬的话，
我就会下手杀他哦。

反正当卡多克从俄罗斯逃回来的时候，
他就注定要退场了。我这小弟还真是可怜呢。

『高扬斯卡娅』

……说得也是。
贝里尔·伽特。狼的混合物。

毕竟你是个天生的杀人狂。
其他人姑且不论，我的眼睛你可休想骗过。

你既没有敌人也没有同伴。
只是一条自始至终都在寻找残杀对象的饥饿野狗罢了。

『贝里尔』

好过分啊。你是说我毫无节操吗？
你又了解我多少啊？

『高扬斯卡娅』

[#无聊的家伙]就杀。
[#有可杀理由的家伙]就杀。

另外，[#被杀害会很可怜的家伙]也要杀。
这就是你的性癖吧。

『贝里尔』

————————————

『高扬斯卡娅』

我对这种禽兽没有兴趣。
毕竟跟你是谈不成生意的。

我不会打听你想寻找什么样的猎物。
还请你慢慢地在这座步入毁灭的宫殿享受到最后一刻吧。

我要去找拉斯普京神父
最后道个别——————

『贝里尔』

哎哎～？　不要说这种薄情的话～？？
我可是有个可以让你大赚一笔的情报哦？

你不是想要不属于泛人类史的怪物吗？
那我可以给你准备一件高级品。

比方说，甚至可以去除白纸化的异界常识。
通往星之内海的虚无通道。

现在仍存活的『阿尔比恩之龙』如何呢？

『高扬斯卡娅』

——————你说什么？

『贝里尔』

好耶，Vitch你总算有干劲了！
你果然和我是一路货，是个无可救药的家伙嘛！

哎呀，所谓“完美的神之时代”啊，
对我这种人来说，规模未免太大了。

我希望能做一些更符合自身情况的事，
所以才会来拉拢你。

我是不会用卑鄙的狐狸这类词来称呼你的。
因为我很清楚你的本性嘛？

高扬斯卡娅。
我会帮忙准备与你相称的猎物。

作为回报——————

你可以带我逃离这异闻带吗？

『玛修』

奥林波斯正规兵加入敌对集团！
而且敌对反应仍在持续增加！

可是……！
我们这边也……！

『武藏』

北侧的敌影应该被扫荡干净了！
阿黛勒、马卡里俄斯！

『马卡里俄斯』

连接普罗米修斯·赫淮斯托斯传送网的残渣！
空间连接、物质传送！　瞬间展开！

『武藏』

出现了！　空间的歪曲！

『阿黛勒』

斯廷法洛斯要显现了！

『Master选择』

1：全体登机！
？2：目标为正上方的轨道大神殿！

『选择结束』

『阿黛勒』

准备飞行！　[#魔力帆翼:光束之帆]展开……！

安全装置全部解除！
重力维持机，全机构正常。

炉心点火。炉心驱动。飞行准备，全行程没问题！
——————马卡里俄斯！

『马卡里俄斯』

斯廷法洛斯·黑翼，要出发了！

『玛修』

按照这个速度……！
只需数十秒就能抵达轨道大神殿了！

距离正午还有一个多小时！
我们能赶得及，御主！

『马卡里俄斯』

慢着！　有什么从地面跟来了……

这魔力，不止一两个！
10、20，可恶，越来越多了！

该死，是自动战斗机械和奥林波斯士兵！
他们靠飞行魔术追来了！

『凯妮斯』

哈！　居然排成一条直线飞过来啊！
真是太好办了！

看在你们成天碍手碍脚的份上，
我就将你们一并轰飞以示回礼吧。喂，双胞胎！

我要用一下这台飞行机械！

『马卡里俄斯』

什么！？

『凯妮斯』

从味道就能闻出来啦。双胞胎！
这玩意儿有雅典娜和赫淮斯托斯的味道！

你们往里面灌满的克利洛诺弥亚
就交给我来用光吧！

『阿黛勒』

没关系！
只要能甩开追击就行，拜托你了！

『凯妮斯』

回答得好！

我要上了[line 7]！
——————『[#海神，凶猛狂暴大海啸:Poseidon Maelstrom]』！

『玛修』

…………！？

敌……敌影全都消失了！
追击的全部敌对个体反应都消灭了！

『凯妮斯』

你说……！？
什么……！？

『武藏』

你[messageShake 0.05 2 2 0.3]惊讶个什么啊！？

『凯妮斯』

我还打算轰个两三发的……
不，那啥，我就试了一下，结果真的成功了吗！

哈哈！　我现在状态好得不能再好了！
不错，就这样一口气冲到宙斯面前吧！

『卡利古拉』

看来是被海神的愤怒拯救了，
但付出的代价也很大啊。

『福尔摩斯』

嗯，说得没错。
机体正在逐渐失去控制——————

『马卡里俄斯』

……可恶，无法控制方向了！
飞不到大祭坛了……不过，至少要……！

抵达轨道大神殿！
唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

『福尔摩斯』

看来，是要坠落了呢。

『玛修』

机体要坠落到轨道大神殿外缘部……
庭园区域了！

前辈，到这里来！
还有芙芙！

『芙芙』

芙呜呜呜呜呜呜呜[line 8]！？

