『密涅瓦』

咕～，咕～。

『芙芙』

芙，芙。

『密涅瓦』

咕～，咕～！

『芙芙』

芙呜！　芙呜！[wt 0.2][charaMoveReturn B 0,10 0.3]

『玛修』

芙芙，你们已经交上朋友了啊。
这是你第一个鸟类朋友吧？

『Master选择』

1：可不能将人家弄坏了哦，芙芙。

『芙芙』

芙……

『Master选择』

2：玩闹也要适度哦。

『密涅瓦』

咕～。咕～！

『芙芙』

芙……！？

『选择结束』

『武藏』

那个机械构造的猫头鹰是雅典娜神的终端。
——————我还以为那是什么武器呢。

你想嘛，当用那声音制止诸神的时候，
就是那只猫头鹰在叫吧？

『欧罗巴』

是的，也可以称其为武器吧。

『武藏』

哎呀？

『欧罗巴』

它是雅典娜神遗留下来的一部分权能。

现在早已没有了身为神明的意识，
不过是机械终端而已……

上一次通过与普罗米修斯·赫淮斯托斯同步，
得以成功干涉了神造灵脉。

『玛修』

感觉与在亚特兰蒂斯帮过我们的……

帕里斯先生的阿波罗神终端有一些相似呢。

说不定共生派诸神的终端都有某种共通点吧。

『Master选择』

1：是啊。

『玛修』

嗯！

『Master选择』

2：两者都很可爱呢。

『玛修』

……嗯。我也有同感。

『选择结束』

『欧罗巴』

————————————各位。

迦勒底与破神同盟的各位。

请容我对自己没表露身份的无礼之举表示道歉。
我们明明是同生死共命运的关系，我却……

没与各位见面。

甚至在上一次，
还差点取你们的性命……

『福尔摩斯』

您言重了。

说到底，您的立场算是某种间谍。
因此那些做法都是无可奈何的。

对手是货真价实的全能之神。
我反而很佩服您居然能将身份隐藏到现在。

『Master选择』

1：多亏了那只猫头鹰，我们才能得救。

『选择结束』

『Master选择』

1：我们应该感谢您才对。

『选择结束』

『玛修』

是的！
与诸神对峙时……

如果没有那只猫头鹰的介入，
恐怕我们早就……

『武藏』

嗯，多半会就那么被直接干掉吧。
嗯嗯。捡回了一条命呢！

『阿黛勒』

……欧罗巴大人。
请抬起头来吧。

『马卡里俄斯』

如果不是有您成了『协助者』，
濒临覆灭的我们是无法存续至今的。

所以我对您没有任何恨意。
您与宙斯是不一样的。

『欧罗巴』

……各位，谢谢你们。

未曾经历过奥林匹亚大战惨剧的我，
究竟有多少发言权呢。

[#即便如此]……
我也无法继续旁观下去了。

『密涅瓦』

咕～。咕～，咕～。

『欧罗巴』

谢谢你，圣枭密涅瓦。

我是泛人类史的英灵欧罗巴。
哪怕获得了异闻带宙斯大人的宠爱……

他也与泛人类史的宙斯大人不一样。
拒绝将世界的未来托付给人类种的宿命，

决定将一切都置于自己的统治之下。
我觉得……

他实在是过于——————
轻蔑人类种、轻蔑人类了。

『福尔摩斯』

……欧罗巴。
相传您的名字也是欧洲一词的语源。

在泛人类史中，您是被宙斯爱上的妃子。

是生下众多国王，
与后世众多王室祖先的太母。

您既是[#西欧文明圈:欧洲]的太祖，
亦是人类这一物种的守望者。

您的精神恐怕难以背离人理吧？
因此，你不得不自发地奋起反抗——————

『欧罗巴』

……人理，泛人类史。

不，这不好说。
我其实并不清楚。

我不仅爱着泛人类史的人类，
也爱着生活在异闻带的人们。

哪怕这里是不存在[#欧洲:欧罗巴]的异闻带……

我依然会将阿黛勒、马卡里俄斯，
和其他所有人当做我自己的孩子。

『奥林波斯的双胞胎』

欧罗巴大人……

『欧罗巴』

……正因为如此。

我才不能认同宙斯神。

希望自己的孩子不要成长，
永远像一只可爱的雏鸟留在自己的身边什么的……

这或许就像父母这种生物时不时
会梦见的那种天真又虚幻的梦境吧。

然而……
其实……

其实……像这样……

……将他们拴在身边横亘约一万年之久……

……这种事……
是不可……原谅的……！

哪怕这是……
那位大人的决断……！

『玛修』

————————————

『欧罗巴』

……得墨忒耳大人也曾叫喊过相同的话。
然后她的神核就被宙斯神加以调整，陷入了疯狂。

『福尔摩斯』

宙斯神改造了其他的神明？

『欧罗巴』

是的。

阿佛洛狄忒大人之所以会遗忘爱，
也是因为宙斯神烧毁了她两面性中的一面。

诸神曾在奥林匹亚大战中相互争斗……

最后只剩下宙斯神，以及站在他那方的四位神。
奥林波斯的历史是这样记载的，

然而真相并非如此。
是宙斯神控制了自己以外的全部机神。

[#他杀害了五神]，
[#支配了幸存的五神]。

『玛修』

幸存的五神……？
请……请等一下。

在第四次[#大战:Makhia]中幸存的神，

有阿耳忒弥斯神、波塞冬神、
得墨忒耳神、阿佛洛狄忒神……

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

还有身为赫淮斯托斯的我哦。
由于我司掌技术与智慧，才没被宙斯彻底破坏，

而是唯独我这头脑部位继续活下去，
以便辅助他高效地运营与维持奥林波斯。

不过我私下偷偷地与知识神普罗米修斯同步，
一边遮蔽了宙斯的监视网，一边——————

『欧罗巴』

与我一起成了同盟的『协助者』。

『武藏』

既是支配人类的神，
亦是支配神明的神吗。

…………真是可怕。

就算是在神妃殿下面前，
我也要这样说。请恕我无礼。

『欧罗巴』

不会，不会。
我也……

一直有这样的感觉。
宙斯大人，在泛人类史中感情如此深厚的大人，

啊啊……
在这异闻带中……

……却偏偏[#选择了]如此骇人的存在方式。

他早已听不进任何人的话了。

无论是我的话……
还是赫拉大人的话……

『阿黛勒』

欧罗巴大人……

『卡利古拉』

——————太母欧罗巴啊，仍未到落泪之时。

吾等终于集结于此。
吾等终将实现破神的大义之举。

因此，慈爱之母欧罗巴啊。仍未到落泪之时。
吾等破神同盟而今与迦勒底的人们同在！

眼泪，就留待胜利之后吧。母亲啊。

『Master选择』

1：欧罗巴小姐，请不要哭。
？！

1：他说得对。现在肯定还没到流泪的时候！

『选择结束』

『欧罗巴』

…………啊啊，谢谢你们。
英灵卡利古拉，藤丸立香。

是啊，没错。说得没错。
说得对——————

啊啊，我可不能终日以泪洗脸。
我是为了援助你们才来这里的！

来吧，普罗米修斯·赫淮斯托斯，
我要将自身积蓄至今的魔力都献给你！

现在正是完成『大召唤器』之时！

还有……

手持盾牌的少女，玛修·基列莱特。
迦勒底的孩子。

『玛修』

啊，是。

『欧罗巴』

我有一件礼物要给你。
啊，不是我送的……

————————————这是女神雅典娜最后的赠礼。

『佩佩隆奇诺』

那我先回上面了。

虽然想蹭一顿晚餐，但今天还是忍一下吧。
毕竟大神殿有些家伙鼻子非常灵敏。

『芙芙』

芙呜芙。

『佩佩隆奇诺』

哎呀芙芙，舍不得我走吗？

『芙芙』

芙。

『佩佩隆奇诺』

太无情了。
……不过你就该这样。

大神殿一有什么动向，我就通知你们，
所以欧罗巴妃可以不用急着回去。倒不如说……

如果我们俩一起回去，
未免太显眼了。

密涅瓦就留在这里了哦？
危急时刻就请用它的机能瞬间移动吧。

那么……我走啦。
小玛修，下次见。

『欧罗巴』

虽说佩佩已经回去了——————

但今晚由我来露一手厨艺招待各位吧。
大家的肚子都饿了吧。

『玛修』

您下厨吗？

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：好像妈妈呢……

『玛修』

原来如此……

『Master选择』

2：确实，中午过后我就没再吃过东西。

『玛修』

啊，这样说起来。

我都把这件事给忘了。
对不起！

明明必须要饮食来维持生命体征，
我却到了这种时间还……

『福尔摩斯』

这也是为了维持你自身的生命体征啊。
亚从者的性质与普通从者有别。

『玛修』

是。

感谢您的关心。
Mr.福尔摩斯。

『选择结束』

『武藏』

肚子一饿一事无成！
因此，我非常赞成去吃饭。

不过，欧罗巴大人。
您竟然说要亲自下厨招待我们，

那个……
实在是令人不胜惶恐啊……

啊，还是说，
这该不会是希腊式玩笑吧？

『欧罗巴』

嗯？
……咦？

啊，没有没有，不是，不是哦。
我没在开玩笑，那个，我是说真的哦。

尽管我并不会用什么烹饪的魔术，
但现在的我与赫拉大人同化了……

而女神赫拉有司掌家庭的一面。
虽说比不上灶神赫斯提亚，嗯，

但现在的我至少还是
可以在饭菜中倾注加护的。

『武藏』

原来……如此？

『玛修』

那我们也来帮忙吧。

『Master选择』

1：是啊。
？2：大家一起帮忙吧。

『选择结束』

『玛修』

好！

『阿黛勒』

……虽说我们力有不逮，
但能允许我们也来帮忙吗，神妃欧罗巴。

『欧罗巴』

当然可以。
这里应该有不少食材……

对吧，普罗米修斯·赫淮斯托斯。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

毕竟这一年多以来，我身边都有弟子在嘛。
储备应该还是挺丰富的。

『福尔摩斯』

Mr.村正？

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

那男人明明是个英灵，却忘不了进食的习惯。
他常会做所谓的远东料理哦。

他在工房附属的小规模工厂生产大豆和稻米，
最后竟然还酿出了名叫味噌和清酒的玩意儿。

『欧罗巴』

哎呀，是吗！
那可以做和风料理了吧！

能否请您教教我呢，村正先生！
我从来没吃过和食——————

『千子村正』

[#老夫:我]做自己那份时可以顺带帮你做一份……
不，不对。刚才你是说要亲自下厨吧？

那[#老夫:我]也陪你一起做吧。
饭和味噌汤的话，[#老夫:我]随时可以教你。

『欧罗巴』

那我们就约好啦！

『千子村正』

哦，好。……真是的，与在宙斯神面前时
根本判若两人嘛……真让人不习惯……

『芙芙』

芙芙！

『千子村正』

嗯，怎么了。
肚子那么饿吗。

『芙芙』

芙～～。[wt 0.2][charaMoveReturn B 0,-5 0.2]

『阿黛勒』

………………………………

『玛修』

……阿黛勒小姐。
有什么问题吗？

『阿黛勒』

啊，没事。
我只是发呆了一会儿。

真没想到神妃欧罗巴不仅是『协助者』，
还愿意下厨款待我们……

……不久之前的我还根本想象不到呢。

该怎么说呢……

我这样形容或许会有语病……

自从你们来了之后，
非常不可思议地让我回忆起了快乐的心情。

『玛修』

回忆起了？

『阿黛勒』

嗯。

简直就像一万年前的日子。
那段不知将来会发生什么，色彩还未决定的日子。

『马卡里俄斯』

与昨日不一样的今日。
与今日不一样的明日……

……是啊，姐姐。
我从未想过实现破神的日子居然真的能到来，

也从未想过有一天能看到
频繁进出厨房的满脸微笑的姐姐。

……这一切，都是你们来了之后才有的。

『阿黛勒』

谢谢你们，玛修。
藤丸立香。

那时……

幸好没有对你们见死不救。

『Master选择』

1：我们才应该感谢你们的救命之恩。
？2：如果没遇见你们两位，不知道会发生什么。

『选择结束』

『欧罗巴』

聊完了吗？
那么，愿意帮忙的孩子跟我来吧。

『玛修』

是！

『阿黛勒』

好。马卡里俄斯。

『马卡里俄斯』

……知道啦，我也会帮忙。

『欧罗巴』

大家都是乖孩子呢。
我们一起来做无比美味的饭菜吧！

『福尔摩斯』

——————好了。

他们都去忙着准备晚餐了，
我想与你探讨一下关于异闻带的情报。

愿意奉陪吗，
普罗米修斯·赫淮斯托斯。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

我吗？这个嘛，反正现在还有时间。
而且『大召唤器』的制作指挥全权委任给弟子了……

我可以分割自己的[#思考:资源]。
『大召唤器』的制作不会陷入停滞。

估计明早应该就能完成了吧。
没问题。

然后呢？
——————泛人类史的贤者想找我打听什么？

…………原来如此。

你关于亚特兰蒂斯大陆的推论是正确的。
各[#大战:Makhia]的情况也与你的认知大致符合。

『福尔摩斯』

那么，你们原本应该在第二次
[#大战:Makhia]中丧失了机神的本体……

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

你说得没错。
一万数千年前，与从天而降的『白色毁灭』的那场战斗。

在泛人类史中，似乎将包括神明与人类在内的……
整个史前文明都彻底毁灭了，

但我们获得了胜利。
并且还维持着[#真体:Alithia]，也就是你们所说的机神本体。

『福尔摩斯』

……唔？

你刚才说的是史前文明吗？

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

是的。

『福尔摩斯』

那么在第二次的[#白色:leukos]战争中毁灭的——————
就是亚特兰蒂斯大陆，以及那里的史前文明吗！

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

说得完全没错。

『武藏』

这……这可是新发现吧！
福尔摩斯先生的假说是对的……！

梦幻的亚特兰蒂斯大陆确实存在，而且……

『福尔摩斯』

是在第二次[#大战:Makhia]中毁灭的。
并非像柏拉图记载的那样因神怒而沉没。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

大洪水的情报并不属于异闻带，而是泛人类史的。
据说发生了两次……

但我也无从得知详情。
这件事你去问泛人类史的[#诸神:我们]吧。

假如今后你们的旅途中有机会接触到的话。

『福尔摩斯』

我知道了。

但主神级的神灵召唤可没那么容易发生啊。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

……只不过，真怀念啊。
第二次[#大战:Makhia]。

那场战争异常惨烈。
自[#游星:宇宙]降临的『白色毁灭』试图破坏一切。

那个侵略体的名称是赛法尔，
或者叫赛法卢。

『福尔摩斯』

来自宇宙……

是类似『异星之神』的存在吗？

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

根本不一样。『异星之神』植根于地表的
空想树构造还在我们能理解的范畴之内。

但『白色毁灭』的构造，
却是这颗行星的任何智慧生命都无法理解的。

『白色毁灭』的事与你们迦勒底没有关系。
你大可不必放在心上。

那只是为了毁灭我们，
以及史前文明而降临的存在。

当时地球上的所有生命都屈服了。
最后连诸神也眼看着就要败北的时候……

宙斯成功实现了全能合神。

『武藏』

合神？

『芙芙』

芙……！

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

合神，合体。你们还没掌握这份情报吗？

我们机神拥有合体机能。
或许应该说，曾经拥有。

说到底，所有机神原本都是单一的存在。
也就是太初的卡俄斯！

在生存能力，也就是战斗能力方面，
我们有越接近原初之卡俄斯就越高的倾向。

实际上，比起奥林波斯诸神，
上一世代的提坦系列舰更为强壮。

然而——————宙斯是与众不同的！

操控雷霆的主神，全能的至高存在！

他打败了提坦，夺取了作为旗舰之证
兼统治神话体系的神器克洛诺斯·王冠，甚至……

粉碎了『白色毁灭』。

正因为宙斯构成了合体的核心，
我们十二神才能打倒『白色毁灭』啊。

『福尔摩斯』

也就是说……

『芙芙』

芙呜呜……

『武藏』

…………宙斯很强，对吧。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

当然。至少在这异闻带中，
他曾展现过足以粉碎星之外敌的力量。

哪怕失去所有合神对象……

他依然是最大最强的神。

