遭拟似从者·拉斯普京袭击的两天之后。

在前往北欧[#异闻带:Lostbelt]的途中。

——————白茫茫。

说地表化为一张白纸的表现，
其实并不算夸张吧。

事实上，确实一片雪白。
所有一切，都消失得无影无踪。

无论是自然，还是文明，连生活在此的生物们都消失了。
或许准确地说，是被削落了。

视野范围内尽是清一色纯白[#崭新]的地平线。
途中，我发现了能称之为例外的地形。

似乎是建筑物的遗迹。
不知是因为受热变形，还是因为受冲击倒塌了。

总之，已经变得面目全非，
但能确定这是某种建筑物。

为了进行确认，
他们离开了Shadow Border。

大气成分正常。能够呼吸。
无需穿着超重的完全密封服。

『还好不用打扮成宇航员那样呢』。
莱昂纳多·达·芬奇面带天使般的笑容说道。

『玛修』

……前辈。能看清前方了。

之所以不靠近就完全辨认不出来……
是因为整座建筑物都化为白色了呢。

……
……

……这是……建筑物吧。

如果有幸存者，就立刻带入潜航艇保护起——————

她的话之所以没能说到最后就止住了，
恐怕是因为眼前所见之物远超想象吧。

这也难怪。但凡是正常人类，
见到这番风景时都会倒吸一口冷气并奇怪“为什么？”吧。

周围一切都被漂成白色了。
这就像是被橡皮擦擦掉般，有着不自然的缺漏部分。

宛如立于砂丘正中的近代美术纪念碑。

找不到生命的痕迹，这意味着连生物的尸骸……
死的痕迹都没有。

这就是这里虽为废墟，却给人干净感觉的原因吧。
根本不像存在于我们常识中的风景。

“就像在其他行星上”。
恐怕所有看着屏幕的人，都有这样的感想吧。

『玛修』

……到里面去吧。
或许能找到什么痕迹。

地球变了。

成了白纸化地球——————
[#没有生命的行星]，除了[#异闻带:Lostbelt]。

然而白纸化时，偶尔也存在
被『白纸化剩下的』地域、建筑物、生命。

迦勒底称其为『残留物』。

这次探索是与残留物的第一次接触。
被残留于白纸化地表上的建筑物。

尽管新所长持悲观态度，
但大多数成员都没有无视有生存者的可能性。

从结果来说，并没有发现生存者。
但成果并非为零。

那里确实残留着痕迹。
免遭白纸化的残留之人，确实存在。

在临近北欧[#异闻带:Lostbelt]的旧芬兰地域，
应该位于首都赫尔辛基郊外——————

室内残留着有人生活过的痕迹。[seStop ade74 1.0]

应该是居住了数日、数周，
或是数个月的住处的痕迹。

一些空空如也的塑料瓶与罐头。
多次尝试去修复的通讯仪器残骸。

地上掉落着看似为幼儿把玩的人偶般的东西。
这证明了幸存者中有小孩子。

除此之外，能被视作明确意志的留存物——————

『玛修』

…………根据，这本笔记本上的内容。

直到数十小时前，这里似乎还有人住。
日期记录到前天为止。

幸存者数量最初是六名。
但数量逐渐减少——————

……
……

最后，记这本笔记的人也肯定……
……究竟消失去了哪儿呢。

文字书写得极为齐整，
但遗憾的是完全看不懂写的是什么。

无论是芬兰语还是瑞典语，
藤丸立香都看不懂。

『玛修』

『世界为何会变成这个样子呢。
　从天而降的侵略者为何憎恨人类呢。』

笔记的最后留下了这样的疑问。
为何，为何，为何。

人类边哀叹着为何，边被漂白了。
仿佛想从中找到意义本身，就是一种惩罚吧。

『玛修』

……到时间了。
我们回潜航艇吧，御主。

瑞典近在眼前。
请养精蓄锐，准备作战。

离开了『残留物』。
要说有什么事令人在意的话，没错。

就是在那空无一人的废墟里，
竟完全没发现血痕或是暴力的痕迹。

——————再过不久，Shadow Border就要
突入第二[#异闻带:Lostbelt]了。

在那儿等候着的，会是无法生存的地狱，
还是——————

『Master选择』

1：那是由外侧看到的“风暴之壁”——————

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯，本舰终于要突入北欧[#异闻带:Lostbelt]了。
并非俄罗斯那时的『不得已』，而是自发性的。

正如各位所见，在这里已经能看到空想树了。
尽管只是隐约可见的光之柱。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。虽说不清楚里面的情形，
但该做的事相当明确。

与吾等人类史走上不同历史的[#异闻带:Lostbelt]。
尽管无法预测那会是什么样的非人魔境，

但无论如何，只要切除掉那个叫什么『空想树』的，
[#异闻带:Lostbelt]就会恢复原样，风暴之壁也会消失。

『达·芬奇』

没错没错。
但是这次对『空想树』的调查要滞后了呢。

我们必须优先穿越北欧到达彷徨海。
视情况而定，甚至可以弃北欧[#异闻带:Lostbelt]于不顾。

若想攻略此处，
就必须先在彷徨海准备好战力才行。

毕竟不能总是让藤丸立香和玛修两个人战斗嘛☆

『戈尔德鲁夫』

哼。
如果那真的是彷徨海发出的通讯就好了。

那接下来要怎么办？
不是说无法突破『风暴之壁』吗？

『福尔摩斯』

就用潜航艇原本的功能来突破吧。

那暴风的范围大概有两公里。
仅有这点距离使用虚数潜航来移动。

『戈尔德鲁夫』

哎？　结果还是要下潜吗？
那种灵魂出窍的感觉很不舒服吧？

像这样用第三者视角俯视自己的身躯，
难道不会令人联想到名为人生的桌游吗？

『Master选择』

1：举双手双脚同意。

『戈尔德鲁夫』

对吧？　早知如此，
今天早饭我就该少吃一点！

『Master选择』

2：请忍耐一下，Mr.戈尔德鲁夫

『戈尔德鲁夫』

不会吧，你不要紧吗？
就算俯瞰自己的人生也不觉得难受吗？

『选择结束』

『穆尼尔』

真是的，大家都很不舒服啦。
既然你是司令官，就该忍一下啦。

顺带一提，我已经习惯了。
这种和灵子转移比起来，一点都不可怕啦。

（虽说我也没进行过灵子转移就是了！）

『戈尔德鲁夫』

唔，区区穆尼尔竟敢大言不惭……！
哈，什么灵子转移啊！

在我的新体制下开始的[#虚数潜航:Zero Sail]
肯定要厉害好几倍啦！

喂，福尔摩斯！　达·芬奇！
做好准备，Shadow Border出发！

『福尔摩斯』

真是霸气外漏呢，戈尔德鲁夫司令官。
您能这么说，我们的士气也会高涨起来哦。

（同时干得漂亮Mr.穆尼尔。
　这样就能减少潜航过程中的一个麻烦了！）

『达·芬奇』

好啦好啦～，那么大家，
都在位置上坐稳，准备幽体脱离吧～。

这次的潜航不会像上次那样潜得那么深。

尽可能不造成与现实的距离、时间误差，
在逼近极限的浅层进行航海哦。

因为我们并没有与北欧维系的缘分嘛。
真的只是在一瞬间躲进到平面世界而已。

从感觉上来说，只要屏息之间就过去了。
就当成是无装备潜水就行了。

准备好了吗，藤丸立香。
接下来又将是人迹未至的世界哦？

『Master选择』

1：——————嗯，当然！
？2：拜托您开始第二航海吧！

『选择结束』

『达·芬奇』

——————没问题，明白了。
那我们就向风暴的对面出发吧！

虚数观测机[#平面之月:Paper Moon]展开！
目的地，瑞典南部，北雪平附近！

于Shadow Border外部装甲展开逻辑术式。
实数空间中的[#存在证明:Haken]，[#卸下:脱落]！

未来预测·于20秒后证明边界面假说。
时空摩擦减压，在0.4秒内缓和。

出航工程，一切良好。
虚数海面，无风却[#波涛汹涌:一如既往]。

Shadow Border ，[#离境现实:Seil Cut]。
毅然实行虚数潜航——————Zero Sail！

