『Master选择』

1：藤丸立香归队。
？！

『玛修』

玛修·基列莱特归队。

『达·芬奇』

欢迎两位回来～！
然后初次见面，阿维斯布隆！

能见到著名的魔偶大师真令人高兴！
毕竟无论在什么情况下，唯有我的艺术家之魂是不会消失的哦☆

『阿维斯布隆』

这样啊。反倒是我对能与你这样交谈
感到荣幸，莱昂纳多·达·芬奇。

能被那位万能的天才如此天真烂漫地欢迎，
令我有些不好意思呢。

好了，让我们返回的理由是报告状况——————
不过除此以外似乎还有其他原因吧。

『达·芬奇』

对。因为快到诊察的时间了。
玛修。你应该明白吧？

『玛修』

啊——————嗯，是！
对不起，我忘记了……！

『达·芬奇』

我就猜到会是这样。真是的。
虽说情况紧急，但你又武装起来了吧？

原本应该即刻为你诊察才对，
但我们没有那种时间。

那就快去诊察室吧。
福尔摩斯，藤丸立香就拜托你了。

『福尔摩斯』

我知道了。
那戈尔德鲁夫新所长。

我们根据拿回来的情报，
开始考虑下一步计划吧。

『戈尔德鲁夫』

啊，唔，嗯。
……话是这么说，但接下来要怎么做啊？

『福尔摩斯』

嗯，首先——————

『达·芬奇』

好了～，医疗检查结束～☆
没有发现明显的异常哦。

虽然作为[#灵基活动:从者]而言过于不稳定，
但从人体的角度来说没有问题，甚至有些健康过头了呢。

虽然在迦勒底时，由于你人类的肉体
与从者灵基的不成立，导致了自体中毒状态，

但通过在虚数空间内航海，这个问题彻底解决了。
不愧是我，医疗技术也十分完美！

『玛修』

………………
请问……达·芬奇技术顾问。

我能稍微和你谈一下吗？

『达·芬奇』

哎呀。是什么深刻的话题吗？
那我也坐下来听你说吧。

好了。这么郑重其事的，是要说些什么呢？
若是我能帮得上忙的事就好了。

『玛修』

…………

……那我就开门见山地问了。
我还能作为从者战斗多少次呢。

我很清楚自己已经无法再作为亚从者活动了。

但现在的事态并非我用一句“无法战斗”就能解决的。
就算强撑，我也要再次站上前线才行……

达·芬奇技术顾问？

『达·芬奇』

唔……嗯——————…………

嗯嗯嗯……唔唔唔[line 4]嗯！

唔唔——————嗯！
算了，我不再拐弯抹角或是隐瞒你了！

还有多少次，这个问题提得不够准确。
你现在随便多少次都能战斗。

因为你已经成功唤醒了
沉睡了足足一年时间的灵基。

虽然在雪原上的战斗中，你身为从者的输出下降了，
但几乎没感觉到疼痛吧？

那是因为你的肉体
已经再次容许你成为亚从者了。

接下来只剩心情的问题了。
不过嘛，这却是最为要紧的问题。

『玛修』

是……是这样吗……？
那个……我还以为加拉哈德先生已经……

……已经认定我失去了资格，
从我身上离开了呢……

『达·芬奇』

嗯，应该是吧。
我对此也感到非常愤怒。

时间神殿之战后一年。
我耗费了一年时间诊察，才彻底弄清这件事。

英灵加拉哈德已经不会再借给你力量了。
被称作圣骑士的男人已经放弃了你这个责任。

简而言之，就像是撂下了
『我不会再把自己的力量借给你了。往后你就自生自灭吧。』

这么一句话，
完全消失不见了。

『玛修』

——————但……但是，我还能进行武装啊……

『达·芬奇』

对。因为你与加拉哈德是不同的存在。
加拉哈德只是将力量的模版借给了你而已。

通过那场战斗，
你已经独力成长为“盾之骑士”了。

与你附体、融合，并将灵基转让给你的英灵，
与如今站在这里的你，已经是不同的存在了。

尽管加拉哈德的反应已经没有了，
但你的身体已经作为亚从者成立了。

你明白吗。你武装后之所以会受到伤害，
灵基输出之所以会下降，都与加拉哈德无关。

所有问题都出在你的内心与身体之上。

输出下降纯粹是身体的问题。
而无法随心所欲武装则是内心的问题。

『玛修』

——————
请……请您说得再具体一点。

只要能解决这两个问题，
我就能再次帮上大家的忙了吗……！？

『达·芬奇』

由于加拉哈德的脱离，你的灵基水平已经
大幅下降了。老实说，只有以前的一半也不到。

所以输出会下降是理所当然的。
这就是身体的问题。

除此以外，也失去了凭借他的精神性与
轶事形成的技术、祝福与佑护。

从今往后，你必须摸索、习得、
强化只属于你自己的战斗手段。

不过，这些都是我们能支援你的事。
只不过是回归初期的计划就行了。

『玛修』

初期的计划……
难不成是指[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]计划吗？

『达·芬奇』

哎哟。你居然知道啊？
难道是罗玛尼告诉你的？

『玛修』

啊……不是。这是马里斯比利所长告诉我的。
他说亚从者恐怕会遭英灵拒绝。

估计想作为健康的从者行动会非常困难，
因此必须要准备补足的东西……

『达·芬奇』

……哈，明明已经考虑到这个地步了，
却还不打算停止亚从者实验……

到底把英灵的身体当什么了啊。
为了达成目的，甚至不惜劣化英灵的身体，真是恬不知耻。

不过我也没资格说啦，毕竟为了
达成目的，我也是会像这样不择手段的！

总而言之，输出不足的问题
迟早能够解决，详细问题以后再说吧。

剩下的就是内心方面的问题了，玛修。

你之所以会对武装感到恐惧，会拒绝变身为从者。
都是因为你的内心非常迷茫。

『玛修』

我的内心……迷茫吗？

『达·芬奇』

没错。我以前不是对你说过
成为从者会引发什么样的问题吗？

『玛修』

…………这个…………是的。
但除此以外还有别的问题吗？

『达·芬奇』

嗯。这次，你是真心不想战斗。
不对，其实你以往也不想战斗吧。

但我们拥有身为人、身为人类的正当性。
所以无论怎么害怕，你依然能够战斗。然而——————

这次则不是这样。
现在我们面对的威胁并不是这种情况。

你已经察觉到了。
藤丸立香一定也一样。

因此，这是个比加拉哈德的消失、
比从者化负作用更为深刻的问题。

玛修·基列莱特。

即便对手是“没有任何过错的邻人”，
你也能为了自己的正义而战吗？

『戈尔德鲁夫』

……所以到头来，
我们究竟弄明白了什么。

难道只有这片俄罗斯领域
已经成为野蛮兽人的巢穴吗！

『福尔摩斯』

Mr.戈尔德鲁夫。
他们不是什么兽人。[#而是雅嘎]。

『戈尔德鲁夫』

不，所以说，这不过是将兽人称作雅嘎而已吧？

『福尔摩斯』

不，当然不是。
炼金术与卡巴拉虽同为魔术，却是不同的存在。

哪怕魔术基盘有差异，术式也不同——————

但你们都将其归纳为一个整体系统，
并统称为魔术。

兽人与雅嘎虽外表看起来相同，
但从进化基盘起便存在差异。

Mr.戈尔德鲁夫所说的兽人……
指的应该是[#半狼人:Werewolf]或[#人狼:Lycanthrope]之类的吧。

那些说实话，应该算伴随着血之觉醒的魔兽。

另一方面，雅嘎则是[#魔兽与人类的合成体]。
严格说来应该算奇美拉。

这种更接近合成出来的幻想种。

『戈尔德鲁夫』

啊啊，是源流不同吧……

『福尔摩斯』

嗯，但问题正出在这不同的部分。

『戈尔德鲁夫』

唔？

『福尔摩斯』

听好了，雅嘎他们——————建立了国家。
构筑了生活基盘，构筑了文明。

『戈尔德鲁夫』

……这和你们解决掉的那些特异点不一样吗？

『福尔摩斯』

是的，不一样。

曾经解决掉的七个特异点
是引起了历史『[#if:假设]』的存在。

打个比方，就像是切换列车转辙器的瞬间。

迦勒底为了修正历史，
灵子转移到各个时代，将转辙器切换回正确的方向。

然而这次的情况彻底不同。
转辙器在四百五十年前就被切换了。

也就是由于大寒潮的来袭，
伊凡雷帝选择与魔兽结合并成为雅嘎的瞬间吧。

『戈尔德鲁夫』

你的意思是，特异点已经是过去的事了？

『福尔摩斯』

很对。

换句话说，这里是
[#假如特异点就那样持续至今的现代]。

比方说帕茨西身上的装备。
那些都是很接近现代的东西。

不，当然并不是现代最尖端的技术。
大概是五十年的东西吧。

但在伊凡雷帝的时代，
还是前装式步枪刚出现的时候。

装有瞄准器的栓动式猎枪……
而且还有现代武器所没有的特点。

[#那是专门用来猎杀魔兽的枪械]。

『戈尔德鲁夫』

对，因为我也拥有着魔枪，所以发现了。

尽管这枪颇为原始，但在那家伙射击的时候，
明显有魔术发动的痕迹。

『福尔摩斯』

恐怕那是专门制造给雅嘎来使用的枪械。

据我推测，那不是通过增加火药量，
而是通过注入魔力来提高爆发力与贯穿力的。

而帕茨西则极为理所当然地
随身携带着这样的枪械。其他雅嘎也一样。

因此，这个地方并不是特异点。
而是连绵不断延续至今的[#另一个世界]。

称其为特异点……似乎并不恰当呢。

『戈尔德鲁夫』

……反正称呼无关紧要啦。
到头来，问题还是集中于接下来要说的。

那就是“是否只要打倒伊凡雷帝就能解决问题了？”

『福尔摩斯』

……既然转辙器就是伊凡雷帝，
那肯定会造成某种影响才对。

『戈尔德鲁夫』

哎，你不是世界第一的名侦探吗。
就不能更干脆点吗，干脆点啦！

『福尔摩斯』

毕竟连间接证据都不够齐全嘛。[bgmStop BGM_EVENT_81 0.5]
而且——————

『Master选择』

1：而且？
？2：（啊，这个套路是……）
？！

『福尔摩斯』

……现在还没到说的时候呢！

『戈尔德鲁夫』

可恶，这家伙居然真的说这话啊！

『Master选择』

1：名侦探还是老样子……
？！

『福尔摩斯』

哈哈哈。总之，虽说现状满是不明要素，
但问题本身并没有那么复杂。

毕竟我们有非常明确的敌人。
与我们历史中的俄罗斯领域差异最大的存在。

据说存活了将近五百年的伊凡雷帝。
该人物无疑是关键角色。

眼下就老老实实地协助反叛军吧。
这肯定能有助于我们与伊凡雷帝碰面。

『戈尔德鲁夫』

……真是的，前路未免太渺茫了吧！

『Master选择』

1：而且还有另一个，
？2：令人在意的情报。
？！

『福尔摩斯』

嗯。是指……侍奉伊凡雷帝的人类魔术师吧。
还有人类外形的从者。

人类外形的从者，嗯，指的就是她了吧。
或者是高扬斯卡娅，也有可能是神父。

『戈尔德鲁夫』

一回想起来就一阵恶寒……
囊中也很贫寒。主要都是高扬斯卡娅的错。

『福尔摩斯』

问题在于魔术师——————

基尔什塔利亚他们自称“[#隐匿者:Crypter]”。

而且人数为7人。
……从筐体中消失踪迹的A组也是7人。

也就是说，新近侍奉伊凡雷帝的魔术师
想必就是那7人里的1人吧。

如果采信高扬斯卡娅说的话，
那对方就是卡多克·泽姆露普斯……

实际究竟是不是呢。

如若属实，
他又会采取什么样的行动来应对我们呢——————

凡人遭嘲笑，
强者遭嫉妒。

出身高贵的魔术师居然想靠实力决胜，实属可笑。

明明从来没有
靠自己的力量夺取过任何东西。

努力过。
咬紧牙关。

丢人地哭泣，止住了泪水。
避而不视无意义的事物。

即便如此，天生的强者还是蔑视我。

骂说[#狗杂碎]，
不过是人类不如的家畜。

然而，那个瞬间是不同的。
为应对人理的异常事态而集结起来的7人。

我被选为那7人之一。
……这并非出于政治上的考量。

纯粹是因为他们需要我的力量。
但是——————

我还没来得及发挥出自己的力量，
醒来时，发现一切都已经结束了。

没错，彻底结束了。
我们无可奈何地结束了。

『皇女』

表情很可怕呢，卡多克。

『卡多克』

！？

……啊，不。
抱歉，没什么。

『皇女』

你会立刻道歉，是出于自卑感的表现吗？

『卡多克』

抱……可恶。[wt 0.5][charaFace G 9]
不好意思，我就是个自卑至极的家伙。

『皇女』

明明能把我召唤出来？
奢侈、宝石、卖掉哦。

『卡多克』

……你有时会说一些莫名其妙的话呢。

呃……能够召唤出自己简直是犹如宝石般奢侈的事。
如果还敢有什么怨言，小心我就把你卖掉，是这样吗？ 

『皇女』

没错，就是这个意思。
你说得很对。

『卡多克』

……确实如你所言。

我是一流的御主，
所以你也是一流的从者。

『皇女』

但是，你担心魔力量不足吧？

『卡多克』

……请不要戳我痛处啊。

虽然Caster只需御主提供少量魔力就够了，
但建造工房或使用宝具还是要消耗大量魔力的啊。

『皇女』

这方面会由我可爱的[#维:Вий]来承担，
你就放心吧。

『卡多克』

……这么说来，在泛人类史中，
[#维:Вий]应该是想象的妖怪吧。

『皇女』

没错。
是果戈里想象出来的，拥有厚重眼睑的妖怪。

但是，果戈里的想象也是有源流的。

用视线将城镇化为灰烬的长癞痢的布尼欧，
或是传说杀害了四万人的波尼亚克。

这才正是他——————传承自巴罗尔，
我们罗曼诺夫的[#隐藏王牌:复活节彩蛋]。

『卡多克』

或许是从异闻带误闯进泛人类史了吧……
考虑到他所处的时代，[#维:Вий]力量过于异常了。

但你是[#真正意义上的]魔术师这件事
也令我非常吃惊。

『皇女』

……说得对。被重新定义为英灵的我，
就像是体现了这俄罗斯的魔术师。

在泛人类史中身为失败者的可怜女人，
却成了[#异闻带:Lostbelt]的冰之皇女。

——————这都是拜你所赐呢。
卡多克·泽姆露普斯。

『卡多克』

……抱歉用这种扭曲的手段将你召唤出来。
但如果我不用这种手段，是无法得到强大英灵的。

『皇女』

是不是让你误会了呢。
刚才那些话，是我想表达谢意哦。

哪怕被扭曲也无妨。
正因为如此，现在的我连家人的模样都记不太清了。

虽说外表看起来是[#旧种:人类]，
但我的内在更接近雅嘎。

由于召唤地点是这异闻带，
所以历史的记录也很混杂——————

我还记得的，
只有我是皇女。

以及我是与[#维:Вий]缔结契约的[#精灵使:萨满]。

无论如何，我已经做出了不惜斩断与泛人类史关系的决断，
是[#异闻带:这边]的从者。

所以尽管放心地差遣我吧。

『卡多克』

我知道了。
那就让我有效运用你那扭曲的力量吧。

『皇女』

正因为身怀这扭曲的力量，我才能杀戮。

杀掉妨碍我们的迦勒底。哪怕在这[#异闻带:Lostbelt]俄罗斯，
也要杀掉胆敢与皇家唱反调的反叛军。

然后——————

『卡多克』

哎呀。别再说了，皇女。
……毕竟他只是在睡觉而已。

当你身在这里的期间，
务必将自己的魔力收敛住。

他始终在安稳地沉睡。
在短时间内，非这样不可。

『皇女』

——————你真是个乏味无趣的人呢。

『卡多克』

少啰嗦。
这我自己也知道。

……只不过，我是不会失败的。
这一次，我一定要获得成功。

如若不然，我就会被驱逐。

『皇女』

这样啊。
那你就努力挣扎吧。我的御主。

『卡多克』

我知道。

『皇女』

好了，闲话休提。
我该去准备礼裙了。

『卡多克』

……等一下，等一下，等一下。
有必要用上那种玩意吗！？

『皇女』

有啊。
参加晚宴时必须穿吧？

『卡多克』

哪来的晚宴啊！

『皇女』

那就举办一个吧。

『卡多克』

这里可没人会跳舞啊。

这里就是这么一个世界！

『皇女』

……
……

『卡多克』

……难不成，找我？

『皇女』

怎么可能，我在开玩笑啦。
谁会去举办晚宴啊。

还有，你最好别在我面前
露出那副『由衷嫌恶』的表情。

不然我就冻住你的双腿，
让你在走廊里站上一整晚哦。

『卡多克』

……
……

『皇女』

这表情。
我指的就是这个哦，御主。

你可要做好接受我可爱任性要求的觉悟才行。

『卡多克』

真累人……

『达·芬奇』

早上好，藤丸立香。
昨晚睡得还好吗？

虽然只是四个小时的小憩，
但肯定比外面的床铺舒适吧。

来，给你咖啡。
还有煮鸡蛋……口味的干粮。

因为鸡蛋在很久之前就吃光了嘛。
不过，还真有种潜水艇内清晨的感觉吧？

『Master选择』

1：非常感谢。

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯。既然你醒了，那我有话要说。
希望你认真听好。

『Master选择』

1：咦，玛修呢……？

『达·芬奇』

嗯。这是身为技术顾问的判断，
我让她返回导航的岗位了。

『Master选择』

2：……难道是有关玛修的事吗？

『达·芬奇』

反应真快，这下就好办了～。
而且也谢谢你这么关心她。

玛修回导航岗位上去了。
这也是我的要求。

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯，想必你应该能理解吧。

英灵召唤已经顺利完成。
阿维斯布隆是位可靠的从者。

他可以说是最适合这片极寒土地的人才了。
光有战斗能力是抵挡不住寒潮的。

就连那位拿破仑，也在凛冬——————
俄罗斯的寒冷面前败阵下来。

但是魔偶既能化身壁垒，也能当做劳动力。
现在还在帮忙修理潜航艇呢。

另外当然，也能作为士兵派上用处。

不再需要还无法战斗的玛修帮忙，
另外，她也不用再继续保护你了。

『Master选择』

1：……我知道了。没问题。

『达·芬奇』

嗯。这样就好。

『Master选择』

2：我也不想给玛修增加负担。

『达·芬奇』

哎呀，你觉得会是负担吗。
看来过一阵子可以期待一下了呢。

『选择结束』

『玛修』

御主！

『Master选择』

1：嗯，玛修。
？2：早上好。
？！

『玛修』

……是。
早上好。

……
……

『Master选择』

1：……
？2：…………
？！

『玛修』

……非常抱歉，御主。
我要离开前线了……

『Master选择』

1：没关系，我不要紧。

『玛修』

……
……我……

『Master选择』

2：我倒是比较担心玛修。

『玛修』

怎么会……

我不要紧。
身体没有任何问题。只不过……

『选择结束』

『Master选择』

1：就让我们前锋与后卫一起战斗吧。

『玛修』

……是……

『Master选择』

2：那导航就麻烦你啦！

『玛修』

……御主。

是！

玛修·基列莱特！
一定会做好导航的任务！

『选择结束』

『福尔摩斯』

早上好，[&Mr.:Miss]藤丸立香。

真抱歉只能给你这么点休息时间。
又要暂时与暖和的被窝告别了呢。

好了。
让我们继续任务吧。

我们的目的仍旧是要查清这俄罗斯领域的情况。
根据此前的调查，已经得知了几个事实……

身为新人类的雅嘎、活了五百年的雷帝、
世界尽头的风暴、以及神秘大树。

查清这些问题的真相，
左右了今后我们的方针。

为此，先要获得伊凡雷帝的情报。
幸好，我们已经取得反叛军的信任了。

往后就边协助他们，
边等待接近伊凡雷帝的机会吧。

另外如果可能的话，希望你能帮助反叛军壮大势力。

如果他们的势力能壮大到足以打倒[#杀戮猎兵:亲卫队]，
那就无可挑剔了。

『阿维斯布隆』

阿塔兰忒是希腊神话中有名的女猎人……
但要想对抗伊凡雷帝还是挺困难的。

『戈尔德鲁夫』

就不能召唤出更强大的从者吗。
就像英雄王啊征服王啊骑士王之类的。

『福尔摩斯』

根据现状看来，这种希望比较渺茫。

如果有强大的从者被召唤到这俄罗斯，
必然会出现传闻。

既然反叛军没听到过这类传闻，
也就表明并没有出现足以凭单骑拯救世界的英灵。

或是他们还没把这情报告诉我们……
也不能排除这种可能性。

『戈尔德鲁夫』

咕唔唔唔唔……
也就是说，事情不可能那么顺利吧。

『福尔摩斯』

这种时候大胆的策略反而会带来较高的风险。
现在还是先巩固好基础为好。

『达·芬奇』

嗯嗯。好了，戈尔德鲁夫还是
继续回去预测明天的天气吧～。

『戈尔德鲁夫』

这种事任谁都能做到吧！？
这里就不是暴风雪暴风雪复暴风雪吗[line 2]！

『Master选择』

1：好。那我就出发了，玛修！
？！

『达·芬奇』

一路顺风～！

『玛修』

嗯！
祝您武运昌隆，御主！

