『？？？』

……嘿咻。

……该死，真够闹腾的。
根据味道来看，应该还有三头吧。

如果现在不解决它们，今年冬天就要饿死了。
只能再坚持一会了吗……

……呜！

该死，是咆哮兽吗！

该死！
该死！

去死！[se bac149][seVolume bac149 0 0.5][wt 1.0]　去死！[se bac149][seVolume bac149 0 0.5][wt 1.0]　给我……[wt 1.0]去[se bac150][seVolume bac150 0 0.7]死啦！

呼、呼、呼……
该死，[#真浪费]！

呼……该死，脑浆都漏出来了……
但如果不这么做……

……肚子好饿啊……
唯独不想……被饿死。

……地震！

连大家伙都出来了吗？
虽说这下是不用担心饿死了……
啊啊，该死。
好冷啊。今天特别冷。

[#杀戮猎兵:亲卫队]那群人，
还是那副压根不知道有没有听别人说话的样子……

今年冬天……
看来会有点严峻呢……

话说回来，那是什么？
那棵巨大的——————像塔一样的，树……

——————这是一段与魔兽共同走过的历史。

为了对抗永不间断的暴风雪，以及诞生于世的魔兽，
人类完成了自我进化。

脆弱即为邪恶，死亡即为败北。
唯有强韧才能被赞颂为正义。

弱肉强食的理论始终被摆在面前的永久冻土世界。

藤丸立香他们现在，
正向这段迥异的历史踏出第一步——————

『芙芙』

芙？

芙！

『Master选择』

1：早上好，芙芙……

『选择结束』

『芙芙』

芙。
芙，芙呜。

『Master选择』

1：自那之后已经过了一星期了……
？2：也开始习惯潜航艇的房间了……

『选择结束』

『芙芙』

芙？　芙。

[messageOff]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

……早上好，前辈。
您醒了吗？

『Master选择』

1：当然，已经醒了哦。
？！

『玛修』

太好了。那请容我叨扰了。
我把早餐拿来了。

今天也是军用粮食……
而且，只剩下6天的量了……

『Master选择』

1：……谢谢。我开动了。
？！

『玛修』

现在仍处于虚数潜航中。
时间大约经过了一周。

虽然没有发现镇压迦勒底的敌对组织
追踪我们的痕迹……

我很担心这种状况会持续到什么时候。

我们的宇宙是基于『时间』这一概念成立的。

原本『时间』是没有过去也没有未来的。
依赖这条轴的是我们，

只要『时间』本身在堆叠，
就算前后打乱也不会出现什么问题。

只不过——————在这虚数空间中，
『时间』并不会堆叠。

只要我们还在这个空间中，就不会随时间经过而老化，
可一旦回到外面的通常空间，就不知道会怎么样了。

有可能连一秒都没经过，
也有可能已经过了数百年。

就像童话故事中的浦岛太郎。
就算发生与那个玉匣同样的现象也没什么好奇怪的。

『Master选择』

1：这还真是……可怕呢。

『玛修』

嗯。为了避免这种事发生，
我们正在边修正与外部空间的误差边前进，

这是达·芬奇亲说的……

……是呢。要不直接去听取状况吧。
我们去操纵室吧，前辈。

『Master选择』

2：不上浮吗？

『玛修』

……只要能确保安全，就会上浮。

每天早上七点，
戈尔德鲁夫新所长都会提议进行上浮的讨论……

今早也差不多到时候了。
前辈，我们去操纵室吧。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

但是，Shadow Border内部比想象中的
还要宽敞呢，真是太好了。

据说是通过扭曲了内部空间，
令空间变成原来的两倍。

多亏了这样，我们才能保障最低限度的生活设施。
不过让各位工作人员住在四人宿舍里实在有些过意不去……

『芙芙』

芙，芙呜……？

『玛修』

谢谢你的关心，芙芙。

因为我身为亚从者要进行调整，
就将治疗室作为单人房使用了。

剩下的单人房……对，
戈尔德鲁夫新所长住在船长室里。

达·芬奇亲在计算机室里有密封舱，
福尔摩斯先生好像暂住在工房里。

『芙芙』

啾。芙呜！

『玛修』

剩下的是空调调节室、仓库和武器库。
根据新所长的指示，这些房间都禁止入内。

所以尽管这里拥有媲美两艘大型游艇的宽敞程度，
但这里到司令室兼操纵席只有数米远。

好了。
那我们打起精神前往操纵席吧。

『戈尔德鲁夫』

哎，能不能适可而止，你这蹩脚侦探！
为何不上浮！　我们早就逃入安全圈了吧！

『福尔摩斯』

这可不好办。所谓『安全圈』指的是什么，
得先从这一定义开始说起才行。

在这虚数空间中，只要周围没有敌人就是安全的，
你想这么说吗？　No。我要全力说No啊Mister。

说到底，虚数空间中本来就没有敌人。
所以不需要考虑敌人的追踪。

比起这种肉眼可见的威胁，
我们正被更大的威胁包围着。

没错，也就是说，我们应该烦恼的，
并不是“何时上浮？”，而是“该如何上浮？”啊。

『戈尔德鲁夫』

你……你的意思说根本无法上浮吗……！？

福福福……福尔摩斯君！
你为何能轻易说出如此可怕的事啊！？

『玛修』

（前辈。看来新所长已经和福尔摩斯先生
　处得非常融洽了。我有些不好意思打扰他们……）

早上好，各位。

藤丸立香、玛修·基列莱特
前来确认状况。

『Master选择』

1：早上好。
？！

『福尔摩斯』

哎呀，两位早啊。
已经吃过早餐了吧？

『玛修』

是的。今早是意大利口味的军粮。
前辈要待会再吃。

『戈尔德鲁夫』

哦。你们下级职员吃的是军粮啊。
真悲惨。

我吃的是热腾腾的法式吐司和加满了牛奶的红茶。

这也是身为船长的职责。既然需要负责统管船员们，
就必须多摄取几倍的卡路里才行呢。

『穆尼尔』

……真是的。就知道独占那些好的储备粮，
你以为自己是哪根葱啊……

『福尔摩斯』

哈哈哈，这敢情好。
毕竟食物的质量会影响精神状态嘛。

平时就没什么忍耐力的人，
就该平时也保持吃好喝好。

如果只用一杯红茶就能阻止扰乱和谐的要因，岂不是很划算。
我说得没错吧，Mr.穆尼尔？

『穆尼尔』

唔……既然福尔摩斯这么说，那我也无法反驳……
毕竟最没忍耐力的家伙都在努力忍耐了啊……

『福尔摩斯』

哈哈哈，是指我吗？
没事，我还有自己珍藏的药啊！

万不得已的时候还能用那些来安定精神！
没事，我还能继续这样坚持一个月左右呢！

『芙芙』

芙呜……

『戈尔德鲁夫』

哎哎，你这家伙的忍耐力关我什么事！
比起这种问题，快继续刚才的话题啦，福尔摩斯君！

你说的并不是『不上浮』，
而是『无法上浮』吧。

这究竟是怎么一回事？
我可是特意任命你为新迦勒底的经营顾问了啊。

快对我的安排感恩戴德，
并向我这新所长仔细说明清楚啊，真是的。

『福尔摩斯』

唔——————尽管我对官职没什么兴趣，
但经营顾问可是这里以前没有过的职位呢。

自己从未使用过的才能受到了他人的期待，
说真的，这令我内心雀跃不已。

『玛修』

（……那个。为什么会变成这样？
　难道戈尔德鲁夫新所长想自取灭亡吗？）

『穆尼尔』

（不是，毕竟技术顾问有达·芬奇了吧？
　又没别的职位了，所以才会顺势这样任命了吧？）

『戈尔德鲁夫』

哎[messageShake 0.05 5 5 0.5]，区区小卒和亚从者
不准当着我的面说悄悄话啦！

所以究竟是什么情况啊，福尔摩斯！
快说实话，我们究竟能不能获救！？

『福尔摩斯』

能否获救这个问题过于广义，根本无从回答。
所以我先说明一下上浮的可能性吧。

我们并非无法上浮。
更确切地说，是没有能上浮的地点。

如果要从我们正在潜航的虚数空间——————

也就是从这负数世界返回现实，
就必须具备与现实的『缘』。

就好比是锚。

但凡存在于现实中的事物，
原本都能够成为『缘』才对。

只要存在与我们中某人有关联的存在，
我们就能正常地脱离虚数空间。

然而，现在却做不到。
也就是说——————

[#地球陷入了漂白状态]。

『戈尔德鲁夫』

哈哈哈，你在说什么傻话呢。
漂白？　也就是说什么都没有了？

我们确实在南极看到了可怕的东西。
七颗陨石……般的东西。那是巨大的陨落物。

从那个规模来看，想必会对坠落地点造成大规模损害吧。
会是通古斯大爆炸的好几倍。

但事情仅此而已。
那种程度是不可能消灭地球上所有国家的。

最重要的是——————没错，最重要的是！
从公元元年起就存在至今的时钟塔是不可能毁灭的！

伦敦的时钟塔可是受到上百种防卫机构保护的
最大魔术要塞！　哪怕地球毁灭，时钟塔也不会毁灭！

『Master选择』

1：（……他没收到魔雾都市那件事的报告吗……）
？2：（……大概，是不愿相信吧……）
？！

『芙芙』

芙。芙。

『福尔摩斯』

不。恕我直言，Mr.戈尔德鲁夫。
伦敦的魔术协会也已经毁灭了。

地球上所有的国家都已经消失。
除我们以外的人类都不知道被冲到哪里去了。

至少那个基尔什塔利亚·沃戴姆正是因为
能确信这点，才会说出那种宣言的。

『戈尔德鲁夫』

别……别说这种荒唐透顶的话了。
世界怎么可能被如此轻易地毁灭啊。绝对不可能。

……不可能的吧？
你……你们也是这么认为的吧？

『玛修』

…………

『穆尼尔』

………………

『戈尔德鲁夫』

哎哎，你们为什么都一脸低落啦！

藤丸立香！
藤丸立香君！

我一眼就看出来了，你虽然很嚣张，
但却拥有与我相对比较接近的感性！

就由你来对这群家伙说说！
福尔摩斯说的都是胡说八道！

『Master选择』

1：很遗憾，但这有前例可循。
？2：请您打消这个念头，认清事实吧。
？！

『戈尔德鲁夫』

哎？　不，你为什么要说得那么一本正经？
你难道不是和我同类型的人吗？

『芙芙』

芙。

『戈尔德鲁夫』

不可能——————也就是说，地表真的已经
“什么都没有”了吗……？

我心爱的夏威夷群岛！　摩纳哥GP！
就连梦幻的铃鹿赛道都！？

这是……这是何等的悲剧……
……不，事已至此……

干脆成立一个新的魔术组织如何？
要化危机为机遇啊，戈尔德鲁夫……！

『穆尼尔』

不可能吧。毕竟人类已经全灭了。
但大叔你要成立自己一个人的组织倒也不是不行。

『戈尔德鲁夫』

我不是什么大叔！
是比你稍微年长一点的美青年！

『福尔摩斯』

不过嘛。话虽如此，关于用来上浮的点，
其实还有一种可能性。

[messageOff]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
地表应该还存在着一种
与我们有关系的事物。没错——————

就是袭击了迦勒底的军队。
[#杀戮猎兵:亲卫队]。

我们知道他们。
而他们也知道我们。

既然如此，基于与他们的关系性，
我们就并非虚数。

如果我们现在上浮，
高概率会出现在他们所在的地方吧。

『玛修』

……就是说……

『Master选择』

1：我们会出现在那群黑色士兵的根据地……
？！

『戈尔德鲁夫』

唔，唔……出现在敌军的中间啊……
这确实……无比危险……

『玛修』

……对。但是，我们也不能
一直停留在虚数空间中。

Shadow Border内的储备所剩无几。
食物、水与电力都快耗尽了……

『福尔摩斯』

没错。无论如何我们也只能上浮。
但还是想选择一个最好的时机。

万幸的是，我们还有[#平面之月:Paper Moon]。
这个指南针能同时测量通常空间与虚数空间。

我们会根据这个，寻找从哪里出来会比较安全——————
也就是周围没有敌对反应的区域。

我说得没错吧，达·芬奇？
现在差不多是得出结论的时候了吧？

『D：[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]在～。
[51ffff]听到呼唤道一声早安，我是达·芬奇亲～！

[51ffff]其实我一直在旁听你们的谈话哦～。

[51ffff]在计算机室内担任活体单元期间，
[51ffff]我能一清二楚地了解Shadow Border的内部情况☆

[51ffff]所以戈尔德鲁夫氏。别以为有什么事能瞒过我哦。
[51ffff]福尔摩斯，你也一样哦？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]好了。我对[#杀戮猎兵:亲卫队]的
[51ffff]存在领域已经找到点眉目了。

[51ffff]向他们那里上浮的航线也已经计算完成。
[51ffff]正好来了股合适的浪潮。

[51ffff]再过五分钟应该就能进入航线了。
[51ffff]下一波浪潮？　下次的话，是十天之后。

[51ffff]届时Shadow Border内的电力已经基本耗完了。
[51ffff]换言之，我想说的是——————

『Master选择』

1：要上浮只有趁现在——————！？
？！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]Yes！　回答得好，
[51ffff]藤丸立香[51ffff]！

[51ffff]待会儿可要好好夸奖我哦！

[51ffff]顺带一提，根据[#平面之月:Paper Moon]，如果能搭上这波浪潮，
[51ffff]与地表的时间误差大概为90天左右。

[51ffff]也就是说，当回到地表的瞬间，就已经是2019年4月初了。

[51ffff]哎呀，这种程度的误差已经算很好了。
[51ffff]一个不小心，下次遇上的可能就会是百年后的浪潮了哦。

[51ffff]就算在那个时间点回到通常空间，
[51ffff]事情说不定早已经全都结束了呢☆

『戈尔德鲁夫』

等……等下等下等下！

虚数潜航这玩意仅仅数日之差就会导致那么大的误差吗！？

百……百年之后……如果被扔到那种未来中，
穆吉克家无疑已经灭亡了啊！　毕竟是我的家族！

『穆尼尔』

……在这个问题上，
这大叔对自身的评价倒是相当中肯呢……

『福尔摩斯』

说到底，地表的一切都已经毁灭了嘛。

好了，诸位意下如何？
最适合上浮的浪潮就要来了，做好思想准备了吗？

不出去看看，是无法得知『外面』究竟变得如何的。

唯一能肯定的是，
那里会是那群[#杀戮猎兵:亲卫队]的根据地。

当回到通常空间的瞬间，就有很大可能性会遭到他们的追击。
即便如此——————

『Master选择』

1：……也只能上了吧。

『戈尔德鲁夫』

你居然是个莽撞的家伙吗！？

『Master选择』

2：维……维持现状！

『戈尔德鲁夫』

就是说，就是说！
我就知道你这家伙有前途！

『选择结束』

『玛修』

呜！？
Mr.穆尼尔，刚才的是！？

『穆尼尔』

不知道！　撞上什么东西了！
左侧螺旋桨停止了运转！

[messageOff]
在虚数空间发现边界壁！
因激烈冲撞导致装甲损伤。确认部分逻辑术式缺损！

『戈尔德鲁夫』

什什什什什么！？
装甲损伤！？

哎，你们这群穷鬼净用些便宜货！
如果我的资产还在，明明要多少就能有多少啊！

『福尔摩斯』

（唔嗯。买下迦勒底导致耗尽资产了啊。）

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]唔～，这样不行，无法维持车辆的平衡啦～！
[51ffff]虚数潜航停止～，虚数潜航停止～！

[51ffff]现在姑且还能抬起船头上浮。
[51ffff]但之后必须由外部进行一次修理才行吧？

『Master选择』

1：福尔摩斯……！

『福尔摩斯』

嗯。既然情况所迫，那就没办法了。
虚数潜航到此结束。各位，准备上浮！

『Master选择』

2：戈尔德鲁夫新所长……！

『戈尔德鲁夫』

不不不……不行啦。
我们又会被[#杀戮猎兵:亲卫队]包围了吧！？

与其那样，还不如留在这里更安全！
没事，下一波浪潮很快就会来——————

『福尔摩斯』

不会来了。照这样下去，我们只会饿死。
对你来说，这或许会比战死还要痛苦。

『戈尔德鲁夫』

……呜，咕……
那边的亚从者！　说说你的意见！

『玛修』

哎！？
我……我的话，那个……

我……我服从御主的指示！
如果出现在敌军正中，那就到时再考虑！

『戈尔德鲁夫』

呜哇啊啊啊，连这个看起来老实的小丫头都这样！
迦勒底的人难道都是群鲁莽爱冒险的混蛋吗！？

『选择结束』

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]说定了吧？
[51ffff]那就让Shadow Border搭上这阵浪潮吧！

『戈尔德鲁夫』

喂，别擅自决定啊！？
等等等一下，安全带，安全带！

全体就座！　可别受伤掉队了啊！
藤丸立香，你也是！

在车里只要扣好安全带就不会出大事！
这是我的经验之谈！

『[51ffff]广播语音』

[51ffff][#平面之月:Paper Moon]行星航路图开始正负收束。
[51ffff]Shadow Border即将停靠实数境域。

[51ffff]在实数空间中进行[#存在证明:挂钩]，[#投锚:命中]。
[51ffff]将对象固定为[#杀戮猎兵:亲卫队]。

『Master选择』

1：究竟会发生什么……！？
？！

『福尔摩斯』

还没有人知道，也没有人能推测。
所以只能先做好思想准备了。

因为上浮后等待我们的会是什么——————
这也只能靠我们亲眼去确认了。

『[51ffff]广播语音』

[51ffff]正由虚数空间上浮。
[51ffff]距到达实数空间剩余三十秒。

[51ffff]虚数潜航，结束。
[51ffff]接下来将上浮到实数空间。

『[51ffff]广播语音』

[51ffff]锚点在实数空间固定。
[51ffff]实数证明完毕。

[51ffff]Shadow Border存在确立。
[51ffff][#虚数潜航:Zero Sail]成功靠港。

『戈尔德鲁夫』

噢噢……噢噢噢……！
还活着……我还活着啊！

而且这沉甸甸充满了真实感的四肢！
仿佛比在虚数空间的时候胖了几公斤啊！

『[51ffff]广播语音』

[51ffff]报告。闯入境域时部分装甲剥离。
[51ffff]根据现状，无法再次进行虚数潜航。

[51ffff]考虑到今后的安全巡航，建议补充资源、
[51ffff]筹备船员食物，并进行Shadow Border的维护。

『福尔摩斯』

是这样啊，不。
在突发的实战中能坚持到这样已经很不容——————[charaFace F 5][bgmStop BGM_EVENT_77 1.5]唔？

『迦勒底工作人员A』

太棒了，是地表！　是外面！
终于能呼吸到新鲜空气了！

『迦勒底工作人员B』

嗯嗯，外面究竟变成什么样了呢！
车子没有晃动，我觉得应该不在海上吧！

『迦勒底工作人员C』

别推啊，我能理解你们的心情，但别推我！
我都开不了锁了！

呃，首先拧开这个螺丝钉，好……[se ad547]

『福尔摩斯』

……哎呀呀。不过也难怪。
大家都想知道地表的情况嘛。

毕竟那是自己的家，是应该守护的世界。
而从人迹未至的航海中生还的奇迹已经不那么重要了。

——————嗯。这才是迦勒底的工作人员。
对我来说他们实在是太耀眼了。

『玛修』

大家都涌向操纵室的紧急出口了呢。
前辈不一起过去吗？

『Master选择』

1：当然啦，我现在就去！

『选择结束』

『穆尼尔』

藤丸立香也是吗！
可恶，我也好想去看啊！

福尔摩斯，我能离开监视器一会儿吗！？
我也想用肉眼去确认！

『福尔摩斯』

抱歉，请你自重，Mr.穆尼尔。
如果你不盯着监视器，就没有其他观测者了。

因为我也急不可耐地盯着那边，
想知道门背后究竟变得什么样了哦。

『穆尼尔』

啊啊知道了啦，反正我就是个恶心的极客，
总是最倒霉最不受团队待见的人啦！

『玛修』

紧急出口打开了！
前辈，外面的光——————

光……？

『迦勒底工作人员A』

冷——————

『迦勒底工作人员B』

冷——————

『戈尔德鲁夫』

冷——————

『Master选择』

1：冷死了————————————！？

『选择结束』

『福尔摩斯』

这这……这太让人受不了！　我的大衣上都结霜了！
诸位，赶紧把门关上！

『迦勒底工作人员A』

啊，好……！

『戈尔德鲁夫』

呼，我还以为要死了，得救了。
不过，刚才瞬间瞥见的那片雪原是——————

『达·芬奇』

哎呀～，我还担心会发生什么呢。
幸好我眼明手快瞬间打开了空调。

真是的～，大家都没事吧？
谁让你们毫不犹豫地打开门了啊，我都来不及阻止。

这下长教训了吧？
以后在结束外部调查前禁止外出。

毕竟攸关性命嘛。
那你们做好听我报告的准备了吗？

『玛修』

是。很抱歉做出那种轻率的举动。
所以，刚才的暴风雪究竟是什么情况啊？

『达·芬奇』

嗯。如你们所见，那是我们熟知的自然现象。
既不是大气污染，周围也没有敌对反应。

现在Shadow Border正处于暴风雪中央。
只不过，外面的气温是零下100度。

那可是不穿防寒装备外出的话，
连两分钟都撑不了的极寒地狱。

再加上——————
你们来看看这段影像。

『戈尔德鲁夫』

这是……什么？
极光与……风暴？　看起来像[#雷云群:超级单体]……

哎，没有尺寸参照物，所以规模不明！
但看起来相当大啊……

『达·芬奇』

当然大啦。听了可别被吓到哦。
这个风暴啊，是没有[#尽头]的。

[#这风暴如字面意思一样]，[#包围了整个俄罗斯]。
宛如『世界之壁』。

所有电磁波都被那道极光阻挡，
看来是无法用物理手段突破。

那边的，可不能说『顶多就是个风暴而已』哦？

那可是能拧断钢铁，破坏都市，根绝生命的啊。
若在神代，就算将其视为『神』，也没什么好奇怪的。

[#雷云:风暴]是由这颗行星上最大势力的
“自然”创造出来的强大能量。

到达那个规模的话，
漩涡中恐怕包含着能匹敌核弹的能量吧。

以现在人类的技术，是开发不出
能突破那个规模超级单体的交通工具的。

无论什么样的兵器，什么样的交通工具，
都无法突破那风暴。

也就是说——————

『福尔摩斯』

……就是说。哪怕驾驶Shadow Border，
也无法离开这片异常地带。

这也意味着，
我们被关在未知的世界中了。

算啦算啦，戈尔德鲁夫新所长。
现在姑且是脱离当前的危险了。

虚数潜航原本就是让
自身存在化为负数的危险状态。

我觉得为求万无一失，
应该在这里重整态势为好吧？

『戈尔德鲁夫』

哦，呃，唔……

好吧，毕竟是非常时期……
重整态势也是有必要的……嗯……

『福尔摩斯』

达·芬奇。
Shadow Border有迷彩机能吗？

『达·芬奇』

当然有啦～。这可是用来跳入虚数的船哦。
光学迷彩自不用说，还是能在概念级别上隐蔽的迷彩哦～。

『福尔摩斯』

现在暂时没有被外部发现的危险性。
但内部问题可就无能为力了。

『戈尔德鲁夫』

呜，毛毯只够一人一条吗！
而且供暖也这么小气！

每分每秒都在变冷啊！？
这样下去就要被冻死了！

『达·芬奇』

没办法啊，必须得节约用电才行嘛。
你就忍耐一下吧，戈尔德鲁夫。

而且在被冻死之前，我们或许会因饿死而全灭哦？
以现在这情况来看，完全没有补充食物的可能性。

『Master选择』

1：感觉新所长会在这种情况下活到最后。

『戈尔德鲁夫』

哦。你想说我是个不到最后一刻决不会放弃的不屈之人吧。
呵呵。我可不会吃你这种奉承话哦[&小家伙:小丫头]。

不过你还算有点眼光。
我是不死鸟穆吉克。是不会轻易翘辫子的。

熊熊的[#斗志:毅力]，无尽的[#勇气:毅力]。
以及数不胜数的[#执着:毅力]。

具备这三种要素的我，
确实会成为活到最后的那个人吧！

『玛修』

我觉得前辈指的应该是脂肪储备量……

『Master选择』

2：食物已经耗尽了吗？

『达·芬奇』

不。放心吧，还有一些呢。
我的意思是，补充食物也是优先事项。

『选择结束』

『福尔摩斯』

唔。还有食物的问题啊。
先来确认一下当前状况吧。

『迦勒底工作人员』

室外气温测量完成。正如达·芬奇
技术顾问的报告所述，是零下100度。

不是人类能够生存的环境……
坐标推测为俄罗斯领域。

『戈尔德鲁夫』

俄罗斯领域……可恶，福尔摩斯君说中了啊。
真的跑到[#杀戮猎兵:亲卫队]眼皮底下了啊！

不过到底是怎么回事！
我们确实经历了漂流，但这可是从南极到俄罗斯啊？

我不觉得航行距离有到横跨地球的程度啊……
在虚数空间中这也是可能的吗……？

『达·芬奇』

没错。在虚数空间中，
实质性的距离是没有意义的。

与之相对，耗费在坐标与存在证明的计算上的时间，
将会原封不动地转换为距离。

综上所述，大家都将注意力集中在这[#平面之月:Paper Moon]上～！

『玛修』

这是……平面化的世界地图吧。

有7个地点与其他地方的质感不同，
或者应该说是层面不同……

『戈尔德鲁夫』

唔，唔嗯。一直像个滚筒般旋转，
我都没注意到，确实是这样呢。

『福尔摩斯』

令人联想起人理烧却的起点，7个特异点呢。
当然状况大相径庭。

那次是存在于时间轴……
纵轴上的七个特异点。

但这次是在[#这个时代:现代]，
在当前时间轴上浮现出七个异常地带。

而我们现在所处的俄罗斯，
也是异常地带之一。

『Master选择』

1：……这是特异点之类的吗？
？！

『福尔摩斯』

不清楚。现阶段还不好说。

根据基尔什塔利亚的通讯推测，
这些异常地带并不是过去——————[wt 0.2][charaFace F 6][bgmStop BGM_EVENT_81 1.0]唔？

『迦勒底工作人员』

呜哇～，冷死了冷死了！
Shadow Border的检查姑且是结束了！

『达·芬奇』

辛苦了。虽然只待了几分钟，但外面很冷吧。
怎么样？　我的潜航艇情况如何？

『迦勒底工作人员』

啊，嗯。
先说结论吧，修理是不可能的。

至少在没有可以承受虚数空间的逻辑术式，
以及用来刻印术式的装甲的话……

而且引擎也因为强行运转，
导致状态有点不太好。

若想要恢复正常运转，
恐怕还需要一点时间……

咿……好冷好冷。
不过已经比刚才好多了。

白天气温应该会稍微回暖一些吧。
只要不在夜晚出去，靠防寒服应该能撑过去。

『达·芬奇』

嗯，辛苦了。
在感冒之前，先去一趟淋浴房吧。

这次破例允许你悠闲地冲十分钟。
要不干脆去泡个澡？

『迦勒底工作人员』

不，热毛巾就够了。
不能随便浪费电力嘛。

『福尔摩斯』

好。
那我们逐个解决问题吧。

首先是最重要且最令人介意的问题，
关于这疑似特异点的地方。

您对现场调查与修正的方针没意见吧，
戈尔德鲁夫新所长？

『戈尔德鲁夫』

新所长……[wt 0.6][charaFace C 10]唔，唔嗯。

身为背负魔术之人，不能对这种状况视而不见。
修正特异点是理所当然的。

『福尔摩斯』

而现在Shadow Border的装甲受到了损伤，
根本无法动弹。

所以这么一来。

就必须派人前往外部，与合适的人类交涉，
获取能代替装甲的东西，

而且还得修正特异点才行。

『Master选择』

1：……我去吧！

『戈尔德鲁夫』

唔。
……是啊。

现阶段，在Shadow Border内闲着没事做的，
就只有你一个了。

『Master选择』

2：包在我身上吧！

『福尔摩斯』

干劲十足呢，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
尽管有些鲁莽，但我还是不责备你了。

『选择结束』

『福尔摩斯』

虽说你连一骑能作为战力的从者都没有，
但你仍是御主。

而且还是在Shadow Border的工作人员中
最有实战经验的人才。

现在只能派你去当现场调查员。

这是危险度极高的方针。
作为经营顾问，我感到十分羞愧。

『玛修』

那护卫就由福尔摩斯先生来担当吧。

……
……

『福尔摩斯』

嗯。我会竭尽全力的。
不用说，实地勘察可是我擅长的领域。

那先带上魔术礼装——————

『戈尔德鲁夫』

等一下！[bgmStop BGM_EVENT_77 0.5]
这我可不能同意！

『玛修』

戈尔德鲁夫新所长……？

『戈尔德鲁夫』

福尔摩斯，你是宝贵的战力。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

既然你是唯一能应对这种状况的从者，
我是不能让你外出的！

这台装甲车或许会是人类最后的堡垒。
必须让能战斗的从者好好保护才行。

你应该负责保护Shadow Border，福尔摩斯。
明白了吗。这是作为司令官的绝对命令。

『达·芬奇』

哎呀。
说到从者，这里不还有一骑吗？

你难道忘了本天才达·芬奇亲了吗？

『戈尔德鲁夫』

你是已经丧失了战斗能力的[#类]从者吧。

绝对不能把当前最大战力派往
我们一无所知的危险地带。

藤丸立香。
在审查会上，你始终坚定地否认我们的问话吧？

“这份报告书上写的事完全是信口开河吧？”
“其实你们并没有拯救世界吧？”

面对这些质问，你是这样回答的。
说“迦勒底完成了自己的使命”。

哼。年纪轻轻居然能这么说。
值得称赞。

既然如此，那我的方针也没有错。
你有修正特异点的实绩。

会有不信任你这御主的所长吗？
不，不存在。我非常信任你。

听好了吗？　你要独自一人外出调查。
我们会在这作战室里用通讯向你传达指示。

『玛修』

怎么能这样！　不能让前辈……
不能让御主独自一人承担这一切啊！

『戈尔德鲁夫』

——————
那你打算撤回在审查会上的发言吗？

你难道想说，这一年内，
我们就只是在迦勒底内睡懒觉吗。

『Master选择』

1：……不。
？2：……我当然会去。

『选择结束』

『福尔摩斯』

……没错。正如[&Mr.:Miss]藤丸立香与新所长所言。

一旦Shadow Border被破坏，我们就没有未来可言。
调查这些异常地带固然重要，

但更应该专注的，还是保卫Shadow Border，
以及[#平面之月:Paper Moon]。

我会留下来守卫Shadow Border，
以这个前提下，尽可能地进行调查。

话虽如此，只派[&Mr.:Miss]藤丸立香一个人去[bgmStop BGM_EVENT_81 1.0]
也确实有些强人所难。

室外气温零下100度，
而且也不知等待着我们的会是什么。

『戈尔德鲁夫』

这……这我当然知道！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
我还是会派个搭档给他的啦！

这里好像有个管我叫大叔的男人。
记得名字好像是……油煎……不对，是嫩煎肉片……也不对……

『穆尼尔』

（呃——————糟了！）

『Master选择』

1：…………

2：是黄油与柠檬汁做的那个啦。

『穆尼尔』

噗哇！？
你是恶魔吗，藤丸立香！？

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

对了。是[#穆尼尔:香煎龙利鱼]。[charaFace C 6]
穆～尼～尔！

就是你，赶紧准备好武装，
和藤丸立香一起出发！

『穆尼尔』

呜哇，果然是我吗！？
为什么啦！？

『戈尔德鲁夫』

哼。你是驾驶员兼负责监控的操作人员。

既然潜航艇已经停车，
也就没什么场合能用得着你了吧！

而且万不得已的时候，我们还有其他人能当驾驶员。[charaFace C 2]
呵呵。呵呵呵。唔呵呵呵呵呵呵！

『穆尼尔』

虽然你说得确实没错！
可恶，没办法了吗……！

『玛修』

请等一下！[bgm BGM_EVENT_77 0.4 0.5]

我……我要和前辈一起去！
我觉得这个方法比较合适！

若论在场的人中最派不上用处的，
我还排在穆尼尔先生前面。

您还记得迦勒底那时的事吗？
短时间的战斗我还是没问题的……！

『Master选择』

1：这——————
？2：但是……
？！

『福尔摩斯』

…………我反对。
达·芬奇。你怎么看？

『达·芬奇』

这个嘛。尽管令人痛心，但这是必要的。
毕竟玛修已经是位现场调查的专家了。

“基本禁止作为从者进行战斗。
[f small]  [f -]始终贯彻藤丸立香的支援工作。”

如果能加上这个条件，那你就是最合适的搭档了。
我没有道理进行阻止。

『Master选择』

1：玛修。
？！

『玛修』

……是。

『Master选择』

1：一起出发吧！
？！

『玛修』

——————是，御主！　玛修·基列莱特。
将与御主一同前往现场调查！

『达·芬奇』

很好很好。我就猜到可能会发生这种事，
所以这件我事先调整好的极地用魔术礼装就送给你们吧！

这个给藤丸立香。
玛修也有专用的防寒用具。

『戈尔德鲁夫』

好了，你们去吧。

听好了，千万不能浪费生命哦？
就算在死前，也要找到有用的线索才行。

『达·芬奇』

唔～。戈尔德鲁夫，注意说话方式，说话方式。

『戈尔德鲁夫』

[FFFFFF]？　刚才的发言有什么问题吗？
这可是饱含着我期待的鼓励哦。

『达·芬奇』

是这样啊～。
你还真是个典型的贵族大人呢。

真亏你能活到现在还没孤独而死呢？
难道是身边有什么能干的女仆吗？

『戈尔德鲁夫』

我我……我才没感受过何为孤独呢，你这没眼光的！
因为负责教育的杜尔Ⅳ型很斯巴达啊！

哎，嘴巴歹毒的臭使魔！
难道只有外表可爱吗！

『穆尼尔』

这样就行了……

姑且还是在极地礼装外面套上防寒服比较好。
不过，对零下100度来说，这不过是杯水车薪吧。

听好了哦？　虽然戈尔德鲁夫那样说，
但切记不要勉强自己。

不要心急，将自己的生命放在第一位来考虑。

『Master选择』

1：我知道。

『穆尼尔』

嗯。
明白这个道理就行了。

『Master选择』

2：毕竟死掉就不划算了嘛。

『穆尼尔』

没错没错。世间还有很多有趣的东西哦。
藤丸立香很有潜力。

等一切尘埃落定之后，
我会招待你来我的故乡。

虽说日本的文化十分出色，
但[#法国:我们那儿]的文化也不逊色哦？

『选择结束』

『穆尼尔』

还有玛修。
你也不要乱来哦？

在迦勒底时……那个。
多亏了你才能得救。

要作为亚从者去战斗实在太勉强了。
遭遇到敌对生命体时，就快撤退吧。

藤丸立香遇到危机时就更不用说了。
要两个人奋力逃回这里哦。

『A：玛修』

好的。
谢谢您，Mr.穆尼尔。

『穆尼尔』

还有藤丸立香，这个给你。

[messageOff]
[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『Master选择』

1：这是……
？！

『穆尼尔』

听好了哦，接下来会先由我们探查四周。
一旦发现了什么，就向你们下达指示，你们前往该处。

只要能确保灵脉，
应该就能召唤从者了。

至于电力嘛——————
就在这个世界筹措吧，不行就靠自然现象。

『A：玛修』

自然现象……？

『穆尼尔』

没事，这方面的话，想必达·芬奇
和福尔摩斯会绞尽脑汁想办法解决的吧。

你有在特异点经历的那些历史。
也取得了相当丰硕的成果。

其中肯定有无论条件如何
都会响应召唤的好事之徒。所以……

只要向这灵基肖像注入最低限度的能量，
应该至少能召唤一骑从者。

过于强大的从者恐怕难以召唤。
毕竟与迦勒底的魔力供给不是一个级别的。

不过现在，无论什么英灵，都会是最有力的助手。
一定要召唤出来啊。

『Master选择』

1：……明白了。
？！

『穆尼尔』

说实话，我不知道会发生些什么。
医生已经不在了，工作人员也只剩不到一半。

没想到情况居然会比奥尔良那时还要更恶劣。

但是，现在我们也只能拜托藤丸立香了。
加油。

『Master选择』

1：一切都交给我吧！
？！

『穆尼尔』

啊啊。还有，可能的话弄条鱼回来。
我会大展身手做一道秘藏的家常菜给你们品尝。

[messageOff]
[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

御主，我也调整完毕了。

出发吧！

『Master选择』

1：好猛烈的暴风雪……
？！

『芙芙』

芙……

『玛修』

芙芙！
受得了这种气温吗！？

『Master选择』

1：它都钻进大衣里了，
？2：我觉得应该没问题。
？！

『芙芙』

芙，芙呜……

『达·芬奇』

嗨～，测试测试。
怎么样，能听见吗～？　能听见吗～？

很好，通讯看来还算正常。
虽然不知道距离拉远之后会怎么样。

那么首先，
你们两个最好先去探查灵脉。

先向北走，随后再转向东侧。

假如走了一段距离后还是没能探查到灵脉的话，
就向西走。

完成后先回一趟Shadow Border，
随后再向南方重新探索。

就按这个计划来，有什么意见吗？
怎么样？　我是不是比我还要可靠？

『Master选择』

1：当然，没有意见！
？2：很可靠，达·芬奇亲还是老样子哦。

『选择结束』

『达·芬奇』

这样啊。这话听着真高兴。

我会每隔五分钟发起一次通讯，
如果没收到，就立刻反方向折返。

两位，明白了吗？

『Master选择』

1：明白了！
？！

『玛修』

是，明白了！　达·芬奇亲。

『戈尔德鲁夫』

啊～，听好了，各位调查员。
如果你们遭遇当地人，就交由我们来进行交涉。

就算隔着通讯也能施加轻度[#暗示:魅惑]。
假如对方是平凡的普通人，就会成为我们的协助者。

『福尔摩斯』

这应该当作最终手段吧，新所长？

暗示魔术虽然速效，但并不持久。
不知道对方何时会恢复正常。

与其冒这种风险，不如靠新所长的人格魅力
来赢得对方的信赖更为安全、确实。

假如遇到了当地人，
就先由[&Mr.:Miss]藤丸立香进行交涉，

在取得了相互理解之后，
再带到这潜航艇的附近来就好了吧。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。这样啊……凭借我的人德，
这个方法更为确实……原来如此。

我知道了，就这么办吧。
喂，达·芬奇君。这辆车里有发蜡吗？

我得好好打理出一头油亮的绅士发型才行。
毕竟万事都是第一印象最重要嘛！

『达·芬奇』

知道啦～，我会帮你制造类似药剂的～。
（你挺会操纵他的嘛。）

『福尔摩斯』

（我好歹是世界第一的名侦探嘛。
　而且这些也不都是信口雌黄。）

（戈尔德鲁夫氏看上去有威严这点是事实。
　这么多年的名门公子哥可不是白当的嘛。）

（唯独这点是[&Mr.:Miss]藤丸立香
　难以望其项背的特长哦。）

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

御主，我们出发吧。
……先往北走。

不管走到哪儿都是暴风雪呢……
感觉室外气温比零下100度还要更低。

『Master选择』

1：难怪这么冷……
？！

『达·芬奇』

你们能够只觉得冷而已，
可都是托魔术礼装的福哦～

室外气温可是冷到热水会结冰，
香蕉能敲钉子哦。

好，别再往北走了。
接下来往东前进。

『玛修』

明白了。
御主，接下来我们向东前进吧。

御主……！
快看那边！

『Master选择』

1：就算你让我看……
？2：视野也全被雪给——————
？！

『玛修』

……看起来不像是特异点内的光带。
那个……究竟是什么呢？

大楼……塔……？

『Master选择』

1：树木……之类的？
？！

『玛修』

不管是什么，都相当巨大啊……

这声音是……达·芬奇亲！

『达·芬奇』

对，这里也确认到敌对反应了。
低级的幻想种……是魔兽吗？

数量一只。
由东侧接近中……这家伙干劲十足呢。

『Master选择』

1：好。快逃吧，玛修！
？！

『玛修』

是。御主，我们走！
先暂时往南方……

『芙芙』

……芙！

『达·芬奇』

刚才的叫声是……！？

『E：迦勒底工作人员』

在藤丸立香的12点方向、
9点方向确认了新的敌对反应！

……6点方向也出现了！
被包围了！

……！

不会吧，又增加了六只。

以刚才的叫声为契机，
数量在不断增多。

『福尔摩斯』

包围后猎杀……
看来是被当作猎物袭击了啊。

也就是说，在这极寒世界中
也确立了生态体系。

不，这就留待以后再考察吧。

[&Mr.:Miss]藤丸立香。
达·芬奇。很抱歉，刚开始就要打破原则。

Miss基列莱特。你知道该怎么做吧。
突破南侧的魔兽，返回此处。

『戈尔德鲁夫』

不，等一下！　如果引来这么一大群魔兽，
Shadow Border要怎么办啊！？

这里可是人理最后的堡垒啊！

[messageOff]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
『G：玛修』

……[charaMove G -70,0 0.5]呜！

总……总之先对准敌群薄弱的地方
进行突破！

御主，拜托您下指示。

『Master选择』

1：我知道，但是……
？2：千万不要勉强哦，玛修！
？！

『G：玛修』

……是！

『玛修』

咕[se ad580][charaMove A -2,-5 0.1]呜……！[seStop ad580 0.3]
唔，[charaMove A 1,-8 0.2]啊……！[se ad581]

『Master选择』

1：谢谢！　现在撤退，玛修！
？2：快跟我来，玛修！
？！

『玛修』

啊，是，御主。
得趁现在……赶快逃跑……！

……啊……！

『Master选择』

1：玛修！？
？！

『戈尔德鲁夫』

居然是枪！？

『福尔摩斯』

而且听这声音，还是来福枪。
一枪命中头部，漂亮地令对方丧失了战斗能力。

[#好枪法:Beautiful]！

『E：？？？』

……尝尝这个！

你们到底在想些什么啊！

居然冲进咆哮兽的包围群中，
脑子不正常吗！

『玛修』

哎……！？

『E：？？？』

大概是在首都混不下去了才会来这里吧，[seStop ad586 0.8]
但边境也半斤八两啊——————

……什么？

『Master选择』

1：狼男……？
？2：人狼……？
？！

『E：？？？』

你……你们是什么人！
那光溜溜的脸究竟是怎么回事！？

『玛修』

等等！　请等一下！

『Master选择』

1：请听我解释！
？2：请冷静一点！
？！

『E：？？？』

……你们难道……
是……魔术师？

『玛修』

哎……！？

『E：？？？』

嘁……
跟我来！

咆哮兽虽然胆小，
但它们会呼朋唤友无穷无尽地涌来！

『玛修』

（轻而易举地抬起了那么大的魔兽……！？）

『E：？？？』

快点，跑起来跑起来！

『Master选择』

1：跟上他吧，玛修！
？！

『玛修』

啊，好的。
殿后就交给我吧，御主！

『E：？？？』

该死，今天的咆哮兽特别不安分！
是因为你们吗！？

『Master选择』

1：我不知道！
？！

『E：？？？』

前进，前进！

不然就会被咆哮兽吃掉的，它们叫得这么厉害，
说不定就连『恶魔御座』都会出来啊！

『玛修』

请……请问。
恶魔御座是？

『E：？？？』

是连一座村庄都能轻易毁灭的凶恶多头大蛇！
你们居然连这都不知道吗！

到了……

……该死，是[#亲卫队:Опричники]的巡逻！
他们会夺走猎物用来抵押税金的！

听好了，千万别被其他[#雅嘎]发现了哦。

那些家伙无时无刻不在寻找
献给[#杀戮猎兵:亲卫队]的活祭！

『玛修』

[#亲卫队:Опричники]……！

『Master选择』

1：糟了！
？2：快躲起来！
？！

『E：？？？』

啊，你们怎么了？

……原来如此，你们在被[#亲卫队:Опричники]追捕啊？

到这里来。
既然是[#亲卫队:Опричники]的敌人，那就是我的同伴。

如果你们能给我点东西，
我倒也不介意帮帮你们哦。

『玛修』

御主……？

『Master选择』

1：跟他走吧。

『玛修』

……明白了，我也一起去！

『E：？？？』

好，来吧，[#科尔东:колдун]。

『Master选择』

2：向他求助吧。

『E：？？？』

哼。

[#科尔东:колдун]这种存在
居然那么没有自尊啊。

……不过算了，小心点……

『选择结束』

『H：？？？』

喂，这不是帕茨西吗。

『E：？？？』

……稍微躲一会儿。

『H：？？？』

怎么。
是不是有股奇怪的味道？

是那边的两个吗？

『玛修』

……！

『E：？？？』

是这头魔兽吧。
看来血还放得不够彻底。

『H：？？？』

你这连讨生活都难的穷光蛋还真敢说啊。
光靠这东西就想活过冬天？

『E：？？？』

说得好像你就能活下来似的。

『H：？？？』

哈哈哈哈哈。
因为我储存了很多东西嘛。

如果你实在缺食物的话，
我也可以便宜卖给你哦？

只不过——————要用你知道的猎场情报交换。

『E：？？？』

……我会考虑的。
再见啦。

『H：？？？』

你带来的那两个家伙，该不是反叛军吧？

如果是的话，为了我们的[#皇帝:沙皇]，
我可得向[#杀戮猎兵:亲卫队]通报才行呢。

『E：？？？』

如果这些家伙是反叛军的话——————

[#届时我就宣称你和我的关系很要好哦]。

『H：？？？』

！

喂，别乱说。
我和你毫无关系，没有任何关系！

『E：？？？』

是吗？

我们从刚才开始，
不就一直在闲聊吗。

你难道不觉得周围的人都在监视吗？

『H：？？？』

该死……！

『E：？？？』

好了，赶紧回家吧。
趁其他家伙的鼻子还没嗅到你们。

……好。
总之没被[#杀戮猎兵:亲卫队]发现。

『Master选择』

1：非常感谢。
？！

『E：？？？』

道谢就不必了。
倒是给我点东西吧。

凡事都要等价交换吧。

『玛修』

东西……吗。
怎么办啊，前辈。

『福尔摩斯』

用情报来交换如何，这位仁兄。

『E：？？？』

呜哇！
这……这是什么！？

『福尔摩斯』

这是魔术通讯哦。

能看出他们是魔术师，
我还以为你们对魔术有很深的造诣呢……

但从这种反应看来，你们似乎知道魔术，
却并不熟悉吧？

『E：？？？』

什么嘛……并不是现实啊。

『福尔摩斯』

是现实哦。我正在遥远的地方对你说话。

我再重复一遍，
如果有对你有用的情报，我们会提供。

『E：？？？』

……有没有类似猎场的情报？

『福尔摩斯』

如果是指刚才那些名为咆哮兽的魔兽，
我们发现了数个密集地带。

『E：？？？』

真不错，那些家伙是[#好对付的魔兽]。

『玛修』

那种……算好对付……

『E：？？？』

确实好对付吧？　因为只要枪击或殴打就能打死啊。
总比挨了子弹也不会死的魔兽要好多了。

『福尔摩斯』

好，我们已经做好将密集地带的情报给你的准备了。

那么首先，希望你将你所知的
关于这俄罗斯的事都告诉我们。

『Master选择』

1：在此之前——————
？2：请先告诉我们你的名字。
？！

『E：？？？』

……名字啊。

据说把名字告诉[#科尔东:колдун]的话，
会被诅咒的……

『玛修』

[#科尔东:колдун]是什么呢？
不是，从状况来看好像是指我们吧……

『E：？？？』

是魔术师的意思。

虽说我没见到过，但现在的王家
应该聚集了不少魔术师吧。

不过嘛，就算你们是[#科尔东:колдун]也没什么大不了的。
你们看上去并不像是擅长诅咒的样子。

『Master选择』

1：确实，我不擅长诅咒。
？2：我是不会诅咒你的。
？！

『E：？？？』

……好吧。
我的名字是帕茨西。

『帕茨西』

那你们呢？

『玛修』

我是玛修·基列莱特。

『福尔摩斯』

夏洛克·福尔摩斯。

『Master选择』

1：我是藤丸立香。
？！

『帕茨西』

唔……玛修、夏洛克，
以及藤丸立香啊。

那你们是什么人啊。

既然遭到[#杀戮猎兵:亲卫队]的追捕，
难道是反叛军吗？

『玛修』

反叛军？
那个，请等一下，我们是——————

『Master选择』

1：（该从哪里开始说明才好呢……）

『福尔摩斯』

算啦算啦，冷静点，华生。
我会说明情况的。

『Master选择』

2：（要不要用问题来反问呢……）

『帕茨西』

……喂，所以你们到底是哪边的啊。

『选择结束』

『福尔摩斯』

那就由我们来提几个问题吧。

『帕茨西』

不行，先回答我的问题——————

『福尔摩斯』

现在是公元多少年？

『帕茨西』

哈？

『玛修』

（……对哦。
　必须最先确认这个问题才行啊。）

（就算从地图上说，这里是地球上的国家，
　是俄罗斯领土，但这寒冷也过于异常了。）

（应该不可能是人类常识中的俄罗斯。
　如果是这样，那这里难道和特异点一样，是不同时代的——————）

『帕茨西』

……尽管这问题蠢得可以，但我还是回答吧。
现在是公元2019年。怎么了？

『福尔摩斯』

是这样啊，那么你知道那巨大的风暴……
类似暴风之壁般的东西吗？

『帕茨西』

我已经在这俄罗斯生活二十年了，
还从未见过那种东西。

……世界被闭锁了的传闻是真的吗？

『福尔摩斯』

好像是。
现阶段能证明实际存在的，就只有这俄罗斯了。

我们也不知道是否能从外面干涉这俄罗斯，
就这么冲了进来。

『帕茨西』

从外面……？
俄罗斯的外面……？

（……完全听不懂他在说什么。
　再说俄罗斯的外面是什么啊？）

（除了这俄罗斯以外，应该不存在什么外面吧。
　从很早以前就已经不存在其他人类居住的土地了啊。）

（看来是偏远地区而来的乡巴佬……不对，但他们并不是雅嘎。
　难道说，真的——————[#外面还有国家存在]？）

……是吗。
我清楚你们是些有隐情的人了。

但我不会深究。
因为我可不想和你们成为[#熟人:朋友]。

所以呢，你们这些外来者
为什么会被[#杀戮猎兵:亲卫队]追捕啊？

『福尔摩斯』

这个问题就没必要探讨了。
毕竟我们就连他们的真面目都不知道。

……所以我想问问。
所谓的[#杀戮猎兵:亲卫队]究竟是什么人？

『帕茨西』

喂。你们连这种事都不知道，居然能活到现在？
杀戮猎兵、[#亲卫队:Опричники]。

[#当然是伊凡雷帝的亲卫队啦]。

『玛修』

伊凡……雷帝……！

『Master选择』

1：我记得这是俄罗斯皇帝的……

『福尔摩斯』

嗯，既然你知道，
那关于伊凡雷帝的说明就以后再说吧。

『Master选择』

2：谁啊？

『福尔摩斯』

稍后再详细说给你听吧，
现在先告诉你一些概要。

伊凡雷帝……

十六世纪最大的怪物、雄辩家、暴君。
更是一位无比卓越的拷问家，是莫斯科大公国的[#皇帝:沙皇]。

『选择结束』

『玛修』

请等一下。刚才帕茨西先生已经告诉我们了。
不管怎么说，现在都是2019年。

既然如此，为什么伊凡雷帝的亲卫队会在这里啊？

『Master选择』

1：从者……？
？！

『帕茨西』

哈？　从者？[charaFace E 0]
……你们问的都是些莫名其妙的事呢。

[#伊凡雷帝还在世]。
已经活了近五百年了。他可是最古老的“雅嘎”。

『玛修』

什么——————

『福尔摩斯』

……雅嘎难道就是指你们自己吗？

『帕茨西』

没错。
我说你们啊，外来者也该有个限度吧。

怎么对当今的常识一概不知啊。
难道是在哪个山洞里躲了好几百年吗？

算了，魔术师这种存在好像多半都是这样……

『Master选择』

1：能不能……教教我们历史呢？

『帕茨西』

我只能简明扼要地说一些重点哦。

『Master选择』

2：我们什么都不知道。

『帕茨西』

……看来是真的躲了好久啊。
不过也难怪。因为你们怎么看都是“旧种”嘛。

『选择结束』

『帕茨西』

你们知道450年前的大寒潮吧？
就是据说因陨石坠落导致冰河期的那个。

这颗星球所有地方无一例外都变成了极寒世界。
寒冷到那些旧种“人类”无法生存的地步。

其他国家无法适应寒冷。
所以转眼间就毁灭了。

和他们比起来，俄罗斯相对从容一点。
毕竟是时常防范寒冷的国家嘛。

但是，连这俄罗斯也失去了近九成的人口，
国家距消亡仅一步之遥。

然后呢，当时的伊凡雷帝就与魔术师一同研究对策。
其结果就是我们“雅嘎”。

『达·芬奇』

唔。
这该不会是将魔兽与人类合成吧？

『帕茨西』

呜哦，这次又是谁啊！？
好娇小！？

『达·芬奇』

啊啊，不必在意。
我只是个路过的天才哦☆

所以你们俄罗斯的人类被施与的术式，
就是魔兽与人类的合成术。

这我没说错吧？

『帕茨西』

没错。
但反正我不记得了。

因为我生来就是雅嘎。
这还是我第一次见到名为“人类”的旧种。

『福尔摩斯』

原来如此，我基本掌握概况了。
谢谢你，帕茨西。

『帕茨西』

所以你们到底是什么？

『Master选择』

1：我们是迦勒底的人。

『帕茨西』

迦勒底……？

『福尔摩斯』

是修复人理，拯救世界的组织啦。

『Master选择』

2：我是藤丸立香。

『玛修』

我们是人理续存保障机构迦勒底的成员。

『选择结束』

『帕茨西』

……越来越莫名其妙了。

『Master选择』

1：类似于来……拯救世界的？
？！

『帕茨西』

哎，那还真厉害。
……傻了吗？　你们是傻子吗？

『福尔摩斯』

尽管听起来像笑话，
但我们非常认真。

『帕茨西』

……
……好吧，算了。

不管你们在谋划些什么，
只要能让这走入绝路的国家发生变动，倒也挺有趣的。

毕竟你们是我有生以来从未见过的[#异类]啊。

玩笑话我就当耳边风听过算了。
比起这种事，快告诉我猎场的情报吧。

『福尔摩斯』

那我现在就告诉你猎场的情报吧。
请看这幅地图。上面用点做了标记。

『帕茨西』

你们没在骗我吧……

我们的城镇在这里。

『福尔摩斯』

嗯，这座城镇是雅嘎·斯摩棱斯克。
而遥远的东北方向是雅嘎·莫斯科。

那么——————

现在光点指示的地方
就是我们刚才通过调查得知的猎场。

『帕茨西』

虽然我讨厌[#杀戮猎兵:亲卫队]，
但我更讨厌撒谎骗人的家伙。

你们什么都别做，老实待着。
听到没？

『Master选择』

1：我们会老老实实留在这里。

『帕茨西』

……如果猎场的情报是假的，
我一定追你们到地狱尽头。

『Master选择』

2：我们会帮忙看家的。

『帕茨西』

这敢情好。
但是别随便乱吃东西哦。

因为这都是我留着用来过冬的储备。

『选择结束』

『达·芬奇』

他好像前往猎场了呢。
话说回来，福尔摩斯，你能说一下自己的看法吗？

『戈尔德鲁夫』

这里……这里究竟是怎么回事啊？
为什么要合成魔兽与人类？

而且这还是——————对隐匿的破坏！
这就是所谓的特异点吗？

『福尔摩斯』

目前看来确实是这么回事。
因为我们不能承认这是我们的历史啊。

『Master选择』

1：但是……
？！

『玛修』

怎么了，御主？

『Master选择』

1：感觉与以往的特异点有什么不同。
？！

『福尔摩斯』

……总之，尽管令人难以置信，
但你们将面对的对手，[#仍旧在世的]伊凡雷帝。

因为[#杀戮猎兵:亲卫队]是伊凡雷帝的亲卫队。
好了，Mr.戈尔德鲁夫。

『戈尔德鲁夫』

唔，唔嗯。
怎么了，Mr.福尔摩斯君。

『福尔摩斯』

关于你打倒的[#杀戮猎兵:亲卫队]，
确实不是人类吧。

『戈尔德鲁夫』

对，被打倒后就溶解了。是被我的[#铁拳:戈夫拳]打倒的。
他们的存在方式近似于使魔吧。

『福尔摩斯』

同感。我与他们交战的时候，
也感受不到丝毫人类的气息。

[#亲卫队:Опричники]原本就是伊凡雷帝设立的。

据传承所述，他们手持兽毛制成的帚状鞭子，
并拿着狗头，身披黑衣，骑着黑马。

亲卫队的使命是肃清敌人。
[#如猛犬般]扑上去，[#如扫帚般]清扫——————

他们宣誓绝对忠诚于皇帝，
认同一切残虐行为。

但是，他们并非以单独个体升华为英灵。

正如戈尔德鲁夫阁下方才所述，
他们是使魔，是伊凡雷帝的使魔。

『Master选择』

1：宝具？
？2：技能？
？！

『福尔摩斯』

恐怕是两者之一吧。
毕竟[#杀戮猎兵:亲卫队]的可怕之处就在于席卷了俄罗斯全土。

就算被升华为宝具或技能，
也没什么可奇怪的。

而且[#杀戮猎兵:亲卫队]横行于
这俄罗斯全土正意味着——————

『玛修』

伊凡雷帝正是袭击我们迦勒底的元凶——————
是我们应该打倒的从者吧？

啊，不。不是从者。
是跟尼禄小姐一样，拥有血肉之躯的……

『福尔摩斯』

话虽如此，我们手上可打的牌实在是太少了。
无论如何，都得首先确保灵脉才行。

『达·芬奇』

其实刚才和帕茨西一起逃跑的时候，
探查到了类似灵脉的东西。

只不过，那地方得离开这座城镇后走一段路才能到。
只靠你们几个过去的话，风险有点大。

『戈尔德鲁夫』

既然如此，让那个兽人带路不就好了。

『Master选择』

1：不能再继续给他添麻烦了……

『戈尔德鲁夫』

那就考虑用魔术进行暗示之类的！

『福尔摩斯』

不，等一下。
雅嘎是与魔兽的合成体。

恐怕天生具备对魔术的强大抵抗力。
想隔着通讯装置对他使用暗示，或许无法达到预期的效果。

『Master选择』

2：如果这对帕茨西先生没有任何好处的话……

『戈尔德鲁夫』

我们哪有闲心去考虑那家伙的好处啊。

既然是与魔兽的合成体，
他就是与人类有天壤之别的种族了。

『玛修』

总而言之，还是先等帕茨西先生回来吧。

就算不能麻烦他带路，
也应该拜托他指点一条安全的道路为好。

——————捡到了一群奇怪的家伙。

所谓的旧种，只留存于传说之中。

然而实际看到之后，
就会觉得他们脆弱到令人怀疑此前是怎么活下来的。

……姑且还算是雅嘎的祖先吧。
不知是否因为这个缘故，不可思议地没有产生[#食欲]。

如果没有用处，本打算抛下他们不管，
不过他们似乎拥有着不少猎场的情报。

最重要的一点，他们是未知的存在。
……一无所知的事物就在我的眼前。

大多数雅嘎应该会对此感到不安，
但我却不可思议地并不这么认为。

我有自觉，在这方面，
自己与其他雅嘎有差异的。

为何不得不变强。
为何不能当弱者。

为何——————总是在饥渴着某种事物。
我始终茫然地思考着这些问题。

每每回过神来，都会嘲笑自己。
总在思考这些毫无意义的问题，真是个蠢货。

……我也是有自觉的。

尽管我也一直想纠正
总在思考这些无谓问题的自己——————

『H：雅嘎市民』

帕茨西，喂，帕茨西。

『帕茨西』

……干嘛。

『H：雅嘎市民』

你是要去狩猎吗？

『帕茨西』

是啊。有问题吗？

『H：雅嘎市民』

有问题啊。
那块猎场是这座城镇的公共财产。

『帕茨西』

所以我只在狩猎离群的魔兽吧。

『H：雅嘎市民』

离群的魔兽也是城镇的公共财产。

……不过，那块猎场被封锁了，
没留下丝毫漏洞！

『帕茨西』

……是吗。
那我去找其他的猎场吧。

一边瞪着烦得要死的男人，
我一边向被封锁猎场的反方向走去。

不只有那家伙，还有很多雅嘎在监视着我。
监视我是否抢在他们前面擅自在猎场里偷猎。

……就算是魔兽，也有容易狩猎与不易狩猎的。

会无止境唤来同伴的咆哮兽
严格说来属于不易狩猎的，但也有例外的场所。

比如，没有出路的山谷。

就算大声咆哮，声音也传不远，
是咆哮兽没法无休止呼喊同伴的地方。

雅嘎就是这样创造出便于狩猎的场所，
并以魔兽为食粮。

据说以前曾通过畜牧的形态来繁殖老实的野兽。
尽管生产性无法与那种相匹敌，

但能够『安全地狩猎』，且『等待一阵便会增加』的
猎场对雅嘎而言就是生命线。

所以只要一度沦为『弱者』的家伙，
就会彻底沦落。

雅嘎如果不进食，很快就会死。
……这座城镇在积极地创造这种弱者。

城镇整体都在排挤邻近的村子，
阿谀[#皇帝:沙皇]，奉承[#杀戮猎兵:亲卫队]。

唯有强者才被允许进食——————
这对雅嘎而言是铁则，他们心怀恶意地利用着这点。

我也是受到排挤的存在。
但我却对此无能为力。

无法与[#皇帝:沙皇]为敌。
无法逃脱[#杀戮猎兵:亲卫队]的掌握。

……所以，如果他们真的是魔术师，
真的打算拯救世界的话。

应该能稍稍抹去我心中的痛楚吧。

『帕茨西』

但话说回来，那群奇怪[#旧种:人类]所说的话，
真的可信吗……

——————是真的。

『帕茨西』

居然捕到这么多猎物……
只要有了这些，即便交完税，应该也能剩下足够活下去的量吧……

『H：雅嘎市民』

帕茨西！

『E：帕茨西』

……干嘛。

『H：雅嘎市民』

手头看起来挺阔绰的嘛？

『E：帕茨西』

……是说税吧，我会交的。

『H：雅嘎市民』

嗯，没错。不过啊，
你母亲的那份还没交。

『E：帕茨西』

……

『H：雅嘎市民』

其实无所谓啦。
反正那个老太婆一点用都没有。

既然没法外出狩猎，
就是不被这座城镇需要的雅嘎。

不如说，你为啥要连母亲的那份税也一起交啊？

真是无法理解。

『E：帕茨西』

少啰嗦。
……这是我母亲的那份。

——————我母亲对这座城镇来说，
已经是没用的存在了。

母亲也知道这点，
她只能静静地等死。

只能等着被饿死。

『？？？』

哪位？

『帕茨西』

……这是肉。我放这儿了。

『？？？』

非常感谢。
感激不尽……感激……

『帕茨西』

不用在意。

『？？？』

[#我丈夫与儿子就快回来了]。
请务必和我们一起吃顿饭……

『帕茨西』

……不用了。

——————就连我的长相，
她都已经认不出来了。

对年岁已高的雅嘎来说，
这似乎是常有的事。

记忆变得暧昧，她只能紧拽着回忆不放，
她生活在幻想之中。

让她活着毫无意义。
还是赶紧死去，回归尘土比较好。

毕竟就算她活着，
对我也没半点好处。

唯有强者才有进食的权利。
从这点看来，她早就丧失活下去的资格了。

……本该如此才对。
我……到底在做些什么啊。

『帕茨西』

哟。
……多亏你们，捕猎大丰收啊。

明明离这座城镇那么近，
居然还不为人所知。

不仅足以向城市缴纳税金，
还剩下这么多呢。

虽然拜此所赐，被人唠唠叨叨地挖苦了一会儿。

『Master选择』

1：挖苦？
？！

『帕茨西』

……这个嘛，有很多原因啦。[wt 0.3][charaFace E 0]
重要的是，快告诉我下一个猎场的情报吧。

接下来去那边。
得趁身体还利索的时候多狩猎一些才行。

『福尔摩斯』

嗯嗯。
虽然我觉得不知道这个也在情理之中。

……但关于那棵神秘的树，
你知道些什么吗？

『帕茨西』

我还想问你们呢。
那是什么玩意儿啊？

『福尔摩斯』

你还记得那棵树是什么时候出现的吗？

『帕茨西』

……大概是三个月之前吧。

原本大家还以为那是[#皇帝:沙皇]的奇迹，都炸开锅了……
但却没带来什么实质的变化。

[#杀戮猎兵:亲卫队]也没什么特别的反应，
所以我只知道那是棵来路不明的巨大的树。

这样交易算完成了吧？
那就赶紧把猎场告诉——————

『福尔摩斯』

哎呀。在能冷静把握状况的当下，
对我们来说刚才这点情报略显不足啊。

『帕茨西』

干嘛啦。
我已经没什么东西能和你们交换了哦。

想要枪之类的东西吗？　绝对不行。

『福尔摩斯』

不，不是。
想要的是风筝。

『帕茨西』

风筝……？

『福尔摩斯』

现在我会指定材料，
希望你能帮忙收集。

我已经掌握了你们的技术与文化水平，
这点东西你应该能收集到。

『帕茨西』

……这个嘛，只要是能在镇里找得到就行。

『福尔摩斯』

非常感谢。尤其是当机立断的态度。
这很棒哦，帕茨西！

『穆尼尔』

我说福尔摩斯。为什么要风筝？
要交换的话，应该先交换食物才对吧？

『戈尔德鲁夫』

嗯。那个胖子说得没错。[charaFace C 1]
我也开始想吃烤牛肉了啊。

『达·芬奇』

不不。食物固然重要，但最重要的
当数确保安全。我说得没错吧，福尔摩斯？

『福尔摩斯』

没错。我想模仿一下本杰明·富兰克林。
这可是相当费劲的力气活啊。

『达·芬奇』

嗯嗯。那要连接到手提箱上吗？

『福尔摩斯』

连吧。

『Master选择』

1：这是什么意思？

『福尔摩斯』

只是想通过打雷来获取召唤从者所需的电力啦。

『Master选择』

2：难道是引电？

『福尔摩斯』

回答正确。

召唤从者需要的，
是那个灵基手提箱、电力、以及灵脉。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

原始，太原始了！

『福尔摩斯』

原本在制作这个手提箱的时候，
就把电力不存在的时代考虑在内了。

在有灵脉的地点设阵，
等雷一落下，就能完成召唤了。

『达·芬奇』

哎呀，我不愧是万能的天才啊！

居然能将召唤系统简化到这种程度，
估计也就只有我能做到了吧！

哎嘿

『戈尔德鲁夫』

……然后呢，这雷要什么时候才会劈下来？

『福尔摩斯』

据观测应该是明天。
可以说我们没有多少时间了。

因此必须在今天内做好风筝
并放飞才行……好了。

[&Mr.:Miss]藤丸立香。
你有制作风筝的经验吗？

『Master选择』

1：姑且算有吧。

『福尔摩斯』

很好。现在就是活用你这种经验的时候了。

『Master选择』

2：完全没有。

『福尔摩斯』

嗯，想来也是。
我早就推理出你没有私下制作风筝的兴趣了。

没事。有达·芬奇和我在。尽管放心吧。

像这种凭兴趣制作玩具的事，
正好是我们最擅长的！

『选择结束』

『帕茨西』

喂～。
都是些简单的材料嘛。

那这样就能告诉我其他猎场了吧？

『福尔摩斯』

当然啦。毕竟这是场平等的交易。

『帕茨西』

这次稍微有点远呢……感觉要花将近一天时间。
那我走了，别外出哦。食物只能吃分给你们的那份。

『Master选择』

1：一路顺风，帕茨西[&:先生]。
？2：加油哦。
？！

『帕茨西』

……真令人不知道该怎么应对……

『福尔摩斯』

那么，现在是制图的时间了。

这风筝可是关乎从者召唤能否成功的关键，
也就是关乎世界的命运哦！

责任重大哦！

『达·芬奇』

啊～，不对不对！　不是说那边，是这边啦！
剪开这边！　搞错了啦！　真是的～！

『玛修』

达·芬奇亲，这么说很难懂啊！

『戈尔德鲁夫』

都说不是这边了啊！
剪断这边的话，风筝不就飞不起来了嘛！

『福尔摩斯』

不，剪这边没错。
接下来才应该沿反方向剪。

『戈尔德鲁夫』

是吗？　……风筝这东西还真是深奥啊。
不只是会在天上飞的帐篷啊……

『玛修』

前辈，请喝水。
冷静一下吧。

不过……制作风筝还挺有趣的呢。
要是能顺利飞起来就好了。

作为风筝骨架的钢丝就由我来拧弯吧。
毕竟我是亚从者嘛。

『达·芬奇』

不，你平常的筋力比藤丸立香还要低啊！

『玛修』

啊。

花……花费了不少时间呢……

『福尔摩斯』

……不好，天气开始变化了。
很快就要打雷了！

虽然设计上应该没问题，
但能否在这个世界飞起来还是要赌一把。

毕竟这里是被那种风暴之壁包围的世界。
不知道高空会刮什么样的风。

但风筝的骨架也考虑到这点进行了强化。
可以说能准备的都准备好了。

『达·芬奇』

好，总算在最后关头做好了～！
搞了半天结果还是熬了个通宵！

……那最后决定一下最重要的要素吧。
风筝上该画什么图案才好呢～。

『Master选择』

1：不需要。
？2：不用。
？！

『达·芬奇』

哎哎！？　我本来还打算画一副足以搭载在
旅行者号上的精妙绝伦的人体图呢！

『戈尔德鲁夫』

不需要啦！　不如说这样很恐怖啦！

画些颜文字上去吧！
日本的文字绘是每个人都会画的吧！

『福尔摩斯』

哎呀，你真熟悉。
这种好玩之心确实是必不可少的。

Miss基列莱特。
随便画点东西就行了。

『玛修』

是的。设计艺术是我擅长的领域。
请交给我吧，御主。

我一定会描绘出一只
令所有人瞠目结舌的高端时髦风筝的！

『Master选择』

1：画出了一张与众不同的脸呢。
？！

『玛修』

……对不起……我本打算把前辈的脸
巧妙地变换为欧几里得平面的……

『福尔摩斯』

没事。有意思就行了。
而且重要的是感觉还能用来驱魔呢。

出发吧。
很遗憾，我们没时间等帕茨西回来了。

『玛修』

留个字条吧。
那我们悄悄出发吧，御主！

……不知道是不是我多心，
我总觉得这里人……不对，是雅嘎很多啊。

哎呀……刚才的声音是什么？

『B：？？？』

阿纳斯塔西娅……
阿纳斯塔西娅……你在哪儿……？

『皇女』

是，我在这里，[#皇帝:沙皇]。

『B：？？？』

噢噢，吾之皇妃。吾之爱妻啊。
俄罗斯……还和平吗？

『皇女』

当然非常和平。

[#杀戮猎兵:亲卫队]为了让[#皇帝:沙皇]之威光传遍天下，
正在各地奋战。

请您安心睡吧。

『B：？？？』

这样啊，俄罗斯很和平啊……

这两百年，俄罗斯都维持着和平。
外面怎么样了？

对余来说，俄罗斯之外也是
[#皇帝:沙皇]之威光必须照耀的地方。

仍在因寒冷瑟瑟发抖，等待着灭亡的异国人类们……
欧洲、远东现在怎么样了……？

『皇女』

……当然，也很和平。

欧洲恭敬地愿意服从[#皇帝:沙皇]之意，
与远东的交涉正在进行中。

战争已经结束，
他们想必也会很快恭顺吧。

『B：？？？』

这样啊……
太好了……

……不……不行……

[#光有和平应该是不行的]。
要更为强大，更为广阔地拓展余的支配领土才行……

必须统一世界，带来幸福才行……！

『皇女』

……阿马德乌斯。

『阿马德乌斯·Alter』

……明白了。

『B：？？？』

……好困……余……是在做梦吗……

『皇女』

晚安，[#皇帝:沙皇]。
愿您今天也能做个好梦。

『卡多克』

伊凡雷帝的发作平复了吗？

『皇女』

嗯，在“他”的钢琴声中酣然入睡了。

身为异闻带从者的他
艺术方面的影响力格外巨大呢。

……拜他所赐，我也有些困了。

『卡多克』

要是他现在不好好睡觉的话，
我们可就麻烦了呢。

……最坏的情况就是
理解了现状的他擅自开始远征。

至少要等到这[#异闻带:Lostbelt]落入[#皇帝:沙皇]的
完全支配之下才行，否则没什么好说的。

『皇女』

就将他暂时交给阿马德乌斯一段时间吧，
我要出一趟门。

——————反叛，一听到这个词我就反胃。

『卡多克』

不，这可不行。

光靠阿马德乌斯是绝对不足以成为抑制皇帝的枷锁的。
如果他真的狂暴起来，将来就无法预测了。

我——————非常讨厌这点。

无法预测的事，不可能预测的事，
都必须尽可能从计划中排除出去。

当需要你的时候，
我会在确保[#皇帝:沙皇]安全之后呼唤你。

『皇女』

……我知道了。
你是御主，我是从者。

那么，我就相信你的判断吧。

『卡多克』

谢谢，帮大忙了。

『D：神父』

打扰了。是不是妨碍你们卿卿我我了。

『皇女』

……
请不要乱开玩笑，马彻利斯祭司。

就算你是[#皇帝:沙皇]的师长，
身为皇族的我也不允许你说出如此轻率的发言。

『神父』

这是误会，皇女。面对俄罗斯王室成员，
我当然会示以最大的敬意。

无论是什么地位的皇族，
或是何种下场的皇女，都一样哦。

『皇女』

——————你。

『卡多克』

等等。千万别在这里厮杀。
我可不想看到内讧，也没这份余力应对。

神父，你的工作是讨好[#皇帝:沙皇]欢心吧。
那就赶紧去修补大教堂吧。别缠着皇女。

还是说你有紧急报告？
其他[#异闻带:Lostbelt]有动作了？

『神父』

当然。
我确实有要事报告，第一位[#隐匿者:Crypter]啊。

——————高兴吧，少年。
你终于迎来战斗的机会了。

『卡多克』

……不会吧。
难道那些家伙已经出现了。

『神父』

没错。境域带出现了混乱。
[#那艘船:Shadow Border]已经在我们俄罗斯领土内上浮了。

现阶段还无法确定具体出现地点。
对他们而言，这是第一个[#异闻带:Lostbelt]。

想必要花费数日才能了解此处的常识与异常吧。
趁他们现在还未站稳脚跟，我认为应该能轻易打倒哦？

『卡多克』

——————[wt 2.0][charaFace C 0]哼。

我现在不想离开[#皇帝:沙皇]身边。
我会让[#杀戮猎兵:亲卫队]去处理那群人。

再说迦勒底残党之所以能逃脱，都是因为
高扬斯卡娅的失误吧。得让那家伙负起责任才行。

还是说，你要作为同伴代替她出马？
就凭迄今为止还没派上过一次用处的你。

『神父』

不不。很遗憾，我也很担心[#皇帝:沙皇]的病情。
实在不太想离开这雅嘎·莫斯科啊。

至于身处责任旋涡之中的高扬斯卡娅小姐，
她也正在工作。

尽管那只是极为私人的，
全凭兴趣驱使的工作。

『卡多克』

凭兴趣驱使的工作？　那家伙的工作是指挥[#杀戮猎兵:亲卫队]吧。
她还有什么其他事可做啊？

『皇女』

……卡多克。
那个女人好像在给雅嘎们配给食物。

只不过是用高价贩售。价钱昂贵到
会让他们排挤邻里，夺取其财产来购买的程度。

『卡多克』

……真是无语。
在这种地方也要欺负弱者吗。

神父。尽管我不喜欢你，但我知道你的真面目。
也相信你想保护这俄罗斯领域的意志。

但那女人——————
我完全搞不懂她在想什么、想做什么。

她和你不同，能转移到其他的[#异闻带:Lostbelt]吧。

所以让她去其他更为文明的[#异闻带:Lostbelt]不就好了。
没必要待在这贫瘠的世界里。

『神父』

不。无论在哪个国家，
她的立场都不会改变。

那家伙在某种意义上，是爱着人类的。
逼迫、嘲笑、践踏弱者也是其中一环。

我们不会与你们敌对。
你就把我们当做只要有钱赚就会工作的麻烦佣兵就行了。

……话虽如此。
她也确实有些自由过头了。

好吧。我会提醒她，
让她在这俄罗斯领内自重一些。

也会让她遵守你的指令。
这样就行了吧，皇女的御主啊。

『卡多克』

……嗯。
既然自称佣兵，那我就毫不客气地差遣了。

[#杀戮猎兵:亲卫队]在雷帝做梦时是绝不会死的。

代我转告高扬斯卡娅，
让她好好解决掉迦勒底的残余势力。

他们也是人类。肯定会到城镇落脚。
在每座城镇铺下监视网，一旦发现就立即解决。

『神父』

明白了。不过……你对曾经同伴的口吻
还真是冷酷啊，卡多克·泽姆露普斯。

我还以为你的感性会更为柔和一些呢。
这三个月让你的精神变得暴躁了吗？

不只是[#皇帝:沙皇]，
你也需要睡眠吧？

『卡多克』

……我承认是在勉强自己。
但是我并没有改变。

与迦勒底那帮人为伴已经是过去的事了。

我会作为这[#异闻带:俄罗斯]唯一的御主，
赢得胜利。

泛人类史的御主无法做到的事情，
就由我来完成。

不，是非做不可。

『神父』

这就是所谓的盛气凌人、意气轩昂吗。
毕竟蛮干是年青人的特权嘛。

既然如此，我也只有声援了。

卡多克·泽姆露普斯。
我尊重你的挑战、你的决心。

但请记住一点。
无法自爱者，是绝对无法拯救世界的。

你内心的这种敌对心理是由何处而生。
希望你能重新仔细思考一下。

『卡多克』

…………敌对心理。
是指我承认他们为劲敌吗。

哼。谁会承认那些家伙为劲敌啊。
他们不就是运气好一点而已——————

『皇女』

不行啦，卡多克。不可以说这种言不由衷的话。
就算是逞强，这些谎言也只会使你变弱。

『卡多克』

…………

『皇女』

卡多克。你没能做到，这点是事实。
不可以自欺欺人。

[&他们:她们]做到了。而你没能做到。
因此——————

你必须趁此机会，展现出你的力量。

作为本应拯救世界的[#隐匿者:Crypter]之一。
要展现出你最强的状态。

『卡多克』

……
……啊啊，我当然知道。

