『玛修』

呼……总算抵达这里了……！
全体平安无事……！

『戈尔德鲁夫』

这里就是机库啊！
比资料上看到的大得多吧！

『达·芬奇』

感想一会儿再说，快跑进那个集装箱！
寒气已经从身后逼来了！

[messageOff]
[wipeout rectangleStripLeftToRight 0.5 1]
[wait wipe]
『芙芙』

芙，芙——————呜！

『迦勒底工作人员』

喂～！
是这边，快过来——————！

冰追过来了——————！
就在你们身后，快点——————！

[messageOff]
『玛修』

敌方从者追上来了！
——————迎击吧，御主！

只要能在这挡住她，在集装箱中避难的
工作人员们就不会受到波及了……！

『达·芬奇』

不要紧，没有这个必要！
只要保持这个速度，那群人是追不上来的！

我们距胜利只差一步了！
殿后交给我来，你们就——————

『F：？？？』

是啊。就差这一步而已。

『Master选择』

1：…………哎…………？

『选择结束』

『神父』

失礼了。因为你浑身都是破绽。
一不小心就犯了老毛病，把你的心脏刺穿了。

『达·芬奇』

————————————，[shake 0.075 0 3 0.25]咕咳。

『神父』

嗯。就算是从者，
只要灵基的核被击碎，也难免会消灭。

再见了，莱昂纳多·达·芬奇。
这样一来，迦勒底的头脑就被摧毁了。

[messageOff]
『玛修』

达——————

『Master选择』

1：达·芬奇亲——————！！！

『选择结束』

『达·芬奇』

别过来，藤丸立香！

呜——————[se ad129][seVolume ad129 0 0.15][cameraMove 0.2 0,0 1.0]可，恶……！

『神父』

哦。真是胆量过人。
竟然不拔出手臂，反过来用背部压住我啊。

『达·芬奇』

拿着这个，快走！
决不能将这灵基肖像交给那些家伙！

『玛修』

不——————不，不行！
我们怎么能做这种事……！

怎么能扔下达·芬奇小姐，
只顾自己逃命……！

『达·芬奇』

不，你们一定能做到！
正因为你们做得到，我才愿意帮助你们啊！

别离向来都是唐突的，
就算天才也不例外！

[messageOff]
话说，这次似乎真的没有下次了。
看来是没法像圣地那时一样了。

[messageOff]
……玛修就拜托你了。
也要好好保护那手提箱里的东西哦。

并不是因为那东西非常便利哦？
这灵基肖像，可是你们旅途的[#证明:历史]啊。

……也是我，以及已经不在之人的骄傲。
我无论如何都不愿意让它就这么消失。

『神父』

————————————

『达·芬奇』

哎哟，我可不会让你拔出手来哦。
你可是杀了天才哟，多少得让你感到一些后悔才行。

好了，快走，藤丸立香。
你熟悉的迦勒底已经在此终结了。

但只要你和玛修还活着，就还有未来。
在不久的将来，一定会诞生全新的迦勒底。

『Master选择』

1：——————感谢您迄今为止的关照。
？2：——————[#再见了:Ci Vediamo]，万能之人。

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯，别了，藤丸立香！
虽然是个无理的要求，但今后你也一定要日益精进哦！

『Master选择』

1：走吧，玛修！

『选择结束』

『玛修』

但是——————但是——————！
呜呜，呜呜呜呜呜……！

『迦勒底工作人员』

玛修·基列莱特、
藤丸立香、戈尔德鲁夫·穆吉克，

上述三人已被收容入集装箱！
这是最后一批了！

『芙芙』

芙，芙呜！

『福尔摩斯』

三人？　不是四人吗？
达·芬奇氏呢？

『玛修』

…………达·芬奇小姐她…………
达·芬奇小姐……她……！

『戈尔德鲁夫』

她已经不在了！　那名从者
以所长代理的身份殉职了！　光荣牺牲了！

哎，别哭哭啼啼的，小丫头！
害我也郁闷起来了！

『福尔摩斯』

——————这样啊。
那只有我们幸存下来了啊。

『迦勒底工作人员』

话……话虽如此，
但接下来该怎么办啊，福尔摩斯先生！？

避难所也是有限度的吧！？
外面正在不断被冰冻啊！？

『福尔摩斯』

当然要这么办啦。
各位，墙上有像管子一样的东西吧？

请你们抓紧那个，嘴巴紧闭。
接下来这东西可是会像受惊之马一样疯狂哦。

『迦勒底工作人员』

难不成——————我们，
要连整个集装箱一起——————！？

『福尔摩斯』

嗯，你猜得一点也没错。
这原本就是这集装箱的用途吧？

没事，气压变化造成的影响我早就解决了！
各位只需安心享受这 6000 米的滑行就可以啦！

『戈尔德鲁夫＆工作人员』

你——————

你说什么————————————！！！！！

『神父』

确认 Caster 的灵基消灭。
这样一来作战几乎可以算是结束了——————

但没想到他们还隐藏着另一骑从者啊。
哎呀呀，真是不可盲目相信报告书呢。

作为本次作战的策划人，
你怎么看，高扬斯卡娅。

『高扬斯卡娅』

这又不是我的疏漏。
我应该进言过伏兵的可能性吧。

……不过，即便如此，
连同整个集装箱冲下山确实在意料之外呢。

那原本是用来丢垃圾的方法吧？
里面的人类现在是不是都已经变成肉块烂泥了？

『神父』

既然有伏兵，那集装箱内
想必也已经设置好必要设备了吧。

御主与亚从者。
戈尔德鲁夫氏与成功避难的八名工作人员。

这可是 11 条珍贵的人命。
能够交给你处理吗，高扬斯卡娅？

『C：高扬斯卡娅』

可以。尽管在业务范围外，但这点服务还是可以提供的。
因为我也是有自尊心的。

而且——————必须切实彻底地
将这里的人类全部消灭吧？

『迦勒底工作人员』

正在滑行，毫无疑问正在沿斜面滑行！
这未免太荒唐了吧！

但这样就能逃出去了，只要滑到山脚下，
海岸边应该有协会的船——————

刚刚刚……刚才那是什么——————！
不，在翻滚，集装箱在横向翻滚！

『芙芙』

芙，芙呜！

『戈尔德鲁夫』

是狙击吗！？
刚才那下从哪里射来的狙击啊！？

集集集……集装箱要坏掉了！
如果以这个速度被甩出去的话……！

『Master选择』

1：……呜！
？2：福尔摩斯！

『选择结束』

『？？？』

尽管放心吧！
集装箱不过是个外壳而已啦，外壳！

我们肯定能活下去！

因为，我早猜到有可能会发生这种事，
所以耗费了足足半年时间进行了改造哦！

『Master选择』

1：——————啊？
？2：这……这是——————！？

『选择结束』

『达·芬奇』

哟！　早上好，大家好，迦勒底的各位！
是不是应该说初次见面呢？

我是莱昂纳多·达·芬奇。

你们完全可以亲昵地称呼我为达·芬奇亲哦？

『玛修』

————————————

『芙芙』

芙——————

『迦勒底工作人员们』

什么——————

『戈尔德鲁夫』

什么——————

『Master选择』

1：这到底是怎么一回事啊——————！？

『选择结束』

『达·芬奇』

怎么回事？　当然是改造换新啦！
毕竟我是天才嘛，不可能总是保持同一种模样吧？

还是怎么？　重新认识到了我的魅力，
令你们目瞪口呆了？　讨厌啦～！

总之，这就是所谓的主角力量吧？
别离五分钟后的再度登场，吓到你们了吗？

『福尔摩斯』

尽管低能耗，但美中不足的是输出也降低了。
这是达·芬奇女士为以防万一准备的备用身体。

尽管她的行动表现出与“迄今为止的
达·芬奇”记忆同步，保持连贯性，

但其实她只是个刚觉醒没多久的
低阶从者而已。

『达·芬奇』

唔……操纵室里那个驾驶技术贼烂的黑外套男！

请你不要这么轻易地剧透好吗？
我可是看准了这个最佳登场时机出现的哦？

『玛修』

话……话说——————是真的吗？
真的是达·芬奇小姐吗？

『达·芬奇』

是啊。
戴上这副眼镜你就能相信我了吗？

玛修、藤丸立香。
虽说这是我第一次见到你们，但我很了解你们的哦。

因为我从『我』那里继承了记忆的嘛。
我一直期待着有一天能像这样和你们打招呼。

希望接下来你们能依靠『这个我』。
虽然比起之前的我，万能度稍微下降了一点哦？

『福尔摩斯』

打完招呼了吧？
那就赶紧回来控制吧，达·芬奇。

你是为了给这辆特殊车辆——————

为了给这台虚数潜航艇于 Shadow Border 导航
而制作的人工从者。

如果没了你的头脑，
Shadow Border 的机能就无法完全发挥。

『达·芬奇』

真是的，福尔摩斯也太性急了。
一旦我坐上控制管，可就没法说话了啊。

不过现在是紧急情况，要优先大家的安全。
我还是老老实实地去睡吧。

那下次再见，等事态稳定之后再聊吧，
晚安，藤丸立香、玛修。

『玛修』

晚……晚什么安……前前，前辈！
刚才的小达·芬奇小姐究竟是什么！？

『Master选择』

1：我的思路也跟不上节奏了。
？2：Shadow Border……？

！
[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 1.0]

『戈尔德鲁夫』

噢噢，跳一下！
刚才那是跨过斜面的震动吧！？

『福尔摩斯』

回答正确，看来戈尔德鲁夫氏很喜欢驾驶吧！

『戈尔德鲁夫』

唔，唔嗯。不是我自吹自擂，
我可是玩业余赛车的。

赞助商，我。车手，我。小组战略，我。
这英姿宛若不死鸟的穆吉克，

『福尔摩斯』

这个先不管了，要驶进冰原了！
就这样朝着海岸开往大海吧！

『Master选择』

1：……冰原？
？2：……海岸？

『选择结束』

『福尔摩斯』

唔？　啊，对了，
你还不知道[#这里]是哪里吧！

那就看看窗外吧，[&Mr.:Miss]藤丸立香！
你将会看到世间罕见的景象哦！

『神父』

好了。只剩最后一件工作了。
拟似天球迦勒底亚斯——————

两千多年间，阿尼姆斯菲亚家在[#空想:梦]中描绘，
并不断祈求的抵达根源的奇迹。

尽管践踏这有如幼儿之梦的存在
令人有些痛心，但这也是无可奈何的。

教会孩子何为现实是大人的职责。
[#皇帝:沙皇]也畏惧这颗天球。

通过灵子转移修正过去。
毕竟只有这点，是吾等无法防范的威胁。

[messageOff]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『H：？？？』

……这就是迦勒底亚斯，
简直就像是[#复活节彩蛋:Easter Egg]一样呢……

……神父。
我要冻结的，就是这个装置吧？

『神父』

对。这也是[#皇帝:沙皇]的意向。
用您的宝具封杀反叛者。

这美妙的人类之宝，
将由您亲手埋葬在这永久冻土的棺柩中。

那么——————请决断，
阿纳斯塔西娅皇女殿下。

『？？？』

————————————

『Master选择』

1：南极……原来这里是南极啊……！
？2：但是，说是海拔 6000 米的雪山……！

『选择结束』

『福尔摩斯』

尽管有众多国家主张对其拥有所有权，
但仍是未曾被人类染指的最后的开拓地。

迦勒底就建设在其正中央。
为的就是不被任何一个国家据为私用哦。

将被原本就不会停息的暴风雪……
以及神秘余香[#隐藏起来的]山脉，

用魔术结界加以强化，持续隐匿着其位置与机密的
地球上最大且唯一的人理观测所。

这就是人理保障机构迦勒底。
不对，应该说曾经是迦勒底吧。

因为迦勒底已经被神秘敌人夺走，
而且现在正要开始闭馆嘛。

『玛修』

现在……正要开始闭馆……？

『福尔摩斯』

对。二十秒前，确认管制室所有通讯停止，
动力消失。

迦勒底亚斯也停止了运转。空调关机，
馆内的气温降到了零下 100 度以下。

虽说这话难以启齿，但事实就该如实叙述。
迦勒底已经崩溃了。

我们既没有夺回那个地方的手段，
也没有返回那里的方法。

『Master选择』

1：————————————

『选择结束』

『玛修』

别这样——————请不要再说了！
我要回迦勒底！　请让我回去！

因为——————怎么会被夺走——————
根本没有被夺走！

无论发生什么事，
迦勒底都留有大家的回忆！

而且……而且……！
那里，还有，医生的房间……！

『芙芙』

芙……

『戈尔德鲁夫』

别……别再胡闹了，现在回去又能怎么样！
小家伙，你也说她几句啊！

『福尔摩斯』

[&Mr.:Miss]藤丸立香，制止玛修——————
不，看来没必要了。她的身体已经到极限了。

如果在无法与灵基同调的情况下进行武装，
负荷会尽数由肉体承担。

现在的她甚至连打开舱门的体力都没有了。

把她扶到椅子上坐好，
为她绑紧安全带，免得受伤了。

『玛修』

呜……，…………
…………，………………！

呜……对，不起……
各位，对不起……！

我……如果我……
能作为从者正常战斗的话……！

『Master选择』

1：这不是玛修的错。
？2：……你错了。这不能归咎于任何人的责任。

『选择结束』

『玛修』

前辈………………

『迦勒底工作人员』

……玛修……
……唔？　等等。那是什么……？

福尔摩斯，你看到窗外了吗！？

『福尔摩斯』

当然了。
自从我握起方向盘后就一直看着。

——————实在令人难以置信，
这景象简直让人误以为是在做梦。

『迦勒底工作人员』

那是陨石——————！？
不对，但我们根本没收到巴拿马那边的报告啊！？

根本就没有发现尺寸大到
无法在大气层燃尽的陨落物啊！

而且那个坠落轨道是怎么回事！？
要按哪门子原理才会[#笔直]掉下来啊！？

『福尔摩斯』

不符合人类的常识吗。

说明那并不是从遥远宇宙飞来的陨石。
也不是宇宙残骸那类。

因此只剩虚构的情况了。
比如，来自宇宙的侵略者之类的。

『戈尔德鲁夫』

你在说什么呢，怎么会有你这种
一本正经说着如此恐怖话题的家伙啊！

你……你说的内容才荒谬吧？
所以你什么意思，你认为他们是外星人吗？

你难道想说外星人伪装成地球人的模样，
然后再来占领迦勒底……

『福尔摩斯』

抱歉，请安静一点。外部发来了通讯。
这频率是来自你们迦勒底的。

『？？？』

……发出通告。
吾等，向全人类发出通告。

这颗行星自此刻起，
将脱胎换骨为古老而崭新的世界。

人类的文明并不正确。
吾等的成长并不正确。

因此，我做出了决断。
要对迄今为止的人类史——————泛人类史奋起反抗。

再一次，让世界被非人之神秘所充斥。
让这颗行星回归诸神的时代。

为此，神已从遥远宇宙降临此处。
用七颗种子，选拔出新的领导者。

领导者们将重塑这颗行星。
最为优秀的『异闻领导者』将更新世界。

这场[#竞争:战斗]不容泛人类史的生命参加，
亦不会设席供他们观战。

空想之根已然落下。
创造之树已然遍布大地。

从这刻起，旧人类的全部事业将被冻结。

你们的罪恶将通过这种处置进行清算。

泛人类史，于 2018 年告终。

我的名字是沃戴姆。
基尔什塔利亚·沃戴姆。

代表七名[#隐匿者:Crypter]，
向你们迦勒底的幸存者——————不。

是向已经成为最后数名旧人类的你们发出通告。
——————这颗行星的历史，将由吾等继承。

『玛修』

……基尔什塔利亚先生……？
刚才的声音确实是基尔什塔利亚先生，但是——————

『戈尔德鲁夫』

竟然是基尔什塔利亚·沃戴姆！？

A 组的队长，我本来打算保护的小鬼
居然趾高气昂地……！

『Master选择』

1：[#隐匿者:Crypter]……？
？2：人类史的终结……？

『选择结束』

『迦勒底工作人员』

这次又发生什么了啊！？

『[51ffff]广播语音』

[51ffff]来自计算机室的紧急报告～。
[51ffff]来自计算机室的紧急报告～。

[51ffff]没错～，这里是独自统括
[51ffff]潜航艇全部机能的达·芬奇亲☆

[51ffff]虽然我们距海岸只剩不到 2000 米了，
[51ffff]但在抵达之前要发生麻烦了哦。

[51ffff]前方感知到大量灵基反应。
[51ffff]就是袭击迦勒底的那些猎兵。

[51ffff]数量——————算了，还是你们亲眼看看吧！
[51ffff]正所谓百闻不如一见嘛！

『玛修』

呜……！　袭击了迦勒底的黑色士兵……！

『戈尔德鲁夫』

数……数量怎么会这么多啊混账东西！
足足有一个师团啊！？

『芙芙』

芙，芙[line 5]呜！

『Master选择』

1：海岸线已经被埋没了——————
？2：……这样看来，已经……

『选择结束』

『[51ffff]广播语音』

[51ffff]单靠潜航艇是突破不了那个包围网的啦～。
[51ffff]如果就这么冲进去，那我们必死无疑！

[51ffff]福尔摩斯，赶紧把方向盘往右打！
[51ffff]放弃坐船吧，先前往其他的观测基地！

『福尔摩斯』

容我驳回这个提案，达·芬奇。
美国基地已经没有任何反应了。

声呐显示“什么都没有”。
你也看到了吧。

只要还待在南极，我们就毫无胜算可言。
一旦被占领迦勒底的部队追上，我们就彻底完了。

唯一的生存路线就是突破那堵人墙。
我们无论如何都要出“海”。

『戈尔德鲁夫』

这不就是舍命一搏吗，快住手，你这蠢货！
我们是不可能突破那玩意儿的吧！？

就算真的能出海，
船也早就被他们占领了吧！

这种破卡车肯定很快就会被
敌人突破，我们都会被杀光的啊！

『福尔摩斯』

他这么说，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
那你怎么看？

『Master选择』

1：……你有什么方法吗？
？2：提起夏洛克·福尔摩斯，就会想到冒险吧。

『选择结束』

『福尔摩斯』

对，说得没错！
这是冒险。而且还是超乎寻常的那种。

但是，我并不是指突破那些可怕的人类猎杀军队，
这可不是那种索然无味的冒险。

这将是人类首次魔术航行。
月世界旅行、地底世界旅行、时间旅行——————

是与上述旅行都不相同的伟大尝试。

倘若不定义为存在，那世界便无法成立，
然而那又是一个我们无法触及的领域。

也就是，向负数世界发起挑战。

『戈尔德鲁夫』

你……你说什么？
喂，你说的难道是——————

『福尔摩斯』

达·芬奇。
给我[#平面之月:Paper Moon]的使用许可。

尽管阿特拉斯院没有给予使用许可，
但我很熟悉那东西的使用方法。

毕竟我可是在他们的大本营
直接偷看了那本机密使用手册嘛。

『G：[51ffff]广播语音』

[51ffff]阿特拉斯院的三尖赫尔墨斯吗。
[51ffff]侦探这种生物还真是无时不刻都那么认真呢。

[51ffff]但是，说实在的，成功率有几成？
[51ffff]存活率比与那支军队战斗还高吗？

『福尔摩斯』

成功率在三成以下。
而且也不知道会在哪里出现。

如果只想“在当前的状况下存活”，
那采取其他手段或许要好得多。

但倘若考虑到[#将来]，我还是推荐选这种方法。
为了我们今后能与那群人战斗。

『[51ffff]广播语音』

[51ffff]——————明白了。
[51ffff]虚数观测机 Paper Moon ，展开。

[51ffff]于 Shadow Border 外部装甲展开逻辑术式。
[51ffff]实数空间中的[#存在证明:Haken]，[#卸下:脱落]。

[51ffff]未来预测·于 20 秒后证明边界面假说。
[51ffff]时空摩擦减压，在 0.6 秒内缓和。

[51ffff]——————紧急工程，一切良好。
[51ffff]好嘞，福尔摩斯！　处女航出发！

[51ffff]还有驾驶舱内的诸位！

[51ffff]灵魂会瞬间出窍，但不要紧，没什么大不了的！
[51ffff]只是幽体脱离而已哦！

[51ffff]“啊，我飘起来了？
[f small][51ffff]  [f -]话说我的身体为什么会在我眼前？”

[51ffff]如果发生这种情况，就赶紧伸手
[51ffff]抓住身体，应该还能保住性命！ 

『戈尔德鲁夫』

哪有那么乱来的说明啦——————？
这不就是让我们死上一回吗——————！

『芙芙』

芙芙。
唔，芙呜。

『玛修』

御主……！　我有些跟不上状况，
但这样真的好吗……！？

『Master选择』

1：没问题。
？2：我已经习惯啦。

『选择结束』

『[51ffff]广播语音』

[51ffff]嗯，果然很像你会说的话！
[51ffff]那我就不客气地开始啦。

[51ffff]接下来要做的是在迦勒底初期便有设想，
[51ffff]最后却因其难度与危险性而被废止的事象干涉手段。

[51ffff]是与将御主进行灵子分解，作为数值输出到
[51ffff]时空带的灵子转移截然相反的空间移动法。

[51ffff]是钻入这个世界的缝隙，
[51ffff]从现实中完全消失，沉入“时之海”的行为。

[51ffff]……袭击迦勒底的敌人、
[51ffff]自宇宙降临的存在、[#隐匿者:Crypter]。

[51ffff]正如玛修所言，目前完全搞不清状况。

[51ffff]但他们毫无疑问是我们的敌人。
[51ffff]是毁灭了迦勒底的人类的威胁。

[51ffff]为了应对这一事态，
[51ffff]我们就必须触碰更深一层的禁忌。

[51ffff]这是我们千辛万苦夺回的未来，
[51ffff]怎么能允许被这些来路不明的新人给糟蹋了呢。

[51ffff]先要突破这个绝境。
[51ffff]然后再考虑反击。

[51ffff]来吧，出发吧，御主藤丸立香[51ffff]。
[51ffff]这就是我们的新武器，新旅程——————

[51ffff]Shadow Border ，[#离境现实:Seil Cut]。
[51ffff]毅然实行虚数潜航——————Zero Sail！

