生きた心地がしなかった——————

道長様の御言葉を聞く間、
私は、まさしく生きた心地がせずにいた。

[#斯様:か よ う]な想いは初めてではない。
日頃、感ずるところである。

常に感ずるものではない。
偶に、ではあるが……

この手が止まる時。
まるで旅人が飢え渇き、[#彷徨:さまよ]うが如き有り様。

言の葉を導き、文を[#綴:つづ]り、
物語を編まんとする私の手は……

時に止まってしまう。
先日もそう。

情けなくも筆を持ちながら止まった私の左手に、
浮かんだモノがあった。すなわち。

あかしの紋、三画の令呪。

私と、鋼のあの御方とを結ぶ……
仮初めの絆……

………………。

以上。
　　　　　　　　　　　　　　　或る日記より抜粋。

『坂田金時』

ごっそさん！
いや、悪ィなこんな遅くに[#夕餉:ゆうげ]戴いちまって！

『家人』

何を仰います。
香子様の大切なお客様には当然のこと。

それでは膳を下げますね。
ああそうだ、明朝もお早く出られるので？

『坂田金時』

いや。明日はそう云うつもりはねえよ。

『家人』

では[#朝餉:あさげ]を用意いたします。
皆様、それではおやすみなさいませ。

『Master选择』

1：ごちそうさま、美味しかったです

『家人』

お口に合えば何よりですとも。
それでは。

『Master选择』

2：ありがとう、おやすみなさい

『家人』

おやすみなさいませ。

『选择结束』

『段蔵』

それでは、皆さま——————

現在の状況を整理いたしまする。
推測込みにて。

『坂田金時』

おう、頼むぜ段蔵サン。

『段蔵』

天覧聖杯戦争につきまして。
現在、既に敗退したというマスターは二名。

すなわち頼光四天王、[#碓井:う す い]殿と[#卜部:う ら べ]殿。
彼らを仮に第一、第二のマスターと数えたとして、

渡辺綱殿を第三のマスター。
金時殿は第四のマスターであると数えます。

となれば[#此度:こたび]、稲荷境内に己が分身に等しき
ヘルタースケルターを配したと[#思:おぼ]しき英霊——————

すなわちチャールズ・バベッジ殿は、
知られざる第五のマスターのサーヴァントのはず。

[#此処:こ　こ]までは宜しいですね？

『坂田金時』

その場合、藤丸立香は第四の英霊か？

『Master选择』

1：だーかーら

2：[&自分:わたし]はサーヴァントじゃないよ？
？！

『段蔵』

むしろマスターにございまするぞ。

『坂田金時』

……はは。

そうだよな。
いや、忘れたつもりじゃねえんだが、どうにもなァ。

ンじゃオレの英霊は何処なんだ？
段蔵サンは違うしなァ。

『段蔵』

ワタシはマスターのサーヴァントにて御免。
それに何より、金時殿。

段蔵はアサシンなれば、
キャスターではありませぬ。

天覧聖杯戦争にて現界を果たす英霊はすべて、
キャスターの霊基であると云う条件を信ずるならば、

やはりワタシでは有り得ぬこと。

『坂田金時』

悪い悪い。
令呪ってのが左手に浮いちまったもんで、

自分の英霊が何処なのか、
気になっちまってなァ。

話を戻そう。
第五の英霊がバベッジって奴だとして——————

ンじゃ、対になるのは第五の[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]だ。
ソイツは何処の誰なのか。

天覧聖杯戦争は邪悪の儀なれば、
いざ刃を納めてくれまいか、と……

誰に声掛けりゃいいもんか。
さあて、どうする。

『段蔵』

天覧聖杯戦争のマスターとなる条件が何か、
金時殿は知りませぬか？

たとえばの話ですが……
通常の聖杯戦争には幾つか条件がありまする。

魔術師、或いはソレに準じる人物のうち、
強き願い持つ者が選ばれる、とか。

『坂田金時』

へえ～。
似てるようで違うんだなァ。

『段蔵』

はい。

『坂田金時』

まるで、[#天覧:こっち]とはあべこべだぜ。なあ？

『段蔵』

まさに順逆が入れ替わっています。
如何にも、リンボが好みそうな悪戯じみて……

……。
……。

いえ、失礼。
リンボ許すまじと思いつつ考えておりました。

具体的には、回路を稼働させつつ、
意識領域でリンボ許すまじと。

『Master选择』

1：段蔵さん器用だ……
？2：流石は絡繰くのいちさんだ……

『选择结束』

『段蔵』

と言う訳で、考えたのです。

天覧武者と呼ぶからには、
やはり……[#武者であること]が条件なのでは？

『坂田金時』

いや。違う。

『段蔵』

！

『坂田金時』

違う。

『Master选择』

1：即、否定！
？2：金時むごい……

『选择结束』

『段蔵』

だ、だ、段蔵は絡繰なので大丈夫です……
大丈夫です……

大丈夫……
で、ありまする……

でも[#暫:しば]し……

隅っこのほうに……
段蔵は……おりまするね……

『坂田金時』

あっ。

あー拗ねんなよ、段蔵サン！
違うンだ。オイラが先に云わなかったのが悪い！

天覧聖杯戦争の[#開始:はじまり]にあたり、
左大臣殿が申されたのさ。

その、選定基準ってヤツをだ！

『藤原道長』

天覧聖杯戦争に参ずる、七名——————

それすなわち、
平安の都にて誰しもに知られる力ある者である。

[#是:これ]を、天覧武者と呼ぶ。

異境異界の術者を七騎！
そして天覧武者を七名！

七騎七名、その[#全身全霊:ぜんしんぜんれい]を以て、
術者の首を奪い合え！

[line 4]以上。我が言の葉、天の意であると心得よ！

『坂田金時』

……とまあ、こんな感じだ。

『段蔵』

成る程。

……[#術者:キャスター]の首を奪い合え、とは。

英霊とは人の域を超えしモノ。
本来、そのように云えるものではありませぬ。

兵の一軍をも軽々と凌駕し、
マスターの[#現世:うつしよ]であれば兵器級の存在であり、

神話、伝説を地上に再現し得る神秘。
それを召喚しておきながら……

恐るべし。
平安武者。

『坂田金時』

そうか？

強ぇヤツだろうが何だろうが首を飛ばせば死ぬ。
そんだけの話、だと思うンだが……

いや。いや。
油断は禁物だな！

こりゃ、気ィ引き締めておかねえと。

『段蔵』

気を引き締める、
程度で済んでしまうのがまた……！

『坂田金時』

[FFFFFF]？

『段蔵』

いえ。話を戻します。
道長殿の言の葉を鑑みてもやはり、

力ある者となれば、平安武者を差し置いて
他にないものと思われます。

これは段蔵正解なのでは。
隅っこでいじけた甲斐がないのでは？

如何でしょう、マスター？

『Master选择』

1：そうだよね
？2：マスターは全員、平安武者なのでは？

『选择结束』

『坂田金時』

どうかねえ。

なあお二方よ。
……力、ってのは武の極みだけを指すもんか？

『段蔵』

どう、でしょう。
そう問われれば……

確かに、思う節もありまする。

一言に力と云えども確かに様々に。
相撲の力が強き者と、太刀槍弓ありの力が強き者、

他にも様々にありましょう……。
ふむぅ……。

『坂田金時』

はは。そうだろ？

煮炊きができる奴なんざオレにとっちゃ大層強え！
[#先刻:さっき]の家人殿なんて相当だぜ！

あ、詩が詠める奴とかもそうだなあ。
オイラてんで詩は駄目だ……

『段蔵』

力。力、とは——————むむぅ——————

香子殿が参られました。

『藤原香子』

おかえりなさいませ。
皆様、お戻りになっていたのですね。

それでええと……

内裏を出た後で、
すぐに[#此方:こちら]へお戻りではなかったようですが、

一体、どちらへ？

『段蔵』

それは……

『坂田金時』

ちっとばかし[#朱雀:す ざ く]大路をうろついてから、
ちと物の怪退治をな。

『藤原香子』

まあ、物の怪を。

『坂田金時』

近頃、鋼の怪が出るってェ話は知ってるかい？
ソイツを稲荷の境内で見たってんで、

軽く挨拶交わした次第だ。
まあ、幻だか分身だかだったんで……

本体の姿はなし。
時を改めて、また挨拶に出向くさ。

『藤原香子』

そ……
そ、そう、ですか……そう……——————

そ、そのような……怪異なるモノが……

『坂田金時』

いやいやいや。
アンタは何ひとつ案ずる事はねえさ、香子サン。

[#先刻:さっき]は空振りだったが、次は仕留める。
怖がる奴なんざ一人もいなくなるぜ。

だからアンタも安心して眠ってくれや。な？

『藤原香子』

……。
……。

そう、ですか……

『段蔵』

……。
……。

『藤原香子』

あ、あの……

すみません……
私、些かばかり……

気分が優れませんので、その……
先に失礼いたしますね……

『坂田金時』

お？　そうかい。
いや、もう遅い頃合いだ。ゆっくり休むといい。

鋼の怪は任せておきな。
いや、怖いコトなんざ考えずに休むといいや。

『藤原香子』

…………おやすみなさいませ。

『Master选择』

1：大丈夫、香子さん？

『选择结束』

『藤原香子』

………………はい、大事ありません。

ありがとうございます。
それでは……

『坂田金時』

んー。

大丈夫かね、香子サン。

『段蔵』

……。
……。

……マスター。

床に就いたばかりの処、失礼をば。

お眠りですか。
マスター。

『Master选择』

1：起きてるよ、段蔵さん

『选择结束』

『段蔵』

はっ。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

たった今、香子殿が屋敷を発たれました。
如何いたしましょう。

『Master选择』

1：……香子さん、様子がおかしかったね

『选择结束』

『段蔵』

然り。
あれは、心揺れておられるご様子でした。

『坂田金時』

ん～～、ムニャムニャ……

ったく何度来れば気が済むんだテメェ、
いい加減……

頼光サンに……
見つかって、首[#刎:は]ねられちまう……ぞ……

……。
……。

ッと！

何だ、化生が出たか？
何処だ？

『段蔵』

香子殿が発たれました。
如何すべきか、マスターのご判断を仰ぎたく。

『坂田金時』

…………そう、か。

香子サンは[#徒歩:かち]じゃあねえよな？

『段蔵』

[#牛車:ぎっしゃ]にて。

『坂田金時』

おう。刻は、早朝……

でもねえよな。
まだまだ暗ぇや。

『段蔵』

夜更けにて。
正しくは、[#丑三:うしみ]つ[#時:どき]の些かばかり前。

『Master选择』

1：……香子さんの後を付けてみよう

『坂田金時』

ああ。[#そうなる]よな——————

『段蔵』

では先んじて、
香子殿の行く先を探りまする。

『Master选择』

2：段蔵さん、お願い

『段蔵』

承知。

先んじて、
香子殿の行く先を探りまする。

『选择结束』

『坂田金時』

行っちまった。
ったく、やることが早ェぜ段蔵サン！

さあて！

いざ大路に出たのはいいが、
北か南か東か西か！

『段蔵』

ご報告。
香子殿の[#牛車:ぎっしゃ]、稲荷神社へ向かっている様子にて！

『坂田金時』

あっまた消えた！
やるねェ。

んじゃ、オレたちも行くとするが——————

抱えて走るぞ、藤丸立香！
その方が俄然早えや！

歯ァ食いしばっとけ！
間違っても、舌噛むんじゃねえぞ！

妙だな、夜の大路に怪異の一匹も出ねえ。
稲荷までもうちょいだが——————

『鋼の怪』

[line 10]！

『坂田金時』

[f large]うるせえ！

『Master选择』

1：ヘルタースケルター！

『选择结束』

『坂田金時』

地の底じゃ飽き足らず迷って出たか、鋼の！
っと、式神相手に吠えても無為無駄！

邪魔だ！
押し通る！

いくぜぇ、藤丸立香！！

『坂田金時』

…………何処だ、香子サン！

[#牛車:ぎっしゃ]は[#其:そ][#処:こ]に乗り捨ててあった。
従者は知らん顔で主人を待ってる、ときた！

こりゃあ……

『段蔵』

ご[#慧眼:けいがん]。
香子殿、件の洞穴へ入りました。

『Master选择』

1：追いかけよう

『坂田金時』

おう！

『Master选择』

2：手荒な真似はしないようにね！

『段蔵』

承知！

『选择结束』

『段蔵』

……魔力濃度、先刻と変わらず。

敵性反応と[#思:おぼ]しき
魔力反応はありませぬ。

最奥までは走査範囲が届かないため
断言できぬまでも、使い魔は配されていないかと。

『Master选择』

1：ありがとう、段蔵さん
？2：奥へ急ごう！

『选择结束』

『段蔵』

はっ。

『坂田金時』

おう。

香子サンが迎え撃つってのは考え難いが……
[#此処:こ　こ]は、いかにも伏兵にゃ絶好の[#処:ところ]だぜ。

こっからは跳ぶのも走るのもナシだ。
オレが先頭を行く。

[#殿:しんがり]は頼むぜ、段蔵サン。

『段蔵』

お任せを。

『坂田金時』

藤丸立香はオレの後ろ、
段蔵サンの前を行け。

もしもの時にゃ[#援:たす]けを頼むぜ！

『Master选择』

1：応！

『坂田金時』

なんだそりゃ。
ハハ、いいぜ！　気が昂ぶってきやがる！

応！　行くぜ！

『Master选择』

2：まかせて

『坂田金時』

おう。頼んだぜ。

『选择结束』

『坂田金時』

…………ッと。

『段蔵』

金時殿。

『坂田金時』

ああ、いやがるな——————
だが伏兵って感じでもねえ！

そこにいるよなァ、誰か！
マサカリ投げられる前に出てくるのがいいぜ！

『段蔵』

（金時殿！？）

『坂田金時』

（分かってる。
　ホントにぶん投げたりはしねえよ）

（何せ、相手は香子サンかもしれねえんだ。
　飯と寝床の恩がある相手を、邪険にはしねえ）

（はったりだ、はったり！）

『？？？』

あははははは。
マサカリは勘弁してほしいなぁ。

『Master选择』

1：清少納言！？

『清子』

あー、こらこら。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
その名はだめだってば。

『Master选择』

2：清子さん！？

『清子』

フッ、そのとおり。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
頼れるみんなのお姉さん、清子さんだ！

『选择结束』

『清子』

ごめんね。
こっから先は行かせたくないんだ。

だから行かせない。
くるっと後ろ向いて、三人ともお屋敷にお戻り。

『坂田金時』

……コイツは驚きだ。

なんでアンタが[#此処:こ　こ]にいるんだ、清子サンよ。
[#検非違使:け　 び 　い　 し]じみた物言いで悪いんだが、尋ねるぜ。

アンタじゃないよな？
[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]は。

『清子』

んー。どうしよっかなぁ。

実は、あたしがナントカ武者でーす！
と嘘吐いて惑わせるのもアリかと想うんだけど、

そう云う嘘は、好きじゃないんだ。
生憎ね。

てなわけで残念！
ここにいるあたしは、ただの清子さんだ。

だいたい、そのナントカ武者っての？
それ、全然知らんし。

『段蔵』

（天覧聖杯戦争の関係者では、ない？）

……では、何故[#此処:こ　こ]に。

『清子』

……。
……。

『坂田金時』

そこを[#退:ど]いてくれ、清子サン。

オレたちは一人でも多くの[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]に会って、
話をしなくちゃならねえんだ。

何も、荒事を仕掛けようってんじゃねえよ。
な。分かってくれ。

『清子』

ん～…………。

普段なら金ちゃんの云うこと、
うんうんって聞いてあげるトコなんだけど。

お願い事なんて一度もしたことなかったのが、
この短い間に二度もなんて、ねえ。

年上のお姉さんとしては、さ。

こりゃ、あたしがなんとかしなきゃ！
って思うワケだよ。うん。

……うん。

でも、ごめんね。
やっぱり駄目。

[#此処:こ　こ]はどうしても通せないのさ。
金ちゃんだからじゃなくて、誰も彼も通さない。

『Master选择』

1：それは、香子さんのために？
？！

『清子』

うん、正解。

『坂田金時』

そ、そうなのか？
何だそりゃ。

清子サン、確か云ってたじゃねえか！
香子サンとは知り合いって訳でもねえって……

『清子』

うん、まあ、あの子との関わりなんてね。
書き手同士ってこと以外、何ひとつない。

こうやってあたしが君たちを
邪魔しようとしてることも、あの子は知らない。

だからコレってば、
単なる[#あたしの我が侭]なワケ！

『坂田金時』

！？

『段蔵』

何たる堂々ぶり……！

『清子』

前にも言ったかな、あたしはさ……

あの子の紡ぐ物語が、
もう好き好きの大好きなんだよね。

だから通さない。
行かせてあげない。

とはいえあたしは太刀も相撲もてんで駄目、
[#蹴鞠:け ま り]は好きだけど、他の取り柄はうーんうーん、

持ち前のかわいらしさだけ！
いとをかし！

『坂田金時』

い——————

いや、いやいやいやいやいやいや。
ねえってソレは！

言いたかねえんだが
トシ考えろよ、清子サン！

こっちは三人、そっちは一人！
万が一、晴明殿に並ぶ術の遣い手だったとしても！

勝ち目はねえぞ、たぶん！

『清子』

ええい、どさくさに紛れて貴様——————
云ってはならぬ禁忌に触れおったかァー！？

触れたからにはとっときを見せちゃうかんね。
さぁ取り出しましたるは、このおフダ！

『坂田金時』

……！

ちょっと待て、そいつは……晴明殿の札か！？
アンタ、陰陽師嫌いだったろ！

『清子』

いやまー、嫌いだけど。
あいつらの呪文うるさいし。

晴明殿も顔はいいけど、
仲良くなりたいかってーと、ほら……あれじゃん？

でも失踪前にこの護符を押し付けてったのは……。
あたしがこうするって、分かってたんでしょ。

それはそれで腹立つけど、まあよし！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
いざいざ——————急々如律令！

『段蔵』

敵性反応複数、出現！
召喚術式と予想されます、マスター！

『坂田金時』

うそだろ！？

『清子』

わはははははははははは、いっくぞう！

『坂田金時』

ぜえいっ！

『段蔵』

敵性反応、全消滅を確認。
戦闘終了にて！

『清子』

ありゃ。

あいたたた……

『Master选择』

1：（手を伸ばす）

『选择结束』

『清子』

ん。ありがと。

……。
……。

あーあ、負けちゃったか。
慣れないコトはするもんじゃないね。

もらった護符も破けちゃったし、後がない。
これ、どうしたもんかなあ。

『Master选择』

1：清子さん——————

『选择结束』

『清子』

…………あの物語、読んだことある？

あたし、やっぱり好きなんだぁ。
[#光君:ひかるきみ]だけはどーしても趣味じゃないんだけども。

[#耀:かがや]くばかりの幾つもの恋、
明るかったり暗かったり、元気だったり静かだったり。

それがねぇ……なんだか……

なんだかキラキラして見えて、
読む度にワクワクしちゃって、止まらないんだよね。

好きになっちゃったからには、
[#最後まで読みたいんだ]。

だからさ——————

『Master选择』

1：本当に、香子さんに危害は加えません

『选择结束』

『Master选择』

1：だよね、金時！

『选择结束』

『坂田金時』

ン？

当たり前だろ、女と子供は守るもんだ。
まかり間違ってもオレっちが戦う相手じゃねえさ！

今のだって指一本アンタにゃ触れてねえ。
安心してくれ、清子サン。

云っただろ？
オレはさ。

マサカリ振るいに来たんじゃなくて、
話をしに来たんだ！

アンタの心配してるようなコトにはならねえ。
——————いや。オイラが、させねえ！

『藤原香子』

私も……[bgm BGM_EVENT_11 0.1]

私も、夢を見とうございます。
貴方のように。

その鋼。
その鎧。

厚き殻の向こうへ行けば、私も……
貴方の世界を目の当たりにできましょうか。

『バベッジ』

笑止である。
否、笑わせてくれるな。マスター。

おまえはおまえの夢を見よ。
我が夢の[#残滓:ざ ん し]、我が思いの果ては我だけのもの。

おまえには無用である。
そも、物語る、という行為は……。

夢の旅路を征き、詩聖の閃きの[#頂:いただき]をこそ求め、
己が世界を編み続けるのによく似ている。

おまえは、おまえの夢を既に得ている。
マスター・カオルコ。

『藤原香子』

何故そう口にできるのです、おじさま。
チャールズ・バベッジ。

貴方という御方は、確か……

『バベッジ』

無論、我は詩聖ならず。
しかし——————

我が友には数々の詩聖あり。
故にこそ、我は、詩聖たちの言葉をよく聞いた。

我は知る。
物語る者たちの、愉しみと哀しみの多くを。

我は知る。
おまえの心よりの願いが何たるかを。

『藤原香子』

……。
……。

はい……——————

『バベッジ』

………………さて。

いつまで我らを覗き見るのか。
早々に姿を現すがいい、勇壮なる若人たちよ。

『坂田金時』

お見通し、ッてか。[bgm BGM_EVENT_124 0.1]

『段蔵』

歓談のさなか失礼。
英霊、チャールズ・バベッジ殿とお見受けする。

『藤原香子』

あ……！
貴方たち……

よもや、私の後を……！？
申し訳ございませんおじさま、私……！

『Master选择』

1：香子さん、ごめんね
？2：後を付けさせてもらいました

『选择结束』

『バベッジ』

若人たち。
我が真名を知るか。

ならば、問い掛けはすまい。
いずれ天覧聖杯戦争に縁持つ者共であるのだろう。

『坂田金時』

おう。だが早合点は困るぜ。
オレは、アンタたちと話をしに来たんだ。

天覧聖杯戦争は悪！
少なくとも、その疑いがありやがる！

外道の手のひらの上で踊るなんざ御免だね！
どうだい、オレっちと共に——————

へへっ！[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

重い！
コイツは重い[#鎚:つち]だ！

となりゃ今度は本物か、[#正真正銘:しょうしんしょうめい]の鋼の怪！

『バベッジ』

[f large]杖である！

『Master选择』

1：バベッジ！
？2：話を、聞いて欲しい

『选择结束』

『段蔵』

然り。何故に[#其:そ][#処:こ]まで焦っておられるのか！
バベッジ殿！

『バベッジ』

…………問答は無用。

『坂田金時』

頑固親父だな。

オレっちたちの声、届いてるよな？
鋼の旦那に香子サンよ！

天覧聖杯戦争、悪の疑いあり！
とんでもねえ外道の仕掛けかもしれねえんだ！

アンタらは、ンなもんに巻き込まれちゃならねぇ！

『藤原香子』

私、私は……——————

『バベッジ』

カオルコ。耳を傾けるな。

我が身を[#喚:よ]びしは[#紛:まご]うことなき聖杯の力であろう！
ならば我、鋼となりてマスターの願いに力を注ぐ！

『坂田金時』

話の通じねえオッサンだな！
願いなんざ、叶うかどうか分からねえぞ！

ンな不確かな[#聖杯:モ　ノ]に命を懸けるかよ！
鋼の旦那よ！

『バベッジ』

[f large][#問答無用:も　ん　ど　う　む　よ　う]と云った！

人とは儚きモノ。
命とは脆きモノ。

故に、僅かな可能性であっても請わずにおれぬ。
己が願いのために、すべてを燃やさざるを得ぬ。

[f large]分からぬならば[#退:ひ]け！

『坂田金時』

[f large]いやだね！

『Master选择』

1：金時！

『选择结束』

『坂田金時』

分かってる！
いったん、頭を冷やさせるだけだ！

——————そら、来るぜ！

『バベッジ』

蒸気圧上昇。
蒸気圧上昇。

戦闘機能——————二段階解放！！

『坂田金時』

重いったらねえぜ！　御山の大熊並だ！

だがオレっち相手に相撲勝負たぁ、面白え！
いくぜえええええ！

[f large][#八卦:はっけ]——————よォオオい！

『バベッジ』

…………！！

我が鎧を投げ飛ばすか！
東方の勇者！

機関再始動。
機関再始動。

ガッ……ガガッ……
我が鎧、我が[#体躯:たいく]、駆動に異常発生……だと……

[#莫:ば][#迦:か]な……
よもや[#是:これ]程……！

『藤原香子』

おじさま！

『坂田金時』

……香子サン。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『Master选择』

1：話をしよう
？2：少しだけで[&いいんだ:もいいから]

『选择结束』

『藤原香子』

…………。

『坂田金時』

[#藤原為時:ふじわらのためとき]殿がご息女、藤原香子殿。
貴女は天覧聖杯戦争に参じた[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]か、否か。

『藤原香子』

私は……
武者、ではありません。

ですが——————

『坂田金時』

そうだ、アンタは武者じゃあない。

武を振るう者じゃないだろう。
式神が得意って話も聞かねえよ。

だが、[#アンタは力ある者]だ。

そりゃあそうさ。
武でも式神でもなく、アンタは。

文字に想い込めて[#綴:つづ]る、
オレには届かねえ、まったく新たな力の持ち主だ！

道長殿も遠回りな言い方をするもんだ。
なあ、紫式部殿。第五の[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]。

『藤原香子』

………………。

……。
……。

……道長様は、私が[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]であるとは知りません。
蘆屋道満様も。

知らないはずです。
あかしの紋が誰の左手に浮かぶかは、天のみが知る。

私は……
誰とも、刃を交わしはしません。

戦いません。
戦えません。

私は、文を[#綴:つづ]るだけの女です。
天覧聖杯戦争にかける願いなど、あるはずも……

あるはずも、なく……——————

『Master选择』

1：香子さん
？2：本当は、願っていることがあるんだよね

『选择结束』

『藤原香子』

……。
……。

『段蔵』

願い持つ者こそが聖杯に選ばれる。
それこそが、聖杯戦争と聞き及びまする。

恐らく、天覧聖杯戦争にあっても同じと見ます。
香子殿。

『藤原香子』

…………お見通し、なのですね。

はい。
[#願いはあります]。

『バベッジ』

カオルコ……

『藤原香子』

いいんです、おじさま。
この方たちは……

おじさまの首を[#刎:は]ねようとしていません。
ならば、言の葉に嘘はないのだと香子は信じます。

[#真:まこと]に、嘘を返し続けるのはあまりに無礼。
お許しください、皆様。

香子は……

——————私の物語を、最高の形で[#綴:つづ]り終えたい。

それが願いです。
それだけが。

『Master选择』

1：源氏物語だね
？！

『藤原香子』

はい。
仰る通り。

『坂田金時』

物語なら[#綴:つづ]ってるさなかだろ？
それなら……

そのまま、最後まで[#綴:つづ]ればいいんじゃねえか？

アンタが[#綴:つづ]る物語だ。
それなら、アンタが最後まで[#綴:つづ]ってやりゃいい。

聖杯なんぞに頼るのは……

『藤原香子』

……。
……分かりません。

……言の葉を紡ぎ、文を[#綴:つづ]り、物語を紡ぐこと。
それは、水を持たずに夏を歩くのによく似ています。

時には、紡ぐのが難しくなる時もあります。

旅人の脚が重くなるように、
筆持つ指がどうしても重くなることも。

一度や二度ではありません。
何度、重みのままに倒れかけたか。

『バベッジ』

………………。

『藤原香子』

[#此度:こたび]も……
私は、[#挫:くじ]けかけておりました。

私は、私の物語に……
[#光君:ひかるきみ]のどのような結末を[#綴:つづ]るべきなのか？

迷い、悩み、震えて……

眠りながらも、指は、
筆を握って空を[#綴:つづ]ってしまう。

昼も、夜も、時が空しく過ぎゆくばかり。
そんな折のことでした——————

天覧聖杯戦争。
[#其:そ][#処:こ]に参じる[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]の証。

あかしの紋が、この手に浮かび……

バベッジ様が、
屋敷にお姿を[#顕:あらわ]したのは。

願い……？

『バベッジ』

然り。願いである。

おまえの切なる願いが我を導いた。
我はおまえの願いを叶えるため、[#此処:こ　こ]に[#顕:あらわ]れたのだ。

願え。おまえには資格がある。
誇れ。おまえには我が力を貸そう。

『藤原香子』

……力を……貸す……？

『バベッジ』

天覧聖杯戦争は命の奪い合いである。
正しくは、己が英霊の命を取り合う儀式となる。

『藤原香子』

命……
そんな……

ね、願いは、あります。
今も願っています！

でも、刃を交わすなどと……私には到底……

それに、え……英霊の……
命……とは……？

『バベッジ』

我の命である。
我の命奪われし時、おまえは敗北する。

『藤原香子』

できません！

異境異界よりおいでになった貴方！
貴方が誰かさえ分からない、この身なれども！

命を！
[#軽々:けいけい]にやり取りするのは好みません！

私は……！

『バベッジ』

……。

『藤原香子』

誰かを……

傷付けてまで……
願うことなど……

あってよいはずが、ありません……
ないのです……

『バベッジ』

[line 9]。

我は、おまえの想いを理解した。

ならば我はおまえの護りとなろう。
カオルコ。

おまえは戦わずともよい。
聖杯戦争終結まで、我がおまえを護る。

戦士ならず英霊と化した我には理解できる。
おまえは、そう、戦士ではない。

天覧聖杯戦争は[#サーヴァントを護り]戦うものと
聖杯は我に告げている。だが。奇縁よ。

おまえは、サーヴァントに力及ばぬマスターであり、
サーヴァントに生命護られるべきマスターである。

[#其:そ]は、正しき聖杯戦争が如き。

任せよ。
我は、こと護りにあって戦士たちに引けを取らぬ。

おまえを——————きっと護り抜く。

『段蔵』

……香子殿を護る。
成る程。

辻褄が合ったように感じまする。
昼の間、バベッジ殿は[#是:これ]なる洞穴に潜んでいた。

夜のみ屋敷に戻り、
香子殿を他の[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]から護る——————

そのような作戦だったのではありませぬか？

昼間、万が一に香子殿がマスターだと露呈しても、
[#刃傷:にんじょう]を禁ずる内裏なら大事はない。

故に、バベッジ殿は夜の間のみマスターを護る。

『坂田金時』

通い婚ならぬ、
通いの護りってか。

『Master选择』

1：昼は安全な内裏、夜には直接護衛する
？2：確かに辻褄は合うね

『选择结束』

『バベッジ』

然り。
カオルコを傷付ける訳にはいかぬ。

詩聖は人類の宝なれば、護らねばならぬ。

『藤原香子』

おじさま……

『坂田金時』

ん？　んん？

じゃあ何か、境内や大路をうろついてたのは、
アンタ本人なのかよ！

式神じゃなくてか！？

『バベッジ』

然り。

『坂田金時』

そ、そうきたかァ。

[#大胆不敵:だいたんふてき]に過ぎねえか！
オレはてっきり式神に哨戒させてンのかと……

霊体化だっけか？
段蔵サンがたまにやってるが。

そいつをすりゃよかったろうに、何故しない？
夜だろうと、大路を往けば勘付かれやすかろうに。

実際のとこ、こうしてオレが来た。
そうだろ。

『バベッジ』

……然り。

云われずとも。
当初こそ、我は霊体化を多用していた。

だが、聖杯戦争を拒む英霊にとって、
霊体化はあまりに効果的。

長期の霊体化による消極的姿勢は、
聖杯戦争という儀式を崩壊させ得るであろう。

それを、天覧聖杯戦争主催——————
左大臣ミチナガ・フジワラは許さなかった。

『坂田金時』

……道長の旦那かよ。

『藤原香子』

はい。

天覧聖杯戦争の開始宣言から三日目、
陰陽寮の陰陽師が総出で霊脈へと働きかけ……

[#洛内:らくない]すべてに施された結界により、
バベッジ様は、霊体化を封じられたのです。

『バベッジ』

ペナルティ、
というものである。

日の半ば以上を霊体状態にて過ごしていた我は、
強制的に実体化せざるを得なくなった。

天覧聖杯戦争が終了するまで続く、
強力な[#呪詛:じゅそ]である。

[#霊体化制限の呪詛]。

東方の呪術とは器用なものだ。
姿を隠した我に、霊脈を通じて呪を流し込むとは。

『Master选择』

1：そういうこと……！
？2：霊体化しないんじゃなくて、できなかった！

『选择结束』

『坂田金時』

成る程な。
そりゃあ大路を歩く他ねえや！

鋼の旦那としちゃあ、気も[#急:せ]くし焦りもするってか……

だが待てよ、夜の間は屋敷の護衛？
なら、オレたちが屋敷にやってきた夜は——————

『バベッジ』

緊急の霊体化である。
ごく短時間のそれだけが、我には残された。

『坂田金時』

んじゃ、ここ暫くは……

『バベッジ』

夜間には遠方に潜み、
熱源感知機構にてカオルコの無事を見守った。

『坂田金時』

色々と合点がいったぜ。
しっかし……

＠坂田金時
香子サンもバベッジの旦那も、
よくまあ、今の今まで誤魔化してこられたもンだなァ。

[#巷:ちまた]の噂になってンだぜ？
それでよく——————

『？？？』

無論。
俺の耳にも届いている。

『坂田金時』

！[bgm BGM_EVENT_48 0.1]

『段蔵』

マスター、こちらへ！

『渡辺綱』

[#是:これ]なるは京の都の霊洞がひとつ。
[#検非違使:け　 び 　い　 し]ならぬおまえでは、知らぬも道理だが。

無様だぞ、金時。

『Master选择』

1：四天王筆頭、渡辺綱！

2：（戦闘態勢で構える）

『渡辺綱』

[&男:娘]、相も変わらず金時と同行するか。

天覧聖杯戦争に関わりなき者なれば、
命までは獲らぬ。

だが、腕の一本や脚の一本は覚悟しておけ。

人を相手取るのは得手ではない。
その分、加減も利かん。

『选择结束』

『段蔵』

（恐るべし、平安源氏武者！）

（閉鎖空間である洞穴内部の探索にあたり、
　各種[#感覚器:セ ン サ ー]の感度を最大にして尚、気付けぬ！）

『坂田金時』

無様はそっちだぜ、兄ィ！
生憎と、[#此処:こ　こ]へ先に辿り着いたのはオレっちさ！

のこのこ出てきても、
何もさせねえ！　させやしねえ！

『渡辺綱』

……ふ。

とうに見当は付けていた。
敢えて、放っておいたに過ぎん。

夜毎に大路を[#闊歩:か っ ぽ]する英霊一騎、
食い付く阿呆の一人もいるかと考えた訳だが。

しかし、よもや……

————————————我らの縁も相当だな、金時。

『坂田金時』

見当付けたか何だか知らねえが！

獲物の横取りはよくねえぜ、綱の兄貴よォ！
ああ、よくねえよくねえ！

[#其:そ][#処:こ]なる鋼の怪、
英霊バベッジ殿はオレの客だ！

——————然るに。何者も、横取り無用と心得よッ！

くうっ……！

『バベッジ』

はは——————

ははははははははははははははははははははは！
はははははははははははは、我、[#呵々大笑:かかたいしょう]せり！

既に二騎を[#屠:ほふ]ったという平安最強の武人が一人！
ツナ・ワタナベ！

我が夜更けに[#闊歩:か っ ぽ]したは無策に[#非:あら]ず！
無論、無論、無論——————

我が策である！

霊地を[#拠:よりどころ]とした我ならば！
[#是:これ]このように、[#斯様:か よ う]な芸当も可能であるぞ！

蒸気圧緊急上昇。
蒸気圧緊急上昇。

戦闘マニューバ解放。
機関接続。蒸気圧最大、緊急・宝具真名解放——————

[f x-large]『[#絢爛なりし灰燼世界:デ　ィ　メ　ン　ジ　ョ　ン　・　オ　ブ　・　ス　チ　ー　ム]』！

『坂田金時』

熱！　あっち、なんだこの白煙……！？

『段蔵』

瞬間的に周囲に立ちこめる蒸気！
そして、数十機同時出現するヘルタースケルター！

宝具の真名解放か！？

『渡辺綱』

この、物量——————
軍団[#一箇:いっこ]を我が物として操るか！

『バベッジ』

我が夢想！　我が妄念！
絶ゆることなき悔恨こそ我が宝具であると知れ！

[f large]我が夢の跡に圧し潰されよ！

はははははは、罠に掛かったは貴様である！
ツナ・ワタナベ！

『坂田金時』

うお……すげえな！
ひい、ふう……どんだけ式神撒いてやがんだ！？

鋼の旦那、やるじゃねえか！

『バベッジ』

……[#是:これ]にて。[#彼奴:きゃつ]は[#暫:しばら]く近寄れぬであろう。
我が夢想、我が妄念は絶ゆることなく溢れ続ける。

さて、今のうちだ。
若人たちよ。

『坂田金時』

おう。逃げ時だ！

『Master选择』

1：ヘルタースケルターで[#牽制:けんせい]できているうちに
？2：この洞窟を出よう！

『选择结束』

『バベッジ』

否。

『藤原香子』

…………？

『バベッジ』

否。否。否である。[bgm BGM_MAP_36 0.1]

[#是:これ]なる好機は二度と訪れぬだろう。
故に、[#彼我:ひ　が]の決着を付けるとしようではないか。

[line 4]勇壮なる若人たちよ。我と、戦え。

『Master选择』

1：バベッジ！？

『选择结束』

『藤原香子』

おじさま！？

いけません！
私は、戦いの力にはなれないのです……！

晴明様の教えを受けはしましたが、
到底、陰陽道を修めたとは云えず……

[#碌:ろく]な術も使えませぬ！
であれば、勝ちの目などありようもなく！

金時様と藤丸立香様の仰せの通り、
[#此処:こ　こ]はどうか、逃げましょう！

そうです、逃げて、逃げて……

[#洛外:らくがい]へ……
そう、西国か……いいえ、東国へでも……

ずっと遠くへ——————

私のために貴方が傷付くなどと！
香子は、いやです！

『バベッジ』

カオルコ。
否、ムラサキシキブ。

物語る姫よ。

我が夢想たる階差機関はすべてを計算せり。
所詮は我が手の先の妄念、万能ならざる域ではあれど、

我が身の行く末、
[#此処:こ　こ]までと知るには充分。

ツナ・ワタナベは優秀な猟犬、或いは狼である。
我が罠すらいつまで保つか。

——————故に[#我は託す]。

言葉を[#違:たが]えることを許せ。
物語る姫よ。

『藤原香子』

おじさま、駄目！

貴方の[#卜占:ぼくせん]は優れているのかもしれません！
でも、それで……己が果てを決めてしまうのですか！

『バベッジ』

責めてくれるな。
カオルコ。

『坂田金時』

…………本気。なんだよな。

旦那、オレは一度アンタに勝ったぜ。
それでもやるかよ。

『バベッジ』

然り。

『坂田金時』

香子サンの涙を見たよな。
それでもやるかよ。

『バベッジ』

然り。

『坂田金時』

言の葉も聞いたろうが。

『バベッジ』

然り！

『坂田金時』

……そうかよ。

『Master选择』

1：金時！
？2：何を、やる気になって——————

『选择结束』

『坂田金時』

[#そうと決めちまッた]奴は、
どうあっても止められねえ。違うかい。

『段蔵』

それ、は……——————

『Master选择』

1：[line 9]。

『选择结束』

『バベッジ』

我が魂、我が命、我が夢想、貴様たちに預けよう。
我が心を[#鎧:よろ]う鋼、見事砕いてみせるがいい。

[#砕けぬならば命を貰う]。

『段蔵』

！

マスター、こちらへ！

『バベッジ』

力ある者よ。
己が願いがため、渇き、求め、足掻く者たちよ。

ならば征け。
ならば殺せ。

もしも願いを叶えたくば、
その力を以て押し通るより他に道はなし！

『坂田金時』

おうよ！　旦那！
——————英霊、チャールズ・バベッジ！

[#いいんだな]！

『バベッジ』

[f large]無論！

『坂田金時』

……！

コイツは——————

『段蔵』

[#是:これ]は……固有結界！　マスター！

『Master选择』

1：この独特の感じ、これは……

『选择结束』

『Master选择』

1：死合舞台！

『选择结束』

『バベッジ』

[#是:これ]ぞ、敗北せし英霊の魂喰らう辺獄の血戦地！
——————[#昏:くら]き太陽戴きし、[#其:そ]の名を天覧死合舞台！

我が真名チャールズ・バベッジ！
我が夢想、我が妄念、貴様たちの道を[#此処:こ　こ]にて閉ざす！

鬼神よ[#嗤:わら]え！
太陽よ[#耀:かがや]け！

さあ、己が願いがため！
——————今こそ、貴様たちの力を見せるが良いぞ！

『坂田金時』

[#問答無用:もんどうむよう]と云うならば！
おうとも！

その覚悟、その力、受けて立つより道はなし！

[line 8]参るッ！！

『坂田金時』

おおおッ！

『バベッジ』

…………………力、比べ、は。

貴様の勝ちだな。
キントキ。

『藤原香子』

あ、ああ……あああああああああ……——————

おじさま、おじさま……！
いやあ……！

チャールズ・バベッジ…………！

『渡辺綱』

[#是:これ]は……[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『メディア・リリィ』

綱さま、申し上げます。
敵性サーヴァントの霊核が砕かれました。

さほどの時を経ず、
彼は当世を退去しましょう。

『渡辺綱』

ふむ。

逃げの一手を打たずに死に果てるか。
ならば[#是:これ]は、自害——————

否、些か違うか。

己が[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]を護らんがため、
俺に劣る金時に賭けたか。

確かにな。
俺の太刀では加減が利かぬ。

四天王たる[#卜部:う ら べ]殿や[#碓井:う す い]殿を相手取ってさえ、
浅からぬ傷を与えし、我が髭切。

武を修めざる紫式部殿ならば、
さて。腕の一本で済んだか否か——————

去るぞキャスター。最早、[#此処:こ　こ]に用はない。

[#此度:こたび]の死合い、
金時の星となった。

『メディア・リリィ』

はい。綱さま。

『Master选择』

1：チャールズ・バベッジ……

『段蔵』

バベッジ殿……

『Master选择』

2：（無言）

『段蔵』

……………………ッ。

『选择结束』

『バベッジ』

フ、フフ、フ…………

何も、何も不思議はないぞ……。
我が[#裡:うち]には、深き納得のみが染み渡っている。

我が階差機関の導く解答に従いながら、
同時に我は、我が魂の閃きに、賭けた……！

[#其:そ][#処:こ]の[&黒髪の若人:赤毛の娘]、
他人のようには感じぬよ。

まるで、そう、旧来の友であるかのような……
遠き彼方にて共に歩んだ、ような……

錯覚か……？

否。そうでは、あるまい。

『Master选择』

1：…………！

『选择结束』

『バベッジ』

ならば……
我が使命を託すに、憂い、なし。

召喚されし我が自身に定めしは、カオルコの護り。
我は自らの言葉を裏切ったが、それでも……

護りたい、と、願うのだ。
我が命を以て、託したい。

どうか——————

『坂田金時』

……ああ。

云われなくたって、
誰にも傷付けさせやしねえさ。

つってもな、旦那。
[#術者:キャスター]が死ねば、[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]は資格を失う。

そうなりゃ、綱の兄貴にも狙われるコトはねえ。
なあ。アンタはそれを分かった上で……

…………オレたちと死合ったんだろ。

『バベッジ』

赤き龍が如き猛き者よ。

麗しき東方の自動人形よ。

[&黒髪の若人:赤毛の娘]よ。

そして、カオルコ。

『藤原香子』

あ、ああ……

おじさま、おじさま……——————

『バベッジ』

夢を捨てるな。
何ひとつとして貴様たちが捨てる必要は、ない。

たとえ、この世で最も儚きモノこそが……

夢、なのだとしても。
捨ててはいけない。

『Master选择』

1：夢……？
？2：（無言）

『选择结束』

『坂田金時』

[#狡:ずる]いぜ、旦那。

『バベッジ』

我、夢潰えし後に人理に刻まれし英霊である。
ならばこそ云う、若人たちよ。

忘れるな。
己を、奮起させ続けよ。

困難はあろう。
苦悶もあろう。

立ち止まるのもよい。
休むのもよい。

だが、捨てるな……決して……！

夢だけは捨てず、
立ち止まったなら、いつか再び進むがいい。

己が夢を理想の鋼鉄で[#鎧:よろ]うのだ。
さすれば貴様たちは、きっと、進み続けられよう。

『Master选择』

1：[line 12]。

『选择结束』

『バベッジ』

歩め。進み、続けよ！

迷い、傷付こうと、ただ……前へ、進め……！

……若人たちよ……！

『藤原香子』

おじさま…………！

天覧聖杯戦争のさなか、京の都——————

化生、悪霊、そして鬼。
近頃には大路にまで姿を見せると云うが、

更に奇異なるモノが[#顕:あらわ]れる。
[#其:そ]は私の鋼。私の術者。

夜な夜な[#彷徨:さまよ]い歩く、
見上げる程に大柄なる、鋼の怪。

……鋼の怪は二度と[#顕:あらわ]れまい。
あの御方は、淡き光の粒となりて消えた。

私の左手から紋様も消えた。
敗れし天覧武者に、あかしの紋は、二度と[#顕:あらわ]れない。

きっと人々は噂するだろう、
喜びを以て。

赤き瞳の鋼の怪が消えたるは、
勇壮なる武者か[#検非違使:け　 び 　い　 し]の仕業に違うまい、と。

けれど私は知る。
あの御方は妖物魔物などではなく……

人を喰わず、
私を護り……

………………。

以上。
　　　　　　　　　　　　　　　或る日記より抜粋。

『藤原香子』

それでは行って参ります！

本日も内裏のお務めがありますので、ええ。
私、物語を編む他にも忙しい身なのです。

あ、私一人で参ります。
従者は付けますが……

我が家の[#牛車:ぎっしゃ]に仕込んだ符は特別ですから、
貴方たちの護衛は不要です。

引き続き、屋敷は好きに使ってくださいませ。
源氏本家に告げ口などはいたしません。

それではまた。
[#朝餉:あさげ]、ゆっくり召し上がってくださいね！

『坂田金時』

……お、おう！[wt 0.7][charaFace A 0]
ありがとさん！

『Master选择』

1：ありがとう、香子さん

『藤原香子』

いいえ。
行って参ります。

『Master选择』

2：いってらっしゃい

『藤原香子』

……はい。行って参りますね。

『选择结束』

『Master选择』

1：空元気、だよね
？2：香子さん、本当はまだ悲しんでる……

『选择结束』

『段蔵』

——————はい。恐らくは。

香子殿は涙を秘めておられます。
目元のささやかな赤み、その跡と見ました。

きっと昨晩は、
あまりお眠りにはなれずに……

『坂田金時』

……。
……。

……いや。元気さ、香子サンは。

香子サン本人がそう云ってんだから、
それでいいんじゃねえか。

オイラ、そう思うぜ。
その……こう、なんとなくだがよ。

カラ元気ってのは、時には……

元気になりてえ自分を鼓舞せんとする、
言わば鎧だ。そう思うんだ。

なら、見事な鎧を[#纏:まと]ったもんだぜ香子サンは！
そう呑んでやりたくならァ！

いや——————オレは、そう呑んだ！

『段蔵』

……は。
金時殿らしき、朗らかな御言葉にて。

『坂田金時』

お……

見ろよ。
今日は随分と天気がいいや。

己が夢を……
理想の鋼鉄で[#鎧:よろ]う、か。

格好いい。格好いいねえ。

いつか、ああやって言い切ってみてえもんだが。

…………オイラにゃできねえや。

夢ってなんだ？
オレは、何がしたい？

駄目だ駄目だ、空っぽだ。
身なりばっかりでっかくなりやがって、

肝心の中身が空ときた！

御山にいた頃は違ってた。
何もかも簡単で、気に入らなけりゃ投げ飛ばす！

笑って、暴れて、飯食って、寝て。
そんだけだ。

何が悪い？
何が足りねえ？

頼光四天王の一角、
都の守護を仰せつかって幾年月……

オレゃあさっぱりわからねえ！

これじゃ、到底——————
天覧武者にもオレゃあ相応しくねえさ。

空っぽだ。
戦う理由が、何処にもねえ。

オレは欲しい。
正しいものが欲しい。

夢。そいつでもいい、オレにくれ。

セイギ——————だったっけか？
藤丸立香。

ソイツでもいい。
オレにはそう云う……芯が足りてねえんだ。

バベッジの旦那にはソレがあった。
うらやましいぜ。

夢想、妄想、鋼鉄で覆われた夢！

何がなんだかオイラにはよく分からねえが、
なんとも[#眩:まばゆ]く[#耀:かがや]いて——————

そう、ええっとよ……
この感じはそうだよ、なあ、アレだ。アレ。

[#アイツはゴールデンだった]！

そうじゃねえか？
藤丸立香。

『Master选择』

1：………………[&そうだね:わたしも、そう思う]

『选择结束』

『坂田金時』

おう。

そうさ、なかなかのゴールデンだった。
鋼の旦那。

