『Master选择』

1：迦尔纳！
？2：欢迎回来！！
？！

『迦尔纳』

给您添麻烦了，御主。

唔……？
刚才我说了什么？

我好像说了些没有印象的话……

『伽内什』

哎呀，这种事情偶尔也会发生啦～。
不用在意这种细节，不用在意！

重要的是，你先努力掌握当前的情况吧。

『迦尔纳』

嗯。既然你这么说，那我会努力的。

记忆……虽然有些许混乱，
但还是连贯的。

我身体内的马嘶灵核已经告诉了我大部分情况。

——————现在正是决战之时吧。

『身为神的阿周那』

……迦尔……纳……！

『伽内什』

如你所见，我有点瘫软无力。
看来是没办法帮忙了……

『迦尔纳』

没问题。除这灵基之核以外，
马嘶还借给了我其他东西。

现在的我……能一定程度使用湿婆的力量。

『福尔摩斯』

什么。马嘶持有的性质直接转让给你了吗！

『迦尔纳』

只是暂时性的。

话虽如此，毕竟我们对战了那么久。
如果还没熟悉可就麻烦了。应该能维持一段时间吧。

『佩佩隆奇诺』

这是个好消息。只不过——————即便如此，
我们无法像吃了定心丸一样，由于他这样的存在。

……来了哦。

『身为神的阿周那』

…………

『迦尔纳』

下来，阿周那。
就算你不下来，我也会上去。

『身为神的阿周那』

…………

『玛修』

他降落了……！

『身为神的阿周那』

……迦尔纳……我认识你。
你是，迦尔纳……

『迦尔纳』

没错。就是我。
而我现在要打倒你。

『身为神的阿周那』

……为何……
为何要……妨碍我……？

你应该……也……看到了。
那场，愚蠢的，战争……

将恶从世间……毁灭。
排除，不完美，不需要的存在……

此乃……正义，之剑……

世界受此剑，管理……
吾之，世界……绝对，正确……

『Master选择』

1：地震！？
？2：天空的颜色……？
？！

『身为神的阿周那』

这就是……证据。抵达正确的极点，
最后的由伽的……终焉。

完美的，和谐的世界，即将……来临……

『迦尔纳』

我并没有亲眼见证这世界正确与否。
因此我不予置评。

但我信赖的人们应该可以代替我说出来。

『Master选择』

1：这世界并不正确。

『佩佩隆奇诺』

哎呀，一刀两断。真痛快。

『Master选择』

2：这世界太过正确，所以是错误的。

『佩佩隆奇诺』

唔呵呵。这见解还真有趣呢。

人类也一样吧。只知道正确之事的人类，
必定是错误的——————

『选择结束』

『福尔摩斯』

那我就用『文明』一词代替『世界』，
来否定你的话吧。

文明的基础并不是神。毫无疑问是人类。
由于你剔除了你眼中不完美的[#人类:存在]，

造就了一个『或许更为精炼，
　但却不会发展的世界』。

这是所谓的本末倒置。

『身为神的阿周那』

无法理解……何等……愚蠢。
不完美，且不必要。即为——————邪恶，是也……

『Limbo』

唔唔唔——————正是，正是！

事到如今只能由神亲自降下
直接制裁了吧，嗯，没错。

『高扬斯卡娅』

哎呀。你终于忍不住要登场了吗。
不过也正常，毕竟这个神就是最后的要塞嘛。

『Master选择』

1：（那名从者是……！）
？2：（在下总的那个……！）
？！

『玛修』

御主……？
您认识那个人吗？

『福尔摩斯』

嗯。亚种平行世界，下总。
不，现在应该称其为小型[#异闻带:Lostbelt]吧。

与[&Mr.:Miss]藤丸立香在那个下总遭遇的敌对从者……

自称『Caster Limbo』的从者的灵基特征一致。

但是，那个从者并不是什么Caster。
职阶Alterego。

与拉斯普京一样，
都是自称『异星之神』使徒的存在，我没说错吧？

我记得……
你曾经自称日本首屈一指的阴阳师，安倍晴明吧？

『Limbo』

唔唔。唔唔唔。唔唔唔唔唔……！
坏心眼，这就是所谓的坏心眼！

这可不成，如此阴险，
这可不是[#善人:迦勒底]方的从者该有的行为！

这可不行哦，侦探阁下。玩笑归玩笑，
你怎么能相信贫僧纯粹为找茬而谎报的名字呢。

那什么来着——————是叫——————安倍晴明吗？

贫僧与那个卑鄙无耻的策士乃是知己，
所以也算不上完全无关。

贫僧的名字就是Limbo。
现在就请这样称呼贫僧吧，夏洛克·福尔摩斯阁下。

正如您的推测，贫僧乃侍奉『异星之神』的三骑Alterego之一！

乃是为了树立即将到来的空想树而率先展开行动，

作为假说证明的一环，
将下总变为地狱的辛勤劳作者！

『玛修』

那么……这名从者就是之前所说的……？

高扬斯卡娅小姐，您知道什么关于那名从者的……
咦？

『高扬斯卡娅』

“营业时间结束，恕我先行告辞☆
[f small]  [f -]期待您的再次光临♡”

『玛修』

高扬斯卡娅不见了！
只留下了一张留言！

『Limbo』

没错，没错，再正常不过了！
她只能躲起来了！

无论理由为何，
站在迦勒底一方乃是决不能容忍的行为！

话虽如此，贫僧也不是恶鬼。
就不特地向『异星之神』打小报告了。

既然她不在这里，
那她对迦勒底施以援手的事实也就不复存在了。

唔唔，权当如此吧？

『福尔摩斯』

（毕竟她休养了那么久，伤势应该也痊愈了吧……
　这次是真的没有办法。）

（抓住高扬斯卡娅的方法还是以后再研究吧……）

Limbo。你是给阿周那提供建议的
类似军师立场的从者吧。

迄今为止明明完全没露面，
现在却突然登场。

也就是说，事态已经到了
你不得不出面的地步了吧？

『Limbo』

不，不对。

只是出于礼貌露一下脸而已，
现在还没到我亲自上场厮杀的阶段。

不过，说得也是——————

但如果各位坚持，贫僧也不是不可以准备几手！

不过竟然让贫僧来帮神打头阵！
不胜惶恐，真是不胜惶恐啊！　哈哈哈哈哈哈哈！

『佩佩隆奇诺』

你的态度看起来更像
无论如何都不想让自己暴露在危险之下呢……

『Limbo』

此言差矣！
贫僧只是[#想近距离观赏]而已！

呵呵，唔呵呵呵呵呵呵呵呵！

『福尔摩斯』

（世界目前犹如天崩地裂的异变，）

（恐怕都是因为事态急剧发展——————
　或者说是逐渐终结所导致的裂痕！）

（如果这男人的意图是观看接下来发生的事，
　那说不定连阿周那都只是受他操控而已……）

……不。现在能够断言的，
只有时间所剩无几这件事。

必须尽快解决掉他们两个。

不然的话……且不论具体会发生什么，
但这世界肯定会发生某种致命的『事态』。

而且那家伙所说的话已经证明了
那将是种无可挽回的事态。他的喜悦决非谎言。

阿周那就主要交给迦尔纳应对吧。
你们专心应付那家伙！

『拉克什米』

周围的，圣兽……
我会，想办法，让迦利去对抗。

『Master选择』

1：拉克什米小姐……
？2：不要紧吧？
？！

『拉克什米』

当然。事到如今我终于明白了——————

[#那些:迦利]既是舞台装置，
也是这世界，最后的抵抗。

他们乃是以“非神之身”来“对抗秩序的存在”。

我和阿拉克什米之所以会被召唤，
恐怕也是基于这个原因吧。

为了帮助它们。

哼……王后这称呼听着真令人没想法。
看来我天生就具备反抗军的气质吧！

[#杂兵:圣兽]就交给我们应对吧。
你们的敌人，只有那两人。

拜托你了，
藤丸立香——————！

[charaFadeout G 0.1]
[charaFadeout H 0.1]
[charaFadeout I 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

我们上吧，御主！

他已不再是只能抬头仰望的神了。
而是我们应该打倒的，错误的破坏者！

『迦尔纳』

骇人的力量。就算拥有湿婆的神威——————
还是无法奏效吗。

『身为神的阿周那』

神……没错。就是神。
我就是……神。

吞噬所有神性，收束归一——————
我，成为了，完全之神。

获得了，湿婆之力的，
苏利耶之子……迦尔纳啊。

倘若，你要阻挡我……
那也，无妨。

真正完美的神，只有一个。
我只需粉碎你——————

『迦尔纳』

……完美吗。那我问你。

说到底，你为什么要吞噬诸神？
你就如此渴望力量吗？

就算是为了执行正义，阿周那这个男人
也不会选择『为正义而残暴无情』。我很清楚。

既然如此，那做出那种事的必然另有他人。究竟是谁？

『身为神的阿周那』

…………！

『迦尔纳』

我知道他的存在。

与身为雅度族之王、婆薮提婆、毗湿奴[#化身:Avatāra]的
奎师那不同……却又拥有同样名字的存在。

当时向我射出箭矢的男人。
是[#那家伙:阿周那]心中的[#“黑”:奎师那]。

[#身处此地的你]这个存在的主体，根本——————
就是[#“黑”:奎师那]那一面吧？

『身为神的阿周那』

呜…………

『迦尔纳』

本应被隐藏起来的性质，
因某种理由遭到[#反转]，

表露在外的他出于贪婪而获得了神性，
最终诞生的存在——————就是你。

[#既是阿周那亦非阿周那的]，[#反转者]。

在我眼中，你仅此而已。
[#我不认为你是完美的神]。

『阿周那』

呜，唔………………我，是…………？

『福尔摩斯』

看来他动摇了。
这将会是……最后一步吗？

『达·芬奇』

唔～。
看来那家伙还不至于连这种事都放任不管呢！

『Limbo』

不行，这可不行啊。
请冷静下来。完美之神所需要的只有力量。

正因贪婪的本性造就了您的现状，
您才更应顺从贪婪的本性而行动啊。

既然您自身的存在方式出现了动摇，
那么恕贫僧不才，

请允许贫僧在真正[#正确之神]的引导下，
为您提供新的力量吧。

来吧——————[#何不去开启]？

『身为神的阿周那』

……………………

『福尔摩斯』

阿周那离开了！

目的地——————根本用不着推理。
这种情况下他能仰赖的东西只有一个。

『达·芬奇』

全力追上他！
大家快登上潜航艇！

『Master选择』

1：这就是……！？
？！

『玛修』

印度的……空想树……！
围绕在旁的湖水颜色真是不可思议，那是什么！？

『佩佩隆奇诺』

慢着。我刚来这里时并没有那种东西啊！？

『福尔摩斯』

这反应……原来如此。
虽说我能肯定这不是普通的水，但难不成……

『伽内什』

你知道了吗？
别卖关子赶紧说吧！

『福尔摩斯』

当然，这是应该立刻说出来的事。
我的坏毛病是不会发作的。

你们需要的并不是详细的成分分析吧。
所以我只能这样回答——————

[#那恐怕是乳海]。

『佩佩隆奇诺』

搅拌乳海——————出现在印度创世神话的那个？

『福尔摩斯』

正是。

『罗摩』

毗湿奴与其他神明，再加上阿修罗们
为了一同制造出不死的灵液而采取的行为，是吧。

顺便导致了太阳与月亮的诞生，但是……
这并不是现在的目的吧。

『戈尔德鲁夫』

问题是那片乳海本身的性质。
能渡过去吗？

『福尔摩斯』

从客观上来说，应该很困难吧。

『Master选择』

1：…………！
？2：理由呢？
？！

『福尔摩斯』

[#有毒]。只要随便调查一下就能知道，
那是能轻易溶解钢铁、人体，甚至灵体的毒。

潜航艇具备密封性，
所以冲进去本身绝非不可能，

可如果材质本身遭到了溶解，那可就无计可施了。

『罗摩』

搅拌时使用的龙王因极度痛苦而吐出的……
大量[#婆苏吉之毒:诃罗诃罗]吗。故意让它一直混在里面吗。

『佩佩隆奇诺』

我记得在神话中，是被湿婆吞下才消失的吧。
湿婆也因此被称作[#青喉者:Nīlakaṇṭha]——————

『迦尔纳』

不知道寄放于我身体里的湿婆之力能否将其消除。
但我自己一个人应该可以跳过这里到树那边。

『福尔摩斯』

我不推荐这样做。根据刚才的过程来看，那个阿周那
是为了获得来自空想树的某种支援才会前往那边的。

恐怕除了集结我们全体力量以外，没有其他方法
可以对付他了。没有比遭到各个击破更愚蠢的结果了。

『玛修』

那……那么该怎么办？

『福尔摩斯』

这——————

『穆尼尔』

不抓紧时间的话，
刚才甩掉的圣兽们就会从后面追上来啦！

『拉克什米』

……我知道了。让我来想办法吧。

『Master选择』

1：……想什么办法？
？！

『拉克什米』

[#婆苏吉之毒:诃罗诃罗]恐怕是消除不掉的。

但是，[#拉克什米与阿拉克什米]
[#是从搅拌乳海中诞生的]。相性应该不错。

道理就像我承受威廉·退尔的箭矢那时一样，
只要我运转自身不幸的运气……

[#也许能够将毒凝缩到我的体内]。

『玛修』

拉克什米小姐！　可是这样一来……！

『拉克什米』

没有其他办法——————

『船长』

……无聊。太无聊了。

『Master选择』

1：船长？
？！

『船长』

……这只是以厄运的体质为藉口，
降低自我奉献的难度吧。

换句话说，就是廉价的自我牺牲。
无论作为军人，还是人类，我都不以为然。

希望你能考虑一下留下来的人……
事后被迫听到『她如圣者般死去』……

这样一句结束致辞的人的心情。

结果——————也只能一直苦恼。
如果没让她独自战斗就好了。如果没逃跑而是留下来就好了。

『拉克什米』

难道，你……果然是……

『船长』

……没错。这并不是我的[#经历:所有物]。
但却是构成我核心之人的悲伤与后悔。

最终成为了船长的那家伙，
在那场[#印度佣兵:西帕希]起义中战斗，失去了重要的存在……

[#然后]，[#逃跑了]。
与坚持战斗直至身死的你形成鲜明的对比。

即便地域相隔遥远……
彼此的战况没有对互相造成任何影响。

但既然听说了你的传闻，并受此鼓舞，
还与你在同一时期战斗，就不能算毫无关系……

『拉克什米』

……我只是因为没有第二条道路可选而已。我并不打算
对你的选择旁加置喙。存活下去也是一种出色的选择。

现在也一样。我有该做的事，既然除我以外
没人能做到——————那我就非做不可。仅此而已！

『船长』

……不对。
不是[#仅此而已]，希望你不要把话说得这么死。

『拉克什米』

什么？

『船长』

我想说的是，[#并非没有第二条道路可选]哦。
你如果能先看清周围就好了。

『Master选择』

1：船长……你有什么想法吗？
？！

『船长』

唉。既然都说到这份上了，有啊。
……不过事情正如希翁的计算这点令我有些不爽。

达·芬奇。将权限交给我。
你已经察觉到我这次与你们同行的理由了吧？

[#现在就是时候了]。
尽管我不想变成那样，但我会变的。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]我知道你有在偷偷摸摸地做些什么哦。
[51ffff]现在是揭晓答案的时间了吗？

『船长』

……唉。我明明只想一心做好后勤维修。
自己主动将海洋化作战场可是非常难受的。

但是，我更加不愿意再看到远方的战友孤独地逝去。

当我愿意接受“自己就是这种[#幻灵:存在]”时，
它就会显现。

就是希翁偷偷组装在这艘[#舰艇:船]上的东西。

『福尔摩斯』

嗯。它和我们原本的目的[line 2]
打算在这印度激活并完成的零件有关吧。

『船长』

……算是吧。
它类似于使那个零件能拼接到船上的系统。

『福尔摩斯』

我要问的问题只有一个。这样做——————
我们就可以突破这片毒之乳海吗？

『船长』

应该可以。
其实你们也知道了吧。

希翁想要改造的不只是潜航艇。

是Shadow Border，和我。
若想渡过那片风暴之海，这是必要的。

不过准确的说——————应该是我的[#舰艇:船]。

无人不为之雀跃，于梦中所见的未来预兆。
被叙述于幻想之中的超科技概念。

其名为鹦鹉螺号。
[#无论什么样的海域]，[#什么样的深海]，[#都能制霸的希望之船]。

——————呀！
既然决定了，那就搞起来吧！

一直忍到现在我都快到极限了，
好船果然就该在好水上行驶！

船员们都各就各位！
如果胆敢顶嘴，就算御主我也会严加处罚哦～！

『Master选择』

1：船长突然之间！？
？2：变得超兴奋！？

『选择结束』

『船长』

毕竟这是从被召唤到现在为止，
好不容易才等到的处女航啊！

[#虚拟凭证机构:Imaginary Aronnex Phantasm]，舾装确认——————良好！

连接我的灵基与线路，传输动力！

一切暂时由我的宝具魔力承担，
不会给潜航艇造成负担的，放心吧！

『戈尔德鲁夫』

这这这这是啥，这是什么啊！？
该不会突然爆炸吧，喂！

『玛修』

在潜航艇前端……出现了不可思议的光。
然后仿佛……逐渐覆盖了整艘船……？

『福尔摩斯』

不是驱动部，也不是动力部，而是以前端为基点……？

原来如此，我知道了！　所谓的[#凭证机构:Aronnex Phantasm]……
是[#冲角]吗！　鹦鹉螺号的象征！

『船长』

猜对了。我那艘被誉为怪物的[#舰艇:船]，鹦鹉螺号。

通过安装这个具备同等意义的冲角来回溯因果，
覆上“装有这个冲角的船乃是鹦鹉螺号”的定义！

『Master选择』

1：那么你的真名果然是……！
？！

『船长』

呵呵。[#但是]，[#不仅止于此]。

『迦尔纳』

嗯。由于显露出来了，因此能感受到。
这是西方神明的气息。

『船长』

没错——————我乃热爱并治理着深邃海洋的存在。
海神的儿子，[#伟大的特里同]！

而且，也是反抗奴役与蹂躏的孤傲船长，
[#尼莫船长]！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]哎哟，果然是复合从者吗！
[51ffff]而且还是不得了大人物的名号！

『福尔摩斯』

希翁氏也承认过你是幻灵。
她是有意将古老神秘与崭新传承组合起来吗……

『尼莫』

所以我是[#无名小卒:尼莫]。不屈服于任何一片海洋的
勇往直前之人，守护海上旅客之人。

『玛修』

守护……没错，这感觉……
这温暖，以前似乎在哪里……？

『穆尼尔』

啊……！　不会吧！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]怎么了吗，穆尼尔！？

『戈尔德鲁夫』

是爆炸吗？　是要爆炸了吗？

混账，果然不该将我的潜航艇
交给这种莫名其妙的小不点啊！

『穆尼尔』

不是啦！　我调出了潜航艇数据看了一下，这个固定波长！
[#很接近进入北欧前的那次虚数潜航时观测到的那个]！

『戈尔德鲁夫』

什么！？
也就是说，当时的神秘存在是……！

『尼莫』

那是在希翁的指示下进行的巡哨，
用我原本的鹦鹉螺号哦。

我记得是因为偶然发现了你们……
所以稍微帮忙护一下航吧？

『福尔摩斯』

原来如此。当时如果没有听从胆怯的
Mr.戈尔德鲁夫的判断紧急上浮的话，

或许还能再得到更多的好处呢。

『戈尔德鲁夫』

没……没办法吧！　在那种情况下！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]尽管提及了你的[#舰艇:船]和阿特拉斯院的
[51ffff]虚数潜航技术等许多令人在意的情报……

[51ffff]但现在的问题在于我们这边的[#舰艇:船]！
[51ffff]感觉如何？

『尼莫』

没有问题，虽说之前就已经看上了，
但果然是艘符合我预料，不，是比我期待更好的[#舰艇:船]！

我是幻灵。是扭曲的从者。
是只深爱海洋的存在。

然而却被召唤到没有一片正常海洋的地球上，
还被吩咐要为了人理而贡献力量。

说实话，我当然很气愤。
希翁是个不错的家伙，但不是人。

彷徨海虽然是海，
却不是孕育生命的海洋。

所以——————我对你们迦勒底其实也没抱有多大的期待。

毕竟地球会变成这样，
也是现代人类的自作自受吧。

但是——————

我在这印度理解了。
你们是我所认识的“人类”。

是一边受挫于困难一边造起船舶，
明知无谋却仍会冲破惊涛骇浪的旅行者。

是无论身陷怎样的绝境，与什么样的敌人战斗——————
最后都能相视一笑地说“太好了”的人类。

既然已经明白了这点，那我也不再耍脾气了。
而且我还回想起了尼莫个人的未竟之志。

所以我会借你们力量！
——————航海的守护者在此宣言！

从这个瞬间起，
这艘[#舰艇:船]不再是只能虚数潜航之物！

而是能跨越一切风暴的，万能之[#舰艇:船]！

无论是风暴之海，还是毒之乳海，都不足为惧！

出发吧——————满帆起航！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]这可是世界上最有名船长的号令。
[51ffff]大家当然会满心欢喜地遵从，出发～！

『戈尔德鲁夫』

慢着，我还没下达许可啊啊啊啊啊！
没……没问题吧，一……旦溶解可就要死了啊！？

『福尔摩斯』

看来不需要担心这点。
装甲并没有受到毒素损伤。

『尼莫』

哼。这种程度，和我躲在海底火山中时相比
简直就是小菜一碟。可以顺利抵达对岸！

不过还是稍微有些刺痛感。
因为基本上[#舰艇:船]受到的伤害就是对我造成的伤害。

『拉克什米』

你……

『尼莫』

不必担心。
这次我一定做到。拉克什米·芭伊。

这里并没有冷待呐喊着抗战到底的你，劝你投降，
最终等同于对你见死不救的那些卑鄙小人。

我逃离了起义，建造了鹦鹉螺号。
也许以往的我和那些卑鄙小人没什么差别……

……但现在不一样了。
为了与你共同战斗到最后，

为了将你送往对岸，为了共同拯救百姓，
这次我一定会留在这里。

『拉克什米』

尼莫船长。
你是——————非常可靠的伙伴。谢谢你。

『尼莫』

……来吧！　是时候该跨越乳海了，已经无法回头了！
准备好了吗！

『Master选择』

1：当然！
？2：这是最终决战！
？！

『迦尔纳』

当然。虽说只是感觉的问题，
但吾之炎枪已然经历了约数十万年的千锤百炼。

定能劈裂那家伙的意识。
哪怕我的一切都会燃成火焰。

『伽内什』

有几分力出几分力嘛。不过我现在精疲力尽，
看来只能充当罗摩的护卫了。

『罗摩』

…………

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『戈尔德鲁夫』

哎哎，事到如今，谁要做什么都无所谓了。

无论是卑鄙的陷阱还是肮脏的策略，随便用，
总之要打倒那家伙！　以上就是我身为所长的命令！

『佩佩隆奇诺』

哎哟～，你这不顾一切的样子真厉害～？
很逊……不，某种意义上很帅气吧！？

原本我还觉得你在驾驶时还算普通帅气，
结果却维持不了多久呢……

难道你是在危急时刻才会发光发亮的那种人？

『尼莫』

登陆成功——————！
已经能用肉眼确认目标空想树了——————！

舷梯展开，抓紧时间！
藤丸立香快前往左舷舱门！

因为预计会遭受敌方攻击，因此等战斗部队出击后，
本舰将返回乳海海面并待机！

待战斗胜利后，我定会前去接你们，
战败我也会救你们！　你们尽管全力以赴！

无需有后顾之忧，
不遗余力地与他决一胜负吧！

『玛修』

……是！
非常感谢您，尼莫船长！

御主藤丸立香，
以及五骑从者，一名协力御主，

作为泛人类史方的使者——————
毅然挺进印度异闻带最终局面！

『Master选择』

1：遍地的白花——————？

『选择结束』

『福尔摩斯』

说不定是曼珠沙华……也被称作天上之花。
看来并没有危险。环境数值很稳定。

『达·芬奇』

距离空想树，800！
印度的空想树就在眼前山丘的后方！

空想树内部的热源反应正无止境地提升！
大家，快抓紧时间！

『玛修』

明白了，就这样徒步接近空想树！

『罗摩』

（呜，呜呜……这诅咒果然没有那么好对付。
　余还以为多花点时间就能习惯呢——————看来很难呢。）

既然如此……那就没办法了。
喂，稍微停一下脚步。

『伽内什』

怎么了，罗摩？

『罗摩』

恐怕那家伙就在树下等着我们吧。
呜……迦尔纳啊。在那之前，余有话要说。

『迦尔纳』

怎么了，拘萨罗之王。
你的身体果然很不舒服吗。

『罗摩』

正因为如此，苏利耶之子啊——————

余要将这[#穿透罗刹之不灭:Brahmastra]托付给你。

『玛修』

哎？

『迦尔纳』

……告诉我理由。

『罗摩』

咕，呜，啊啊啊啊…………正如，你所见。

余现在正受到从马嘶身上接收过来的
奎师那诅咒的侵蚀。

老实说，余不认为自己能在接下来的战斗中完满地完成任务。
所以只能这样做。

尽管身为藤丸立香的从者，余并不愿这么做……
但没什么大不了的，王也是要善于用人的。

没有比[#太阳神:苏利耶]之子，
俱卢族首屈一指的勇士更合适的托付对象了。

『迦尔纳』

…………

『罗摩』

而且啊，这世界没人知道余的冒险。
是叫知名度补正吧？　这样余可发挥不出实力啊。

『迦尔纳』

这方面我也一样吧。

『罗摩』

不，不一样。[#你至少比余多一个人]。

你看她的眼神。那是坚信你就是英雄的眼神。
那是表明她灵魂深知你是真正英雄的眼神。

所以在这片土地上，你比余更适合作为英雄挺身而出。
因此拜托你了。

『迦尔纳』

唔…………

『罗摩』

但你要记住啊。

你从马嘶身上获得了湿婆的力量。
而现在又要从余身上接受与毗湿奴相关的力量。

正可谓左拥右抱。不，好像不对。总而言之……
既然你获得了这么多力量，余可不允许你战败！

那个男人体内存在着等同于吾妻的女神。
那也是她姐姐的愿望所在——————

因此，迦尔纳啊。
拜托你代替余，救出悉多吧！

『迦尔纳』

————————————！

『罗摩』

虽然算是先斩后奏，
但这样没问题吧？　御主。

『Master选择』

1：我也拜托你了。
？2：为了打倒阿周那，请助我一臂之力。
？！

『迦尔纳』

我并非拘萨罗之王的臣子，
而是藤丸立香的从者。

但现在我会这么说。我愿诚心垂首，将你们两位的命令
视为至高无上之物并甘心接受，并这样说——————

——————遵命。我将用借于此身的一切，
打倒那个阿周那！

『伽内什』

呜哇[line 4]啊！！！？？？
怎么头发和武器都变化了——————！？

这是啥这是啥，厉害，太厉害了吧！？
我都不知道该怎么形容了啊！？

原本就很有视觉冲击力的迦尔纳先生变得更加不得了！

太作弊了！　但是很不错哦，嗯，
超～级～不错——————！

『迦尔纳』

是吗。竟能得到伽内什神这般夸赞，实属荣幸。

『罗摩』

唔，嗯。连余也有些惊讶，不过很好。

你没有单纯将余和马嘶的力量当作借来的外物，

而是认真地让自身的灵基与之契合。
才会变成这样。

『拉克什米』

（能感受到骇人的力量。尽管无法断言对阿周那
　一定有效……但可能性是存在的！）

很好。已经没有停下脚步的理由了。
前进吧！

『身为神的阿周那』

…………

『玛修』

找到了！

『身为神的阿周那』

迦尔纳……迦尔，纳……

『迦尔纳』

阿周那——————！！

『身为神的阿周那』

……迦尔，纳……迦尔纳……！

『迦尔纳』

没错。是我。
——————尽管是个连我自己也觉得有些新奇的我。

骇人的力量。湿婆与毗湿奴。
这就是伟大之神的片鳞半爪吗。

『身为神的阿周那』

是，这样啊……呵呵呵，是，这样啊！
你也……靠近了，完美之神吗！

没错。就该这样才行。
挡在我面前的你，就该这样才行！

『迦尔纳』

…………？
你说的话真奇怪。

『身为神的阿周那』

什，么？

『迦尔纳』

我和你都并非完美的神。
只有这点是非常明显的。

如果是完美的神，你还会如此拘泥于这场战斗，
如此拘泥于我的名字吗？

这毫无疑问——————是[#人性]啊。

『身为神的阿周那』

————————————！！

『迦尔纳』

阿周那。你体内还存在着[#他]。
所以我们才会像这样战斗。

心怀感谢——————感谢我们并不是神。
身在此处的，只是两名战士。

『身为神的阿周那』

你这家伙……你这家伙……！

『Limbo』

唔唔～，意外，意外！
没想到施舍的英雄竟然如此伶牙俐齿呢！

那就由贫僧来承担堵住神之耳的光荣任务吧！

这片土地上的神啊，神啊，神啊！
假如您还认为自己[#有所不足]！

假如您认为自己[#或许有所不足]！
那为您消除疑惑正是在场贫僧的责任！

来吧，来吧——————
请接收真神的赏赐吧！

此乃[#宇宙:天空]之阶梯！
乃是将万物转换为正确[#事象:样貌]的[#天鹅绒银幕:Texture]！

这[#异闻带:Lostbelt]虽是脆弱的人理法则，
但其存在方式却独一无二！

并非追求宽广延伸的未来，
而是安于狭隘固定的未来！

没错，所以才会最早抵达[#结局:终点]。
毕竟这就是这[#异闻带:Lostbelt]唯一的长处。

不断旋转的封闭空间，轮回回归剔除！
直至抵达崩溃的极点！

空想之根已然落下，空论之树已至尽头！
来吧——————开花吧，新世界的基础啊！

其名为空想树[#旋涡:Spiral]！
乃环绕这颗行星，众多有限的“尽头”是也！

『戈尔德鲁夫』

空……空想树……！

『玛修』

进一步展开了……
而且……！

『佩佩隆奇诺』

这是……！？

『福尔摩斯』

这变色——————是比在中国见到的空想树的变化，
更进了一步吗……？

不知道变黑究竟有何意义。
但我觉得构造上和当时没什么变化。

包藏着独立次元的空想树展开——————
然后，[#显现出内部的银河]。

解析已经来不及了。
意义仍不明瞭。

知道的只有……
一股骇人的魔力正从那里流进阿周那体内！

（大蛇、阔边帽、马亚尔，
　以及旋涡。果然[#全都是银河的名称]。）

（是来自其他天体的侵略兵器吗。
　可是，[#这样有什么意义]？）

（既然拥有如此庞大的魔力量，就能像盖提亚一样，
　可以将其作为热量来烧却地表。）

（然而，为何要用作模仿银河呢？
　那些真的是侵略兵器一类吗……？）

『身为神的阿周那』

啊啊……哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！

这简直就像我第一次吸收神的时候一样。
不，已经超越了当时——————！！

『迦尔纳』

无论你吸收了多少其他力量——————
都改变不了什么啊，阿周那。

……啊啊……没错。曾有人告诉过我，
我并非总是画蛇添足地多说一句，而是少说一句。

所以我要说出来。既然你因为某种理由，
成了让你心中的[#“黑”:奎师那]化为主体的存在。

那其实只有你自己没有意识到，
[#你的主体正是你自己眼中不完美的存在]。

而且说实话，
[#那对我而言并非不完美的存在]。

那对你而言，你自身的邪恶、
你自身的不完美，究竟又是什么呢？

你可曾试过——————
[#亲眼审视也许并不完美的自身呢]？

我所认识的阿周那虽然不是神，
但至少他具备这样的眼光。

『身为神的阿周那』

眼……啊啊，啊啊。是眼睛。
你的，那双，眼睛。

别用，你那双眼睛。
别，看我……迦尔纳……

『福尔摩斯』

嗯。这才是最后一步。
没想到迦尔纳竟然做到了。

[#让神自己怀疑自己的完全性]。
——————没有比这更能令神威失坠的行为了！

『B：阿周那』

你又想用，你那双眼睛。让我……
发现我……发现我体内的什么东西吗！

此乃，罪恶。此乃邪恶。
我要……亲手，将你，裁决！

[f large]迦尔纳——————！！

『迦尔纳』

我所注视着的，
只有你已经无法无视我的枪这一事实。

令人不快的无视已消失，这个时机终于来临了。

无关是否为神。
我只不过一直都想凌驾于你之上而已！

[f large]阿周那——————！！

『玛修』

成……成功了，御主！
那一下是致命伤！

『阿周那』

——————为什么。

应该，比不上，才对！　哪怕你，获得了，
湿婆与毗湿奴的力量。

我这里，有全部。除那两个神以外，还有阿耆尼、
因陀罗、梵天、苏摩……全部，全部……！

『迦尔纳』

迟钝的男人。
你还在寻找理由吗？

那就由我告诉你吧。
……不对，其实我也是在刚才的战斗中发现的。

你缺少了一件至关重要的东西。
这里有一件我拥有，而你没有的东西。

『阿周那』

什么……不……这是，不可能的。
我，拥有，全部神性……

『迦尔纳』

就是，[wt 0.6][charaFace A 7]那个啊。

『Master选择』

1：（迦尔纳在指着我……？）
？！

『阿周那』

…………！

『迦尔纳』

[#与自己同在之人]。反过来说——————
神，只有与人同在，才会是神。

神无法仅靠神来成立。

依靠空想树这种来自世界之外的力量，
彻底舍弃这个世界上“人”的你，

或许确实成为了接近全知全能，
独力便可完成开始与终结的创世与灭亡之神。

但是，[#这样的神并不是神]。

你自身也应该——————
哪怕在无意识间，也应该非常清楚才对。

『阿周那』

什，么……？

『迦尔纳』

这个灵核述说道。最后的[#神将:护世神]
是人与神合为一体，获得了最均衡的状态。

『阿周那』

你认为……那就是与人同在之神的强大之处……？

『迦尔纳』

看来你心里已经有数了吧。

既然你已经理解了，那我就直说了。
尽管这绝非我一人之力……

不过，看来这次是我赢了。
阿周那。

『阿周那』

噢，噢，噢噢噢噢……迦尔，纳……！

这，这种失败……不能，容忍。
何等，屈辱……

……屈辱……？

…………

『迦尔纳』

——————

『阿周那』

呵……呵呵呵……

这种[#不甘心]的感情——————
是不完美，无用、不需要的邪恶吗？

哈哈！　[#既然如此]，[#为何我体内会存在这种东西]！？

原来如此。打从一开始，我就不可能是什么完全的存在啊。
完美之神不会拥有的……瑕疵……

我只不过是在不断地追求罢了。
贪婪到甚至连自己都遗忘了这件事。

对，你说得没错……
我理解了，不惜吞噬神明，无法容忍丝毫邪恶，

我体内贪婪的“[#黑:奎师那]”……
才是我的……

[messageOff]
[charaPut H 1]
[charaEffect H bit_talk_06]
[wt 2.0]
……败因。
我的灭业之剑无法斩向我的内心。

无论由伽轮转多少次，我都没能
从我心中消除掉对你怀有执著的这份邪恶。

正是这份执著，
令我想要成为毫无必要的真正完美之神。

将人民引导至正确的世界，
因邪恶而生的最后之神心中——————

却还存在着，无法消除的，邪恶。

恐怕对我而言，比起世界，
这才是更应该破坏的东西吧……

『迦尔纳』

…………

『阿周那』

正因为我没有破坏，才沦落至此。
愚蠢，太愚蠢了……

『迦尔纳』

我明白的只有一件事，那就是只有这里，
才有可能诞生像你这样的存在。

你是只能存在于剪定事象的“可能性”，
不过是这[#异闻带:Lostbelt]的牺牲者而已。

『阿周那』

不要怜悯我。

『迦尔纳』

[FFFFFF]？
不，我只是觉得[#很可惜]而已。

没有被赋予什么最后之神职责的纯粹阿周那，
才是我应该打倒的阿周那。

我觉得，尽管不完全，却依然以
完全为目标的你，才是正确的你。

就和世界一样。一旦抵达“完全”，
一旦规定其已抵达“完全”，就没有未来了。

在我看来，没有未来……
就是极度不完全。

『阿周那』

哈……是这样啊。真矛盾。

我没有发觉自身的不完全性，坚信自身的完全。
甚至连我坚信自身的完全这件事，也成为了萌生不完全的种子。

啊啊，打从一开始就如此矛盾的我，

甚至无法成为，
你渴望的男人吗——————

『佩佩隆奇诺』

（结束了呢……
　所以我早就忠告过你了啊，阿周那。）

（无论如何，你才是最不能接受
　自己做法的存在，最终只会消失。）

（……但是，有点不甘心呢。）

（如果那个Alterego没有出现的话，
　也许你我还能让这[#异闻带:Lostbelt]变得更好一点。）

好了。接下来只剩我自己的选择了……

『A：？？？』

[line 9]

『佩佩隆奇诺』

说得也是！
我又没办法直接抽身不干嘛！

被抛弃的是[#异闻带之王:阿周那]而已，
又不是这[#异闻带:Lostbelt]本身。

最重要的是你还在关注着。
我们打从一开始就没有选择吧，小U？

『A：？？？』

…………
…………………………

[messageOff]
[charaFadeout A 1.0]
[wt 1.5]
『佩佩隆奇诺』

哎呀。讨厌我叫你小U吗。
语言不通真不方便呢。……但是……

多亏了你，我打起精神来了。
我得承担起以前视而不见的责任才行，对吧。

你们知道吗，
藤丸立香亲？

让大家拿起武器，教导他们战斗方式，
让他们努力，并不是为了让他们活得更久一点。

只是为了不让他们注视自己的未来，
暂且先保住性命，成为用来打倒阿周那的道具。

我们之所以帮助他们，
[#是为了更高效地消灭神]，[#随后消灭他们]。

从者们似乎故意默不作声。

可是藤丸立香亲和小玛修的内心负担
可让我看不下去了啊。

想必你们两个都是这样想的吧。

如果存在能让这些人继续幸福生活下去的未来就好了。

但是你们没有说这种话的资格。
所以什么都没说。如此年轻，却很诚实呢。

可不凑巧的是，这与我无关。
要我说多少次我都说得出口。

作为让他们不再是服从错误之神的家畜，
而是夺回人类应有生活之人的责任——————

至少我要站在“让他们活下去这一方”
任性到底！　哦呵呵呵！

好了——————
那就让我们最后做个了结吧。

否则就太对不起卡多克、奥菲莉娅和小芥了吧？

『玛修』

虽说是赌上世界的战斗……

但我总觉得，该怎么说呢，
两位像是在进行非常私人的争斗呢。

『罗摩』

所谓战士与战士间的战斗，
说白了就是这么回事。

『拉克什米』

感谢你，藤丸立香。

拉克什米的神性已经被解放了。
我体内[#疼爱妹妹的姐姐:阿拉克什米]也很高兴。

接下来只剩偿还人情了。
那就是……让这虚伪世界成立的空想之树吧。

让我来完成你想完成的职责吧。
……不是起义也不是战斗，而是砍伐，我还是第一次经历呢。

『伽内什』

总觉得有奇怪的东西在嗡嗡作响。
光看着都觉得晕……

『戈尔德鲁夫』

唔唔，虽说在中国也见识过，但还是那么莫名其妙！
连身为时钟塔顶尖高材生的我也这么认为！

可无论如何，它无疑是将这个[#异闻带:Lostbelt]
固定为[#异闻带:Lostbelt]的存在吧！

『达·芬奇』

说得对。和以往一样哦，
藤丸立香。

虽说我会尽可能尝试分析，
但这并不是我们最优先的目的。

为了夺回我们的世界——————
麻烦你砍伐掉那棵树吧！

『穆尼尔』

嗯，因为阿周那不在了，圣兽和迦利也都消失了。
碍事的家伙已经——————

『佩佩隆奇诺』

哎～。不是有吗，这里就有一个啊～。
你们太打击我了～。

还是说你觉得没有从者的御主不算敌人吗，穆尼尔亲？

话说回来，这应该是我第一次[#这样]打招呼吧？
欢迎来到我运营的印度异闻带。

欢迎你们啊，迦勒底的残党们。
然后永别了。

斯堪的纳维亚·佩佩隆奇诺。
作为[#隐匿者:Crypter]之一，要抹杀你们。

『玛修』

…………呜！

『Master选择』

1：佩佩先生……
？2：请你让开。
？！

『佩佩隆奇诺』

哎～。讨厌啦～。你的表情怎么那么没干劲啦～。
我不配当你的对手吗？

不过，这样我反倒更轻松，正合我意呢。
这意味着我和你们一起旅行是有价值的吧？

但这是符合契约的吧？
我们说好的原本就是[#协助你们到打倒阿周那为止]吧。

『Master选择』

1：我无法像你那样痛快地割舍……
？！

『玛修』

没……错。
为什么啊，佩佩先生。

迄今为止我们一直在这片印度的大地上一起旅行。
聊了各种各样的话题。

我们之间应该不再有敌对的动机了啊……！

『穆尼尔』

就是啊！　虽然基本上都是隔着通讯听你们聊天，
可我从不觉得气氛很糟糕啊！

我们不是已经相互理解了吗……！

『佩佩隆奇诺』

相互理解？　……这个呀，肯定只是
『对这个世界的意见一致』而已哦。

我可不记得有和你们聊得如此深入。

『Master选择』

1：但是，我还知道了你叫妙涟寺鸦郎。
？！

『佩佩隆奇诺』

哎哟！　藤丸立香亲真是的，
居然还清楚地记得我让你忘记的事啊！

既然你记忆力这么好，应该就没问题了吧。
来。回想一下。

我和你们成为了朋友。这是真的。
我没有与迦勒底战斗的理由哦。

不过——————
我有说过自己站在泛人类史这边吗？

『玛修』

——————！

可……可是，这是名为『异星之神』的存在
以性命为要挟强迫您——————

『佩佩隆奇诺』

不。不是强迫。是选择哦。

你刚才的话是对我们的侮辱哦，小玛修。
你可千万注意不要在其他[#隐匿者:Crypter]面前这样说哦？

我们确实用协助『异星之神』作为条件换回了性命。
但我们并不是心不甘情不愿的。而是自己做出的选择。

在我个人看来，『异星之神』的条件是合理的，
而[#隐匿者:Crypter]们也认为基尔什塔利亚的计划是正确的。

明白了吗？　我是凭借自身意志，
没有选择自身的死，而是选择了世界的死。

这意味着我是个无可救药的坏人。
按你们的说法，就是所谓的『人理之敌』哦。

『达·芬奇』

……原来如此。你既不憎恨，也不蔑视自己与他人。
而是憎恨着更为庞大的存在——————

憎恨人类社会机制、憎恨世界存在方式的，
所谓[#公众之敌:Public Enemy]吧？

『佩佩隆奇诺』

呀☆　酷毙了，害人家都不好意思了！
我原来是恐怖分子呀！

但是，你说得不对。

我只是不讨厌这[#异闻带:Lostbelt]而已。
只要不算上阿周那的做法。

……我说藤丸立香亲。既然你已经见识了
迄今为止的四个[#异闻带:Lostbelt]，那应该能理解吧？

相对的平等，有对未来的展望，
只需存在就能获得爱、获得满足。

世界能呈现出这种状态可是很稀有的。
只是他们本人并没有意识到而已。

宏观上来说就是纷争、内乱、战争。
微观上来说就是……我想想。

只有同龄人聚集的社群稀少化，
耳熟能详的品牌不复辉煌，流行的终结之类的。

社会越复杂，生存竞争就越艰苦、残酷，
然后就会沦为籍籍无名的存在。

这[#异闻带:Lostbelt]与那种复杂性无缘。
很简单，也很幸福。

——————正因如此才会被毁灭、被剪定哦。

正因为是幸福一直持续的世界，是完美的世界，
才会被人类史当做『不需要』来剪定。

很可笑吧。
[#人理那一方:你们]嘴上总是说着和平、和平。

可否定这种和平世界的，正是所谓的人理。
简直就是“为痛苦而活着”哦。

请你们记清楚。
“泛人类史更加和平”这种说法就是胡扯。

比任何一个[#异闻带:Lostbelt]都残酷，最为毛骨悚然的地狱。
形容的就是你们的[#泛人类史:世界]啊。

『玛修』

————————————

『佩佩隆奇诺』

好了，这下你们总该理解了吧。
我和你们是无法相容的人类。

『芙芙』

芙……

『福尔摩斯』

……说得对。我同意你的意见。

想必无论哪个[#异闻带:Lostbelt]，
都没有[&Mr.:Miss]藤丸立香所生活的二十一世纪那么凶险吧。

但是！　正因如此，我们才能昂首挺胸！

屹立于所有地狱的顶点！
这才是有资格自称泛人类史的条件！

我通过这趟旅途得以确信。
人类选择的是最为困难的路线。

既然生活在其最前线的[&Mr.:Miss]藤丸立香
宣言不会认输，那我们只需成为[&他.:她]的后盾即可！

『Master选择』

1：福尔摩斯——————
？2：名侦探——————！

『选择结束』

『佩佩隆奇诺』

没错——————！
你的这方面才是我最中意的[line 2]！

好了，开场白到此为止。
差不多可以了吧，迦尔纳亲？

你要勉强我是无所谓啦，
不过你差不多快到极限了吧？

『伽内什』

哎？　为什么现在要将话题转向迦尔纳先生？
难道是背叛——————

不可能不可能，唯独迦尔纳先生是不可能的！
就算知名游戏系列超过100作也不可能！

『迦尔纳』

……对不起。
说不定……是有可能的，伽内什神啊。

『伽内什』

[f large]有可能吗！？

『迦尔纳』

……罗摩。
我问你一个问题，你身体的状况如何？

『罗摩』

唔，嗯？
这么说来，现在状态绝佳啊。

因为阿周那消失了，
所以奎师那的诅咒也解除了吗。

『迦尔纳』

那么，我就将这退魔之刃还给你吧。
感谢你，帮了我很大的忙。

然后……御主。
我有一件事情要告诉您。

『Master选择』

1：什么事？
？！

『迦尔纳』

在与那家伙的战斗中，
我已经用尽了我自身的力量。

老实说，我的灵基已经消耗殆尽、已经消灭了。
而现在之所以能保持这样的原因，其实我也不清楚。

『穆尼尔』

不会吧！？　啊，是真的，迦尔纳的魔力反应消失了！？
他只是凭着一股气势逗留在那里哦！？

『伽内什』

！

『迦尔纳』

……所谓的背叛就是这个意思。
留下来的，将会是[#原本就存在的事物]。

……对不起，我想还给他。
最重要的是，那家伙也希望如此。

『Master选择』

1：……哎？
？！

『伽内什』

……是这样啊，原来是这样啊。
哈哈。真有迦尔纳先生的作风。

『迦尔纳』

……你想要吗？

『佩佩隆奇诺』

当然。我就猜到事情会发展成这样，
所以才一直默默看着哦？

归根结底，我还是无法舍弃那些孩子呢。
我不想舍弃他们。

——————因为我喜欢他们。

『迦尔纳』

是吗。那我就给你吧。
不，是还给你。

毕竟我似乎是……所谓的“施舍的英雄”啊。
一直被授予会令我感到浑身不自在。

『佩佩隆奇诺』

我是不会向你道谢的哦。
不过从你的立场来看，这么做不要紧吧？

『迦尔纳』

不要紧。
我相信——————御主。

『伽内什』

迦尔纳先生……在这种事情上还那么固执，
唉，真令人难以置信～。就不能看下气氛吗～。

『迦尔纳』

抱歉。

『伽内什』

而且还很率直。不过这才是迦尔纳先生啊。
我早就进入死心模式了。

总之，看来我们只能在这里分别了吧——————

反正等一切结束之后，我也想回去
继续当个安逸的家里蹲，所以你不用担心啦。

『迦尔纳』

这可是难得的机会。我建议你对外界多产生一点兴趣……
以神的身份去游历世界。

尤其是你现在刚结束漫长的家里蹲生活。
应该会感觉特别新鲜吧。

『伽内什』

哎哎～？

『迦尔纳』

而且……说是要分别，实际是分别多久呢。
感觉曾经也说过相同的话。

我总觉得还会有机会与身披伽内什皮的你一同战斗。

『伽内什』

啊～！　不行啦，不行不行！
迦尔纳先生说这种话就太有真实感了！

我可不是战斗型角色，
这种事我已经受够了啦！

（不过，总是躲在迦尔纳先生背后的我，
　竟然能与他一起并肩战斗。）

（这，毫无疑问是新鲜的体验呢——————）

……那么，再见了。

『迦尔纳』

嗯。

『福尔摩斯』

看来他并没有……打算退场呢。

『玛修』

嗯。我知道。这是——————

『马嘶』

……嘁。令人火大。
竟然把我借给他的东西还回来了。

『佩佩隆奇诺』

不满意？

『马嘶』

不。我只是在愤怒而已。
一如既往。

情况我已经知道了。我在那家伙体内看到了。

就像我们约好的那样……
是时候由我代替你愤怒了，对吧？

『佩佩隆奇诺』

你愿意这样做就太好了。
我可以拜托你吗？

『马嘶』

啊？　开什么玩笑。令人火大……不是什么“拜托”吧。
[#下达命令吧]，[#御主]。

『佩佩隆奇诺』

说得对。那我就照办吧，
我这爱生气的从者亲？

『罗摩』

真是的。没想到直到最后，
还要和依旧精力充沛的英雄对战啊。

不过，这样才适合成为
拘萨罗之王崭新的英雄传说！

余要感谢你啊，为余准备了展现自己的舞台，
而不是最后都被人背在背上！

『伽内什』

啊咿～。尽管关节还在嘎吱作响……
而且我很不擅长应付湿婆系列的人。

不过伽内什小姐来到这里的原因，
还是因为那棵树吧。那我可不能不帮忙呢！

『拉克什米』

无论阻挡在面前的是谁，我都要始终贯彻自己的使命。
这也是为了将我们送到这里的战友。

『尼莫』

…………

『佩佩隆奇诺』

大家都提起干劲啦，不错！
热闹起来了呢！

就剩下你们了，
藤丸立香亲，小玛修。

关键时刻御主怎么能垂头丧气呢？
快点，抬起你的头。

你可是勇敢地走到了这里。
啊，我指的不只是印度的事哦？

既然如此，就请你承担起一路走来的责任。
和以往一样，让我感受到愉快的心情吧？

『玛修』

呜……佩佩先生……

既然你提到了责任，
提到了该做的事非做不可。

那我们也一样的。
不会退让。我们决不能，在此退让！

御主，请您指示。

击败敌方[#隐匿者:Crypter]，
以及马嘶——————砍伐空想树！

『Master选择』

1：…………上！
？！

『福尔摩斯』

——————干得漂亮。砍伐成功。
魔力反应正在急剧减少。

『佩佩隆奇诺』

我能做的事……还有，一件。
或许已经为时已晚，但用[#大令咒:Sirius Light]——————

『马嘶』

住手。你应该很清楚吧。

这愤怒是助跑。
是为了『接下来也能继续下去』所需的速度。

这里不是目的地。你可别搞错了。
所以说——————这样就够了。

『佩佩隆奇诺』

……我们的配合度果然不够呢。

如果能一直维持契约的话，也许就不会变成这样了吧。
对不起哦，马嘶。

『马嘶』

会吗？　尽管令人火大，但这场大闹令我
意外非常爽快哦。我们的相性不是很好嘛。

——————虽说很抱歉没能帮你赢得胜利。
啊啊，令人火大。

『佩佩隆奇诺』

我还活着。这已经够了啦。

『马嘶』

哈，是赢是输全凭自己的看法吗。
果然是个变通的御主啊。

……再会啦。

『佩佩隆奇诺』

嗯。
再见了，我笨拙的从者。

话说，如果你能来助阵的话，
或许情况会有所好转吧？

『Limbo』

呜……咳，咳呵…………！
呼……

没错，没错，贫僧原本也有此打算。
但是贫僧这边也出了点状况。

真是的，预料之外的碍事者……

——————那么。

那么，就让贫僧来结束这件事吧。

各位，诸位，因为你们都在仰望着神——————
那贫僧就以自己的方式打声招呼吧。

面对[#异闻带:Lostbelt]之神，众人的目光自然会被其吸引。
唔唔唔唔这也是无可奈何的呢。

无可奈何。无可奈何。
因此，嗯，迦勒底御主的心脏在这个瞬间，

被贫僧挖出来也是无可奈何的吧。

『？？？』

喂。

『Limbo』

嗯？

唔唔唔唔唔唔噢噢噢噢噢——————这是！？

『阿斯克勒庇俄斯』

啊啊……果然。

尽管不知道该怎么用话语表达些什么的感觉令我不爽，
但头脑倒是意外地清醒啊。

幸好临死前能意识到[#自己可能正遭受没有自觉症状的病魔侵袭]。
不过死上那么一回应该就能驱散了吧。

『Limbo』

……原来如此，是[#复活的灵药]啊。

『阿斯克勒庇俄斯』

以我一介从者之身怎么可能做得出来。
不过假如戈耳工在场的话，可能就另当别论了。

现在最多只能做出迟效性的仿药。不过即便如此，
我还是能做出对我自身使用比对他人更为有效的药品。

自己身体如果自己无法最为理解，还当什么医生。

『Limbo』

通过名为死的回归令自身状态回到原点——————

真亏你能找到摆脱阿周那神性支配的手段啊！

但是，为何要阻挡在贫僧面前？
医神阿斯克勒庇俄斯。

『阿斯克勒庇俄斯』

这不是明摆着的吗？　我恢复理智后立刻明白了。
这世界最严重的病灶、恶性肿瘤就在这里。

也就是说，将你切除正是医生的工作。
放任不管会令人非常不爽啊。

『佩佩隆奇诺』

嗯？　啊哈哈哈，那是啥，
定睛一看，你已经遍体鳞伤了吧？　超搞笑～！

『Limbo』

呵呵呵，[#这灵基]已经撑不住了吧！
被他争取到了不少的时间——————

就连获赐的树都落得个被切除的下场。
遗憾，实属遗憾！

尽管很遗憾。
不过迟早有下一次机会。唔唔呵呵呵呵呵呵呵呵呵。

『佩佩隆奇诺』

这身体果然是式神吗。
真正的你究竟在哪里呢。

也罢。啊，对了对了。
我们姑且还算侍奉着同一存在的立场吧？

『Limbo』

这是当然的。
毕竟我们的目的是一样的，唔呵呵呵……！

『佩佩隆奇诺』

（……嗯。我没有听漏哦，Limbo。
　“最早抵达[#结局:终点]”……）

（你早就知道这[#异闻带:Lostbelt]
　是无论如何都一定会毁灭的[#异闻带:Lostbelt]吗？）

（然而你却没有试图回避，反而希望其崩溃。
　……这意味着你们的目的另有内幕吗？）

高扬斯卡娅。
方便在这里交易吗？

『高扬斯卡娅』

嗯，当然。
目的地是希腊异闻带，没问题吧？

『Master选择』

1：高扬斯卡娅！？

『高扬斯卡娅』

嗯，有需要的地方就有供给。
无论是邻镇还是邻国都不在话下。

从午夜巴士到宇宙穿梭机应有尽有。
我就是您值得信赖的NFF服务，TV·高扬斯卡娅哦♡

『Master选择』

2：佩佩隆奇诺……！

『玛修』

不行……！
请等一下，佩佩先生！

『选择结束』

『佩佩隆奇诺』

戴比特还真是个从不做无谓之举的人呢。

竟然特地告诉我高扬斯卡娅可以这么用。

『高扬斯卡娅』

嗯。[#异闻带:Lostbelt]间的转移就交给我吧。
毕竟事后我会要求金额巨大的服务费。

只不过，这种支付比较特殊。
所以是一人仅限一次的包价旅游哦。

『佩佩隆奇诺』

知道啦知道啦，我已经做好思想准备了哦。
与恶魔签订契约就是这么一回事嘛。

——————玛修。藤丸立香。
和你们的旅行非常快乐，千真万确。

于此同时，这也是我的真心话——————
我有着绝对不能背叛他们的理由

所以这是没办法的啦。
你就当这是世界和命运的错，乖乖认命吧？

我也已经认命了哦。打从我降生到世上的那刻起。

那就这样，[#再见啦:Adieu]！
日后有缘再会！

『戈尔德鲁夫』

嘁，逃掉了吗。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]没办法啦。毕竟我们连战接着连战。
[51ffff]能成功砍伐空想树已经算不错了。

[51ffff]身为司令官，你可要好好夸奖他们哦。

『戈尔德鲁夫』

唔……嗯，有道理……

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]呵呵，提起夸奖，
[51ffff]差点忘记对重要的大功臣说几句了。

[51ffff]之所以能抵达神之空岩，
[51ffff]以及解放了伽内什她们，都是多亏了你啊。

[51ffff]干得非常漂亮，戈尔德鲁夫。
[51ffff]接下来就交给我来驾驶，你去好好休息一会儿吧。

『戈尔德鲁夫』

这还用你说吗！
尽管对司令官来说这么做有些不妥，但接下来就交给你了！

稍后记得把事后处理报告提交给我！
现在疲劳感和紧张感都快涌上喉咙了唔噗。[wt 0.5][charaFace A 9][charaMove A 0,-50 0.4][charaFadeout A 0.4][wt 0.4][se ad144] 

[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『穆尼尔』

哦～哦～。
他像昏过去般趴在座位上睡着了～。

真羡慕～。我也去一趟休息室吧～。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]可以啊，之后交给我和船长……
[51ffff]咦，船长？　不知不觉消失了？

[51ffff]原来如此，是要和她道别吧。
[51ffff]那就没办法啦～。

[51ffff]穆尼尔，通告全体工作人员。

[51ffff]警戒态势就此解除。
[51ffff]大家，辛苦你们了！

『拉克什米』

被世界召唤的我看来只能到此为止了。
给你们添麻烦了，许多方面都是……

『Master选择』

1：指你瞒着我们的那件事？　我根本不在意啦。
？！

『拉克什米』

我很高兴你能这样说……说到底，
都是因为“我不相信你们”这个最初的过错所致。

如果有机会，我想偿还这份人情。
虽说你也许并不需要我这样的从者。

『Master选择』

1：请你务必要来。
？！

『拉克什米』

你还是老样子，会毫不犹豫地说出口呢……

『尼莫』

……船票我已经交给你了。
随时都可以来。

『拉克什米』

嗯，说来也是。
夺回世界也是一种起义嘛。

如果有机会再次搭上你的船，
想必无论怎样的起义都能成功吧。

就此别过，古老的同胞啊。

『尼莫』

……嗯。

『罗摩』

如果有机会这种假设的词你们也讲得太多了吧？
不必客气。尽管来吧。

余可以断言，你并没有你自己
想象中的那么地无力与麻烦。

就算被厄运女神寄身，遇到的却只有
玩笑程度的厄运——————呵呵，真幸运啊。

恐怕是你在无意识中加以控制了吧。

你是出色的战士，出色地守护了民众的王后。
抬头挺胸吧，拉克什米·芭伊……

还是说，余应该对阿拉克什米的力量表示敬意，
喊你一声姐姐大人比较好呢？

『拉克什米』

对我的心脏表达亲密有什么用。饶了我吧。

……那就这样吧，拘萨罗之王。

能够与在睡前故事中听闻的英雄们并肩作战，
令我倍感荣幸。

是啊……这确实，是一种幸运吧。

就连我这种厄运的化身也能迎来幸运。
所以那件事也绝非不可能吧。

我衷心祈祷，愿你能与心爱之人重逢。
就此别过。

……最后是藤丸立香。
我有件事要告诉你。

我认为你必须正视在此结束的我拖延的问题，
正因为我将在此结束，才可以拖延的问题——————

也就是你所选择道路的前方。

那是我们，以及反抗世界与神的他们……
战斗的意义。

『Master选择』

1：……你是指他们即将消失的事吗？
？！

『拉克什米』

嗯。
我个人的答案……已经决定了。

想必佩佩隆奇诺已经知道了吧。
我们是为了毁灭他们才让他们挺身反抗的。

[#所以]，
[#我无法容忍他们将在这场战斗的最后消失这种结局]。

对于包括我自身行为在内的我们为抵达这里
所做出的行为，我不会予以全盘肯定。

从这层意义来看，也许可以说……
我憎恨你们。

『Master选择』

1：…………！
？！

『玛修』

………………

『拉克什米』

——————但是，但是啊！

[#尽管不能容忍]，[#但希望还是存在的]！

『玛修』

拉克什米小姐……？

『拉克什米』

对，啊啊，没错。怎么能就此结束呢。
怎么能让这种事成为结局呢！

正因为我是我。

[#作为在印度这片土地上土生土长]，[#相信轮回的人]，
我要否定这种结局。

无论是回归剪定事象，还是解除过滤异闻史现象都与我何干。
百姓的、人民的性命——————肯定不会就这样结束。

来世，还有来世。一定，一定会有！
正确的轮回绝对会拯救他们所有人！

没错。遵循着[#业:Karma]，重获新生。
所有人都会朝着更为良善的存在前进。

这就是世界。这就是自然。
就算有人认为我，认为我们是在痴人说梦——————

我也坚信，一切生命都有“来世”……

『Master选择』

1：………………
？！

『拉克什米』

不……抱歉。不要露出这副表情。
我不是让你们也这样想啦。

我只是觉得，至少我一个人要这样想。

啊啊……终于有真实感了。
你们确实重复了三次这种行为啊。

换个角度来说——————你们重复了做出了三次
无疑会被整个世界判断为邪恶的选择。

『Master选择』

1：……是的。
？！

『拉克什米』

是这样啊。你们真厉害呀。
我要对你们的坚强表示纯粹的敬意。

……就此别过。
不要输哦，战友。

『伽内什』

看来我也算完成任务了呢。
不过回去当尼特族……估计还得再过一段时间吧。

『Master选择』

1：为什么？

『伽内什』

嘿嘿。毕竟迦尔纳先生对我那么说嘛。

『Master选择』

2：因为迦尔纳对你说的话？

『伽内什』

唔～算是吧。

『选择结束』

『伽内什』

真正的我其实是完美无缺的家里蹲尼特族，
不过现在因为某种因果，成为了神明。

该怎么说呢，感觉像是坐上了世界上最安全的交通工具？

既然机会难得，
那就在这附近再稍微游历一阵子吧。

『玛修』

把神明当作交通工具吗……

『伽内什』

尤其是因为，
这里已经一尊神明都没有了。

在这[#土地:世界]上，
这种事恐怕还是头一遭吧。

这里的人们将有史以来第一次
在真正不存在神的世界里生活。

无法靠祈祷来排除危险的野兽。
无法定期迎来乐园般的丰收。

对于在神的引导下，只需朝完美世界随波逐流的
人们而言——————这大概会是迟来的自由吧。

将会是严峻的，甚至令人厌恶的自由吧。

就像是尼特族突然被人甩下一句
『你想做什么都可以哦』，随后被扔到外面一样。

我认为自己身为最后残留的神明，
至少得见证一下……

这些人们的生活，已经无关完美不完美，
只是存在于此就得拼命过活的人们的生存方式。

『玛修』

但是……这个世界……

『伽内什』

我知道。我知道这里将面对无法回避的结局。
让我想想，那打个比方吧——————

在已经决定关门大吉的漫画咖啡馆的最后一个营业日，
想随心所欲地闲逛到营业时间结束为止……类似这种心情吧？

同时观察一下书架上那些以往从未留意过的书，
或者令人怀念的书。

也许我什么都做不到，
但“待在那里”本身，也是有意义的啊。

『Master选择』

1：……是啊，肯定有。
？！

『玛修』

漫画咖啡馆吗。
我曾经听说过……

『伽内什』

咦，当真，你不知道？　竟然没有体验过
除便利店以外极少数我还会光顾的极乐之地……

你总该知道吧。那你解释给她听吧。
要不干脆在据点里造一个出来也不错！

『Master选择』

1：我尽量。
？2：我会去拜托他们的。
？！

『伽内什』

真爽快。那就这样吧。
辛苦你们啦～。

『玛修』

原来那尊石像……还附带自动行走机能吗……？

『达·芬奇』

好了……你们还记得来这个[#异闻带:Lostbelt]的另一个目的吗？

『尼莫』

……就像蓝圈章鱼一样清晰记得。

必须完成只能在这个印度的特定地点
进行的[#凭证机构:Aronnex Phantasm]激活仪式。

幸好刚才我已经完成了与潜航艇的同步，
等于已经成功了一半。

『福尔摩斯』

嗯，太令人放心了。

这样一来就能开拓出前往此前
被惊涛骇浪阻隔的其他[#异闻带:Lostbelt]的道路了吧。

令人期待，但没必要着急。我们可以再休息一下，
等安稳下来之后，再前往那个坐标吧。

『玛修』

……请问，如果有时间可以休息的话……
我能稍微借用一点时间吗。

我有个地方想绕路去看看。

『Master选择』

1：…………
？！

『玛修』

我知道这样做没有意义。

即便如此，我还是觉得——————应该去。
我认为非去不可……

『达·芬奇』

哎哟，吓我一跳，拥有今后方针决定权的
戈尔德鲁夫现在还在幸福的睡梦中。

那么，顺利夺回驾驶权的天才美少女
无论选择哪里作为下一个目的地，

也没人会有什么意见吧——————？

