『裁定者229』

哦，朕还在好奇这奇妙的灵子反应是什么呢，
果然不出所料啊。

汝等所谓的从者，
看来能维持灵体化进行移动吧？

『暗匿者042』

明知如此却还撤下护卫，
看来名震天下的裁定者229也老糊涂了吧？

『裁定者229』

扫描了数十次也未曾发现爆炸物的反应。
称得上是武器的东西就只有一把匕首。

汝究竟打算如何伤到朕的圣躯呢？

『暗匿者042』

只要能顺利潜入敌人的身旁，
接下来总会有办法的[line 2]

若没有这点觉悟，
是成不了暗杀者英灵的。

『裁定者229』

暗杀者……啊啊，嗯，
难怪朕总觉得汝有点面善呢。

原来如此，这就是所谓的异闻历史吧。
着实奇妙。

『暗匿者042』

难道此前你连我的长相都忘了吗？

『裁定者229』

呵呵，在朕长达2264年的治世期间，
汝认为朕究竟遭受了多少次暗杀啊？

视不死秘诀为威胁的阴谋诡计更是不胜枚举。

别自以为是了。
难道汝以为自己是朕特别的宿敌吗？

『暗匿者042』

……

『裁定者229』

……但是，汝出现那时的朕，
应该还在用极为拙劣的方针摸索不死之术吧。

现在回想起来，那方针遭到汝的阻止反倒是件好事呢。
朕甚至想在此赏赐汝。

『暗匿者042』

哎？　难道你还打算给我颁个勋章吗？

『裁定者229』

对击败朕之武臣抵达咸阳的汝等，
朕要亲自赐予你们纠正异闻人类史的殊荣。

『暗匿者042』

事到如今你还打算讲什么大道理吗？

『裁定者229』

泛人类史这种自以为是的自称。
简直就像在宣言自己才是历史主流般的傲慢。

但汝等似乎打着义之旗号啊。

所以当面对不可否认更为正确的义之面前，
汝等自然是无法与之抗衡的。

『暗匿者042』

……义？　在你这家伙的治世之下还有什么义可言？

独占一切权威，摘除民智的萌芽，只要认为
对自己不利，就肆意屠杀，你这种家伙还敢说义？

『裁定者229』

当然是义。这世上难道还存在
高于人类这一物种繁荣的大义吗？

『暗匿者042』

你这家伙口中的人类，只有你自己一个人吧！

『裁定者229』

正是。

通过将大地万物的行为汇集于唯一一点，汇集于这帝位之上，[bgm BGM_EVENT_79 0.1]
朕令自身成为了究极的『人』。

在汝等所谓的泛人类史里，
有提升至朕这般高度的个人吗？

仰望空中的长城吧，俯瞰地上的丰饶吧。
又有何人能达成如此伟业？

人类只要结党成群便会一事无成。
不和、差异、利权的矛盾会令人类相互束缚、相互贬低。

因此人无需有类、不必成群。

唯有终极且至高的真人，
方能戴天履地、统治种群。

『暗匿者042』

竟敢自称真人。就凭这丑陋臃肿的机械身躯，
你怎么还有颜面自称为人。

『裁定者229』

难道汝认为唯有血肉之躯才算人的证明？
要用双眼、四肢及十指的数量来判断是否为人？

哼，滑天下之大稽！

试问人何以为人。
——————在于责任。

是为这世界，包括天、地、海，以及栖息于此的一切生命，
为这行星的未来负起责任。

泛人类史啊，汝等能选择灭绝的物种吗？
汝等能决定污染大气的碳排放量吗？

汝等能阻止极地的冰川融化吗？
汝等能克制自己永无止境的欲望吗？

『暗匿者042』

……

『裁定者229』

朕能做到。朕作为独一无二的调停者
君临世界，故朕，能做到。

故朕即为人。因为朕乃这世界上，
唯一身负所有责任于一身之人。

『暗匿者042』

你这是在断言，
如今这世界就是你治世的完成形态吧。

『裁定者229』

正是。

『暗匿者042』

哼，你这是不打自招啊，裁定者229。
完成就意味着完毕，是完结。

[#你所统治的历史]，
[#已经无法再继续前进了]。进入死胡同了。

『裁定者229』

……

『暗匿者042』

由于我成为了从者，才获知了
身为人类那个时代无法得知的见闻。

知道了人类未来的可能性——————

将我的名字作为英灵留存于记忆中的人们
探访并见证了编织于遥远尽头的世界。

你让我仰望空中的长城吧。
对。那长城道出了永世秦帝国的极限。

由于畏惧星球之外的世界，你才会筑起那样的城墙。
这么做才真是滑天下之大稽啊。

泛人类史在2019年时，
确实没有能实现那般功绩的技术与方法。

但如果能动员相同的资源——————
想必他们[#已经开拓到星空尽头的世界了吧]。

『裁定者229』

朕怎么觉得这不过是死鸭子嘴硬的夸夸其谈呢？

『暗匿者042』

我承认迟缓。比起泛人类史，
大秦或许确实更为成功地完成了急遽进化。

但是，在你的世界里应该不存在这种成果吧。

『裁定者229』

……这玩具是何物？

『暗匿者042』

如果认为这是玩具，就扫描看看吧。
你最擅长解析了吧？

『裁定者229』

哼。这种渺小的器物算什么……

……？？？

…………………………………………………………这啥？

『暗匿者042』

这是一个完成的演算装置。

就算构成你身躯的部件中存在与此尺寸相同的东西。
但那个能够发挥出足以媲美这装置的性能吗？

『裁定者229』

……哼，无聊透顶。汝等为了将如此性能
集约得这么小所付出的努力确实值得赞赏。

但这种程度的处理能力，
连朕的百万分之一都不如！

『暗匿者042』

与此相同的装置在泛人类史里有着40亿台。

『裁定者229』

……………………………………………………………………
…………………………………………………………[wt 1.5]你说啥？

『暗匿者042』

这是泛人类史的民众[#各自私有的器具]啊。

『裁定者229』

荒……荒唐透顶！　愚蠢至极！

竟将与朕之权能类似的存在矮小化并分配给愚民们？
这等暴行究竟有何意义？

肆无忌惮的欲望群体在谁都无法控制的情况下，
只会走向星球资源被蚕食殆尽的末路吧！

『暗匿者042』

如果你这么想，
就说明你对这个装置的用途存在误解。

这东西根本就不是演算装置。
只是结果导致了演算能力发展的普通[#通讯终端]罢了。

『裁定者229』

……通讯？

『暗匿者042』

没错。拓宽见闻、思考、通力合作寻找更为合适的结论。
这只不过是服务这些的一个道具罢了。

始终为追求交流手段而不断发展的民众。
将所有人相互理解视为理想而探索共荣之路的民众。

这就是泛人类史中的『人』……也就是[#人民]。

『裁定者229』

人民……意思是，[#民亦为人]……？

『暗匿者042』

正如你所言，人类纷争不断。[bgm BGM_EVENT_91 0.1]

想必距身为人类的全世界人民携手并进，
胸怀共通理念的那一天还遥遥无期吧。

也许在那天到来之前，人类这一物种就已灭绝，
又或者星球早已枯竭的悲观看法也并非不存在。

但即便如此，我们[#仍未结束]。
正因为未完成，才能朝着远高于现在的目标前进。

比起你这因独善己身而完结的理想乡，
人民则凝视着更为遥远的未来并不断前进。

『裁定者229』

……这样的繁荣不过是纸上谈兵罢了。
根本没有任何保障吧。

『暗匿者042』

对。这只是梦想。也许有一天会幻灭。
但正因如此，所有人才会祈祷、希冀。

人，人类还会以仍未得见的下一个领域为目标。

心怀这般梦想的人成为了英灵，回应同样这样祈愿的
人们的召唤。这就是从者。抑止力的代行者。

这是决不会出现在你这永恒治世下的存在。

『裁定者229』

……是这样啊。这般孤注一掷便是汝等所说的『义』吗。

危险，太危险了。
这是一子错满盘皆落索的走钢丝般的世界。

朕决不会认同。

『暗匿者042』

我就知道。所以彼此互不相让。
只能是其中一方倒下，另一方继承这颗星球。

『裁定者229』

呵呵，大言不惭。朕再问汝，
仅凭这简陋的匕首，要如何刺杀朕？

阿房宫的防卫机关早已全部瞄准了汝。
汝注定会在转瞬间被蒸发。

『暗匿者042』

看来你还没理解呢。
你还没明白泛人类史在通讯与情报方面更胜一筹啊。

而在纷争不断的泛人类史中，任何技术
都能化作凶器。……尽管这并不值得自豪。

你应该无法想象吧。这世上还存在
只凭通讯就能[#杀死演算装置的毒]啊。

『裁定者229』

……什么……？？？！！！
汝…$棚O讒ﾐ鰒唯[se ad437]…在刚才的玩具里…N鐚wIu・Z・ﾟH3ﾟⅢ……

『暗匿者042』

嗯。尽管你似乎对高尚的讨论颇感兴趣。
但很不凑巧，我从一开始就只为刺杀你而来。

我开口说话只是为了煽动你，好让你彻底解析，
并[#不小心读取到]那台终端的回路罢了。

『裁定者229』

fA◆想c*起INﾊ来I$o了{ﾖyﾟI汝[se ad438]%/CA_P之ﾛ〒名C~#-cZ为
ﾛOIM^荆f轲vZxﾅ8

『暗匿者042』

没错！　跨越2200年来送你去见阎王的刺客，
就是我！

『？？？』

——————唔，干得漂亮。

『C：暗匿者042』

呜哇……什么……？

『C：？？？』

暗匿者042。这次，朕定会将这名字铭记于心。[bgm BGM_EVENT_71 0.1]
不止一次，甚至能二度令朕心生恐惧的女人啊。

『C：暗匿者042』

啊啊……怎么会这样……

我明明对藤丸立香放下了那般豪言壮语……

哈哈，太丢人了。果然太逞强了吗……

到头来，还是在最后一步功败垂成，
这就是我的天命吗……

『？？？』

汝错了，暗匿者042。汝这位英灵的本分，
就是纵使功亏一篑亦能含笑而终的那份洒脱啊。

『莫德雷德』

喂，头顶上那个大块头，
应该不会突然掉下来砸死我们吧？

『芙芙』

芙，芙呜！

『陈宫』

这么说来，裁定者229似乎很安静呢。
我还以为他会插一下话呢。

『枪兵193』

暗匿者042，进展得还顺利吧？

『玛修』

但愿如此……

『福尔摩斯』

但Miss暗匿者042的毫无音讯也令人非常在意。
阿房宫那边就只能全部仰仗她了……

『穆尼尔』

那么，要在这座城市的哪里找，
才能找到扶桑树呢？

『高扬斯卡娅』

当然是去宝物殿吧，
但是我建议途中先去一趟技术厅。

反正顺路。但如果你们打算丢下那台交通工具，
我也不会阻止就是了。

『达·芬奇』

啊。Shadow Border！

『戈尔德鲁夫』

嗯，尽管比方程式赛车差远了，
但现在也算是同甘共苦的爱车。

不知道它是否还平安无事……

『陈宫』

这就不好说了吧？　也许到昨日为止还是车的物体
如今已经成为散落一地的零件了……

『达·芬奇』

别一副事不关己的样子啦！　如果真是如此，
我们就全都无法离开这个异闻带了啦！

平安无事，太好啦～！

『芙芙』

芙芙呜！

『福尔摩斯』

哈哈。
看来裁定者229很热衷于拼图呢。

『玛修』

这是由于……为了确认是否掌握了构造，
才将其分解后并重新组装成原来的样子吧。

看来裁定者229先生还有一流模型师的才能！

『达·芬奇』

只要有了这个就如虎添翼！　啊啊太好了。
有种找回了心爱毛毯的感觉呢！

『穆尼尔』

……话说，这个箱子的标签上，
写着『多余的螺丝』哦？

『达·芬奇』

——————明白了。
还是不能原谅裁定者229。

『穆尼尔』

（特意戴上眼镜正式宣言！）

『达·芬奇』

但现在已经没有时间了，
之后再进行全面解体检修！

好了，离开这里吧！
只要能启动引擎驱动车轮就没问题了！

『韩信』

……哎。我还以为会是群怪物般的猛男集团，
没想到迦勒底是这样的啊。

竟是由一群小鬼头、小丫头和形容枯槁的家伙构成的。

『高扬斯卡娅』

哎呀韩信先生。好久不见呀。

『达·芬奇』

韩信！？　汉初三杰的那位？

『福尔摩斯』

在异闻带里则为秦帝国效力啊……

『韩信』

我已非大秦的将领。刚才已经被解任了。
所以我已经没有战斗的理由了。

……开玩笑啦～。你们难道以为
我会咬着手指眼巴巴地放跑你们吗？

『骑兵231』

陈宫阁下，这家伙的笑容……

『陈宫』

……嗯。
这是在吕公帐下见过多次的笑法呢。

『莫德雷德』

你这家伙的笑容细节部分都渗透着一股血腥味啊。

『韩信』

『理由』根本无关紧要。
我只是渴望战争而已。

还有很多不愿就此罢手的家伙来投奔我。

所以泛人类史的各位啊，来打仗吧。接下来既无限制，
也不用手下留情。这是为了战争而发动的战争。

越是深不可测的强敌，我啊，
就越会兴奋得颤抖不已！

『福尔摩斯』

……在名为骊山的地方竟然还保存着这种武将？

『玛修』

枪兵228小姐明明如此热爱和平……

『韩信』

良玉亲？
啊啊，那妹子很萌哦。纯真无邪。

不过是进出了两三次骊山而已，
当然不会那么扭曲啦。

我可是从陛下还是血肉之躯的时候起，就追随他四处征战哦。
毁了印度，灭了埃及，连罗马也是被我摧毁的。

期间根本没见过什么和平时期。
毕竟那些时候我一直被冷冻着睡眠嘛。

『莫德雷德』

那还用说。在和平时期
怎么可能有你这种疯狗的容身之处啊。

『韩信』

说白了所谓的永久和平，也就意味着
已经走到了没有其他国家可以毁灭的穷途末路啊。

所以我很感谢你们。

毁了阿兹特克之后，
我是怀着再也不会醒来的认命的心情回到骊山的。

来吧，务必将你们在没有大秦历史的混沌世界中
培养的杀人技术在我的面前展现出来吧！

『韩信』

太棒啦！　厮杀果然太棒啦！
啊啊，我最喜欢战争了！

『达·芬奇』

怎么会这样……只是指挥不同而已，
士兵们的强度竟能发生如此巨大的变化！？

『莫德雷德』

嗯。所谓的名将真的很可怕，好久没体会了。

『陈宫』

在乱世中，
确实偶尔会出现这样的怪物。

（……话虽如此，但这个人，
　该不会在战术方面甚至高过那位诸葛亮吧？）

『卫士长』

看来你挺享受呢。国士无双。

『高扬斯卡娅』

恶。

『韩信』

哎呀卫士长，像您这样的正经人
掺和到这种群魔乱舞中真的好吗？

『卫士长』

因为陛下吩咐我见证你的最后一刻。

『韩信』

……

啊啊，真是位好皇帝呢。
最后竟然还为我这种人渣如此挂心。

『卫士长』

说得太对了。

毕竟陛下还让老夫趁你大闹一通的时候，
也释放一下隐藏于胸中的滚滚热血哦。

『韩信』

嘿嘿嘿。哎呀呀，老当益壮呢。

那就开始吧。让这条性命如谎花般毫无意义地
燃烧到最后一刻才叫尽忠尽义吧。

『卫士长』

为了回报最后还用恩惠之锁束缚
我们这种坏掉家伙的……那份的皇恩。

使用在泰平盛世终未能平静的野兽之作风！[seStop ad228 0.8]

『福尔摩斯』

那位老人家……血肉之躯的人类，
竟打算赤手空拳与从者对抗！？

『高扬斯卡娅』

他精神非常正常，可却是超越疯狂的正常！
你们千万要全力针对那位老爷子！

虽说我当时确实有所大意，
但对灵核一击就令我昏过去的那对拳头——————

国士无双[#并非只一人]！
在见识了将帅的顶峰后，面对的将是武术的顶峰！

你们千万不能有所保留！

『玛修』

……呼，呼，呼……

『Master选择』

1：……好厉害……
？2：……这个人到底是什么情况啊……

『选择结束』

『玛修』

……成功令敌方阵营无力化了……
……但是……

『福尔摩斯』

嗯，够了。
他们应该已经无力再站起来了。

『莫德雷德』

受不了，中国还真是魔物的巢穴啊。
正常来说，光凭精湛的战略与技艺能达到这种程度吗。

『达·芬奇』

快走吧。
扶桑树应该就快到了。

『卫士长』

……韩信……还有气吗……？

『韩信』

真不凑巧，我还没断气。竟然不了断我们的性命……
嘁，真是群粗鄙无礼的家伙……

『卫士长』

呵呵，但这真是一场令老夫神清气爽的大闹啊。

这座建筑撑不了多久了。很快就会崩塌。
……如果你还站得起来，就赶紧离开吧。

『韩信』

啊～，关于这个问题。好久没有打这样令人直不起腰来的
战斗了呢。哎呀，实际上我真的直不起腰来了哦？

——————总而言之，我现在只想坐着。

『卫士长』

哼，真是的……

『韩信』

我说你啊，战斗到中途时就错估了体力分配吧？
难道你还以为能按年青时的步调来吗？

『卫士长』

嗯，真是太不中用了。好不容易承蒙陛下
亲自传授仙道，却只过了150年就衰老了。

『韩信』

你早点来骊山不就好了嘛。
谁让你固执地非要留在宫中仕官啊。

……啊～。真想见识一下全盛期的你啊。
想必实力一定足以名闻天下吧。

『卫士长』

……这个嘛，老夫确实有过狂妄嚣张到
自命无二打的时期呢……

正可谓光阴似箭。
与陛下一同度过的岁月……着实……

『韩信』

……

……哈，真是个令人羡慕的家伙。
居然还能保持睡着般的……表情呢……

『狂战士226』

……再过不久，
迦勒底一党就会找到宝物殿的扶桑树。

身为大秦泰平根基的神秘将会落入夷狄之手……不……

如今扶桑树的存在[#已经具备更深远的意义了]……
我说得没错吧？　虞啊。

『暗匿者230』

……

『狂战士226』

这是一场攸关这世界命运的战斗……
然而汝却置身事外，刻意远离这场决战？

『暗匿者230』

嗯。我非常清楚这是个愚蠢的愿望。但是……

[#我已经不想再看到挥舞兵器的狂战士226大人了]。
我的愿望，只有这一个。

哪怕导致的结果会是毁灭……

『狂战士226』

但如今正是乱世。
天下泰平正遭受动摇。

我并不具备对此视若罔闻的机能。

『暗匿者230』

……

『狂战士226』

原谅我，虞啊。我改变不了自己的生存方式。

『暗匿者230』

……也是。您就是这样的人。

那至少，请让我追随您。
请务必允许虞陪伴在您的身侧，直至最后一刻。

