『阿塔兰忒·Alter』

……
……

『武藏』

……
……是吗，杀害过孩子。

『贝奥武夫』

……
……哦。

『阿维斯布隆』

自我作为从者被召唤出来之后，
就开始杀人了。

……这种从者也是存在的吧。
生前双手未被玷污之人现在却玷污了双手。

只要被召唤出来，杀伤行为就是不可避免的。
毕竟圣杯战争原本就是为了满足魔术师欲望的[#祭祀:活动]。

会发生那种事也是没办法。
而那场圣杯战争中的我，是[#最糟糕的]。

我的悲愿，是重现『起源之人类』，
并拯救受苦受难的民众。

为此，
我践踏了自己的尊严与道德。

我杀害了身为我御主的孩子。

……这些不过是记录罢了。
打从一开始，我就完全回想不起那孩子的名字与容貌。

明明做出如此惨无人道的行径，
我却什么都回想不起来。

然而，记录却仍作为事实折磨着我。
每当我被召唤，这段记录都历历在目——————

“你终究也是那些顺从自己欲望的魔术师的同类”。

『Master选择』

1：没有这种事……！
？！

『贝奥武夫』

……我不会说没有这种情况。
毕竟我完全没有这方面的经验。

记录的有无，会受到该从者的性格、
思想，或是回忆的内容所左右吧。

尽管没必要记住平平无奇的战争，
但我还是想记住拯救世界这种事啊。

……你会因杀孩子的记录而忏悔，
说明你也挺令人钦佩的。

但是，现在的你是为修复人理
才会滞留于此吧。

竟然打算自我牺牲，
不可原谅。

『阿维斯布隆』

……说得对……或许这只是藉口罢了……

但是……

现在需要的……并非从者，而是巨人……
能够对抗雷帝的……强大力量……

卡多克·泽姆露普斯……

[#最好别认为他很平庸]。
不然会露出可乘之机的……

『Master选择』

1：阿维斯布隆……！
？！

『阿维斯布隆』

御主……对不起。

但我，若想为人理起到用处——————
恐怕只有这刹那了。

我会将“巨人”的命令权移交给您。
祝您好运。

等待着你的，将是漫长的路途与残酷的抉择。
但我依旧相信你。

——————战斗吧，[&少年:少女]。我始终坚信，
人类拥有足以承担起这份责任的[#坚韧:强大]！

『Master选择』

1：……！
？！

『阿塔兰忒·Alter』

阿维斯布隆……难不成……
他不仅打算活用迷宫的一部分制作魔偶……！

[#而是将整个弥诺陶洛斯的迷宫都变成魔偶吗]！？

『帕茨西』

喂喂喂，这巨影是怎么回事！？
……魔偶……是阿维斯布隆老爷弄出来的吗……？

『F：雅嘎市民』

快逃啊[line 5]！
这里要成为战场了[line 8]！

『帕茨西』

……！

『阿纳斯塔西娅』

站住。

『帕茨西』

！[charaMoveReturn E 0,3 0.1][se ad346][wt 0.3][seStop ad346 0.2]

『阿纳斯塔西娅』

别用枪指着我。
会令我想杀掉你的。

『帕茨西』

唔……枪被……！？

『阿纳斯塔西娅』

你是迦勒底的同行者吧？

『帕茨西』

没错。

『阿纳斯塔西娅』

……雅嘎为何要协助他们呢。
你是反叛军的幸存者吗？

『帕茨西』

不是。

……不，并非完全不是。
尽管时间不长，但我也考虑过反叛。

但当我见到伊凡雷帝后，就改变了想法。

『阿纳斯塔西娅』

哦，是这样啊。

听说那个神父一时兴起带着雅嘎去觐见雷帝，
结果把对方吓得半死。

[#很愉快吧]？

『帕茨西』

什么——————

『阿纳斯塔西娅』

但你已经没必要再担惊受怕了。
这样一来，伊凡雷帝就会从睡梦中醒来。

——————空想树也总算
能从地脉中吸取[#魔力:玛纳]了。

『帕茨西』

……你在说什么？
不对，重要的是，你说那个……即将清醒……！？

『阿纳斯塔西娅』

嗯，会恢复意识。
你是在畏惧这件事吧，雅嘎。

但是没关系。
[#伊凡雷帝会被我们打倒]。

『帕茨西』

什么……！

『阿纳斯塔西娅』

啊啊，说出来了。
最终还是说出来了。

心情何等舒畅。
何等爽快。

我们会毁灭[#皇帝:沙皇]。
毁灭这世上最后[#可能成为俄罗斯的存在]。

『亲卫队』

刚才那句话究竟是什么意思？
您打算忤逆[#皇帝:沙皇]吗？

『帕茨西』

……！

『阿纳斯塔西娅』

出现得真迅速，不愧是首都雅嘎·莫斯科。[charaFace B 0]
但是——————

『亲卫队』

……！

『阿纳斯塔西娅』

很遗憾，你们的任务已经结束了。
[#皇帝:沙皇]将从梦中清醒。

——————这是发生在早些时候的事。
是我刚被召唤出来的时候。

『萨列里』

……总算能见到他了吗。
我能感觉到那家伙就在这里。

倘若胆敢庇护他，我会连你也一起杀了。
让我见那个男人，假冒圣职者的鹰犬。

『神父』

灵基如此弱小，真亏你能
击垮[#杀戮猎兵:亲卫队]来到这里啊。

好吧。为了向你的奋斗表示敬意，
我就准许你与阿马德乌斯会面吧。

没什么。毕竟他本人也说过。

“若有自称是我朋友的男人说想见我，
[f small]  [f -]请你务必要带他过来。他有这个权利。”

他露出了天使般无邪的笑脸，
这么说道。

——————阿马德乌斯、阿马德乌斯。

我必须见到你，
必须向你质问。

我们被召唤至这个异闻带，
究竟有何意义。

……我想问你这件事。
我想问你，我们是否应该相互厮杀。

还是其中一方应被另一方杀害。

埋藏在内心的这股激情，究竟是该献给友人的饯别之礼。
还是——————该刺穿对方的铁桩。

我认为，只要见到你，就能明白。

『神父』

但希望你能在会面前做好一些思想准备。
毕竟他已经疲惫不堪了。

若说他的演奏即为『宝具』，
那他在这两个月间，一刻也未曾停止过使用宝具。

他的灵基早已比死人的腐肉更为脆弱，
他的灵魂早已比火柴的亮光更为黯淡。

直截了当地说，
惨烈到令人无法直视。

内心深处，
涌起了不祥的预感。

他的话语，宣告着某种异常事态。
但我却无从判别箇中含义。

然后，我见到了他。

『阿马德乌斯』

……我就知道。
这神经质又带有洁癖的脚步声很有你的风格呢。

哟，“灰衣男子”。
你是来赐予我死亡的吗？

『萨列里』

阿马德乌斯……！？
你们究竟对这位神才做了些什么！

『神父』

如你所见，我们让他弹奏钢琴。
片刻不停，一直弹奏下去哦。

只不过，这并不是我们强迫他做的。

他是在了解了这俄罗斯领域的情况后，
自己主动提出要这么做的。

还说，“哎呀呀。
[f small]  [f -]看来这将会是一场漫长的演奏会呢。”

『萨列里』

怎么可能——————钢琴和乐团都由你一个人负责吗！
毫无耐心的你，为何要做这种重体力劳动……！

『阿马德乌斯』

你这话还真是过分。尽管所谓的演奏会，
最好当然是弹完一曲就能拿到赏金拍屁股走人的啦。

但这次听众情况特殊，我也只能铆足干劲了。

况且[#皇帝:沙皇]总是一副随时会清醒的样子。
我也不敢擅自偷工减料啊。

一旦他醒来，这个国家就会被全部碾碎。
因此，只能让他沉浸在美梦当中了吧？

『萨列里』

你就是为此……才一直弹钢琴……？

贪得无厌的你，竟然会在
没有像样的听众，如此寒冷的天气下，

为了个丝毫不懂你价值的睡昏头的老不死，
耗费灵魂地不断弹奏钢琴吗……！？

『阿马德乌斯』

老不死这说法还真是失礼。
不过他确实年事已高。

雷帝是一位不错的听众哦。
他说我的音乐就像乐园一般。

但我还是快到极限了。应该说快要死了。
这种环境对身为弱小从者的我来说，太苛刻了。

我的手指已经动不了。
这比死前受病痛折磨还要难受啊。

话虽如此，平白死去未免太不值得了。
还是发挥些作用比较划算。

综上所述，反正横竖都要死，还不如死在你手里。
于是我向马彻利斯提出了这个条件。

你看，她们并不在这里。
要杀我就该趁现在吧。

你憎恨得想要杀了我吧？
那就赶紧动手吧。

『萨列里』

你……！
竟然……竟然连你都要说这种话吗！

说我亲手杀害了
已臻神域之人！

你难道是说，
要让我将那个丑闻变为事实吗！

『阿马德乌斯』

嗯。既然对阿马德乌斯的憎恨令你扭曲到这种地步，
不妨干脆杀我一次试试看。

说不定你的心情就会彻底舒畅哦。
啊啊，但是——————

你这人物的人生并不会因此得到救赎。
即便天才如我，对此也无能为力。

咕，呜……！

『萨列里』

阿马德乌斯！

『阿马德乌斯』

啊啊真是的，一旦放下心，就好像要崩溃了。
已经不行了，我连1分钟都撑不住了。

我和你一起时总是这样。

总是不请自来，贸然要求一决胜负，
还对你提出一堆无理要求吧。

所以这次我也要任性一回了哦？
等一切都结束后，[#为我弹一曲一闪一闪小星星吧]。

『萨列里』

……你……到底想……？

『阿马德乌斯』

——————啊啊，我知道。

尽管我没机会活下来，
但我还有机会赢得胜利。

萨列里。
一切尽在时机。

如果没有敌我双方的一致协助——————
是无法打倒那个的。

所以会将时机到来前的这段短暂时间，
托付给唯一愿意接近我的你，

将后事，
托付给[#明知无法传达而不断憎恨的你]。

没事，我的资助人耳朵有点背。

只有我们能分辨出来的差异，
根本不会给他造成影响。

我会对你施加诅咒。

『萨列里』

住手，你打算——————！！

『阿马德乌斯』

——————来吧，接下来的这段时间内，
你就是[#阿马德乌斯]。

『萨列里』

咕[messageShake 0.05 5 5 1.0]，嘎……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
阿马德乌斯，你……！

『阿马德乌斯』

啊啊，真是的。
这份工作着实无趣……

不……或许还挺有趣的……？
世间最大的怪物……在我的钢琴声中坠入梦乡的模样……

仿佛在掌心……在小小的掌心上……
包裹着……整个世界……

说不定，其实，也不，坏呢——————

『萨列里』

噢[messageShake 0.05 5 5 0]，噢噢。
噢噢噢噢噢噢。[messageShakeStop]

噢[messageShake 0.05 8 6 0]噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！[messageShakeStop]

没错，我想起来了——————
我是，我是——————！

『B：神父』

来吧，尽情演奏[#安魂曲:Requiem]吧。

无论是为阿马德乌斯演奏，
还是为[#皇帝:沙皇]演奏，

抑或为曾经迷失了自我的你自己。
那里就有乐器。

『帕茨西』

怎么可能！
你到底在想些什么！

你这家伙疯了吗！？

『阿纳斯塔西娅』

我从很早以前起就一直很清醒哦，雅嘎。
这是千载难逢的良机。

迦勒底及其从者，卡多克和我。
还有那个巨人。

那巨人属于魔兽那类无法交谈的幻想住民。
我要与他们合作。

然后应该就能让我见识到
力量集结，奇迹般的胜利了吧。

『帕茨西』

……那些家伙打倒伊凡雷帝吗。
打倒，[#那座山]吗。

『阿纳斯塔西娅』

嗯，若非如此，是无法拯救这个世界的。
一切都是为了这个世界。

——————对了对了，我还有件事要告诉你。
是非常重要的事情。

[#你知道名为迦勒底的恶魔究竟打算做什么吗]。

『帕茨西』

哈……？

『阿纳斯塔西娅』

他们想要修复人理吧。
为了让这[#世界:星球]恢复正确的形态。

然而这并不意味着拯救你们。
[#他们只打算切除错误的历史]、[#错误的进化方向]。

话说，你了解那个迦勒底的[#旧种:人类]吗？
了解的话，请告诉我。

他当真明白
自己的所作所为意味着什么吗？

『亲卫队』

从睡梦中醒来。
从睡梦中醒来。

那位大人将从睡梦中醒来。
——————因此，吾等也将踏上旅程。

愿伟大的[#皇帝:沙皇]荣耀永存。

『穆尼尔』

散布在雅嘎·莫斯科内的灵基反应，
正在陆续消灭！

[#杀戮猎兵:亲卫队]似乎正在消灭！

『福尔摩斯』

一旦在雅嘎·莫斯科中战斗，就会这样。
雷帝也无法继续待在梦乡里了。

——————不过，这究竟是什么。
[#这个]的行动实在超出了我的预料啊！？

『戈尔德鲁夫』

啊哇哇，是我的眼睛出现错觉了吗，
是监视器故障了吗，还是达·芬奇在恶作剧啊！？

这到底是怎么回事啊，福尔摩斯！
当前监视器上显示的那个——————

就算说得含蓄点，那个也能被称作庞然大物啊！？[charaFace C 7]
何况再说了——————

这辆车现在正在前进吧！？
向着那个每动一下就会发生地震的家伙！？

哎哎，停车，快踩刹车啊，穆尼尔！

我们去凑什么热闹啦！　无能为力！
我们只会被一脚踩扁啦！

立刻向藤丸立香下达撤退命令！
管他什么空想树的调查呢！

我们要从这俄罗斯领域脱离！
既然横竖都是乱来，还不如进行虚数潜航呢！

『福尔摩斯』

这是不可能的。
位于雅嘎·莫斯科的成员无法撤退。

和那个的[#步距:范围]相差过大。
在逃离雅嘎·莫斯科之前，就会被粉碎的。

我们的胜利条件不变。
打倒伊凡雷帝，抓捕[#隐匿者:Crypter]。

为此必须投入全部战力。

——————达·芬奇。你那边准备得如何？
不必说感想了，只要将数据传送过来就行。

『[51ffff]广播语音』

[51ffff][#灵基外骨骼:奥特瑙斯]到达规定值。
[51ffff]内部增压调整，燃烧装置，兵装，没有问题。

[51ffff]——————装甲，弹射准备就绪。
[51ffff]接下来就取决于她的精神状态了。

『福尔摩斯』

你那边的情况不需要报告。[charaFace B 5]
Mr.穆尼尔，由雅嘎·莫斯科首都西侧突破。

预测到达时间，
将于10分30秒后与调查队会合！

『戈尔德鲁夫』

我不是叫你们停下了吗[line 4]噢！？
会死的啦，就算不死鸟也是会死的啦——————！

『神父』

伊凡雷帝并非普通的雅嘎。

在俄罗斯冻土发现的最古老巨大生物。

通过与之结合，
伊凡雷帝[#进入了成长期]。

不知是由于他身为英雄的资质，
还是他身为[#皇帝:沙皇]的血统。

[#他至今仍处于成长期]。

据说猛犸象和剑齿虎，
都是因为自己的牙不断生长才导致的灭亡。

但他甚至克服、超越了这种毁灭。

[#皇帝:沙皇]不再是受人崇敬、受人爱戴的至高存在。
而是沦为了单纯被人恐惧的怪物。

倾注全身力量继续演奏憎恨吧，萨列里。

午睡即将结束，
[#皇帝:沙皇]终于要面对真相了。

『亲卫队』

——————从睡梦中苏醒。
——————沉睡已然结束。

吾等由王之梦境而生。
王已清醒，自当归于尘土。

[#皇帝:沙皇]荣耀永存！
[#皇帝:沙皇]荣冠永戴！

『雅嘎市民』

[#杀戮猎兵:亲卫队]们……
都化为了……尘土……？

『贝奥武夫』

这地震是苏醒导致的吗！[charaFace C 5]
……不好。魔偶怎么样了！？

『武藏』

看来还在构筑中。就像是肌肉不断生长般，
岩石正构筑着魔偶的身体……

这身躯太巨大了啊！

『贝奥武夫』

！？

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『贝奥武夫』

……这是……开玩笑吗？

『武藏』

……看来并不是呢。

——————噢噢。
——————噢噢，噢噢，噢噢。

吾之梦境，在此苏醒。
余得以认清真正的现实。

没错，余在半梦半醒间——————

屠戮了众多反叛者，
扩大了帝国版图！

午睡已终结。
余必须起身……必须起身才行！

『神父』

终于苏醒了啊。

……据说伊凡雷帝曾将首都自莫斯科，
迁往位于东北的亚历山德罗夫。

然而，那座都市在这异闻带中
已不复存在。

由于伊凡雷帝沉睡、变异、变化，
进一步进化与增大，那座都市已从世上消失了。

——————没错。那座山，正是自亚历山德罗夫
再度返还雅嘎·莫斯科，并陷入沉睡的男人的[#残骸:末路]。

伊凡雷帝已不再是人类，
然而他也并非雅嘎。

[#皇帝:沙皇]在其不断巨大化的梦路尽头——————
成为了神兽。

『伊凡雷帝』

阿纳斯塔西娅！　阿纳斯塔西娅啊！
余已接到了[#杀戮猎兵:亲卫队]的报告！

你竟然……背叛了余！？

所谓和平，所谓幸福，难道一切都是谎言吗！
阿纳斯塔西娅[line 16]！

『雅嘎市民』

那个……究竟是……？
难不成，那就是……？

[#皇帝:沙皇]震怒……
这个世界……完了……

『雅嘎反叛军』

啊，啊啊……

赢不了……怎么可能赢得了……
想和那种家伙战斗就是个错误……！

『阿塔兰忒·Alter』

保持距离！
不要被避难的市民卷入！

事到如今，已经顾不上市民还是反叛军了！
想办法统帅他们的行动！

全力从此处撤离！！

『雅嘎反叛军』

明……明白了！

『阿塔兰忒·Alter』

……尽管我与魔兽战斗过，
也与巨人战斗过……

但从未见过那种规模的存在。
……说不定已经能媲美奥林波斯诸神的真身了吧？

『贝奥武夫』

我听说在神代，
巨人种遍地都是吧！

至少在我那儿，
顶多只有十米左右大！

『帕茨西』

所以我早就说过了吧！
千万不要唤醒[#皇帝:沙皇]！

面对那座山一般巨大的怪物，
我们根本束手无策啊！

『武藏』

这种事情就该事先好好说明吧！？

如果能起码说一句，总之就是很大，
那我们也能做好思想准备啊！

话说回来，那根本不是山，是象啊！　是巨象！
那不就是所谓的猛犸象吗！？

『帕茨西』

哈？　象？　象是什么玩意儿！？
是生物吗！？

『武藏』

……啊～，这个世界的象已经灭绝了吧……
那我当然也就没法对你详细说明嘛……

帕茨西，那并不是山，而是名为象的存在！
只不过尺寸有些大得离谱而已！

『帕茨西』

象！　你们的世界还有这种玩意吗！？
好厉害啊！？

『Master选择』

1：……能够……战斗吗？

『武藏』

是啊，仔细看来……

……本想从边缘开始将他切碎，但看来不行呢。
怎么看都找不到『胜机』啊。

再说了，那东西的手脚根本没有痛觉啊。
要下手就要针对动力源。也就是彻底切断他的命脉。

『Master选择』

2：能够……赢得了吧？

『贝奥武夫』

这不是赢不赢得了的问题。
是只能与其战斗了啊。

『选择结束』

『Master选择』

1：…………（拍拍脸颊。）
？2：…………（按住心口。）
？！

『武藏』

嗯。首领就该这样才行。
那骑在魔偶身上俯瞰他全身的任务就交给你啦。

『贝奥武夫』

嗯。毕竟关键时刻你还要使用令咒才行呢。
打出王牌的时机就交给你了。

……不过啊，那家伙，
根本就没在看我们吧。

一直在呼喊阿纳斯塔西娅。
还念叨着背叛什么的。

『F：？？？』

说得没错，我们的确背叛了他。

『Master选择』

1：卡多克·泽姆露普斯……！
？！

『卡多克』

既然你还活着，那正好。

——————你会来帮忙吧？

『Master选择』

1：你们也要与伊凡雷帝战斗吗？

『卡多克』

我很高兴你的反应那么快。

[#杀戮猎兵:亲卫队]被解放，
伊凡雷帝觉醒了。

接下来只要打倒他就行了。

『Master选择』

2：什么意思？

『卡多克』

你反应还真慢。
意思就是和我一起打倒伊凡雷帝啦。

『选择结束』

『贝奥武夫』

……重点是这魔偶吧。

『卡多克』

没错。在这俄罗斯，
伊凡雷帝已然是纯粹的灾害了。

非人类，非雅嘎，亦非英灵。
是座每当觉醒就会播撒破坏的活火山。

既然如此，那还是解决掉比较好。

在你们到来的现在，
正是构筑崭新俄罗斯的大好时机。

所以我会毫不客气地利用你们。

『武藏』

……尽做些拐弯抹角的事呢。

只要你老老实实地提出，
藤丸立香自然会协助你们啊。

『卡多克』

我又不想和你们打好关系。
只需凑齐能够战胜雷帝的棋子就行了。

反叛军、迦勒底、还有我和阿纳斯塔西娅。

我只是布置了所有人都无从选择，
只能讨伐雷帝的舞台罢了。

好了，藤丸立香。

这对你来说是家常便饭吧？
前去拯救世界吧。

『Master选择』

1：……我知道了。

『卡多克』

回答得好。

『Master选择』

2：我该怎么做？

『卡多克』

首先用『[#王冠：睿智之光:Golem Keter Malkuth]』缠住他。

『选择结束』

『卡多克』

伊凡雷帝也是有弱点的。
那就是行动迟钝。

『贝奥武夫』

……这么做有意义吗？

『武藏』

深有同感。尽管不是大太法师，
但巨大如山的存在一般都会行动迟缓。

『卡多克』

也就是说他无法对从者的行动做出反应。
起码攻击是能奏效的。

他不能飞行。
压制力则如你们所见。

光是移动就会引起雪崩。
如果鼻子刺入地面，可以相当于对军宝具。

……弱点只有一个。
就是位于头部的王冠……应该说，那才是他的本体。

『Master选择』

1：本体？
？！

『卡多克』

强化视力看看。
尽管刮着暴风雪，但应该能看到吧。

『Master选择』

1：我做不到啊。
？！

『卡多克』

……你这外行人。

『贝奥武夫』

噢噢，看到了看到了。
尽管看上去只有豆粒大小，但实际尺寸还是大得惊人吧。

『武藏』

但接近那里本身就很困难呢。就算从鼻尖顺着鼻子
全力疾驰，在到达那里之前，就会被打趴了吧。

『阿纳斯塔西娅』

人都到齐了吗。

——————现在已经无关反叛或是顺从了。

灾厄开始行动，[#皇帝:沙皇]已然清醒。
在破坏一切前，他是不会停下来的。

我能理解你憎恨我的心情。
但现在还请你助我一臂之力。

『卡多克』

……阿纳斯塔西娅，[#皇帝:沙皇]的目标是你。

所以——————

『阿纳斯塔西娅』

我会尽可能地全力抵抗。
用我的宝具。

『卡多克』

接下来就看你的意向了。
能行吗？

『阿纳斯塔西娅』

……作为统治者，我恐怕是不合格的吧。
我憎恨着子民，憎恨着这片大地。

我所珍视之物早已消失于彼方。
我甚至不清楚自己为何会成为从者。

连记录都没剩下多少，
反之，却被填充了大量这异闻史领域的情报。

然而，我深爱着我的父母，深爱着我的姊弟。
而他们，又深爱着这个俄罗斯。

既然如此。
既然是这样。

我就不能逃避自身的责任。
就不能沉浸于哀伤，或为之疯狂。

为肩负起这绝不轻松的职责，
我也要消灭伊凡雷帝。

『卡多克』

……就是这样。
所以拜托你了。……你想拯救世界吧？

『贝奥武夫』

只能奉陪到底了吗……真没办法。

『武藏』

藤丸立香，
和潜航艇的通讯情况如何？　还是没信号吗？

那就只能靠现场判断了。我也明白了。只不过——————

（……皮肤有种不安的感觉……
　或许坚持不了多久了……）

没什么，我们走吧。
时不我待。

『贝奥武夫』

比利……看来是赶不上了。
姑且派夏夏去知会他一声吧。

……好，拜托你了。

『卡多克』

阿纳斯塔西娅。
我会用令咒支援你。

阿塔兰忒，你应该明白
现在不是说什么反叛的时候了吧。

『阿塔兰忒·Alter』

……
……嗯。

『卡多克』

那就先发制人吧。
凭你的力量，应该能对他进行干扰吧。

尽情飞翔吧。

……剩下的就不关我的事了。
你可以自由行动。

上，阿纳斯塔西娅。
雷帝久候多时了。

『阿纳斯塔西娅』

——————呵呵。
微小孱弱，却绝不会熄灭的火焰。

漠不关心、嫉妒与憎恨共存，
多么有人类的风范啊。

迦勒底的御主。
你能战胜我的御主吗？

……不必回答。
因为之后你自会告诉我答案的。

『贝奥武夫』

好，上吧。
拜托御主在后方支援啦。

看来这个[#宝具:魔偶]
会听从你的指示啊。

下达命令指挥这家伙战斗吧。
拜托了哦！

『武藏』

那我也去跑一趟啦！[wt 0.5][charaFace D 0]
回见，藤丸立香！

『阿塔兰忒·Alter』

汝在这儿老老实实等着。
千万注意别被我的漫天箭矢波及哦。

『帕茨西』

……怎么样，藤丸立香。
这下世界完蛋了吧。

『Master选择』

1：还没完蛋呢。

『帕茨西』

别说蠢话了。
你倒是看看那个啦。

轻而易举压毁城市的那个，
如果不是恶魔，还能是什么？

『Master选择』

2：还在战斗呢。

『帕茨西』

……你要战斗吗？
就靠这巨大的魔偶？

『选择结束』

『帕茨西』

……我隐约能明白。

无论是从者们，还是这魔偶，
都不是那个雷帝的对手。

什么通力合作啊。
别说蠢话了。

在这世上，雷帝无疑是最强大的。
他是立于顶点的存在。

[#所以赢不了]。

我很清楚你其实也隐约意识到了吧，
藤丸立香？

『Master选择』

1：这——————
？！

『帕茨西』

……我，看见了那个，听到了那声音，
内心便屈服了。

因为一般肯定会屈服吧。
在那种存在的支配下，谁还敢图谋反叛？

你觉得自己能赢吗？
你根本毫无胜算！

那可是神！
是存在于现实中，拥有肉身的神！

那是无论何等残暴、何等蛮横无理
都会被容许的绝对存在啊！

所以……我们雅嘎只能顺从。
我说，你应该明白吧？

『Master选择』

1：尽管我完全理解你说的话——————
？2：但我的双腿还能动。
？！

『帕茨西』

……你这家伙。

『Master选择』

1：有人对我说过——————战斗吧，[&少年:少女]。
？2：所以，我去了。
？！

『帕茨西』

……什么！？

哈……啊！？

——————从永恒梦境中醒来，
回过神时，周围已空无一人。

与马彻利斯神父的推心置腹也好，
与阿纳斯塔西娅的短暂交谈也罢。

全都是谎言与欺瞒。
[#杀戮猎兵:亲卫队]是这样报告的。

……余成了雅嘎，统一了俄罗斯。

为了在大寒潮带来的饥荒下保护子民，
不断持续着西进。

为了子民。
为了守护[#皇帝:沙皇]的威光。

然而，世界却骤然中断了。

无关吾等的意志、吾等的努力、吾等的愿望，
[#这个世界]的败北已成注定。

没错，某个非上苍的声音向我们宣告。
自宇宙现身的异星巫女如此宣告。

……忍无可忍。

余之所以忍受这个地狱，
决不是为了放弃，决不是为了宽容。

断然不是为了迎来这种结局！

余，俄罗斯，
绝不会灭亡！　绝对不会！

『伊凡雷帝』

阿纳斯塔西娅[line 7]！

『阿纳斯塔西娅』

——————真聒噪呢，[#皇帝:沙皇]。

你的愤怒非常正常。
你的不甘无比正确。

但是，
现在，你必须将这愤怒托付给他人。

[#活着本身便已是罪]。
如今的你，就是这般存在。

若想让这俄罗斯存续下去，
就得舍弃你那陈旧的思想。

我们必须向崭新的时代前进。

『伊凡雷帝』

非也！

余才是俄罗斯，
才是背负这世界之人！

不会让区区中途插手的[#旧种:人类]
横加阻挠……！！

『阿纳斯塔西娅』

[FFFFFF]？
这声音是……！

『Master选择』

1：上！！
？2：『[#王冠：睿智之光:Golem Keter Malkuth]』！

『选择结束』

『伊凡雷帝』

来者何人！

『Master选择』

1：我是迦勒底的人！
？！

『伊凡雷帝』

迦勒底……迦勒底亚斯的所有者吗！
竟然放过了残党，高扬斯卡娅……！

『卡多克』

……那当然，
毕竟是魔偶大师阿维斯布隆。

多半是给魔偶配备了防御术式吧，
[#就算能让人搭乘在肩膀上也没什么好奇怪的]……

……藤丸立香，你疯了吗？
不，若是没有这种程度的疯狂——————是无法成功的吧。

还真是给我们上了一课呢！

『阿纳斯塔西娅』

——————真是蛮不讲理的报应呢，[#皇帝:沙皇]。

但是，这就是所谓的命运。
觉悟吧，伊凡雷帝！

——————伴随着呼啸声，巨人的拳头高高举起，并刺入山脊。

雷帝咆吼着。
扬起鼻子，雷霆从天而降。

雷霆粉碎了巨人的外皮与肌肉——————
其余波将空无人烟的建筑物夷为平地。

巨人的受损部位像倒带般
被塞填修补。

而雷帝，依然毫发无伤。

见证了此番景象的雅嘎如是说。

此乃是神代、创世纪之战——————
是不容旁人观战之物。

『卡多克』

嘁……！

尽管内心早就有数了，
但这也太强大了……！

但我方的王牌已全部打出。
敌方的、己方的、甚至连死者的也包括在内。

假如阿马德乌斯能多撑一会的话……？
不，我已经尽可能在最短时间内完成这些了。

接下来只需等待胜利。
并无大碍。

就算是我，也是能赢的……！

『阿纳斯塔西娅』

——————『[#余晖，灾祸的血之城塞:Sumerki Kremlin]』。
——————『[#疾驰·精灵眼球:Viy Viy Viy]』！[charaEffectStop A bit_talk_36_bl]

『贝奥武夫』

该死，好硬！

『阿塔兰忒·Alter』

居然连扰乱视线也做不到吗……！？

『卡多克』

该死……
比预想的还要强。

只要能夺得『非常大权』……
不，重点是——————

马彻利斯！
反正你肯定在暗中笑眯眯地观望吧，马彻利斯！

『B：神父』

这话太见外了。
希望你能描述为，我正作为监督者注视着你们。

所以怎么？　竟然呼唤我，
你终于打算脱离俄罗斯领域了吗？

你已经束手无策了吗？

『卡多克』

有啊，就是你。

……你肯定藏着些什么吧？
我知道你瞒着阿纳斯塔西娅在做什么小动作。

要是有王牌，就亮出来。
再说了，现在根本容不得你置身事外吧。

『神父』

说得也是。

无论是阿纳斯塔西娅还是我，
现在都已难免遭受[#皇帝:沙皇]的怒火了。

那我就派给你一位帮手吧。
[#尽管是无法和阿马德乌斯相提并论的庸才]。

但正因如此，他才会不惜拼上性命，
抵达[#天才:阿马德乌斯]的领域。

不，是抵达了天才根本不会踏入，
唯有凡人才会倾注感情的领域。

『C：神父』

卡多克。借阿马德乌斯的乐曲
让[#皇帝:沙皇]陷入安眠的主意确实不错。

然而这无助于解决任何根本性的问题。
你还是应该多学几手煽动人心的方法为好。

『卡多克』

……是吗，感谢忠告啦。
然后呢，你还藏着什么样的恶趣味手牌。

『C：神父』

能打倒走投无路的妄执的，
唯有无可救药的妄执。

觉得平稳便能带来救赎——————
拥有才能便能成功什么的，都是想多了。

无需才能与忏悔。
是时候羽化了，乐师长。

现在正是咆吼之时。
与卡多克一样，纠正这错误吧。

『萨列里』

做不到……！[bgm BGM_EVENT_11 0.1]
做不到，做不到，做不到！

我的钢琴声无法抑制震怒的雷帝！

我根本不具备那种技艺！

不可能！
我很了解我自己！

我很清楚自己的[#技艺:本事]！
我做不到！　我弹不了！

我——————无法抵达你的领域。

[charaTalk B]
『——————不行，即便如此你也得弹。』

『萨列里』

吵死了！

像你这样的天才又知道些什么！
就凭你这种受到音乐之神垂爱的家伙！

我！　本人！　老子！
是藉由对你的杀意而生的萨列里！

乐器什么的，太荒谬了！
生前的技法早就忘了！

[charaTalk B]
『——————不行，即便如此你也得弹。
　你要是不弹，就救不了世界。』

『萨列里』

……世界……什么的……
对身为复仇者的我而言……

咕……咕……咕……
咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！

我创作不出像你那般震撼人心的音乐。

[charaTalk B]
『——————我知道』

『萨列里』

我无法像他那样打动人心。

[charaTalk B]
『——————那当然啦。』

『萨列里』

啊啊，但是……
盘踞在我心头的妄念，阿马德乌斯啊。

我知道。我知道你的黑暗。

我知道在光华褪尽的音乐厅里
独自掩面的你！

你没有看到我们，没有看到凡人，
没有看到人类。这很自然。

因为你只会与自己心中的“某种存在”战斗！

比起内心的恶魔，你更热爱音乐。
纵使恶魔百般诱惑，你都深爱着人类创作的音乐！

但是——————音乐、社会、
人类的所作所为，都没能拯救你。

既然这样的你——————在成为英灵之后
仍然得意洋洋地弹奏着钢琴——————

不惧羞耻，不畏嘲讽。

……那我，
也一定有不得不弹奏的理由吧。

[charaTalk B]
『——————说得没错。
　再说本来就不该在意弹琴的技术嘛。』

[charaTalk B]
『毕竟你看。无论是谁，都弹得比我糟糕嘛。』

『萨列里』

就是因为你这点啊，阿马德乌斯！

我知道了。
弹吧，那我就弹吧！

反正所谓天生的才能，
都是些不会载入教科书的看运气的东西！

我会用集结众多音乐家们构筑的技术，
追上你这家伙！

怎么样！　这样如何！
我的技艺，能不能及得上你！？

……不对。

不行，要的不是这种东西！
这样是永远都追不上的！

[charaTalk B]
『——————你只须按自己的想法去做就行了。』

『萨列里』

……按自己的想法？
我的[#自我:感情]是哀痛、是愤怒，还有对你的杀意。

你竟然让我按自己的想法去叩响琴键！？

……是这样吗！

愤怒吧！　愤怒吧！ 杀戮吧！
这份悔恨，这份焦躁，这份激情！

见证吾之愤怒吧，阿马德乌斯！

[charaTalk B]
『[#就是这个]。』

[charaTalk B]
『这般模样的你，不需要什么技艺。
　奏响你对那蛮横无理的愤怒之情吧。』

[charaTalk B]
『叩动指尖吧。
　吾之同胞啊！』

『萨列里』

吵死了！
你给我闭嘴听着！

什么同胞啊！
我……吾等踏上的道路并不相同！

『武藏』

响彻街巷的这首乐曲……
是从宫殿上方传来的？

『贝奥武夫』

是萨列里吧。
看来这是萨列里风格的[#震怒之日:Dies irae]。

毫无技艺可言。
只是将自己的愤怒与绝望砸向键盘。

正因为如此，才能震撼人心。
起码好像对这家伙奏效呢。

『伊凡雷帝』

这声音……这愤怒……住手！
不许束缚余的心！

『Master选择』

1：……有机可乘！
？！

『卡多克』

——————萨列里的灵基，[shakeStop]
宝具威力提升了……？

怎么可能……愤怒竟能使从者的
能力提升，居然有这种事……？

『神父』

当然有可能。假若那份感情并非虚有其表的一时之物，
而是该人物的内核，便有可能。

这就是所谓的撕下画皮原形毕露啊。
那声呐喊正是安东尼奥·萨列里的本质。

正因为他比任何人都认同阿马德乌斯的能力，
才会憎恨、恐惧，并怜悯阿马德乌斯。

他一直憎恨着无法理解那位天才的大众。
愤怒道“所有人都是些蠢货！”

他的怒火所燃烧的，是自己与阿马德乌斯，
是使两人产生关联的时代本身。

Avenger，安东尼奥·萨列里。灰衣男子。
现在正将其人生的一切，倾注于这首乐曲中。

『萨列里』

来吧，聆听吧，[#皇帝:沙皇]！
伊凡雷帝！　悲哀的雅嘎，愤怒的雅嘎！

你从剪定的一方沦为被剪定的一方！
想必满腔怒火吧，然而世事本就无常！

为了得到这巨大的身躯，你啜饮了
成千上万只魔兽的血液，暴虐无道！

而且还放任[#杀戮猎兵:亲卫队]，
让他们不断残杀雅嘎！

你说，
这一切都是为了生存。

然而！

事到如今，你这家伙只要活着，
便已罪孽滔天……！

『伊凡雷帝』

妄图侵蚀余之精神……！
丑恶的艺术，毁灭吧！

『萨列里』

呜……！

『Master选择』

1：雷霆打在宫殿上……！
？！

『贝奥武夫』

混账，竟然打算把萨列里
连同自己的城堡一同烧毁吗！？

『武藏』

休想得逞，现在正是致胜良机！
要全力出击只有趁现在了！

『阿塔兰忒·Alter』

用不着汝说！
这是最后的机会，无论如何都要将王冠扯下来！

快指挥魔偶，藤丸立香！
现在正是由吾等缠住这头魔兽的时候！

『贝奥武夫』

该死，我们的力量还不足以致胜！
而且距宫殿太遥远了！

『阿纳斯塔西娅』

这就是……四百五十年的执着……！

『伊凡雷帝』

圣哉！　圣哉！　圣哉！
吾心澄澈如镜！

余断然不能容忍胆敢扰乱之人！

『Master选择』

1：萨列里先生！
？2：快离开那里！
？！

『萨列里』

不，若我离开此处，
伊凡雷帝便会恢复力量！

我绝对不可离开此处！
更何况，这可是这世界上唯一的一架钢琴啊！

至死方休——————不。
即便死去，我也要继续弹奏愤怒！

奏响我的愤怒，吾之愤怒，以及——————
阿马德乌斯的愤怒！

『A：伊凡雷帝』

消失吧，音乐家！

『Master选择』

1：休想得逞……！
？2：绕到他背后，[#王冠：睿智之光:Golem Keter Malkuth]……！
？！

『伊凡雷帝』

可恶，区区石像巨人，居然胆敢阻挠余……！
余以外的人竟然想守护余之宫殿！

不可容忍。不可容忍啊，大逆不道之辈……！
尽皆回归尘土吧！

闪电奔走于吾之血液，
天鼻召唤狂风暴雨！

『阿塔兰忒·Alter』

糟了，藤丸立香！
向天空高举的鼻子尖端开始卷起风暴了！

那是神灵级的雷击！
[#即便魔偶承受得住]，[#其他人也无法承受啊]！

汝和汝身后的王宫都会被粉碎的！
快让魔偶退后，你想白白送死吗！

『Master选择』

1：可是……！
？2：呜………！

『选择结束』

『福尔摩斯』

赶上了！
不愧是你引以为傲的车技啊，Mister！

『贝奥武夫』

噢，那是Shadow Border！？
翻越瓦砾往这边冲过来了！

『福尔摩斯』

要放弃还为时过早，继续维持魔偶，
藤丸立香！

我们现在就向你弹射最后的战力……！

『Master选择』

1：——————难道是，
？2：——————玛修！？
？！

忽然回想起了[#时间神殿:所罗门]的事。

让我切实感受到自己将要终结的强烈光芒，
以及向我告知自己的生命位于何方的光芒。

举起盾牌，挺身而出的瞬间。

那一刻，我之所以会向前踏出一步，
是因为我感到自己应该这么做。

自豪掩盖了恐惧，
还有那仿佛浸染了心扉的寂寥。

哪怕获得了胜利，在他未来的时光里，
也不会有我的存在。这令我有些悲伤。

但这次不同。
内心并无自豪，也不能确信这是应做之事。

我烦恼不已，恐惧掩盖了悲伤。

我真的正确吗？
我们的所作所为，是否只是残酷的胜利宣言。

『玛修·基列莱特』

啊啊，但是——————

我很清楚，若是因恐惧或是迷茫
便放弃自己的职责，才是更为可耻的事情。

假如一切皆平等地正确，那我……
要为了我不愿失去的事物。

为了在那场旅途中获得生命的
玛修·基列莱特所抓住的事物，再一次——————

——————请再一次，将这面盾牌托付给我吧，
英灵加拉哈德……！

『达·芬奇』

快要到弹射点了。[bgm BGM_EVENT_24 0.1 0.6]
准备好了吗，玛修？

『B：玛修』

——————是。
各武装掌握完毕。能够投入实战。

『达·芬奇』

你已经不再是原本的灵基了。
已经无法使用源自加拉哈德的[#技术:技能]了。

这些欠缺的部分将由[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]填补。
对你的调整非常完美。不必担心。

不过，你还没有彻底完成。
关键的最终调整要靠你自己亲手去做。

『B：玛修』

最终调整……究竟该怎么做呢？

『达·芬奇』

那还用说。当然是英灵之所以为英灵的证明。
当宝具觉醒之时，你将会脱胎换骨为崭新的你。

并非加拉哈德的宝具。

而是将你培养至今的所有一切，
都倾注于那盾牌的时候。

『B：玛修』

——————我的，所有一切——————

『福尔摩斯』

达·芬奇，很厉害哦，感觉真的能赶上！
这驾驶技术相当了得！

能看到俄罗斯宫殿了！
距离[#王冠：睿智之光:Golem Keter Malkuth]还有700米！

于甲板展开电磁弹射装置，
30秒后到达投射地点！　抓紧时间！

『达·芬奇』

我们就说到这儿吧。玛修。
[#这样就可以了吧]？

『B：玛修』

——————是。
无论怎么烦恼，都找不到能够令人接受的答案。

即便如此，我依旧是藤丸立香的……
是迦勒底的从者。

我唯独不能放弃现在力所能及的事，
不能放弃眼前之人对我的信赖！

『达·芬奇』

这样啊。那就出发吧！
Shadow Border，开启舱门！[se ad630]

Shielder Armored！
向俄罗斯宫殿玉座，出击！

『伊凡雷帝』

被雷鸣吞没吧！
余之俄罗斯不需要汝等之影！

『贝奥武夫』

糟糕，这下真的走投无路了！
武藏，带着御主跳下去！

最起码要让你们——————

『武藏』

——————呜。

[messageOff]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『？？？』

听得到——————正朝你们的——————
距抵达，还有——————

『贝奥武夫』

武藏，难道比起这家伙的性命，
你更在乎伊凡的脑袋吗！　快啊！

『武藏』

呜……唔唔唔，唔……！

抱歉，藤丸立香！
没有胜算了！　我要带着你逃跑了！

『Master选择』

1：——————不。
？2：——————我们还有胜算！

『选择结束』

『武藏＆贝奥武夫』

什么！？

『伊凡雷帝』

——————唔唔唔！？

『玛修』

前[line 7]辈[line 2]！！！！

『Master选择』

1：——————你来了啊，玛修！

『选择结束』

『玛修』

是！　终……终于赶上了！
非常抱歉，让您久等了！

玛修·基列莱特，
从现在起回归前线！

『伊凡雷帝』

新的从者……！？
无聊，看我把你们一并打飞！！

『穆尼尔』

确认伊凡雷帝魔力再度增大！
目标未变！　不行了，这家伙是无底洞吗！

『玛修』

各位，无需担心……！
那道雷击就请交给我吧……！

『萨列里』

你……你在说什么蠢话，楚楚可怜的少女啊！
区区一面盾牌又能有什么作用！

不用管我，快逃到魔偶那边去！
我能承受住！　你赶紧走！

『玛修』

不——————不要！

请您集中精神演奏那美妙的音乐，
Mr.萨列里！

『萨列里』

（唔！　竟然说美妙——————！
　不，等一下，我不能忘记愤怒！）

谢谢你，但是真的没关系吗！？
你真的能抵挡住那道雷击吗！

『玛修』

——————我可以！
我们早已经历过这种漫长而艰难的旅途了！

就算我仍不成熟，但这事实是不会改变的。

我们战胜了人理烧却，战胜了魔术王[line 2]
那位所罗门王，所以才能站在这里！

这种程度的暴力，我定能轻松地挡下来！

『萨列里』

（怎么如此逞强！
　我从未见过这般全心全意的[#鼓舞:逞强]！）

『玛修』

我的盾无比沉重，
我的心仍然迷茫。

但是，我听到了声音。
唯独这件事，我能够理解。

……前辈。
嗯——————您的话确实传达给我了。

『Master选择』

1：我相信玛修·基列莱特。
？！

『玛修』

嗯！

『穆尼尔』

伊凡雷帝的雷击，发动了！

『玛修』

哈，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！

——————那瞬间。

尽管只有短暂的一瞬，
但齿轮确实喀嚓一声啮合了。

沉重的盾牌闪耀着光辉，
唇间轻吐浮现于脑海的启示。

『——————世上没有永恒不朽的城塞哦，玛修。』

『如若存在，那一定是重整旗鼓的心态。
　纵使腐朽也试图奋起的身影，宛若永恒。』

『玛修』

真名，冻结展开。

那是承受了诸多道路，诸多愿望的幻想之城。

呼应吧，
『[#已然脆弱的梦想之城:Mold Camelot]』……！

呼、呼、呼……

『H：迦勒底工作人员』

监视器状态恢复！

藤丸立香……以及玛修·基列莱特。[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
两者生命体征都健在，平安无事！

萨列里也在持续演奏！

『萨列里』

没事吧，少女啊。如果平安无事，
事后请务必让我在你的盾上签名。

『玛修』

是的，我没事……
不过在盾上签名就有点……

『萨列里』

没事吧！？

『玛修』

还……不要紧。
我还能……继续战斗！

现在该集中精力对付伊凡雷帝……！

『伊凡雷帝』

——————噢，噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

刚才……刚才的光芒，
宛若布施安宁的天使之光！

马彻利斯，噢噢，吾师啊，您可曾看见！
圣哉，天使降临于吾之眼前！

必须得到，必须得到……！
这道光芒，定能成为支撑吾之俄罗斯的基石……！[se ad621][se ad426]

『Master选择』

1：鼻子挥下来了……！？
？2：玛修[line 4]！

『选择结束』

『武藏』

——————有胜算。[bgmStop BGM_EVENT_24 1.5]
你失去闪电的护佑了吧，巨型天狗。

『H：贝奥武夫』

武藏！？　那家伙什么时候……！？

『H：伊凡雷帝』

——————从者。
不……你……并非泛人类史的人吧……？

不能理解。
吾等乃同类，为何要对吾等兵刃相向！？

『武藏』

[FFFFFF]？　我的熟人里没有大象啊，
再说藤丸立香的敌人自然是我的敌人啦？

再加上现在正是紧要关头，乃左右历史的[#生死关头:关原合战]！
此时若不展示历经剑豪决胜磨炼之奥义，更待何时！

——————露西亚的[#皇帝:沙皇]，请恕罪！
就让我来为你那死气沉沉的面容增添几分光彩吧！

（……显现的因果律正在动摇。
　恐怕，这就是我在这异闻的最后一击了。）

（……我和他们一样。都是必须消失的存在。
　原本应该保持中立——————）

（但我终于明白了我仍在继续旅行的理由。
　因为我的欲望还远未得到满足啊。）

（嗯，多亏了雷帝你，这下我想通了。
　原来——————我还有尚未斩断之物……！）

[f large]上吧，剑轰拔刀！

[f large]伊舍那，大天象！！

『阿纳斯塔西娅』

……砍中雷帝了……！？[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
那根巨大的鼻子，被一分为二……！？

『玛修』

御……御主……
目测到武藏小姐的转移。

那个，武藏小姐像是灵子转移般
消失不见了！

『福尔摩斯』

是一如既往的[#漂流:Drift]吗！
现在顾不上这个了！

[&Mr.:Miss]藤丸立香！
这是最佳机会！

『Master选择』

1：是！　『[#王冠·睿智之光:Golem Keter Malkuth]』——————
？！
？1：抓住伊凡雷帝的王冠……！

『选择结束』

『伊凡雷帝』

竟敢抓住余的王冠……！

休想，得逞……！
大逆不道，之辈……！

『玛修』

御主！

『Master选择』

1：没事，我还能继续战斗！
？2：坚持住！
？！

『伊凡雷帝』

唔，噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！[bgmStop BGM_EVENT_24 1.5]

『玛修』

御主！

『Master选择』

1：玛修！
？2：接住我！
？！

『玛修』

是！

『穆尼尔』

山岳型魔兽完全停止！
同时，『[#王冠：睿智之光:Golem Keter Malkuth]』崩溃！

『达·芬奇』

藤丸立香呢！？

『福尔摩斯』

嗯，不要紧。
玛修接住了。

『玛修』

成功了，御主！
敌方巨大魔兽完全沉默！

『Master选择』

1：啊啊。玛修也干得漂亮。
？2：嗯。玛修也很帅气。
？！

『玛修』

啊……嗯。非常感谢……

不，不对，战斗仍在继续！
现在只是把王冠扯下来了而已！

『萨列里』

没错。看看地面吧。
伊凡雷帝还活着。

……正因为那种存在竟然不是从者，
才会格外骇人。

雅嘎的极致。
不对，是挣扎着想活命的人类的极致。

那男人虽是个施行暴政的暴君……
但从这点看来，他无疑是位伟大的英雄。

……来吧，上。
迦勒底的御主啊。

你有义务回答
那男人最后的问题。

