——————啊啊。这是，你的梦吗。

每分每秒都在加剧的疼痛。
毫无条理的混乱与被拽入般的恐惧。

以及。
对嘲笑的士兵们涌起的最强烈的憎恶。

瞬间，痛苦反转为快感。
我要杀了你们，[#少女:我]这么祈祷着。

啊啊，这个声音始终，始终在我的身边。

虽说[#姐姐:欧嘉]、[#姐姐:塔季扬娜]、玛丽亚、阿列克谢，
甚至连爸爸和妈妈都没发现。

我却一直能听到这个声音。
无论是恶作剧的时候，还是爬树的时候。

……但是我明白。
这不是守护天使之类的存在。

因为你瞧，就像现在这样。
我正在死去。

对于三秒后就会死亡的我，
“他”只是看着——————目不转睛地注视着。

回应杀意而被召唤出来的幻想生物。

只会出现在继承了罗曼诺夫之血，
拥有资质者面前的魔眼怪物。

他们将[#少女:我]的身体分解、
焚烧、埋入土里。

哪怕我的衣服被扯下来，
肉体四分五裂，被埋入土里——————

能把握这一切情况的意识却依然存在。

要让执行这一切的士兵们永远得不到安宁。

不会轻易杀了你，我要让你一辈子都惶惶不可终日。
[#维:我]会一直看着哦。

不断揭发你的罪孽。不断剜挖你的反省。
因此，我会一直注视着。注视到死。

一直，一直，一直——————！！

——————啊啊。我现在能回忆起来的，
只剩那片暗黑的天空了。

『皇女』

……睡着了吗？

『卡多克』

没有睡着，只是做了个梦而已。

『皇女』

……有什么不同吗？

『卡多克』

意识遮断与意识替换
可是有很大不同的。

我睡觉的时候是不会做梦的。
而且现在也不用再睡觉了。

『皇女』

就像从者一样呢。

『卡多克』

……话说回来，发生了什么事？

『皇女』

派遣到边境去的[#杀戮猎兵:亲卫队]发回报告了。
虽然不算什么重要的事——————

把反叛军的储藏库烧光了。

『卡多克』

嗯，终于将他们逼入绝路了啊。

『皇女』

还有关于除反叛军以外的从者们。
再不考虑处置对策的话，会有损[#皇帝:沙皇]威光的。

『卡多克』

这靠我们自己就能解决吧。
在这期间，一切都交给枢机主教处理吧。

『皇女』

……就是说，要出门了吧。
我去做准备。

『卡多克』

我倒是不觉得有必要准备些什么……

『皇女』

你很不擅长应对从者呢。
这种时候，就该开开心心地目送我离开。

『卡多克』

要你管。
我只是比较追求效率而已。

若不这样，庸才是一辈子也追不上天才的。

想对抗能靠体感理解效率的人，
唯有用理论来提升效率才行。

『皇女』

……这样啊。那就来帮我准备吧。
这样做更有效率吧。

『卡多克』

……知道啦。

『皇女』

别回答得像个懒散士兵一样。
会令我想诅咒你。

『卡多克』

我知道了啦，阿纳斯塔西娅。
所以你想让我帮什么忙？

『皇女』

我想让你帮我挑一件外出用大衣。

『卡多克』

…………唉…………

『高扬斯卡娅』

真是一副令人莞尔的场景呢。

在随时会堕入深渊的边缘，
宛若在薄冰上跳华尔兹般天真无邪。

呵呵。应该说胆小的卡多克和皇女大人很般配吧？

『神父』

因不愿放弃一切而软弱的少年，
与因放弃了一切而强势的少女吗？

确实是对形式良好的组合。
相互间弥补了对方的短板。

在我看来，也算一对理想的从者与御主。[charaFace D 6]
——————因此，高扬斯卡娅。

你就别再半开玩笑地搅和他俩了。
身为[#皇帝:沙皇]辅佐，我也不能视若无睹

『高扬斯卡娅』

哎呀，没想到你那么有爱国之心呢。
讨厌自己的家乡被弄得一塌糊涂吗

不过嘛，既然如此，
那我差不多也该抽身了。

和迦勒底的各位打过招呼了，
也确认完[#皇帝:沙皇]的情况了。

已经没什么需要我做的工作了。
我要前往下一个派遣地点了。

沃戴姆大人似乎已经把那位傲慢的凯妮斯派出去了呢。

『神父』

嗯，就这么做吧。

说到底，这俄罗斯原本就不存在你最喜欢的娱乐。

这里并没有对抗灭亡的人类身姿。
也不存在丝毫你想蹂躏的希望。

因为这个[#异闻带:Lostbelt]，
是无论如何都不会有未来的世界。

『高扬斯卡娅』

……嗯，看来是这样。
只有这点实在令人遗憾呢。

那我就先告辞了。
留在这穷得叮当响的贫瘠土地上也没用嘛♡

『D：神父』

你倒是无事一身轻啊。[charaFace D 7]
对了，要我为你祈祷旅途平安吗？

『高扬斯卡娅』

不用了。
你的祈祷似乎反而会唤来霉运呢。

那还请日后多多惠顾啦。

不惜排挤掉陌生人也要赚钱。
哪怕让熟识的邻居不幸也要获得满足。

能够满足您这种愿望的，
就是我们NFF服务♡

『D：神父』

——————哼。只会辱骂他们是老鼠，
但她是否意识到实际彼此彼此啊。

就算对危险再怎么敏锐也要慎重哦，高扬斯卡娅。
你的存在方式本身，就像是在逃离沉船的老鼠啊。

『贝奥武夫』

哎呀，交涉得很顺利呢。 
感觉好久没有听到这种好消息了。

那么比利。
接下来就拜托你啦。

『比利』

没问题，贝奥。
有缘再会。

『雅嘎』

比利先生，您要去哪儿啊？

『比利』

啊，我要跟他们走哦。
之后的事就交给贝奥武夫了。

『雅嘎』

什么。
竟然要跟着反叛军……！？

『比利』

是啊。虽说我很清楚你们对他们没什么好感。

[#但所谓的人类可不只这些哦]。
虽说是从者，但身为旧种的我也会毫不犹豫反叛。

『雅嘎』

……
……

『比利』

回见啦。

——————启程后的第二天。

『比利』

……唔？

夏夏好像有什么话想对我们说。

『阿塔兰忒·Alter』

……看来是魔兽呢。
好，帕茨西。

『帕茨西』

好啦好啦，是那个吧。
现在是把肉大卸八块的时候。

『Master选择』

1：感觉很像经典台词呢。
？！

『帕茨西』

……你偶尔会说些莫名其妙的话呢……

『比利』

先不管味道，至少量应该值得期待。
好～，那我们就给反叛军带点礼物回去吧！

『帕茨西』

很好～，是肉啊，是肉！

别只是藤丸立香一个人吃，
你们也吃点吧？

『比利』

对从者而言，进食并不是必须的。
不过只要不吃坏肚子，倒也无所谓。

我个人最喜欢边喝酒，
边用炖肉当下酒菜。

『阿塔兰忒·Alter』

……我理解汝的感受。
我也好想喝西打酒啊……

『比利』

我的话，比较喜欢波本和龙舌兰。

因为在那边生活的时候，
基本上无论发生什么都会喝酒呢。

『帕茨西』

……我听说这世上还有除火酒以外的酒，
味道究竟怎么样？

『比利』

这世界里的酒基本都是不兑水的伏特加，
大部分都没什么风味呢。

我自己也酿了一些酒哦，
要尝尝吗？

『帕茨西』

好。
那我就稍微喝一点。

……好喝。
虽然好喝……但酒精度数好低啊。

『比利』

这已经算比较烈的酒了。
你们果然都特别能喝呢。

『帕茨西』

太过能喝也很令人头疼呢，真是的。

『玛修』

就快到了呢。

『阿塔兰忒·Alter』

没有升起狼烟。
我们离开了很长一段时间，但似乎还是很平稳呢。

我们回来了，开门！

『雅嘎反叛军』

欢迎回来，老大。

『阿维斯布隆』

——————你们回来了啊。

『阿塔兰忒·Alter』

有好消息。
从者，比利小子加入我方了。

『比利』

哟，你就是阿维斯布隆啊。
我是比利，请多指教。

『阿维斯布隆』

嗯，你好。

然后，我这里有个坏消息。

『玛修』

[FFFFFF]？
怎么了？

『阿维斯布隆』

——————食物就快耗尽了。

