——————星间都市山脉奥林波斯。
——————基干中枢，轨道大神殿奥林匹亚·多多那。

『欧罗巴』

神谕降临。
神谕降临。

接下来是神谕之刻。

统治天上天下之[#天父:帝乌斯]的吾等至高神，
闪耀于天空的电光——————

战胜所有神话的大人。
蹂躏所有宇宙的大人。

派遣光辉圣鸟，选定圣木圣地的存在。
哈得斯与波塞冬的权能皆在您体内。

啊啊，宙斯·奥林匹亚核心的恒久大主神！

————————————全能神宙斯在此发言！

『宙斯』

…………此乃主命。

以吾之名下令。
女神阿佛洛狄忒。

接下来，去歼灭潜伏于吾之星间都市山脉的迦勒底吧。

允许你于都市区域全境启动[#真体:Alithia]。
以汝的笑容，粉碎吾等世界的敌人。

『阿佛洛狄忒』

全能的父王。
这是我的荣幸。

我阿佛洛狄忒定会为得墨忒耳雪恨。
因爱迷惘的女神所犯之罪，就由其朋友爱之女神来偿还。

得墨忒耳的败因是爱。
爱，扭曲了她的神核中枢。

可我并没有扭曲。
统治爱与美的我，绝不会因为小小的爱而癫狂。

爱与美之女神阿佛洛狄忒定会用尽
一切机能与权能歼灭敌人。

——————赌上我的丈夫，赫淮斯托斯。

『Limbo』

唔——————

唔唔，唔唔唔唔唔唔唔唔唔？
哎呀，哎呀哎呀。各位贵为横渡星海的机神，

竟然要替被杀死的女神报仇雪恨！
噢噢，噢噢，怎么会如此奇妙！

看来各位对于被自己轻侮为不足取的
[#人类种:人]打败的同胞深感悲哀呀。

着实，
着实滑稽可笑。

『神父』

……

『Limbo』

怎么了？

『神父』

…………诸神是我们的协助者。
不该用不需要的话语无谓地刺激他们。

『Limbo』

……啊啊。这可不应该！
真是不应该啊！

或许是因为面对可恨的迦勒底，
贫僧变得有些失常了！

『神父』

不用开玩笑。

『Limbo』

不，不。不对！
这不是玩笑，要是放任迦勒底——————

『神父』

我当然[#已经采取对策了]。
毕竟那才是我们的工作。

『Limbo』

这可是贫僧的真心实意……
唉。既然你这样说，

那贫僧就[#作壁上观]吧！

古希腊诸神啊，
不，曾是古老大陆诸神的存在啊！

……各位还请自便。
……我们的『异星之神』降临在即。

『神父』

没错。降临在即。

空想树的维持。
我们的希望均集中于这一点。

要如何运营异闻带是各位的自由。
我们不会过问。

至少在这异闻带——————就是这样契约的。

『Limbo』

哈哈——————

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

阿佛洛狄忒。
你还在干什么？

为何不杀死那个似人非人的家伙。
哪怕是噬神的Alterego，也无需顾虑。

在吾等宙斯的御前，竟敢如此不敬，罪该万死。

只要凭借你的权能，
就能瞬间破坏连接大脑与心脏的从者灵核吧。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥。阿佛洛狄忒她——————

『阿佛洛狄忒』

抱歉，你们忍着点吧，
狄俄斯库里。

昨天还不好说，但对于现在的我来说，
歼灭迦勒底比任何事都更优先。

『Limbo』

唔？

『宙斯』

歼灭迦勒底。
歼灭迦勒底。

然也。该主命才是最为尊贵的，
亦是我宙斯强烈期盼的。

——————向我的女儿，爱与美之女神阿佛洛狄忒通告。

杀死他们。不留一粒尘屑。

『阿佛洛狄忒』

定不辱使命。父王。

『贝里尔』

先是得墨忒耳，接着轮到阿佛洛狄忒。

从战略角度来看，
依次投放战力可是下下之策啊。

然而他们却还是一副游刃有余的样子。真是的，
那些伟大神明的想法真是难以捉摸啊。

『佩佩隆奇诺』

也许可以这么说。
又或者，我想想……

感觉[#倾尽全力与人类种为敌这种事]
[#简直不可理喻]的意识也在作祟呢。

某种意义上，这算是他们这种存在的枷锁吧。

『贝里尔』

——————但如果就这么输了可就没辙了吧。

也罢。
话说你觉得迦勒底能赢吗？

听宙斯所说，那什么来着？
阿特拉斯的七大兵器？　是叫[#黑色炮身:Black Barrel]吗？

他们甚至搬出了那种东西吧。
为打倒强大的兵器而拿出更强的兵器……

堪称人类史奇才啊。
我对此由衷佩服，但做得有点过头了吧？

毕竟一旦用错方式，别说是白纸化了，
连世界都有可能被终结嘛。

『佩佩隆奇诺』

是啊。但这些情报都源自大神宙斯
接收的『声音』，我们也无法进一步评论……

既然宙斯作出了『没有问题』的判断，
估计那件兵器也没那么危险吧。

话虽如此——————

『贝里尔』

——————话虽如此。如果是奥林波斯诸神
无法理解的科技，就另当别论了，对吧？

我也不是平白舍弃了一个异闻带啦。
我很清楚各个『异闻』的恐怖之处。

大西洋异闻带的技术确实凌驾于泛人类史之上。

但与此同时，
泛人类史中也沉睡着不得了的炸弹。

阿特拉斯院便是其中之最。
我很担心哦，佩佩隆奇诺。

我好担心奥林波斯诸神因骄傲而败北，
导致我现在的豪华生活全都泡汤哦！

『佩佩隆奇诺』

——————是啊。
可即便如此，她的胜利依旧不可动摇啦。

机神阿佛洛狄忒
是靠正面火力根本奈何不了的敌人。

无论与多少英灵为敌，
寄希望于正面交锋是没有什么结果的。

『贝里尔』

哎。你这么一说我就放心了。
看来阿佛洛狄忒是一位很了不得的女神嘛。

『佩佩隆奇诺』

没错，虽说并不是好女人。

………………她也是个悲哀的女人呢。

『贝里尔』

是吗。话说回来啦，佩佩。
咱们的小弟去哪儿了？

自从迦勒底来了之后，卡多克那家伙就没再露过脸。
他究竟到哪里摸鱼去了啊？

毕竟那家伙的叛逆心莫名强烈。
万一他开始怀疑基尔什塔利亚……不，

要是怀疑起了『异星之神』的话，
那几个Alterego可不会坐视不管吧？

啊啊——————身为他的大哥，我好担心啊。

其实我教过他很多次了，
俗话说大树底下好乘凉嘛。

话说。你知道些什么吗，
斯堪的纳维亚·佩佩隆奇诺？

『佩佩隆奇诺』

哎呀，谁知道呢。
你这么一说，我才发现确实不见卡多克的人影呢。

他最近好像都泡在都市区域。
你想，那孩子其实挺认真的吧？

说不定他只是身为一名魔术师，
沉迷于奥林波斯的技术体系而已吧？

——————星间都市山脉奥林波斯。

——————都市区域东部。

传递危险信号的紧急警报声再度响起。
与先前的声音一样。

人们都躲在东部各地充当避难所的分神殿中，
屏息以待。

……什么都没有发生。
啊啊，太好了。这警报肯定是误报。

没错，就在许多人都这样期盼的下一刻——————

巨大。

异形。

投下阴影的，神之[#像:形体]。

司掌美的[#真体:Alithia]。
——————作为神之名讳，是爱与美之女神阿佛洛狄忒。

泛人类史的罗马神名威努斯、维纳斯。
名讳的含义是“崇拜”或“恩惠”。

清纯而卓越的[#天上女神:乌剌尼亚]，
爱欲与肉欲的[#人间女神:潘得摩斯]。

通过理想与现实的两面性引导人类的神明。
通过己身的定义晓谕人类的教导终端。

——————她是怜爱着人类之神。然而。

『美即为支配。』

『爱即为支配。』

『奥林波斯市民，知晓吾之爱与美的人们啊。』

『喜极而泣吧。』

『[#我不会让你们的痛苦白费]。』

[f x-large]『污染开始。』

『Master选择』

1：…………………………！

『选择结束』

『玛修』

啊……——————

啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
前……辈……！

这感觉……
像是……直接在脑海中，响起……！

又将……
城市……卷入其中……

连同……他们自己的……民众……！

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，输出，降低……
魔力，也在……逐渐衰退……御主……！

『Master选择』

1：玛修……！
？2：脑袋，要，裂开了……！

『选择结束』

『武藏』

相当……难……受——————！

除了空位，如果我还能悟得大禅就好了……
唔，这下，真的……糟了……！

『凯妮斯』

……该死该死该死该死该死！
怎么回事，视野扭曲了！　我看不见！

『阿黛勒』

智慧生命教导用大型终端！
灵子情报战型攻击机，阿佛洛狄忒……！

女神阿佛洛狄忒的本体……
作为机神的机体……

通过……覆盖超广域范围的精神攻击……
呜呜……啊啊啊……！

『马卡里俄斯』

只要是智慧生命，就算是从者，
也会瞬间被那家伙搞到精神崩溃！

金时他们……就是因此……
才会……相互攻击……！

不过……我们……这次……有对策……！
卡利古拉！

『卡利古拉』

————————————为时……尚早。这波动不过是前兆罢了。

各位！　撑住啊！

『玛修』

（……！）

（这……只是……前兆！？）

（那么，等正式发动攻击时……
　卡利古拉皇帝就会发动对抗策略吗……！？）

『福尔摩斯』

抓紧完成目标！
然后与空中的那东西拉开距离……[wt 1.0][charaFace E 4]呜……！

就像直接把大脑抓出来似的……
这是在利用大规模魔力投射对大脑进行干涉！

破坏头脑？
……不对！　是强行篡改认识、认知及感觉！

并非直接攻击……！
而是[#精神攻击]！

原来如此，美神……阿佛洛狄忒……！

所谓的美就是精神操控……不……
是『重新定义』价值观、精神及自我吗……！

『美即为价值。』

『爱时而亦为价值。』

『所谓的价值，是由需求与欲望构成，
　并赋予智慧生命以满足的存在。』

『价值，即为[#智慧生命:人类]的立身之本。』

『既然如此——————』

『吾正是爱与美之神，
　是你们人类内心深处一切的统治者。』

『只要人类还有可以思考的知性，
　就无法敌过神明。』

『呵呵[line 2]』

『呵呵，哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　区区！　刚开始直立行走的有机生命！』

『过于渺小，过于脆弱！』

『对于横渡繁星之海——————』

『甚至知晓闪耀于外宇宙彼方的唐怀瑟边界面
　所在之处的吾等卡俄斯子嗣而言！』

『人类啊，你们……』

『既悲哀又矮小……过于软弱无力！』

『武藏』

………………呼，呼——————。[wt 0.6][charaFace A 5]
啊！

『玛修』

武藏……小姐！？
为什么……要攻击我……！

『武藏』

嘁。……不行吗。
刚才那招都没能收拾你，这下难办了。

就算砍断脑袋也能复活，简直不可理喻！
看我敲烂你这不死之身的废物！

『玛修』

！[messageShake 0.02 3 3 0.4]？

『Master选择』

1：就算砍断脑袋也能……

『玛修』

您究竟……
看到了……什么啊……武藏小姐……

无法……正确……
认知……现实……？

『Master选择』

2：难道是下总的记忆！？

『玛修』

……！

过去的……记忆，
与现在……混在一起……

『选择结束』

『玛修』

恐怕，是将我们……与过去的……敌人……
重叠起来了……！

『阿黛勒』

这是阿佛洛狄忒神的精神攻击！[wt 1.0][charaFace C 4]
混淆……记忆……以及，激发愤怒……

『武藏』

——————光天化日之下竟有一、二、三，四只化生。

真不少呢。
但这数量并非搞不定。

不惧二天一流者，尽管放马过来。
看我将你们悉数斩杀。

『凯妮斯』

…………这还……真是……不好受……啊。

竟然……轻而易举突破了……Saber灵基的……对魔力吗！
该死……！

所以才说……权能这种玩意……！

『玛修』

御主……呼，呼……
请躲到……我的盾牌后来……！

『福尔摩斯』

……
……

……莫兰上校，我还以为你是位神枪手呢。
居然使用这种古旧的武器吗。既然如此。

就让我用巴流术来对付你吧！
这次轮到你坠入莱辛巴赫瀑布了！

『玛修』

就连……福尔摩斯先生也……！

『卡利古拉』

——————他们已经丧失冷静了。
赶快。要在不破坏灵核的前提下，削弱他们的斗志。

迦勒底的御主。
这样做没问题吧？

『Master选择』

1：拜托你了！
？2：卡利古拉，请助我一臂之力！

『选择结束』

『卡利古拉』

明白了！

站起来吧，盾之少女！
既然你要用一面无刃大盾来挑战困难！

那就绝不能屈膝——————
必须克服蚕食内心的自身才行！

『玛修』

！

『J：玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]战斗机动！
输出，启动强制提升机动！

……玛修·基列莱特，开始，战斗！

『玛修』

武藏，小姐！
福尔摩斯先生……！

『武藏』

————————————呜！

（怎么回事！？
　身体擅自……不，这是……！）

（就算将思考从遭受污染的精神中分离出来，
　也无法夺回肉体！　刀停不下来！）

（[#杀意正在自动地膨胀]！）

（这是诱发同伴相残的精神攻击吗！
　身为神明，手段却如此卑鄙不堪！）

（玛修！　藤丸立香！）

（快逃！
　倘若连思考都被这杀意淹没，我就——————）

（不得不杀死你们了！）

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

不要……！
在我的脑海中……唱歌啊！！

『玛修』

武藏小姐的身影，消失了……！？

『Master选择』

1：背后！
？2：玛修……！

『选择结束』

『武藏』

（不行！）

（颈项空门大开！
　我的手、我的刀，已经停不下来了[line 2]）

『凯妮斯』

嘁！

『Master选择』

1：凯妮斯！

『凯妮斯』

真不错真不错！
这才是你原本的战斗方式吗，武士！

贪婪执着求生欲强——————
而且，连杀人手段都如此贪婪！　哈哈哈！

一介女流居然挥舞这么多把剑！
就该这样才对！

『Master选择』

2：（她保护了玛修……！）

『凯妮斯』

你们傻吗！

我可不想看到你们死在同伴相残这种蠢事上！
我说过吧！　你们得死在我手上！

『选择结束』

『武藏』

………………

『凯妮斯』

……虽说阿佛洛狄忒的权能很棘手，
但这样倒也不赖。

面对这种对决，我可是一秒钟都不能松懈啊。
相应的，[#歌声也变得很遥远]！

『武藏』

[line 10]呜！

『卡利古拉』

…………干得漂亮，宫本武藏。
幸亏你能撑过美神维纳斯的猛攻。

看来[#抑制了相当一部分呢]。

『玛修』

卡利古拉先生！
竟然空手抓住了……武藏小姐的剑……！？

『凯妮斯』

干嘛啦，别碍事啊，卡利古拉！

『卡利古拉』

倘若刚才那一刀是武藏认真挥下的，
你的手臂会被砍飞，盾之少女也早就脑袋搬家了。

这你应该不至于不清楚吧。

『凯妮斯』

……啧。

『卡利古拉』

接下来就是余的任务了。[wt 0.5][charaFace E 5][messageShake 0.02 3 3 0.3]
哼！

余的手掌被撕裂了……
但先卸下了一把刀。

虽说不清楚卸下四刀流中的
一把能起到多大的作用。

『玛修』

非常……感谢……
卡利古拉先生！

『卡利古拉』

宫本武藏、夏洛克·福尔摩斯。
两位都没有使出自己身为英灵的全力。

因此才有机可乘。

好比那边的宫本武藏。
倘若她状态万全，是很难追上她的剑速的……

但在精神与肉体产生背离的现在，
只需加以观察，即可洞悉无限破绽。

『玛修』

原……原来……是这样吗……

我……连……
想站着，都非常……

『卡利古拉』

[f large]不[messageShake 0.02 3 3 0.4]可屈膝跪地！

『玛修』

！

『卡利古拉』

余说过！
你，唯独你，决不可屈膝。

你的存在方式令余感到耀眼。
盾之少女，玛修·基列莱特。

将一切都押在[#盾牌:守护]上的人，
想必是面对千军万马亦不断战斗的英雄后裔吧。

这才是守护我等罗马的[#军神:玛尔斯]所期望的存在方式！
也是受玛尔斯加护的先烈们的存在方式！

『玛修』

…………是！

『卡利古拉』

……好了。时机终于成熟了。

余的力量定能触及
不断抵抗女神歌谣的灵魂。

争取时间，不用很久。
玛修·基列莱特！　藤丸立香！

余要使用宝具！

『玛修』

啊，好！

『Master选择』

1：我……知道了……
？！

1：咦？
？！

『玛修』

前辈？

『Master选择』

1：有人……在……唱歌……？
？！

『凯妮斯』

唔。喂，你怎么了——————

『玛修』

御主！？

卡利古拉先生，请等一下！
前辈……！

『Master选择』

1：玛修……！

『选择结束』

『玛修』

前辈……！

