『穆尼尔』

该死的，狗屁预兆都没有！
突然出现在空无一物的雪原上！

『福尔摩斯』

恐怕是从者吧。
应该是刚刚解除了灵体化。

『玛修』

！　确实，假如是从者，
就能用这种方法接近！

Mr.穆尼尔，这名从者是泛人类史方的吗！？
还是说——————

『穆尼尔』

不，灵基构造模式虽然和迦勒底的相同，
但框架的颜色似乎有些微妙的差别……

说来丢脸，我并不清楚！
只知道是敌对反应！

毕竟对方向我们散发出的魔力中
包含着强大的诅咒啊！

『达·芬奇』

[#异闻带:Lostbelt]的从者……！

『福尔摩斯』

潜航艇的灵性雷达的探知能力
应该极为灵敏，但它没起作用就证明了……

对方受到了来自外部的气息遮断支援吧。
假如对方愿意，或许甚至能靠得更近。

但对方却没有这么做，
而是在我们面前解除灵体化，现出身形。

……极度自信，不对，是残忍吗？
Mr.穆尼尔。能投映到显示屏上吗？

『穆尼尔』

没法通过监控看到对方，那家伙在死角！

话说事到如今你们还真是冷静啊！
而且现在潜航艇确实处于连油门都踩不了的状况！

怎么办，要用车内广播通报情况吗！？
大部分工作人员都还在休息吧！？

话说达·芬奇，
我们还是赶紧开车比较好吧！？

『福尔摩斯』

不。说不定对方还在探查我们的位置。

尽管对方知道潜航艇就在这附近，
却还没测量出准确位置——————我有这种感觉。

……话虽如此，再这样下去迟早会被发现。
潜航艇的迷彩并非完备无缺。

『达·芬奇』

尽管潜航艇应对魔力探知的能力很优秀。
但对方如果直接过来自己摸索的话，当然会被发现啦。

所以该怎么办，
福尔摩斯，藤丸立香。

继续这样安静地屏气凝神，
期待最终无事发生？

『Master选择』

1：……我们应该主动迎击。
？2：……不能让对方进入潜航艇里面。

『选择结束』

『福尔摩斯』

说得没错。
眼下最糟糕的事态就是被对方侵入潜航艇内部吧。

毕竟各位工作人员都是非战斗人员。
一旦被对方侵入内部，这场冒险也就结束了。

Mr.穆尼尔，对方情况如何？
还是没有动静吗？

『穆尼尔』

嗯，没错。始终在出现地点纹丝不动——————
监控果然看不到。在镜头的死角。

『福尔摩斯』

看来是在观察我方会如何应对呢。
尽管大胆，却很慎重。

达·芬奇。等我们出去后立刻发动引擎。
让潜航艇处于随时都能出发的状态。

『达·芬奇』

没问题，交给我吧。
但是，在引擎完成预热前要帮我争取时间哦？

『福尔摩斯』

这我当然明白。那我们出发吧，
Miss基列莱特，[&Mr.:Miss]藤丸立香。

我方能战斗的就只有我和你们。
因此，迎接不速之客的工作我们自然责无旁贷。

『玛修』

是。外骨骼处于随时能启动的状态。
如果只是数分钟的战斗，直接这样也能……！

『Master选择』

1：我也要去！

『选择结束』

『玛修』

前辈——————

『戈尔德鲁夫』

[f large]紧急潜航！

不行绝对不可以！　我就猜情况不妙，结果果然如此！
我不会允许你们迎击的！

现在当然应该立刻紧急潜航啦！

『玛修』

戈尔德鲁夫新所长！？
您醒了吗！？

『戈尔德鲁夫』

谁还睡得着啊！　驾驶舱里的对话
早就被我这顺风耳听得一清二楚了！

现在只能选择逃跑，怎么能到外面去啦！
在[#异闻带:Lostbelt]内落荒而逃的方案也一概免谈！

既然被敌人发现了，那首先当然就是隐藏身形啊！
因此现在只能进行虚数潜航！

因为一旦潜航，就不会被追踪了！
也不会被身后的赛车紧盯屁股！

『达·芬奇』

……确实，从安全层面来说这个方法可行。

倘若不考虑潜航后该如何返回地表的问题，
只想着度过当下难关的话，这么做是安全的。

但是没问题吗？
逻辑术式的重新展开还没完成。

虚数空间令装甲脱落，
最终陷入漂流的可能性也并非为零。

让我看看。有0.003%左右的概率，
会在虚数空间里迷路哦？

『戈尔德鲁夫』

这不是轻而易举吗！　毕竟在相同的概率下，
我的赛车可是从来都没赢过哦！

总之，明明还无法召唤从者
就想去战斗，简直岂有此理！

你们应该不会忘了俄罗斯那群人吧，谁忘得了啊！

异闻带从者是何等强力的存在——————[bgmStop BGM_EVENT_81 1.0][wt 1.0][charaFace F 4]
在迦勒底毁灭时我已经彻底领教过了。

就算那位小姑娘现在能够战斗，
也不可能每次都用一句“拜托你了”指望她解决吧！

我身为司令官，身为所长，
会主张采取能令我觉得生存率更高一些的行动！

不，不对，这是命令！
理由就由你们来补充，两位顾问！这是你们的工作！

现在不确定要素至少有一点！
神秘从者——————恐怕是异闻带从者，

其真实身份不详！
既然如此，我认为只能先选择逃跑了！

『达·芬奇』

希望全员存活的主旨很直接呢。
那现在还是相信新所长的野性直觉吧。

抱歉啦，福尔摩斯、藤丸立香。

本舰接下来将再度开始虚数潜航。
……外头的从者是个足以让我们这么做的强敌啊。

我不认为你们会被打倒，
但战斗必然会十分激烈。

事实上，一旦潜航艇被卷入其中，
一切就都完了。

『穆尼尔』

结果又要潜航吗！？

不过……如果能让玛修和藤丸立香
不用出击，就再好不过了……

『达·芬奇』

嗯。掌舵就交给你了，穆尼尔。
我要回到计算机室和潜航艇进行连接。

新所长、福尔摩斯，这里就拜托你们了哦☆
我会靠自己架构出完美的存在证明。

[messageOff]
[charaFadeout B 0.4]
[se ad456]
[wt 1.0]
[seStop ad456]
『Master选择』

1：也就是说……
？2：现在要变更预定，系好安全带吗？

『选择结束』

『玛修』

是的。
我会听从前辈的……指示！

『戈尔德鲁夫』

唔哇啊啊啊，你们总是这个样子！
就没有服从上司命令这种前提吗，完全没有吧！？

『穆尼尔』

不是你看啊，大家都在自由地发表意见相互讨论，
这不是很大的进步吗。都是拜上司的人望所赐啊！

『芙芙』

芙芙呜！

『戈尔德鲁夫』

我知道你是在拍我马屁，穆尼尔。
趁从者还在旁观的时候赶紧开始虚数潜航！

『B：[51ffff]广播语音』

[51ffff]——————连接完成。同步顺利。
[51ffff]虚数观测机[#平面之月:Paper Moon]展开啦。

『戈尔德鲁夫』

全员就座！
虽说肯定听腻了，但千万不要忘记系安全带哦！

『芙芙』

芙，芙芙呜！

『B：[51ffff]广播语音』

[51ffff]于Shadow Border外部装甲展开逻辑术式。
[51ffff]展开率90%、93%……

[51ffff]再一下，98%……
[51ffff]好，接下来就等潜航后随机应变了！

[51ffff]实数空间中的[#存在证明:Haken]，[#卸下:脱落]。
[51ffff]缩短未来预测·于10秒后证明边界面假说。

[51ffff]时空摩擦减压，在0.9秒内缓和。

[51ffff]——————紧急工程，
[51ffff]勉强成立。福尔摩斯！

『福尔摩斯』

我来握操纵杆吧。
Mr.穆尼尔，视线千万不要从各种测量仪上移开。

『穆尼尔』

明白了！

『B：[51ffff]广播语音』

[51ffff]Shadow Border，[#离境现实:Seil Cut]。
[51ffff]毅然实行虚数潜航——————Zero Sail！

『玛修』

………………呜！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

前辈，这是……
还能清晰感受到四肢的感觉、物理重力！

『Master选择』

1：[#虚数潜航:Zero Sail]失败了！？
？2：好像有什么在拉拽着船体——————

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

怎……怎么了。这种感觉不是虚数空间！
潜航失败了吗，我们还停留在现实中！？

[messageOff]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『B：[51ffff]广播语音』

[51ffff]——————被摆了一道。
[51ffff]我们术式的发动被对方感知，以毫厘之差被抓住了。

[51ffff]这是遭到了物理性的阻碍。
[51ffff]好厉害。这臂力居然远超潜航艇最高输出啊！

『玛修』

臂……力……？

『穆尼尔』

魔力反应，增大！　不，不对，这是……
潜航艇被从者直接[#抓住了]！

『戈尔德鲁夫』

怎，怎，怎么，怎么啦！？

『玛修』

漂浮感——————？

『福尔摩斯』

别解开安全带！
全体人员，做好抗冲击准备！ 

『芙芙』

芙，芙芙，芙！
啾嗄呜！

『戈尔德鲁夫』

呜，呜呜……发生什么事了……完全摸不着头脑……
头晕眼花……唔唔……总之大家都平安无事吧……？

『玛修』

前辈，没受伤吧！

『Master选择』

1：没问题。
？2：只是有点头晕眼花。

『选择结束』

『玛修』

太好了——————

『Master选择』

1：在漂浮感之后……
？2：翻转一圈，以超高速度撞上什么了……？

『选择结束』

『玛修』

是……是的。我也有同样的感觉。
就像是Shadow Border被什么人举起来之后，

顺势向远处扔了出去似的……

『福尔摩斯』

这认知是正确的。我们的虚数潜航遭敌对从者阻止，
潜航艇被他抑或是她给扔出去了。

好惊人的力量。职阶是Berserker吗？
不管怎么说，对方拥有能做到这种事的筋力参数。

显然是前卫·攻击型的英灵——————

『B：[51ffff]广播语音』

[51ffff]报告，报告～。
[51ffff]刚才的冲击导致航行系统完全停止啦～。

[51ffff]就算连接辅助回路也得耗费不少时间。
[51ffff]再加上悬架也受到了损伤。

[51ffff]不是上下颠倒的状态已经算走运了，
[51ffff]但现阶段已经不可能行车了。

[51ffff]抱歉啦，各位。
[51ffff]现在已经没办法潜航或是逃跑了。

『福尔摩斯』

你不必道歉，达·芬奇。
责任当然在不速之客身上。

『戈尔德鲁夫』

唔，唔，唔唔唔唔……！
意思是束手无策了吗。再这样下去可就糟了啊！

『穆尼尔』

是啊，糟了，糟透啦！
魔力反应正在接近。能看出这位英灵来头不小，

这次对方似乎不打算继续旁观了！
径直向这边冲过来了，相对距离100、50、

…………该死，到0了！

『芙芙』

芙哇呜，嘎呜！！

『穆尼尔』

疑似从者的魔力反应与潜航艇外壁部接触！
外部装甲开始融解……！

这家伙是多野蛮啊，
这声音，是打算切开外部装甲啊！？

『B：[51ffff]广播语音』

[51ffff]你当这是经过多少层强化的装甲啊……
[51ffff]为了不让它被轻易破坏，我，啊不对，

[51ffff]是之前的我才会费时费力地去制造啊！
[51ffff]要多么强大的武器、宝具才能切开它啊！

『玛修』

…………前辈。

『Master选择』

1：嗯。
？2：我们走，玛修！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

等……等一下，你们……！
应该再稍微观察一下情况……！？

『穆尼尔』

哪里还有这种闲情逸致啊！
拜托了，你们俩……！

『B：[51ffff]广播语音』

[51ffff]福尔摩斯，也拜托你了！
[51ffff]听好了，外面的从者魔力是伊凡级的！

[51ffff]千万不能有所保留。
[51ffff]稍有不慎，你或许就会在这里退场了哦？

『福尔摩斯』

……这我当然明白。
因为刚才我已经确认过外面从者的灵基了。

我至少要死守住[&Mr.:Miss]藤丸立香的性命。

你就集中精力保护自身安全，
还有尽快修复系统吧。

『玛修』

舱门，开启！
于潜航艇左后方确认敌对从者！

『Master选择』

1：到此为止了……！
？2：赶紧离开——————！

『选择结束』

『假面英灵』

——————哦。[bgm BGM_EVENT_24 1.0 1.0]
原来这块粗糙的板就是入口啊。

『福尔摩斯』

（那就是[#异闻带:Lostbelt]的从者……？
　不，但是，从那具灵基身上感受到的不祥是……！？）

『假面英灵』

人类一只。
英灵两只。

啊啊，不对。两只都并非纯正的英灵啊。
看来都混杂了多余的东西

呵呵。是[#混杂品]吗，有意思。

『玛修』

！！　敌对从者，
开始向这边前进了！

『福尔摩斯』

原来如此。看来确实是位强大的英灵。

先不论潜航艇的外部装甲，
居然连船体内壳展开的多重结界都能切开。

这是过去达·芬奇和尼托克丽丝以及帕拉塞尔苏斯
一同在迦勒底施加的强化，甚至等同于神代结界。

居然就像用烤热的刀切开黄油一样对付
近乎神铁城塞水准的这些结界……甚至没有真名解放。

…………有意思。

用的究竟是什么铭的魔剑呢？

『假面英灵』

……
……

『玛修』

（红色眼瞳……？）

『福尔摩斯』

果然是魔剑啊。
若是圣剑，在我看来那个未免显得太不祥了。

『假面英灵』

…………我不喜欢与人问答。

『玛修』

…………！

『假面英灵』

哦。

『玛修』

呜……！

（何等沉重……！
　明明只是挥舞了一下腰间短剑而已！）

（这就是足以举起并扔飞潜航艇的力量！）

『假面英灵』

————————————

『玛修』

……我是不会放你过去的。

『Master选择』

1：玛修！

『玛修』

没……没关系，我能行！

『Master选择』

2：完全看不到剑的轨迹——————

『福尔摩斯』

是吗？
啊啊，剑指的并非长剑啊。看来他现在只用短剑。

就连我也只是勉勉强强，
当真是非常勉强才能看见。真是位骇人的高手。

要是Miss宫本在场就好了……

『选择结束』

『福尔摩斯』

刚才的攻击对他来说只是区区[#牵制:刺拳]而已，
但对Miss基列莱特来说又如何呢。

『玛修』

…………

『假面英灵』

唔。
女孩，你疯了吗？

『玛修』

！

『假面英灵』

你为何要站在此处。
你应该调转坚固的盾牌全力逃跑才对。

——————你看起来并不是那种愚蠢到看不清实力差距的人啊。

『玛修』

……
……

…………只要有必要，我就会忍耐。
我们绝不能在这里结束旅程。

『芙芙』

芙，芙啊呜！　芙芙芙！

『玛修』

芙芙！？
你又……！

不行，你得待在潜航艇里！

还有，谢谢。
感谢你为我担心……

那位从者非常强大。
肯定比装备了[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]的我还要强大。

与大英雄……迄今为止遇到过的
强大英灵们有着某种相似的气息。

就算和福尔摩斯先生联手，也不知能否取胜。
…………但是。

这种程度的逞强一定早就司空见惯了。

我们的旅程，
已经不再只属于我们自己了——————

…………说不定，在更早，更早以前就……

因为这可不是能用一句[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
“因为做不到”就放弃的事啊……！

『Master选择』

1：（做好觉悟）。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙……！

『假面英灵』

旅程吗。

我，我本身，对你们的旅程并没有兴趣。
我只会为自己的目的前进。

就当自己不走运，乖乖放弃吧，女孩，还有那边的[&小鬼:女孩]。
既然彼此的道路交错在了一起……

………………我就要杀死你们，从你们身上掠夺过来。

『玛修』

拿出了……两把短剑！！

『福尔摩斯』

要来了！　我也来支援！

『玛修』

…………抱歉！　感谢您的光束支援！

『福尔摩斯』

没事，这种程度不过举手之劳。
唔！　……不过，这家伙还真是不客气啊！

不对，其实已经相当手下留情了吧。
北欧的异闻带从者。无法指望你自我介绍了吗？

『G：假面英灵』

……

『福尔摩斯』

不过啊，原来如此。

在亲眼目睹了如此卓越的性能后还是能明白一些事的。
在北欧，足以称得上绝技的剑术。

强韧的身躯。能轻松躲闪我这[#魔力投射:光束]的
反射神经与智慧。你想必早就知道了吧？

你早就知道我是驱使魔术攻击的英灵。
或者该称之为可怕的睿智吗。

所以你是……

击毙恶龙并吞噬其“智慧”之人。
没错吧？

『G：假面英灵』

哦？

『福尔摩斯』

法兰克兰王齐格蒙德，
与埃里米王之女休尔德斯所生的儿子。

就算在他们这群以力量、头脑、所有技能与能力
都远胜常人而著称的无双英雄兄弟中，

这个男人仍被誉为最优秀、最高洁的战士之王。

是让克服了[#大神考验:巴恩斯托克]的齐格蒙德王之魔剑
重获新生的令人惊异的剑士。

『玛修』

这……难道……！

『福尔摩斯』

打倒亨丁王率领的军队，
成功为父王齐格蒙德报仇雪恨的身经百战的猛士。

只身击毙格尼达海德那
贪婪而闪耀之[#恶龙现象:法夫纳]的勇士。

与[#至高神马:斯雷普尼尔]的后裔格拉尼结为永恒挚友，
能驾驭其驰骋至天涯海角的人类。

吞食龙的心脏，
获得无敌力量与神之智慧的——————大英雄！

真名齐格鲁德！
能与那位齐格飞比肩的北欧最强英灵之一！

『玛修』

[#屠龙英雄:Dragon Slayer]……！

『福尔摩斯』

不过，我还有几点疑问。
尽管被誉为无双的存在，但你的怪力究竟从何而来？

而且——————[#你的眼睛]——————？

『齐格鲁德』

…………呵呵。

原来如此。你就是[#泛人类史:那边]的智者吗。

所以你打算怎么办？
在所谓北欧大英雄的面前，你们想如何战斗？

『玛修』

齐格鲁德……
北欧的大英雄……

…………迅捷锐利、沉重无比的剑。这下我明白了。
而且，这只是腰间的短剑。

他还从未挥舞过……
那把疑似魔剑格拉墨的长剑……

『Master选择』

1：红色长剑。
？2：但我好像看到他挥舞过啊——————

『选择结束』

『福尔摩斯』

这个嘛，嗯。你会这样认为也无可奈何。
那是……说白了，纯粹是在[#挥动]罢了！

他一次都未曾挥砍过[#魔剑:格拉墨]。
也就是说，我们还没有见识过它真正的能力！

『齐格鲁德』

少啰嗦。

『玛修』

呜……！

『Master选择』

1：要被压垮了！？
？2：不，还没完！

！
[messageOff]

『玛修』

呜——————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！

『齐格鲁德』

使用魔术进行短暂强化吗？
哼。

碍事。

『玛修』

！！
魔剑——————要来了！

『齐格鲁德』

去死吧。人类啊。

『福尔摩斯』

休想！　他们姑且不论，但我可是英灵！
而且说实话，我还是比较擅长格斗战的！

抱歉了，但潜航艇就在眼前！
请容我阻止你的魔剑发动吧！

[f large]——————巴流术！

『齐格鲁德』

闭嘴。

『福尔摩斯』

！！

『齐格鲁德』

——————[#所谓的英灵]还真是脆弱啊。

『玛修』

福尔摩斯先生！

前辈……前，辈……！[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
福尔摩斯先生的，手臂，右臂……被砍掉了——————！

『Master选择』

1：冷静点，玛修

『玛修』

好……的……

好的，前辈！

『Master选择』

2：福尔摩斯会得救的，交给我吧！

『玛修』

……拜托您了，前辈！

『选择结束』

『芙芙』

芙芙啊呜，啾呜！

『齐格鲁德』

……
……

『福尔摩斯』

………………你们快追上去。
把我丢在这里别管。

『玛修』

前辈！

『Master选择』

1：使用礼装治疗伤势！
？2：紧急回复！

『选择结束』

『玛修』

福尔摩斯先生！？
请不要阻止前辈的行动，礼装的启动还——————

『福尔摩斯』

……不。不用了。
要节省魔力的消耗。

英灵是不会因为这种程度的伤而死的。
但不愧是魔剑格拉墨，真是值得大书特书的一击，

如你们所见，我的心脏和大脑都没事。
伤势确实很严重，但灵核并没有被这一击斩断。

…………呼。

『芙芙』

芙芙！　嘎呜！

『福尔摩斯』

既然Lady都这般厉声呵斥，
那我也不能输啊。别管我了，快去追他。

他说过要从我们这里掠夺吧

Shadow Border中的某样物品，才是他强攻的原因吧。
绝不能让他把那件东西抢走。

…………『[#这是常识，我亲爱的朋友啊:Elementary My Dear]』。

『玛修』

这道光是……
福尔摩斯先生的宝具——————

『福尔摩斯』

正如你们所知，我的宝具正是用来强化你们的。
尽管并非万全状态，但对想挫败阴谋与恶徒的人而言，

应该非常有效。快去吧。

…………他恐怕是极其不自然的存在。

『玛修』

不自然？

『福尔摩斯』

他还没完全适应。
说不定，还有可能打得倒他……

『Master选择』

1：还没适应？
？2：什么意思，福尔摩斯你说清楚点啊！

『选择结束』

『福尔摩斯』

抱歉。
我的意识有点模糊了。

啊啊。
思维，开始涣散了——————咕噗——————

『玛修』

福尔摩斯先生！

……确认生命状态。尽管魔力消耗剧烈，身体衰弱，
但他本人说得没错。

灵核没事。前辈。

『Master选择』

1：……去阻止齐格鲁德！

『选择结束』

『玛修』

是！

『福尔摩斯』

……
……

唔……我失去，意识了吗……

他们俩已经走了吗……
呼，唔……

原来如此。承受魔剑一击就是这么回事啊。
真是要命。啊啊，被剑刃砍得这么深，

何况这还是第一次呢。
嗯。

…………
…………

——————你在露出微笑时竟忍着这样的痛楚啊，伊莲娜。

『达·芬奇』

那是谁啊？

怎么，你的意识不是还很清晰嘛，福尔摩斯。
害我还稍微担心了一下。

马上就会有工作人员赶去救你了。
不算什么，只是让大家从潜航艇最尾部舱门逃生时顺带救你而已。

尽管现在无法立刻使用潜航艇的设施，
但还是能补充魔力的。你就靠这个先坚持一会吧。

敌对从者的目标并非破坏潜航艇。
这点在刚才的战斗中已经明确了。

运气好的话，潜航艇是不会被破坏的。
所以你再坚持一下吧。

『福尔摩斯』

嗯。
……不过，这可不是光靠意志力就能解决的。

说实话，我正处于消灭的危机中。
毕竟被刻上了死之卢恩，只要出半点差错就会死。

『达·芬奇』

死之卢恩！？
不，应该不存在能杀死英灵的卢恩魔术——————

啊，这样啊，是[#原初之卢恩]吗！
过去由大神奥丁编构出的神代魔术基盘！

『福尔摩斯』

没错。你有在观战吧？
英雄齐格鲁德是从大神女儿那里习得了各种卢恩的男人。

他在砍断我右臂的同时，漂亮地刻印上卢恩。
看来他相当讨厌我呢。

……呼。

一旦勉强行动灵核就会破碎吧。真巧妙，
只要保持不动就只会感到疼痛，也能对话。

『达·芬奇』

！　情况不是很严重吗！
稍等一会，我马上过去！

『福尔摩斯』

嗯……啊啊……

……尽管我有很多事要告诉你们，唔。
我的意识果然开始模糊了。思维涣散，

而且莫名……
哈哈，尽回想起一些过去的事。

『达·芬奇』

福尔摩斯！

『福尔摩斯』

达·芬奇。麻烦帮我转告所长。
就说，无论被夺走什么都不要轻举妄动。

那家伙恐怕对人类或英灵
这种[#个体]并没有什么兴趣……

毕竟……他可是……

………………………………

『玛修』

玛修·基列莱特，追上了！

对象仍在船内通道中移动——————
或许已经入侵驾驶舱了！

『Master选择』

1：趁福尔摩斯的宝具还有效。
？2：打倒齐格鲁德！

『选择结束』

『玛修』

是！

！？　驾驶舱里空无一人！
也没有打斗的形迹，到底是——————

『Master选择』

1：旁边的舱门敞开着……？
？2：玛修，在甲板上！

『选择结束』

『穆尼尔』

真的好吗，大叔！
把这玩意交出去的话，这艘船就……

『戈尔德鲁夫』

哎哎，吵死了！　给我闭嘴，我们会被杀的啊！
这种时候只能这样了，交给我来办吧！

拿去！　这就是你在找的[#平面之月:Paper Moon]！
快拿去！

原本我是打算藏起来的，
但你的强大确实了得！　就当作奖励给你好啦！

『齐格鲁德』

…………出乎意料。
以人类而言太好说话了。

并没有想象中那般重视呢。
我听说这东西可是你们的生命线啊？

『戈尔德鲁夫』

说说说……说得没错，但毕竟不是生命本身啊！
就算留着这种东西也不能填饱肚子嘛！

行了，你你……你的目的已经达成了吧？
已经不需要纠缠我们了吧？　不需要了吧？

这样一来，我们就沦为可怜的漂流者了，
是就算放着不管也会自取灭亡的失败者！

你也不想多费工夫吧？
那为何不赶紧转身离开呢！？

『齐格鲁德』

……确实。
这把剑也并非用来砍无谓肉块的廉价品。

『戈尔德鲁夫』

（好嘞！　这次也活下来了！）

『Master选择』

1：给我等一下——————！
？2：我是不会让你得逞的……！

『选择结束』

『玛修』

没错！　请把指南针还给我们，
英灵齐格鲁德！

『戈尔德鲁夫』

（哎……稍微等会儿，刚才的发展不是很顺利吗？
　为什么要挑衅这种火爆脾气的持刀杀人犯啦？）

『齐格鲁德』

…………哦？

人类与，混杂品。
还没理解实力的差距吗。

啊，是这样啊。接受了那个半死不活
英灵的某种加护，所以突然自我膨胀了吗。

……有击溃的价值呢。
这种无可救药，简直就像劣质的铁块。

好吧。
我也想再稍微确认一下肉体的运作情况。

——————放马过来吧。
尽管只是嬉戏的程度，但我还是会认真对付你们的。

『玛修』

用不着你说。
既然你还没从我们的船上撤退——————

『齐格鲁德』

哼。居然胆敢让我撤退。

女孩，还有[&小子:另一个女孩]。报上名来。
所谓的人类英雄通常都会这么做吧。

『玛修』

——————我是玛修·基列莱特。

『Master选择』

1：我是藤丸立香！

『选择结束』

『齐格鲁德』

听到了。
但我很快就会忘记。

『玛修』

嗯。这样无妨。

……御主。要从敌对从者，
齐格鲁德手中夺回[#平面之月:Paper Moon]！

『齐格鲁德』

膨胀、自负、傲慢、自满。

人类总是一成不变啊。
哼。简直就像诸神一样。

『玛修』

（诸神……？）

随便你怎么说。
说不定事实正如你所言。

但是，即便如此……

我和前辈也不会退缩！
这次有福尔摩斯先生在背后推了我们一把！

——————该撤退的！
——————是你！英灵齐格鲁德！

『玛修』

咕，呜呜……！

（来了！）

咕……呜……！[wt 0.5][charaFace A 2]
嘿，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！

『选择结束』

『齐格鲁德』

唔——————

『玛修』

哈啊啊啊啊！！

（命中！）

（一击！）

哈啊，哈……哈啊……
呼……

……这是承载了我和前辈全部魔力的一击。
再加上福尔摩斯先生的力量，威力非同小可。

尽管不是正宗的巴流术，但我感觉打中了。
应该也对你的灵核造成了些许损伤。

『齐格鲁德』

……
……

『玛修』

…………撤退吧，齐格鲁德。

『齐格鲁德』

你提到了灵核吧。
但那又如何。

[f large]那又如何？

『Master选择』

1：玛修！
？2：看不到他了——————

『选择结束』

『玛修』

唔啊啊啊……！

前……辈……！[seStop ad632 1.5]

外骨骼，驱动率降低——————
魔力残量只剩少许……咕……呜呜……还没……！

……我……绝对，不能……倒下……！
前辈……前……辈……

『Master选择』

1：（飞奔过去）。

『选择结束』

『齐格鲁德』

你——————不许动。

好了……
刚才那个是为什么？　因为是混杂品吗？

当你说全部魔力这句话的时候真令我大吃一惊。
没想到竟然会有在捕杀猎物时舔舐舌头的猎人呢。

……
……

嗯，不对。你们不是猎人，
不是勇士，恐怕连战士都不是吧。

『玛修』

前辈……！！

呜……快动……快动啊，[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]！
拜托了——————

『齐格鲁德』

可悲的人类幼子啊。

此乃慈悲。喜悦吧。
你们的首级，将被你们的英雄的剑砍下。

人类啊，人类啊，可悲的存在啊。
你们没有明天，同样，世界也没有明天。

『玛修』

不行，不行……！
前辈，前辈，请再次对我用一次令咒……前辈……！

『齐格鲁德』

白费力气。
你也清楚，在倾注魔力前你就会死去。

永别了。

『Master选择』

1：（不移开视线）。

[line 12]

剑伴随着呼啸声挥下。

……
……

没有……………………………鲜血。

什么都没从脖子处喷出。
也没有刀刃斩断骨头的残酷声音。

首级仍连在脖子上。
还活着。

只有一纸之隔……
只要魔剑的剑尖再往下移动一点，

藤丸立香的生命就会被斩断了。
但是。

[charaTalk A]
戛然而止。
就在千钧一发之际，赤色的魔剑完全停了下来。

『Master选择』

2：（一边闭上眼睛一边使用令咒）。

——————确实。
挥剑的速度，比令咒的使用更快。

耳边响起剑锋呼啸之声……

…………不知为何，仅此而已。

哪怕经过一秒，经过两秒，
也没发生任何变化。

并没有冲击或剧痛之类的感觉
向藤丸立香袭来。

也并非因为在毫无触感的情况下
就被夺去生命。

[charaTalk A]
戛然而止。
赤色的魔剑在眼前完全停了下来。

『选择结束』

『玛修』

（魔剑的剑刃……在中途……停了下来——————）

御主！

『齐格鲁德』

…………哼。[charaFadeout C 0.1][bgm BGM_EVENT_81 0.1]
这就是所谓英雄的自尊吗。

你捡回了一条小命啊，人类幼子。

『玛修』

御主！[seStop ad632 1.5]

请不要乱动……！
您在被他踢踹的时候负伤了……

所以……
请您暂时先不要动……

…………前辈…………

『Master选择』

1：玛修……！

『选择结束』

『齐格鲁德』

我回来了，奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

——————回来得真早呢。

曾经的阿特拉斯院遗产，虚数观测机[#平面之月:Paper Moon]。
你按我的指示拿到了吗。

尽管我不这么认为，
但你没把它弄坏吧？

『齐格鲁德』

哈。别问我。

无论过多久我都用不惯人类制造的道具。
你自己确认吧，这对你而言是黄金吧。

『奥菲莉娅』

……很好。是真货呢。

这个就交由你保管吧。
不能交给任何人。

因为除了女王陛下，
你无疑是这北欧内最为坚实牢靠的存在。

『齐格鲁德』

我想也是。

好了……
我已经像[#仆从:从者]般完成任务了，

就没有奖励吗。
御主。奥菲莉娅·法姆索罗涅。

『奥菲莉娅』

……辛苦了，Saber。我最强的骑士。
暂时没有可以指派给你的工作了。

你可以轻松地休息一会儿。
让我想想，把休假当作奖励如何。

『齐格鲁德』

唔。也不错。

『奥菲莉娅』

另外，我还能提一个要求吗。

『齐格鲁德』

无妨。

『奥菲莉娅』

——————很抱歉，但别用那双红色的眼睛凝视我。

『齐格鲁德』

哼。呵呵。你真是个会逗我发笑的女人。
若论非比寻常的眼睛，你我其实彼此彼此吧，奥菲莉娅？

『奥菲莉娅』

……
……

……不用管我的事。
[#平面之月:Paper Moon]已经到手了。现在重要的就只有这件事。

虚数潜航艇Shadow Border。
尽管是能引发不可能事象的稀有存在，

但只要失去了[#平面之月:Paper Moon]这“眼睛”就什么都做不了。
他们已然形同断足。

切除俄罗斯[#异闻带:Lostbelt]一事值得评价。
但他们的旅程就到此为止了。

妨碍基尔什塔利亚大人的家伙已实际消失。
接下来，没错——————

『冰雪女王』

——————呵呵。表情真不错呢，奥菲莉娅。

这就是爱吗。
还是名为恋情的存在？

纵使历经了数千年，
我依然几乎无法理解这类事物……

但人类经常把这些词挂在嘴边。究竟是什么滋味呢，
是甜的吗。还是炽热如火呢。

『奥菲莉娅』

…………女王陛下。

『齐格鲁德』

……
……

『冰雪女王』

不过是得到玩具就沾沾自喜，
唔。看来你这家伙也有可爱的一面嘛。

然后呢？
那玩意是叫空想树吗。——————情况如何了？

『奥菲莉娅』

生长情况非常顺利。
现在还在外人难以触及的地方持续成长着。

北欧[#异闻带:Lostbelt]中并不存在有组织的反抗势力。
不会有问题的。

『冰雪女王』

组织吗。
真是个耳生的词汇呢。

不过，区区独狼的吼叫根本不必在意。
或许反倒能消解烦闷呢。

是，没错……假如聚集成群的话，
或许就有些许烦人了。是吧，奥菲莉娅？

『奥菲莉娅』

…………是的。

『冰雪女王』

吾之世界，吾之北欧长久以来都洋溢着平稳安宁。
不存在相互争斗之人。一个都不存在。

虽有野兽捕食猎物，
但仅此而已。

无论是人类，还是野兽，都不会无谓争斗……
也不会相互憎恨。

就算有，也不过是独狼吼叫的程度。对吧？

『奥菲莉娅』

是的。您所统治的北欧世界想必是
恒久安稳的一种表现形式吧。

『冰雪女王』

呵呵。说得好像还存在其他实现了安稳的世界呢，
奥菲莉娅。可爱的家伙。

『奥菲莉娅』

——————您说笑了。

……[#异闻带:Lostbelt]的安定才是重点。陛下。

唯有这样我们的『树』才能成长。
您只需在这北欧持续支配下去便可。

『冰雪女王』

唔嗯。

你真是个无欲无求的女人呢，奥菲莉娅。
奥菲莉娅·法姆索罗涅啊。

我应该称赞你勤勤恳恳吗……

然而，这样可称不上女王的做法。
你明白吗？　若不明白就记在心里吧。

『奥菲莉娅』

不。
我并不是女王。

『冰雪女王』

哈哈——————

[#为何要抢夺]？

吾之大地没有贪婪的容身之处。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
如果你还打算称我为女王，并辅佐我的话，就记住这点。

你说这玩意叫指南针吗……
唔嗯，看来是我的冰之城招待不周吧。

你可别忘了哦？
遍布吾之北欧的每一片冰雪，都是我的一部分。

我乃统治所有纯白的存在，
因此，我总能通晓一切。信手拈来般清晰可见。

当然我也能听到哦。
各式各样的气息、啼鸣声、振翅声、狂风呼啸声、

树叶交错的声响……
当然也包括人类的话语。

我也清楚Shadow Border一行人的情况哦？
他们现在正在展开趋避巨人种的结界。

——————啊啊，这是多么[#惹人怜爱]啊。

他们也是人类吧。
为了生存、为了繁育而保护生命的人们。

『奥菲莉娅』

……Saber。
我不是说过除玛修以外的人都可以杀掉吗。

『齐格鲁德』

我分不清人类的样貌。

『奥菲莉娅』

……你……！

『冰雪女王』

呵——————

愉快，愉快。呵呵呵呵。
真是洒脱不拘呢，屠龙的大英雄阁下？

但是啊，奥菲莉娅。
看来你总是无法理解我的做法呢。

[#为何要杀戮]？

『奥菲莉娅』

……恕我冒昧。女王陛下。
Shadow Border一行人，迦勒底的残党乃是我们的敌人。

『冰雪女王』

敌人吗？

『齐格鲁德』

倘若您允许全部杀光的话，我便去杀。

『奥菲莉娅』

住手！

…………不行，不能杀玛修·基列莱特。

『冰雪女王』

哦。

奥菲莉娅的这种表情，我还是第一次见到呢。
在这见到那什么[#弓兵:Archer]时也面不改色的脸上，

刚才确实流露出感情的色彩了。
唔。是这样啊，是这样啊。

名叫基列莱特的人是对你有着特殊意义的人吗。
奥菲莉娅·法姆索罗涅？

『奥菲莉娅』

……
……

……请见谅。我无法回答您的问题，女王陛下。

『冰雪女王』

呵呵。果然是个可爱的家伙呢，奥菲莉娅。
这次就原谅你吧。

然后骑士啊。
不可杀戮。绝不可杀人。

我的冰雪不是死，而是我的爱之形态。
我绝不容许这片纯白被鲜红所沾染。

明白了吧。奥菲莉娅的骑士。

『齐格鲁德』

…………哼。

『冰雪女王』

爱很美好。

假若你们知晓爱为何物，就不要失去它。
要将爱攥在手中、拥于怀中，不要放开。

无爱之焰有时会使一切扭曲癫狂。
自诸神尚存的时代起，这种事便屡见不鲜。

明白了吗？
——————奥菲莉娅。还有骑士啊。

『奥菲莉娅』

是。谨遵您的教诲。
女王陛下。

…………

……爱吗。

不，不。
我绝不会沦落成卡多克那样。

我不会失败。
我要为了基尔什塔利亚大人倾尽一切。

将其他[#异闻带:Lostbelt]当作养分……
我定要回应他的，回应基尔什塔利亚大人的期待……

『末位女武神』

养分——————[bgm BGM_EVENT_70 0.1 0.7]

每当你提起有关『树』的话题时，
总是会露出这种表情呢。奥菲莉娅。

你讨厌[#北欧:这里]吗？
认为这不是你应该待的地方……

『奥菲莉娅』

奥特琳德。
……不，我没有这种想法。

尽管这是泛人类史的事，但我从母亲那里
继承了北欧的血统。这里就是我遥远的故乡。

我不讨厌。
倒不如说，没错。

我的……我的内心深处仿佛有一种安详感。
就连呼吸到的空气都令我十分惬意。

我喜欢这里哦.

尽管女王心胸之宽广屡屡令我惊讶。
但我也不讨厌这点。

『末位女武神』

喜欢……吗……

『奥菲莉娅』

嗯。喜欢哦。我很庆幸离开筐体后抵达的地方会是这里。

我真的由衷这么认为。
除此之外——————

我对我的目的，对[#隐匿者:Crypter]的重大使命，
也就是培育『树』的职责感到自豪。『树』是必要之物。

『末位女武神』

必要。是对名为基尔什塔利亚的男人而言吗？

『奥菲莉娅』

……
……

……对这里的[#异闻带:Lostbelt]而言也是必要的。
我记得我已经对你们[#三骑]说明过了吧？

『末位女武神』

是的。说明过了。

你现在的发言已记录在我的记忆领域中。
即刻作为连接记录进行共享。

疑问，确认事项。
收到了一句话。——————来自希露德。

既然你并不讨厌这里，那为何，
你在谈及『树』的时候会露出感到寒冷的表情。

『奥菲莉娅』

感到寒冷？

啊啊，这是……

…………是因为我感到了自己的无力。

哪怕能培育起『树』，最多也只能维持现状。
倘若不进一步使用[#大令咒:Sirius Light]，这个世界是很难发生变化的。

『末位女武神』

你想改变[#北欧:这里]吗？
奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

……我……并非没有过这种想法。你们不会吗？

『末位女武神』

我们能进行分析，但不会做出判断。
只会服从被输入的命令。

你忘了吗，[#隐匿者:Crypter]，我们不是人类，
是只为完成主人的命令而存在的东西。

『奥菲莉娅』

嗯。也是。

『末位女武神』

啊啊，又来了……

『奥菲莉娅』

嗯？

『末位女武神』

没事。由于你露出了和谈论『树』时相同的表情，
我才会在与斯露德的发言同步后作出了反应。

『奥菲莉娅』

这是你们的分析不到位哦。
——————一定是这样。

