[s 1000]
  　　　　[s 16]——————鹦鹉螺号航海试验五天后——————

[messageOff]
[fadeout black 1.0]
[wait fade]
『戈尔德鲁夫』

嗯，作战即将开始，
全员都到齐了吧。

御主藤丸立香，
及其从者，玛修·基列莱特。

自此刻起，迦勒底将进入第一战斗部署！
虽说作战开始比预定提前了两天，但不由得你们抱怨！

船长发来了鹦鹉螺号
在虚数空间试航顺利完成的报告。

你们都做好准备和思想觉悟了吧？

『Master选择』

1：是！

『玛修』

嗯，是的！　我们已经完全习惯晕船了！
准备万无一失，随时都可以开始作战，新所长！

『Master选择』

2：（……试航是什么样的来着……？）

『玛修』

……听您这么一说，我好像也记不清了……
只隐约记得是一趟非常夸张的试航……

『选择结束』

『福尔摩斯』

抱歉啦，诸位。
正如Mr.戈尔德鲁夫所言，情况十分紧迫。

从昨天开始，被认为覆盖着整个地球的
空想树的『树枝』发生了变化。

此前一直在『树枝』中像网络一样循环的魔力……

开始朝大西洋中心流动。
虽然还不清楚这种现象是什么——————

『希翁』

应该可以视作是为了进行
大规模魔术仪式而填充能量吧。

目前测量到的能量值
足以与盖提亚的『人理烧却』相匹敌。

虽然无法详细观测到异闻带内部，
但特里斯墨吉斯忒斯已发出了『世界灾害』的警告。

我建议尽可能迅速地解决大西洋的异常……
切除大西洋异闻带的空想树。

『玛修』

与人类烧却同等规模的魔术仪式……！
也就是说——————

『达·芬奇』

没错。是『异星之神』的降临。

迄今为止的零碎情报都直指这一事实。

话虽如此，就算能这样断言，
但『异星之神』究竟是什么……

以及其是否实际存在，
是否是足以被称作『神』的存在，

我们连这些都还没弄清吧？
很抱歉帮不上忙～☆

『戈尔德鲁夫』

这……这也没办法，
毕竟我们情报太少了！

这并不是技术顾问的能力问题。
只是[#隐匿者:Crypter]们还没有露出狐狸尾巴而已！

……不过，那些[#隐匿者:Crypter]们
似乎也不清楚『异星之神』的底细。

了解真相的恐怕就只有[#隐匿者:Crypter]的魁首，
基尔什塔利亚·沃戴姆吧。

『福尔摩斯』

没事。
通过这次作战，应该就会真相大白了吧。

英国异闻带与南美异闻带都没有扩大领域，
处于休止状态。

按照长久以来的计划，
迦勒底会投入所有资源攻略大西洋异闻带。

准备工作已在刚才完成了。

鹦鹉螺号上搭载了足以观测宇宙空间的超望远透镜，
并构筑了迄今为止最大的魔术障壁。

Shadow Border全面翻修到堪称新品的水准。

为防万一，还给鹦鹉螺号和潜航艇加装了
其中一方沉没时的相互换装功能，

Miss 基列莱特的『圆桌』也搭载了
能在当地进行多次从者召唤的魔力资源。

……唯一担心的只有
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]的换装没能赶上……

『希翁』

这我会继续设计的，
放心吧。

由于潜航艇上已存放了
[#重新构成]所必须的机器和材料，

因此一旦在当地发现或筹措到
相当于『子弹』的强大概念，我想想……

只需一顿午餐的时间，
我就能精确组装完成！

『玛修』

——————是。超远距离射击训练，
以及[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]变形工序均已完成。

待作为决战战力投入使用时，
我定会完成任务！

『Master选择』

1：……？
？2：变形工序……？

『选择结束』

『希翁』

好啦好啦，你就当作没意识到这点，[#忽略:跳过]吧[#忽略:跳过]！
毕竟这次有没有出场机会还是个未知数嘛！

——————那么。

就由负责驻守的管制室长，
向执行部队的各位下达惯例的号令吧。

情况发生了巨大的变化。

说一分钟……未免有点太夸张，
但情况已经不容我们多等哪怕一天了。

大西洋异闻是我们最大的攻略要点，

这对他们来说应该也一样。
对方已经率先快要“将军”了。

这恐怕会是迄今为止最漫长的战斗。
无论是就敌人的数量，还是就抵达目标的路途而言。

虚数潜航会把你们送到[#异闻带:Lostbelt]的外侧附近，
前往空想树的路程也将会是有史以来最长的。

因此，请你们比以往加倍谨慎，
而且要保持冷静。

在大西洋异闻带中，
“了解世界”本身或许都会成为不利因素。

但愿你们能保持内心坚强，
并为自己的可能性感到骄傲。

一旦判断无法执行作战，
甚至可以立刻撤退。

……呃，不行不行，
我怎么能自暴自弃啊！

这都要怪三号从昨天起
就一直在嚷嚷说『不可能不可能』啦！

好了，
去干脆利落地夺回地球吧！

以御主藤丸立香为首的
执行部队迅速搭乘潜航艇。

待所有人身体检查结束后，
就让鹦鹉螺号[#离境现实:Seil Cut]。

执行虚数潜航，作战开始。

[#作战:Order]名，[#异闻带:Lostbelt]No.5。
[#副作战:Sub Order]名，『横渡星海的存在』。

必定要倾尽一切能力去面对。
我会在这里静候各位的归来！

