『农夫A』

哎呀，话说你们的打架还真夸张。
再那样打下去，总有一边会出人命吧？

『玛修』

打架？　与其这么说，不……[wt 0.6][charaFace A 8]
实际上，我们确实在拼命。

『农夫A』

哎哎？　为啥？

『农夫B』

所以说你们为什么要和刚才那帮人
打得那么不可开交啊？

虽说确实是对方先动的手啦。
难道你们之间有什么血海深仇吗？

『玛修』

呃……

『福尔摩斯』

啊啊抱歉，恕我插个嘴。
你们见过这种自动人偶吗？

『农夫A』

哎呀，这是啥啊？

还以为被杀了呢，害我吓了一跳，但是手脚都折断了
也不会流血，是稻草人吗？　是的话做工也太精细了……

『农夫B』

喂喂，哪有什么能走路还能打人的稻草人啊。

『农夫A』

说得也是呢。啊哈哈哈。

『福尔摩斯』

……唔。

[&Mr.:Miss]藤丸立香，
我们回Shadow Border说吧。

你怎么看待村民们的那些反应？

『Master选择』

1：真是一群悠闲的人呢。
？2：总觉得他们太没紧张感了。
？！

『福尔摩斯』

对，完全没有所谓的危机感。
当我们现身并踩踏农田时，他们还更情绪化一点呢。

而且，将我们与芥雏子及其从者间的战斗
视作与己无关，不加干涉，这点我还能理解。

但是这些人偶……

这些不是[#隐匿者:Crypter]从泛人类史带来的东西。
对我们而言，是未知的科技。

毫无疑问，芥从咸阳发射来的火箭中
获得的『补给』就是这些。

这些自动人偶应该是这个世界的兵器才对。
然而那些居民却说他们『从未见过』。

『戈尔德鲁夫』

所以这又意味着什么？
不是进一步说明那些人很无知吗？

『芙芙』

芙，芙呜？

『福尔摩斯』

我认为和以往的异闻带一样，
芥应该也与这世界的统治者建立了同盟关系。

或许结论下得过于草率，但暂且称其为裁定者229吧。

他派来的增援就是这些自动人偶。
到这步为止的推理都是理所当然的结论。

因此，从与这些自动人偶交战的那刻起，
他应该就会对我们抱有相当程度的戒心了。

作为反叛执政者的存在。
[line 2]然而，村民们的反应却是那样的。

『玛修』

……

『福尔摩斯』

据我推测，恐怕这座村庄的村民们，
对于所谓『战争』的状态……

说不定甚至连[#兵器这种道具的存在]都不知道。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯？
真的可能存在这种情况吗？

『福尔摩斯』

嗯。话虽如此，他们在我们出现时
会因恐惧而做出暴力性反应也是事实。

这里应该不是日常生活毫无威胁的世界……
嗯？[wt 0.4][seVolume ade79 0.5 0.3][bgmStop BGM_EVENT_70 0.8][wt 0.8][charaFace B 6]外面好像发生了什么骚动？

『农村亭卒』

有怪物！　又出现奇怪的怪物了！

『农妇A』

哎哎？　我说，解决这些不是你们的工作吗？

『农村亭卒』

光靠一根棍棒怎么解决得了那些玩意儿啊！
喂，各位旅客，帮帮我们吧！

『福尔摩斯』

嗯，看来现在是我们该出手相助的场面呢。

『玛修』

是！　玛修·基列莱特，开始迎击！

『芙芙』

芙，芙呜！

『暗匿者042』

……又是和这片土地不相称的敌人呢。

『玛修』

对。那是在北欧异闻带遇到的约顿种巨人。
果然是其他异闻带的生物。

『莫德雷德』

越来越奇怪了啊。而且还逃掉了几只。
难道它们有自己的巢穴吗。

『玛修』

巢穴吗……

『莫德雷德』

嗯。如果不尽快找出来并捣毁，情况会进一步恶化。
毕竟这座村庄几乎可以说完全没有防御能力啊。

『农夫A』

哎呀，你们果然很厉害啊。
竟然轻轻松松干掉了那些恐怖的怪物……

『斯巴达克斯』

没有比成为弱者之盾更为快乐的事了！

『农村亭卒』

嗯，这事说来过分，但实在没有办法。
假如没有天子陛下的威光，我们是无法消灭那玩意的。

『福尔摩斯』

嗯，你们这些亭卒之所以有武装，
果然是为了负责村庄的守卫吗？

『农村亭卒』

尽管需要我们出面解决的事情并不多。
最多就是把偶尔误入村子的野狗或野猪赶跑而已。

还有就是制服发酒疯的家伙，
区区这种程度罢了。

『福尔摩斯』

无需警戒来自其他国家的侵略吗？

『农村亭卒』

其他国家？　那是啥？

『农夫B』

啊啊，就是指外人来的地方吧。

不是这里的某个地方，我以前听长老
这么说过。长老说是他小时候听来的。

『福尔摩斯』

不对，稍等一下，
你们所说的那个『外人』到底指什么？

『农夫A』

什么叫指什么啊……

『农夫B』

就是外形和我们差不多，却比野猪还恐怖的怪物，
我们也只是听说过而已。

『农夫A』

说是不吃田里的作物，而是会把我们的胆挖出来吞掉之类的。

『农村亭卒』

所以你们刚来的时候，我们还以为
会被抓起来吃掉呢。抱歉啦。

『福尔摩斯』

……原来如此。这下我终于明白了。

在这异闻带中，没有所谓国家的概念。
至少是久远到连传闻都变得含糊不清的程度。

『达·芬奇』

也就是说这个秦朝（暂称）已经平定世界了？

超越民族与宗教的统一国家，
这真的可能吗？

『玛修』

所以既没有战争，也没有见到兵器的机会……

『福尔摩斯』

也就是说这世界和平到……

能令战争状态这一概念，甚至连武装的必然性，
以及武器本身的相关知识都从民众的脑海中消失。

——————简直就是理想的统治世界。
诸位，你们能想象得出这种世界吗？

『卫士长』

抵达骊山了。
那么，该开封哪位武将呢？

『？？？』

唔，若是对外征战，那解放那些
稍许放荡不羁的家伙也无妨……

但既然是镇压内乱，过于胡来的家伙会令人头疼的。

『卫士长』

也就是说，不该仅凭武力定夺……

『？？？』

如果其苏醒后反倒掀起内乱，那可就太过惨不忍睹了。

像桃园[#兄弟:Brothers]那类的就绝对不行。
他们或许还会趁势夺权。

希望是能化身护国之鬼，忧国忧民，
凭钢铁般的忠肝义胆行事……

兼具这类考量与谦逊的勇将。
接下来便由汝来选择吧。

『卫士长』

啊？
真的可以将这般重任……交由臣吗？

『？？？』

好好思考为何朕要派身为卫士长的汝前往骊山。

汝应该知晓冷冻睡眠的英雄的再生
会伴随着意外的风险吧？

『卫士长』

这……是的……

『？？？』

开封之际的些许失误都有可能
引发精神异常，并导致失控。

断不可令本应镇压战事的英杰
反转成招致灾祸的魔人。

为了应对此类风险，朕才会命汝参与开封。
明白了吗？

『卫士长』

也就是说，那个……如果不幸发生了失控，
就由我来处理吗？

『？？？』

嗯。此人必须具备对抗异界英灵的武力。

但即便闹起床气，也能靠皇室卫士长的拳头处理，
汝在这个范畴内选择最强之人开封吧。

[line 2]是吧？　有机会选的话，当然想自己选吧？

『卫士长』

遵命……陛下宽厚，臣不胜惶恐。

『高扬斯卡娅』

原来如此，竟然是冻结英灵……这还真是张厉害的王牌。

『？？？』

骊山才是朕大秦帝国之宝。
乃是与朕共患难的武臣们休憩梦枕之陵。

『高扬斯卡娅』

毕竟在实现天下泰平之后，要如何让那些
自恃功绩的武痴安分下来可是关键问题呢。

气量狭隘的帝王或许会干脆彻底肃清掉！
然而……

不愧是陛下。
竟然为了以防万一，而让他们冰冻休眠！

『？？？』

构筑起和平基盘的他们的荣誉理应受到永世称颂。

然而并非所有人都能[#像朕一般不老不死]啊。

尽管无奈的是，每次苏醒都会因时代变化而不知所措，
不过对他们而言，这也算是常态了。

他们早已习惯穿越时代投身新战场了。

如何？　较之于汝等历史中名为『英灵』的装置，
朕的这种方法更为聪明吧？

『高扬斯卡娅』

嗯，我都有些兴奋了。
我非常喜欢冻结这个词的发音哦♡

