『桑松』

——————到此为止了吗……
抱歉，迪昂……！

『迪昂』

桑松！
……呜！

啊啊啊啊啊啊！

（一气呵成硬推过去，不考虑之后的事！
　现在只能这样……！）

（被弹开了！　好硬——————）

呜……！

（甚至……不是宝具吗……！）

宝具——————『[#百合花散剑之舞蹈:Fleur de Lys]』！！

『C：？？？』

利用[#百合:Κρίνος]花进行迷惑与连续攻击啊。

『迪昂』

（毫发无损……！）

『C：？？？』

……犹如儿戏。

『迪昂』

嘎，啊……！

『C：？？？』

结束了，泛人类史。

你们的[#巢穴]已经被一个不剩地摧毁了。

『迪昂』

——————呵。
根本没有结束。

[#在很久以前就开始了]，
[#在遥远的过去已经结束]。

『C：？？？』

嗯，你是指那些家伙吗？
……他们会交给奥林波斯的Alterego处理。

[#你以为他们只要到达就算结束了吗]？

你们没有未来。
你们也没有通往将来的道路。

顺者昌，逆者亡。
选择吧，泛人类史。

『迪昂』

……我拒绝！

『C：？？？』

这样啊。

那就死吧。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

发现灵脉了。

『C：？？？』

这是最后的灵脉了。

待召唤完从者，使灵脉失活后，
就彻底破坏。

不能给对方留下任何获胜的机会。
那群家伙失败的原因，就是给我们留了时间。

既然不存在触媒，召唤出来的
应该都是偶然被吸引至此的英灵吧……

离远一点。
不能保证召唤出来的不是Berserker职阶。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

遵命。

『C：？？？』

——————以吾伟大主神之名宣告。
自抑止之轮而来吧，天秤的守护者。

然后，将生命献给奥林波斯吧。
献给这片神之气息吹过的大地——————！

『D：？？？』

这里……是……？
咦？　我是……？

『C：？？？』

……唔。

『D：？？？』

你是……我的……御主吗？

『C：？？？』

没错。
你的身体，你的生命，你的实力，

乃至于每一滴血液，
都要献给吾等奥林波斯。

——————为你的生命赋予意义。

『D：？？？』

请问……这……究竟是……？

『C：？？？』

……如果无法理解，就立刻去死。
你的职责仅此而已。

钢铁般的男人怀着烈焰般的意志，
说出这番话语。

『D：？？？』

……
……

——————是。
我的生命属于身为御主的您。

从者屈膝下跪，俯首称臣。

而男人则不再关心从者。
只要不是敌人，就够了。

男人的思绪，已经转向了“敌人”。

『C：？？？』

迦勒底。
——————破坏吾等世界的侵略者。

……我会在这亚特兰蒂斯解决掉你们。
不会让你们侵略奥林波斯的大地。

无人能够逃跑，无人能够生还。
迅速赶尽杀绝。

准备战斗。

——————一男一女正眺望着在海面上疾驰的[#那个]。

『F：？？？』

——————疯了吗？

迦勒底的蠢货们。
竟敢凭那种程度的战力闯进这片海洋？

『武藏』

咦，真的吗！？　在哪在哪！？
啊，是那个吗！　有艘很帅气的船正在驶来！

啊～……但确实令人有些不放心呢。
[#虽然是艘很棒的船]，[#但在这片海里太渺小了]。

老实说，现在还为时尚早。
胜负也许早在战斗前就已注定了呢。

攻略了四个异闻带就得意忘形了……
但愿他们没有产生这种心境。

『F：？？？』

真够尖刻的。
我还以为你会偏袒迦勒底的御主。

『武藏』

当然啦！
我可是超宠溺藤丸立香的！

所以我只是“有些”不放心而已。
这次的开端应该也会相当残酷吧！

『F：？？？』

这种事情该笑吗？
我还是搞不懂你的想法。

你是那种喜爱绝境的家伙吗？
比起剑士你更像是狂战士吧，真是的。

『武藏』

这时候当然该露出如花笑靥啊。
我对他们能来是真心感到高兴～。

你呢？
迦勒底的到来出乎你的预料吗？

『F：？？？』

…………
我其实想过这种可能性。

简直糟透了。
这次总算能亲眼见证那些家伙失败了。

『武藏』

哎呀，听起来你很高兴呢。
可你的嘴角毫无笑意呢。

『F：？？？』

……哼。

在俄罗斯的惨状是理所当然的。
毕竟那是最初的异闻带。

在北欧的悲叹是情有可原的。
毕竟那是个过于温柔的世界的终结。

在中国的骚动就视而不见吧。
毕竟那是长久以来未有庆典之世。

在印度的自以为是可以让步。
毕竟那是极其单纯的善恶辩论。

根据这些样本案例，
他们应该会这样想吧。

“虽说大西洋异闻带也是个威胁，
[f small]　[f -]但应该能有攻略、解决的手段”。

然而并没有。
这里没有什么亟待解决的问题。

这个异闻带已然完成，
并且正准备领先泛人类史走向下一个阶段。

“前来攻略”的前提是个过失。
自以为了解异闻带的想法就是个错误。

『武藏』

也就是说？

『F：？？？』

他们并不具备“彻底粉碎这里”的方针策略。

但愿他们能在全军覆没前改变这种想法。
或者——————

……也罢。
我只需要完成我的职责即可。

你有何打算？
如果想登上那艘船的话，我送你过去吧。

『武藏』

啊，这倒是不用。
因为我要先行一步前往根据地。

『F：？？？』

………………

……很难懂吗？　我刚才那番话的意思是，
再这样下去他们会全军覆没的。

『武藏』

嗯，应该会这样吧。
但应该不至于全军覆没。

就算经历惨痛的失败，丧失一切，
他们还是会留有能够卷土重来的性命。

所以，我要去做我应该做的事。

为了顺利将接力棒传到
不顾一切冲到终点的他们手中哦。

『F：？？？』

……意思是，你对[#结局]有自己的看法吧。

好吧。那就去奥林波斯吧。
那些家伙现在刚好能成为不错的诱饵。

『武藏』

对吧～？
毕竟神明们的视线紧紧盯着迦勒底呢～！

那么就这样，再会啦，迦勒底之人。
如果能在那边重逢的话，到时候——————

『F：？？？』

不会的。我与你缘尽于此。

[#因为我的眼睛]，
[#看不到将来的你了]。

『武藏』

嗯，那样倒也省事！
如果你见到大家，帮忙转告一声，『我先走一步啦』！

『F：？？？』

蠢货。谁会帮你转告啊。

不过……竟然通过连续使用[#漂流:Drift]前往奥林波斯。
简直就像灵子转移啊。

但迦勒底，
你们这样是行不通的。

那里有堪称铜墙铁壁的奥林波斯舰队，
以及从感知范围外射来的流星之箭。

就算能克服这些难关，
还有虚无的海神在等待着你们。

……你明白吗，
藤丸立香。

在这里，你不会有学习异闻的从容。

当你渴望知晓异闻带，知晓[#隐匿者:Crypter]时，
你的旅途也就迎来终点了。

………………真是的。
实在是太无可救药了。

疾驰的船名为鹦鹉螺号。

穿越四个[#异闻带:Lostbelt]，
与它们对峙，获得了胜利——————

并朝着最强的第五个异闻带前进。

『戈尔德鲁夫』

……
……

『福尔摩斯』

……
……

『达·芬奇』

……
……

『穆尼尔』

（气氛好凝重……！）

『玛修』

终于要开始了呢，御主。

『Master选择』

1：是啊……
？！

『戈尔德鲁夫』

嗯哼。
怎么回事啦，一副死气沉沉的样子！

既然第六和第七[#异闻带:Lostbelt]
已经一副明显贫瘠不堪的样子……

那这就是事实上的决战了！

『穆尼尔』

就是因为这点啦。
大叔你也是因为紧张才一直不吱声吧。

『戈尔德鲁夫』

哼。所以你这种只对魔术世界
一知半解的牛扒腰子派才不可理喻啊。

听好了。我的紧张，
和你们那种紧张的层次截然不同……

换言之，我这是真的害怕。
怎么能与你们那种混为一谈呢。

作为魔术师来说，卡多克·泽姆露普斯
是个本领、血统和觉悟都低于标准的凡人。

奥菲莉娅·法姆索罗涅的魔眼确实是个威胁，
但她是个缺少冷酷的淑女。

芥雏子……她嘛，虽说存在本身就是种犯规，
但她压根连魔术师都不是。

一定要评价她的话，
应该算是超危险的野生动物吧。

佩佩隆奇诺……

唔唔，那个男人太过令人捉摸不透了，
所以无法评价。当作例外吧。

这四个[#隐匿者:Crypter]
[#与基尔什塔利亚不是一个级别的]。

『福尔摩斯』

哎呀，你曾在魔术协会见过他吗？

『戈尔德鲁夫』

怎么可能。不过论家世，
他确实出身于和我几乎相同阶级的名门。

听好了。时钟塔是天才云集之处。
就连非比寻常的才能，在那里也只能算『普通』。

在其中崭露头角本身，
就代表了那人是个足以『改变世界』的人材。

基尔什塔利亚·沃戴姆。
虽是[#贵族主义:巴瑟梅罗]派的上流贵族，

却也备受[#民主主义:特兰贝利奥]派，
以及不加入任何一方的[#中立:梅尔阿斯特亚]派的瞩目，

认为他或许是能重振逐渐衰退的
世界『魔术基盘』的“明日之星”。

也有人评价说，如果他没有隶属于区区迦勒底，
说不定甚至能在时钟塔内创建第13个学科。哼。

『玛修』

太惊人了。
原来他在伦敦受到如此高度的评价啊。

『达·芬奇』

然而戈尔德鲁夫却没见过人家哦～。

『戈尔德鲁夫』

那当然啦。毕竟我出于嫉……
咳咳，出于慎重，没有尝试与他接触。

基尔什塔利亚是贵族阶级的继承人……
深受家族继承人的青年阶层的强烈支持。

在魔术师的家系中，无论多么厉害的名门，
『父亲』都是绝对的存在，是恐惧的对象。

其中甚至还有活了数百年的怪物。
据说哪怕面对这种老奸巨猾的“上个时代的魔术师”们，

基尔什塔利亚也能当着对方面发言，
绝不会有丝毫胆怯。

想必是天生优秀的魔术回路给他的自信吧。
认为自己『不会输给任何人』。

那个臭小子总是摆出一副王者的做派，
简直像在表示自己是神选之人一样。

高傲自大，却是理想主义者，
冷酷冷静，却又注重人情。

那个男人在时钟塔众多领域
都一直保持着最高纪录。

我躲在柱子背后一边瞪着他，一边切身感受到
所谓的才能……领袖气质确实存在与生俱来的差距。

『穆尼尔』

（一定是躲在角落边咬手帕
　边看着人家吧……）

『玛修』

正如所长所说的，基尔什塔利亚先生
是全方位突出的货真价实的天才。

『达·芬奇』

是啊。成人的我也留下了记录。

我是人类范畴中的万能天才，
而基尔什塔利亚则是魔术方面的不屈天才。

『Master选择』

1：天才不应该是戴比特吗……？
？！

『达·芬奇』

嗯。这是在迦勒底与A组成员接触过的
『上一个我』留下来的记录，

所以现在的我无法确切地断言……

不过戴比特是能做到不可行之事的类型，
而基尔什塔利亚则是能明确完成可行之事的类型。

无法比较孰优孰劣，

但更适合作为队长的，
应该还是能踏实制定稳健计划的基尔什塔利亚吧～。

『福尔摩斯』

无论如何，双方都是卓越的天才。
与他们为敌确实很可怕。

『穆尼尔』

说得太对了。假如他们会放声大笑、
骄傲自满、掉以轻心的话，倒是另当别论。

『玛修』

我觉得不太可能。

基尔什塔利亚先生是在模拟战斗中
也会全力以赴的人。

感觉那个人，那个……对哪怕些许的妥协，
都会产生厌恶感或是抗拒感。

『福尔摩斯』

……唔。对于松懈抱有抗拒感的天才……
就是说，他其实是个踏实的勤奋派吧？

『达·芬奇』

应该也不算是勤奋派吧～。

根据迦勒底的记录，
基尔什塔利亚的生活是极其自然的。

要说勤奋派的话，
卡多克训练时要比基尔什塔利亚努力好几倍呢。

『福尔摩斯』

唔？

『达·芬奇』

关于基尔什塔利亚的研究就到此为止吧。
毕竟我们也没有其他值得一提的判断依据了。

虽说对手仍是未知数，
但我们的装备也十分齐全。

我们毫无保留地投放了积蓄至今的魔力资源。

现在，凭借变化成Shadow Border外壳的鹦鹉螺号，
还能轻易横渡海洋。

『尼莫』

鹦鹉螺号的本领还远远没有发挥出来呢。

『福尔摩斯』

很遗憾，现在必须优先Shadow Border的安全。

『戈尔德鲁夫』

嗯。

叠了十几二十层的结界术式，

藉由魔力操纵水流，
得以实现高速机动的新引擎。

只要有作为冲角的[#凭证机构:Aronnex Phantasm]，
哪怕在岩浆中也能奋勇前进吧。

『尼莫』

我当然也有这份自信与经验，所以包在我身上吧。
不过最好尽量避免损伤舰体。

『希翁』

这里是希翁，通讯状态良好。

食物和饮料都保证装了满满一仓。

这是现阶段名副其实最大限度的装备了。
如果连这样都失败的话，可就真的惨不忍睹了。

『福尔摩斯』

没事，反正如果失败的话，
也就不用考虑明年的预算了。

现在毫无保留地使用才是聪明的做法。

『戈尔德鲁夫』

唔唔……
但愿能尽早发现灵脉，召唤出从者。

当前的战力实在是太令人不安了！

『福尔摩斯』

这也没办法。

考虑到在以往[#异闻带:Lostbelt]中的战斗，
在当地召唤出来的从者相性更为合适。

而且御主能缔结临时契约的从者并不多。
现在唯有隐忍了。

『尼莫』

好了，快要抵达风暴之壁了。

虽说以往的Shadow Border做不到，
但这个的话——————

[#虚拟凭证机构:Imaginary Aronnex Phantasm]，
开始启动。

[#异闻带:Lostbelt]事象对照／锁定。
冲角同化／成功。

[#离境现实:Seil Cut]。
毅然实行虚数潜航·贯通模式——————

[#虚数潜航:Zero Sail]！

『亚特兰蒂斯防卫兵』

斥候发来了报告。

确认东部第四“白壁”传来轻微震动。
虽然也可能是海底地震——————

『？？？』

你认为这种时间点会发生海底地震吗？
多半是迦勒底。

虽然比预定的略晚，
但计划不变。

假设他们已从东部第四成功潜航，
筛选出可预测的上浮地点。

在各地点布阵，部署所有舰队。
让他们尽快做好投放[#拉弥亚:蛇女]的准备。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

遵命。

『？？？』

听好了，
不要将他们与落单从者混为一谈。

与御主缔结了契约的从者，
能够发挥出相当的强度。

只要掉以轻心，被猎杀的就会是你们。
决不可骄傲自大。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

……遵命！

『？？？』

这里就交给你了，
[image berserker_language_1]。

『C：？？？』

我知道了。
“厄客德娜”的生产极为顺利。

『？？？』

[#那个可以生产吗]？

『D：？？？』

可以。
不过需要原型。

『？？？』

嘁……

那群可恶的技术人员，
事到如今还没完成吗？

也罢。
投放吧。

『D：？？？』

是。

打开“厄客德娜”的开关！

『亚特兰蒂斯防卫兵』

遵命！

『？？？』

疼痛、苦闷着排出怪物们。
简直就是生命之母啊。

我会充分加以利用。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

赶紧赶紧！
别磨磨蹭蹭的。

扬起[#光束之帆:beam sail]！
向着指定坐标全速移动！

第三舰队，抵达指定坐标！

[#拉弥亚:蛇女]投放准备完毕！
司令！

『？？？』

——————好，收拾他们。

