『铃鹿御前』

真是的，为什么我非得在这捡野营用柴火啊？

……不过反正我也很闲，
要做也不是不可以！

『玛修』

谢谢您，铃鹿小姐。
帮大忙了。

『Dr.罗曼』

大家一起野营不是挺好的嘛！
光是旁观而已，连我这里都感到很开心。

不愧是御前大人，
铃鹿身上有一种令人难以接近的气场。

希望你能趁此机会和大家搞好关系。
毕竟我们这儿很注重团队合作嘛。

『铃鹿御前』

我可不想被只会站在远处
发号施令的家伙说教啦～。

你今天还在有屋顶的地方睡觉。
太不公平了，或者说你神经太大条了吧。

『Dr.罗曼』

不不。
就算有屋顶也不一定会幸福啊。

你们能忍受周围一个人也没有，
自己孤零零加班的感觉吗？

『铃鹿御前』

啊……这样啊……

愿意留下来的同事一个都没有……
原来罗曼你是大岳丸系的啊……

『玛修』

放心吧，铃鹿小姐。
医生他不是一个人。

当周围没有迦勒底工作人员的时候，
医生会偷偷上网冲浪。

因为他已经学会了
向以档案形式保存的网络偶像，

倾诉烦恼并自己回复
这一莫名其妙的特殊技能！

『铃鹿御前』

那是什么，自导自演？　自己和自己玩？
就像对着墙壁打网球？

换句话说，就是更为[#严重:硬核]的[#自我妄想:单身狗]？
医生，你是宅男啊？

『Dr.罗曼』

哈哈哈。
武断地把单身狗认为是宅男可不好哦。

不过照你这么说，
大岳丸岂不是和我同类？

『铃鹿御前』

——————亏你还意识到了。
嗯，这么说来你们确实很像。超同类。

那家伙乍看上去是个不太聪明的粗人，
实际上却是一个相当聪明的理科生。

医生看起来是个轻佻的乐观派，
实际上——————

『Dr.罗曼』

实际上什么？

『铃鹿御前』

……不。没什么。
我不小心说漏嘴了。

『玛修』

[FFFFFF]？

刚刚那奇怪的停顿是怎么回事，前辈？

『Master选择』

1：我也奇怪呢。

2：铃鹿御前也是看起来像JK，实际上……

『选择结束』

『玉藻前』

咪咕！　听说需要帮手就立刻赶来啦！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

您值得信赖的巫女狐，
玉藻前，在此闪电参战！

来来，请评价一下，御主。
我这麻利的捡柴火技术如何？

所谓的贤妻就是精通万事的女仆般的存在。

不论是野营还是野外求生都不在话下！
就是这样♡

来吧，省下的时间就让我们凝视着温暖的火堆，
尽情敞开彼此的心扉畅谈——————[wt 0.5][charaFace D 0]咦？

『铃鹿御前』

…………

『玉藻前』

…………

『铃鹿御前』

啊～。不知道为什么，一看见你的脸
我就浑身不爽。你来这里做什么？

『玉藻前』

……我隐约对你有些印象，
但现在还是当做初次见面吧。

哎～，咳咳。应该我问你才对，
凭什么若无其事地装出一副好孩子的样子？

『铃鹿御前』

——————哼。总之，道理暂且不提，
现在至少有一件事可以明确。

『玉藻前』

说得对。
嗯，确实很明确了。

『铃鹿御前』

你[messageShake 0.05 4 4 0.5]的耳朵和尾巴！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
角色设定完全重叠了啦，你这蠢狐狸！

『玉藻前』

先[messageShake 0.05 4 4 0.5]来的明明是我[line 2]！
是你在模仿我吧，你这抄袭JK！

『Dr.罗曼』

慢着，你们难道已经要打架了！？
是不是太轻率了！？

『玛修』

毕竟二位都有狐狸耳朵！
就当这是地盘争夺战吧！

『铃鹿御前』

唔呜呜呜，那是什么技能，
怎么能让性能提升那么多！？

那不是比你的宝具还强吧！？
感觉似曾相识啊[line 4]！

『玉藻前』

呜唔唔唔，倒是你的技能
既强大又毫无破绽呢！？

话说一时冲动挑起了争端，
心中意外地涌起了千般仇怨，

封印的本性要被释放出来了吗！
领教一下近2年都没有戏份的痛苦吧！

『Master选择』

1：真是的，莫名其妙！
？2：FOX！　冷静下来！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

回窝，你们俩快回窝！
照这样下去篝火会变成森林火灾的！

同为日本系从者，
就不能融洽相处吗！？

『铃鹿御前』

医生你给我闭嘴。
我可以确定与这家伙势不两立！

灵魂会出现如此强烈的抗拒反应，
足以令人怀疑我和这家伙是不是在别的世界有什么恩怨……！

『玉藻前』

那明明是我的台词。
我们就像水和油，黑鸢和油炸豆腐一样势不两立。

在一方认输之前，
我们是绝不可能一起踏上人理修复之旅的。

『铃鹿御前』

这点我倒是深有同感。
但不管怎样，胜利的总会是我。

『玉藻前』

哦，竟不知天高地厚地想要继续比试。

那好吧。就让我逐一消灭
你身上那些我看不惯的要素吧。

首先是那对耳朵。
你可瞒不过狐历超850年的我这双眼睛。

那是——————
[#假耳朵:假发]吧？

『铃鹿御前』

！

『玉藻前』

JK形态暂且不提，[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
那对耳朵绝对是后天装上去的。

只有天然的兽耳才配得上御主。
既然被我识破了，就赶快摘掉吧。

『铃鹿御前』

哈？　后天装上去的也没关系吧。
反正很可爱啊。

再说了迦勒底那群人里
动物系？　数量并不少吧～。

但其中耳朵最可爱的，还是我。

因为他们多半是由于外部因素被事后强行附加的。
并不是他们的本意吧。

而我，则是为了『可爱』而用变化加上去的。
觉悟是不一样的啦，不一样。

况且兽耳又不是你的专利吧？

倒不如说自以为地说出这种话的你
脸皮真厚。心眼太小了吧！

就是因为这样，
你才会被自己的分身们嫌弃啦～！

『玉藻前』

呜[messageShake 0.05 4 4 0.2]啊[line 2]，
不要再提TAMAMO NINE了！

可恶，多么厚颜无耻！
你这就知道泡卡拉ok的英灵，到底想怎么样啦！

不过御主应该能理解吧？

她的耳朵是伪造的坏耳朵。
我的耳朵才是真正的好耳朵！

请明确告诉我！
要是抚摸的话——————选哪个！？

『Master选择』

1：铃鹿御前。

『铃鹿御前』

啊哈，御主果然是懂行的～！
稍后我会专门让你抚摸哦！

『玉藻前』

啊！
打击强烈到让人都想躲进岩户里了！

『Master选择』

2：玉藻前。

『玉藻前』

那当然啦！
我开心得耳朵都竖起来了！

不愧是御主，是看得出区别的专家！

『铃鹿御前』

慢[messageShake 0.05 4 4 0.5]着御主！　这太离谱了吧！？
难道你不懂兽耳＋JK的美好吗？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

完全是一场毫无意义的争论……
看来不加个第三者是没法收场了……

『阿塔兰忒』

原来你在这里啊，御主。
给，我把柴火捡回来了。

幸运的是这里生长着苹果，我摘了几个回来。
让我们边感谢大山的馈赠，边吃苹果吧。

…………咦。
你们在忙吗？（咀嚼咀嚼。）[charaMoveReturn F 0,-4 0.3][se ade161][wt 0.3][charaMoveReturn F 0,-4 0.3]

『玉藻前』

什[messageShake 0.05 4 4 0.2]喵！？　新的兽耳！？

『铃鹿御前』

……但奇妙的是，和蠢狐狸比起来，
她倒是没让我感到火大呢。

『玉藻前』

……的确没有铃鹿小姐那样的JK配件感，
……也不是狐狸耳朵……[wt 0.7][charaFace D 2]唔唔，我明白了！

作为充满智慧的Caster，
我领悟到必须把她拉拢到我这边来！

请问，这位美丽的山猫系的……
阿塔兰忒小姐？

『阿塔兰忒』

什么事？

『玉藻前』

事态紧急，请仔细听我说。
那边的冒牌狐狸竟然说，

自己的耳朵才是[#根源:原型]，才是至尊。
其他耳朵都是劣质品，价值低下。

『Dr.罗曼』

不，人家没说到那种程度吧。
还有，我更喜欢阿塔兰忒的。

『铃鹿御前』

单[messageShake 0.05 4 4 0.2]身狗给我闭嘴！

不过蠢狐狸说得[#完全正确:bingo]。
我的耳朵最可爱不就是事实嘛？

『玉藻前』

呵，不打自招了吧，你这乌帽子。
不懂策略的Saber满脑子肌肉。这已经是常识了……

总之，
我们的利益是一致的，阿塔兰忒小姐！

她是所有拥有兽耳之人的敌人！
为了正义，必须惩罚她才行！

请将您的Quick之力借给我吧！

『阿塔兰忒』

不……说实话，就算说什么耳朵的价值，
我也不是拿这个当卖点的。

『玉藻前』

竟然……完全不了解自己的价值……
怪不得对手雷达没有任何反应……

那么那么，不如这样想象一下吧？

假设你是贫困孩子们的抚养人。
在福利院养育着他们。

来吧，想象，想象起来，进入脑内镜头……尽管没有什么钱，
但是每天都过得很幸福。从不消失的笑脸、温暖的牵绊……

『阿塔兰忒』

……嗯。不错……

『玉藻前』

但某一天孩子们突然说了一句惊人的话！
『妈妈是第二把交椅？　是替补？』

『我还以为妈妈的耳朵是最软绵绵的呢～。』
『哇～，劣质耳朵呀。我还是觉得那个耳朵好～。』

『阿塔兰忒』

什么……等一下。稍微等一下。孩子们……！

『玉藻前』

这全都是那边那个冒牌JK干的好事！
她是企图从我们这里夺走兽耳优势的恶之化身！

来啊，是不是有干劲了！？
让我们一起去教训她吧！

[#天然:正义]是属于我们的！

『阿塔兰忒』

可恶……竟想从我身边夺走孩子们。不可饶恕！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『Dr.罗曼』

太……太容易被挑拨了吧！？

『铃鹿御前』

唔～，想动手？　那我就来当你的对手吧！
就让我来告诉你们谁的耳朵才是优秀的兽耳！

那些孩子们已经沉迷于我的耳朵了吧？
孩子的天真有时是冷酷无情的！

『阿塔兰忒』

怎……怎么会……无论痛苦还是悲伤时，
只要一碰我的耳朵就会露出笑容的太阳般温暖的孩子们……

难道说他们没有……感受到我的爱吗……！
难道说那些日子都是幻像吗……！　啊啊啊啊……！

『Master选择』

1：本来就是幻像吧！？

2：大姐精神又不稳定了……！
？！

『铃鹿御前』

没……没想到她比我预想的还要认真……
我是不是有些对不起她……

呃……阿塔兰忒？
孩子们最后一定会发现真理？

比方说『无论多么劣质的耳朵，我还是最喜欢
妈妈的耳朵！』之类的？　好了，快想象，想象一下！

『阿塔兰忒』

……孩子们！　竟然如此喜欢我……！
果然这份爱不是幻像……这就是感慨万千啊！

好好看着，孩子们！
我要证明这对被你们喜爱的耳朵才是最棒的！

『铃鹿御前』

完[messageShake 0.05 4 4 0.2]蛋了，造成反效果了！

『玉藻前』

咦，趋势有变？　那就在阿塔兰忒小姐
整理好心情之前趁势打一场吧！

『玛修』

前辈！　局面还没平息，
战斗似乎就要开始了！　请小心！

『玉藻前』

呼，呼……

『阿塔兰忒』

呜……

『铃鹿御前』

太难缠了吧……！

『G：？？？』

喵哈哈哈～！　争斗到此为止喵，
拥有四只耳朵怀着复杂萌系问题的人们！

『玛修』

这……这声音是？

『G：？？？』

[#时代:现在]是[#何时:几点]！　快看手表！
时针！　分针！　还有秒针！

呜哇啊啊，在百元店买的手表
竟然看不了年份吗！

没办法，只能告诉你们了！
我才是立于远古密林至高顶点的兽耳！

没错！　我就是被称为阿兹特克顶级偶像的[se ade98]
[#美肉兽:Tiger]，披着兽皮的豹人——————！

『Dr.罗曼』

（到底是老虎还是豹子啊！？）[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『玛修』

（难道说豹人小姐的耳朵是真的！？）

『铃鹿御前』

呃……什么？

『玉藻前』

……谁知道呢……

『阿塔兰忒』

……真奇怪……

『豹人』

好啦～，你们冷静一点～。先坐下来～。
我刚才都听到了。

是为了那个吧？
这里是兽耳皇后大会预赛兼决赛的比赛现场？

不过哟～，这可不行啊，你们这样可不行。
竟然不让我参赛，广告欺诈也得有个限度吧。

这会激怒所有世间兽耳属性的人吧。
所以说啦，算我一个。

『玉藻前』

这么说起来，这位也是兽耳呢……
……由于太不合常理以至于我都把她给忘了。

『铃鹿御前』

啊～可恶，兽耳接二连三没完没了。
这样发展也太烦人了吧。

好，决定了！　由于太麻烦干脆全体一起教训！
这样一来就痛快了吧！

『豹人』

求之不得喵，我会让你像回弹的电灯线
一样被反杀喵！　咻咻！

这里用光速飞踢！　然后光速出拳！
以至于我的手脚四分五裂喵～！

『阿塔兰忒』

……话说回来。
我为什么会在这里举着弓……？

『玉藻前』

糟了，不能让她恢复原状！
快回想那个冷酷残暴的乌帽子狐狸的话！

比如『这里就是穷酸山猫经营的孤儿院吗？
真是群有调教价值的孩子们呢？』

还有『呵呵（※笑）。用这双耳朵独占
纯真孩子们的人气简直太棒了！』哦？

『阿塔兰忒』

好，不能置之不理！
先精准地击穿她的双眼！

『铃鹿御前』

你的记忆怎么只能覆盖保存啊！
简单到这种地步反而让人无言以对了！

OK，放马过来吧！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

这次一定要把你打入
充斥着孩子们笑脸的幸福家庭中！

『阿塔兰忒』

求之不得！
你其实是个好人吧！？

不，你肯定是个好人！
我能感受到极高的IQ！

『铃鹿御前』

那还真是谢啦，Thanks！
我不讨厌你这种诚实！

蠢狐狸暂且不提，山猫不是我的对手！
战斗结束之后我们交换联络方式吧！

『玉藻前』

哎！？
那边的神气怎么提升了！？

光靠这种速成友情竟然就能提升实力，
未免太狡猾了吧～！？

『铃鹿御前』

啊～。累翻了。
御主，感谢你准确的指示！

『玛修』

辛……辛苦了……啊。
可大家还打算站起来继续……

『玉藻前』

什么嘛，只是尾巴被烧到的程度……

『阿塔兰忒』

守护……正确的，孩子的，笑容……

『豹人』

唔唔……目标人气投票第一名的我，
是绝对不能倒在这种地方的喵……

综合……不不，
哪怕是最恶兽耳分组也好……[wt 0.7][charaFace G 5]啊！？

这么说来，压根没必要和这些家伙一起战斗吧！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
接招吧，必杀·死亡背叛拳！

就当我是本世纪最大恶人吧喵～！

『玉藻前』

可恶，这无法预测的动作！？

啊，慢着，等一下。
她真的打算杀了我们！？[charaFace D 2]

『阿塔兰忒』

呜啊，竟然比我还难以交流，
你这家伙难道是我的上位替换者吗！？

可恶，狩猎野兽是猎人的职责，
你休想逃跑……！

再见了，金发狐狸剑士！
下次再见时，再和你畅谈孤儿院的事吧！

『玛修』

啊……这次换成她们三位打起来了……

『铃鹿御前』

嗯。这都是什么情况啊。
迦勒底真是莫名其妙。

不过也好。反正痛快了，我也该退出了。
JK一天只能战斗一个小时，休息去啦，休息。

啊，御主，这个苹果我拿走啦。

『Dr.罗曼』

咦。耳朵的事就这么算了吗？[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

『铃鹿御前』

（咀嚼咀嚼）……我只是看见那只蠢狐狸一时激动，[charaMoveReturn A 0,-4 0.3][se ade161][wt 0.3][charaMoveReturn A 0,-4 0.3][seStop ade161 1.0]
刚才我虽然说兽耳只有我就够了这种话。

但所谓的JK不就是每天都在追寻酷的事物嘛？
这不就是潮流嘛？

潮流是遍布世间让大家享受的事物吧？
哎呀，虽然现在何谓『世间』还有商榷的余地。

……不过仔细想来，
光凭我一个人激动是无法形成潮流的。

虽然我也可以努力当个革新者啦。
不过那也得具体情况具体分析吧。

——————所以啦，冷静思考一下，
这双耳朵和别人撞衫也不算是坏事吧？　对吧？

『玛修』

原……原来如此。之所以与其他人撞衫
意味着潮流的形成，所以不在意……

『铃鹿御前』

我并不是不在意！
我也有震怒的时候！

……不过在震怒之后，
如果能和对方成为好朋友就没问题了吧？

啊！　唯独那只蠢狐狸令我现在
都觉得很烦！　这点千万别搞错了！

『Dr.罗曼』

（……这样啊。铃鹿御前和玉藻前
　都站在隐藏着高智商的“自由”英灵的立场上。）

（……原来如此。她们之所以会发生冲突，
  完全是因为同类相斥吧。）

『铃鹿御前』

而且，玉藻说得对，
我的兽耳是一种时尚。

“后天加上”这点确为事实。
批评这点也算是戳中了我的痛处吧。

『Master选择』

1：你生前并没有兽耳吗？

『选择结束』

『铃鹿御前』

没错。兽耳很可爱，最重要的是我一直很憧憬
拥有一双兽耳。因此在被召唤时就长出了兽耳。

……不过。如果我未来理想的男友不喜欢兽耳
坚决希望我去掉的话，说不定它也会消失。

最重要的并不是耳朵，
而是这能否让男朋友开心。明白否？

『Dr.罗曼』

这样啊。对你来说可爱固然重要，
但为恋人献身则更为重要，对吧？

『铃鹿御前』

只是恋爱的优先级更高而已。

……后天加上也没什么不好嘛。

即便始于谎言，只要自己真心喜欢，
那也是有价值的吧。

『Dr.罗曼』

——————嗯。
说得对，确实如此。

不论是什么，人们往往都会从外观入手。
在这过程中，义务有时会转化为兴趣。

『铃鹿御前』

没错没错。嗯。苹果的力量似乎让我的体力
恢复了一些。又有精神了的感觉！

『玉藻前』

嘿呀！　还没完呢！

『豹人』

哼……残像喵！
我的人生大部分都是残像喵！

『阿塔兰忒』

[#太阳神:阿波罗]与[#月女神:阿耳忒弥斯]赐予我加护吧！

『玛修』

……是不是该劝劝她们
不要在意头上的兽耳呢……？

『Dr.罗曼』

哈哈哈。很遗憾，
我没有对她们开口的勇气。

『铃鹿御前』

好了，这里有柴火，差不多该生火了吧。
今天就破例由我来给大家做饭吧。

我已经调查确认了男人意外会跟擅长烹饪的
JK来电。所以我一直在认真练习哦。

我一直在红亲……红老师的地狱厨房接受训练，
但是努力还远远不够。

为了做出更好吃的饭菜，你们得老实
告诉我的感想，所以做好觉悟仔细品尝吧！

『Dr.罗曼』

……真是我行我素啊……

『玛修』

铃鹿小姐果然是个专心致志、
全力以赴地在JK之路上迈进的人呢。

这份执着令人敬佩，
也会令人想为她加油呢。

总有一天，她一定会遇到理想中的男友。

呵呵。能击中铃鹿小姐芳心的男友
究竟会是什么样的人呢……？

