『阿尔托莉雅』

……嗯。
这里应该就可以了。

附近没有人影，没有建筑物。
现在起，无论发生什么都应该不会造成人员伤亡。

——————除了作为当事人的我们。

『玛修』

……那个，前辈……阿尔托莉雅小姐的发言，
怎么有些吓人啊，这次又打什么主意……？

『Master选择』

1：我也不知道……

2：我也是突然被带来的……

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

好了。首先请容我向您表示感谢，御主。
这次也答应了我这任性的要求。

『Dr.罗曼』

毕竟你突然把人拖到杳无人烟的荒野嘛。
你找藤丸立香有什么事？

『阿尔托莉雅』

嗯。只是打算将思考了很久的事付诸行动而已。

助迦勒底一臂之力的英灵虽然增加了，
但战斗也变得越来越激烈。

不知道将来会出现怎样的怪物。
说实话，你们不会觉得我们有些战斗力不足吗？

『玛修』

这……嗯。虽然这不是防御专精的我该说的话，
但现在的火力应该是无法与敌人对抗的。

『阿尔托莉雅』

对吧。
所以，我也打算使出我真正的实力了。

『Dr.罗曼』

哎哎！？　你迄今为止都在放水吗！？

『阿尔托莉雅』

没有放水，但身上却有限制。

我的圣剑……那个……
其实被设置了很复杂的规则。

比如说，不可对善人使用。
再比如说，不可对精灵使用。

圣剑被设置了复数个这样的誓约，
如果违反这些誓约，释放的魔力就会被相应削减。

『玛修』

类似特定场合的着装要求那种么。

也就是说，Saber小姐的圣剑，
现在并没有发挥百分之百的实力？

『阿尔托莉雅』

嗯。完全开放了誓约的一击
或许还真是百年难求一次。

虽说不知将来有没有这样的机会，
但我现在还是想尽可能减少誓约约束，提升战斗力。

为此，藤丸立香，
才麻烦您移步此地。

这都是为了完成——————
“并肩作战之人必应为勇者”的这个誓约。

『Dr.罗曼』

……呃。
就是说，如果御主很弱，圣剑就不会动真格？

『阿尔托莉雅』

这指的其实不是肉体层面，而是精神层面。
是否拥有直面比自己更强的敌人的勇气？

圣剑会对精神的强韧程度做出评估。
因此——————

『Dr.罗曼』

这……这是何等的魔力量……！？
Saber，你到底在做什么！？

『阿尔托莉雅』

召唤过去被我剿灭并封印的恶魔啊，
有什么问题吗？

『Master选择』

1：怎么会！？

2：乱来嘛不是！？

『选择结束』

『玛修』

能与龙种匹敌的魔力数值……！
凭借现在前辈和我的实力，实在无法……！

『Dr.罗曼』

为什么不和别人商量一下就做这种事啦！？
再说亚瑟王应该是不会使用这种魔术的啊！？

『阿尔托莉雅』

关于这点，我和莱昂纳多女士商量了一下，
她就帮我准备了[#一次性:速效][#魔术书:卷轴]。

『Dr.罗曼』

达·芬奇亲————！

『阿尔托莉雅』

来，该是表现勇气的时候了，御主！
让我们一同闯过这道难关吧！

『玛修』

国……国王陛下居然是个乱来的人！
前前前辈，我们该怎么办！？

『Master选择』

1：既然如此，只有一战了！

2：好，尽管放马过来！

『选择结束』

『玛修』

怎么会这样……
我的御主居然和Saber小姐是同一种人！

『玛修』

哈……哈……哈……
总算是……撑过去了……

『Dr.罗曼』

好厉害啊，你们俩居然能以弱克强啊……
刚才那只，要是弱一点的魔神，恐怕还没它强吧……？

『Master选择』

1：……累死了……

2：……我还以为要挂了……

『选择结束』

『玛修』

但这样就能满足条件了吧。
辛苦是有价值……哎？

『阿尔托莉雅』

休息到此结束。你们俩在干什么啊。
敌人还会继续来哦。

『Dr.罗曼』

第二阵！？
亚瑟王时代的不列颠到底有多少怪物啊！？

『玛修』

……！　既然如此只能破罐子破摔了！
Saber小姐，这是最后一次了吧！？

『阿尔托莉雅』

嗯，是最后一次了。
没事，和刚才那只差不多啦。

『玛修』

哈……哈……哈……
原来是……双子恶魔啊……但是，这样终于……

为啥……！？
Saber小姐，你在骗人吗！？

『阿尔托莉雅』

哎？　啊……抱歉，我少说了一句。
我的意思是，恶魔的话，刚才那是最后一次了。

如果说是必须打倒的敌人，那这次是真的最后一次了。
接下来只剩下统帅他们的龙种了。

『Dr.罗曼』

——————你说……龙种？

『阿尔托莉雅』

来吧，是时候展示你们的智慧与勇气了，御主，玛修！
没问题，你们一定能克服这个难关！

『玛修』

这……这种毫无根据的信赖，
有时候比龙的一击还要沉重啊，前辈！

『玛修』

————————————。

『Dr.罗曼』

没想到会在这种荒野，毫无理由地，
与最强幻想种互殴……

玛修，藤丸立香。
真辛苦两位了……我非常能理解两位的心力交瘁……

『阿尔托莉雅』

为什么要那么消沉啊。
两位，现在该是高呼胜利之时。

你们亲手证明了，
自己是没有极限的。

作为您的从者，
我无比光荣。

『Master选择』

1：这……这样么？

2：Saber感到很光荣吗？

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

当然。我们从者对自己的强大……
毫无兴趣。

『玛修』

（刚才她小声地说了「几乎」这个词呢，前辈）

『阿尔托莉雅』

咳咳。玛修，这时候沉默才是金。

英灵从某种意义来说，是一种能看到终结——————
看到最终形态的存在。各英灵的实力都早已确定。

但你们不一样。
活在这个时代的人类最后会走向何方。

能够如何成长，能赢得怎样的成果。
都是我们英灵无法想象的。

所以我很自豪。
自豪能遇到像你这样的御主。

……真不可思议。
我总觉得以前也发生过类似的事。

或许我曾经，
遇到过像你这样的“某人”。

……遇到过虽不成熟，却奋勇顽强，
值得敬爱的御主。

但现在并非那时。
我能做的，只有引导您走向最后的战斗。

迦勒底的御主，藤丸立香。
圣剑承认了您的存在。

为了您，我将会成为比过去更为强大的助力。
今后也请多多指教。

『玛修』

Saber小姐……

『Dr.罗曼』

你得到了亚瑟王的认可了哦……
而且还附带宝具强化效果哦……

『Master选择』

1：今后也请多指教，Saber

『阿尔托莉雅』

嗯。请务必好好使用我强化后的宝具，
将之作为对抗强敌的王牌。

『Master选择』

2：……下次可千万不要乱来了哦，Saber

『阿尔托莉雅』

这……这样啊……
我本以为只要结果没问题就行了，

但看玛修疲劳的样子，似乎还是不能做得太过火啊。
嗯，下次我会注意的！

『Dr.罗曼』

压根没明白……这位国王陛下压根没明白啦！

『选择结束』

