『尼禄·新娘』

这里就是所谓的大圣杯所在的地方吗。
唔嗯……正如余的推测，这里应该能成为优秀的锻造间。

好啦，藤丸立香啊。
叫汝来这里不为别的。

因为汝与余彼此间的理解深入到了一定程度，
所以想将契约推进到下一个阶段。

具体来说，就是强化战力。
余清楚汝对余没什么不满。

可以说“是可靠从者。”
“甚至可以说，是最可靠的从者”。

但是，那个……怎么说呢。
余并不满足于此。希望汝能更依靠余！

所以想让汝变得更为依赖余，
让汝的[#状况:身体]变得没有余就什么都做不了。

『Master选择』

1：呃……？

『尼禄·新娘』

还不明白吗！
余要成为汝阵营中最优秀的从者！

对，余在此宣言！

『Master选择』

2：我已经完全是没尼禄就什么都做不了的状态了啊。

『尼禄·新娘』

！　唔嗯，对吧，对吧！
汝这家伙，居然说这种理所当然的话，汝这家伙～！

『选择结束』

『尼禄·新娘』

……对了，这里不方便大声说话呢。

换句话说啦。
这次吾等的协同工作，是强化余的剑。

余之剑虽为名剑，
但不是其他英灵那种具备传说的存在。

……唔嗯。只告诉汝一个哦。

余之剑是余亲手打造的，从这点来看，
可谓豪华最高级的存在，可就是缺少一些威力。

所以说，余决定在新的灵脉重新打造这剑。
这陨铁是遥远过去坠落到地上的灵石。

西门那家伙称其为星之泪……？

还说什么，因非此星辰所具之物，
故为旅人之星也未可知的希望碎片？[charaFace A 0]总之算了。

将这把剑放置在大空洞这强大灵脉中，
淬火锻造，注入生气。

……但有一个问题。
应该不用余再说了吧——————

没错，这里乃是不好之物的巢穴。[charaFace A 0]
余在此处锻剑的期间，希望汝能保护余。

『Master选择』

1：交给我吧。

『尼禄·新娘』

唔嗯，余相信你，御主！

『Master选择』

2：你不能和我一起战斗吗？

『尼禄·新娘』

唔……别露出那种被抛弃[&小熊:小鹿]的表情啦，
余也想和汝一起战斗啊！

但能锻造这把剑的只有余。
余也只能忍着不与汝一同战斗。

『选择结束』

『魔物』

————————————！

『尼禄·新娘』

来了，接下来就交给汝了！
没什么，余是天才，只需一天就能完成！

为了余，
汝就不眠不休战斗整整一天吧！

『Master选择』

1：你那边结束了吗！？
？2：我有点累了！

『选择结束』

『尼禄·新娘』

唔……虽说完成了，但好像还缺些什么……
看来还是因为这微妙的曲线不到位吧。

好，决定了！
高兴吧，藤丸立香。

这是汝与余的纪念品！　余不会马虎了事！
余决定从头开始重新锻造！

『Master选择』

1：何等专业级的毅力！
？2：皇帝到底在想些什么啊！？

『选择结束』

『尼禄·新娘』

哈哈哈，不要那么夸奖余啦，余会害羞的！
好～，那背后就交给汝了哦，御主！

『Master选择』

1：这……这次总算结束了吗！？
？2：……话说，我已经非常累了哦～！

『选择结束』

『尼禄·新娘』

唔。糟了。
余居然会犯如此低级的错误！

余居然忘了将余与藤丸立香的名字
并列刻在同一把伞下啊～！

但在千钧一发之际发现了这点，余真是个天才！
余真有才能！

好～，又要重新开始啦～！
越来越令人兴奋了吧，御主！

『Master选择』

1：那是相合伞吧！
？2：说真的皇帝平时到底在想些什么啊！？

『选择结束』

『尼禄·新娘』

不要那么高兴嘛，这是最后一步了！
这次定会让汝见识到至上的极品。

但是……看来命运不太懂得看场合呢。

难道命运觉得至上的名剑——————
带来五月之风的余之名剑是不能轻易诞生的吗。

其为[#七丘:Septem Montes]一角！
由罪之都而来的贪婪挑战！

滚滚魔泉之龙，[#阿瓦利提亚:Avaritia]是也！
唔？　余为什么会知道这种事……？

……唔嗯。算了，应该是顺势说出口的吧。
偶尔也会发生这种事，余……

不管怎么说，余可以保证对手是极为厉害的强敌！
那家伙才配得上奉献给余之宝具当供品！

若汝有身为余之御主的自豪！
就去击碎那顶王冠吧！

『尼禄·新娘』

让汝久等了！　经过七次反复实验重做，
新的剑在此正式诞生！

取名为Fevens Ardeo！
出自这大空洞，作为炙热燃烧的神圣之泉！

如何，不用客气，好好观赏吧！[charaFace A 0]
汝可以再走近点看哦？　再走近点啦！

就是这里，注意这把剑的剑柄部分。
用美丽的字体篆刻了余与汝的名字吧？

呵呵呵，不用那么害羞嘛，余也很害羞！[charaFace A 0]
这样一来，汝就不能不为余而沉醉了吧！

『Master选择』

1：嗯，说得对。
？2：所以我都说了，我一开始就很沉醉啊。

『选择结束』

『尼禄·新娘』

唔，唔嗯，回答得好，御主！
那吾等这就赶赴新战场吧！

余忍不住想尽早展现这把剑的锋利呢！

