『Saber Lily』

虽说是战时，但城市里还是那么和平。
大道两旁的摊贩那么多，根本看不厌呢。

『Master选择』

1：似乎心情不错呢，Saber。

『Saber Lily』

嗯。虽说这里是敌方的地盘，
但能感受人们的生活可是一件好事。

……那个……这个时代的纷争是发生在法国与英国之间的，
所以我感到很难受。

『Master选择』

2：要买点什么吃吗？

『Saber Lily』

嘻嘻。感谢你那么体贴。

但有这份心就够了。
现在我光是感受这份气氛就已经满足了。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

这样啊，你年幼的外表总会让我忘了这点。
你毕竟身为王呢。所以才最关心城市的治安。

『Saber Lily』

啊……说……说得没错。因为要成为王，
所以才必须充分理解城市行事的流程才行……

对不起，搞得像观光似的。
我还不够成熟呢……

『芙芙』

芙！

『Dr.罗曼』

对……对不起，我不是这个意思，或者说……
唔……真难堪。太尴尬了。

她是个认真率直的好孩子，
可毕竟我们见过她的另一个侧面……

『Master选择』

1：是指冬木的那个黑Saber？

『玛修』

虽说身体信息等确实一致，
但这个Saber小姐和那个Saber小姐不是同一个人啊。

『Master选择』

2：那个Saber和Lily无关。

『玛修』

说得没错。哪怕是同一人物，
她和黑Saber也是截然不同的。绝对不一样。

『选择结束』

『Saber Lily』

和我长得很像的人吗？
让人很介意啊。是个怎样的人？

『Dr.罗曼』

呜呜，如此率真的笑容令人心痛……
她估计做梦都想不到自己会有如此可怕的一面……

『芙芙』

芙！

『Saber Lily』

咦？　没见过的使魔呢。
唔唔……但总觉得好像有点印象……

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

芙芙表示
“别介意其他的自己”。

『Saber Lily』

这样啊……但这确实不太好。
作弊不能太过分。

我刚才在想，如果那个人是未来的自己，
或许能够给我一些意见，让我更轻松一些。

『玛修』

建议……么。
Saber小姐还在修行中吧？

『Saber Lily』

是的。虽说我被选定之剑选中，
但那之前我只是兄长的随从。

而现在我正在不断磨练自己身为剑士的能力，
拓展自己的见闻呢。

『Dr.罗曼』

这样啊。不是见习骑士，而是见习国王吧。
但你看上去实力并不弱啊……

……我说，藤丸立香。我很早以前就有件事很介意，
能向她提问吗？

『Master选择』

1：请吧，尽管问好了，医生。

2：我是不会阻止你自寻死路的，医生。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

那我就不客气了。
……咳咳。Saber，恕我直言……

你的服装为什么是那样的？
裙子会不会太短了？

『玛修』

……！　医生，你为什么把所有人心里都想过，
但刻意装作没看到的事说出口啊！？

『Saber Lily』

这……这套服装……吗？
确实，嗯……我也……有点介意。

我也不习惯穿这类很有女人味的服装……
但梅林说，要隐藏身份，穿这种比较好。

『Dr.罗曼』

梅林！　侍奉亚瑟王的魔术师，
不列颠的守护者梅林吗！

那种大人物居然会由着自己趣味，
硬把这种裙子塞给你穿！？

『Saber Lily』

嗯。我虽然可以用自己的魔力创造铠甲，
但梅林说我不应该太过依靠那些东西。

梅林说，像现在这种什么都可以乱来的年纪，
才更应该自由自在地身着轻装战斗。

『玛修』

……原来如此。
不愧是著名的国王创造者梅林。

确实，光看现在的Saber小姐，
很少会有人预测到她将来会成为统治不列颠的骑士王吧。

『Saber Lily』

这……这样吗。我这样的怎么会……不，不对，
我不能怯懦。应该理直气壮地向着这个目标努力。

『市民』

城门被攻破了！
大家快逃！

『Saber Lily』

唔。城门方向有些骚乱呢。
从剑戟之音来判断，应该是敌人来袭吧。

很遗憾，休息时间只能到此为止了。
我们走吧，藤丸立香。

哪怕时代不同，哪怕这里将成为与我相争之国，
我也不允许任何人打扰这平静的生活。

Saber·Lily，
作为一名英灵，听从您的指示！

『Saber Lily』

呼。打着打着就跑到城市外来了啊。
大门……已经关上了吗。

『Dr.罗曼』

没办法，城市里的人只能勉强自保。
我们对他们而言，只是方便他们行事的路人罢了。

『Saber Lily』

嗯。我能够和藤丸立香一起旅行就已经很幸运了。

虽然我还不成熟……
但我希望能与你们并肩作战，学习更多的事。

我觉得只要和你在一起，
我一定不会失败，一定能够以理想为目标战斗下去。

『Master选择』

1：当然啦。

『Saber Lily』

太好了……
非常感谢您，御主。

『Master选择』

2：成为国王后，一定要给我们奖赏哦。

『Saber Lily』

奖……奖赏吗？
好，如果是我力所能及的，我很荣幸——————

『芙芙』

芙！

『Saber Lily』

唔唔。芙芙好像表示反对啊……
我还以为成为国王后能好好报答一番呢……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

不好意思，但你们还是赶快启程吧。
若继续逗留在这里，守卫城门的士兵们可能会来找茬。

『Saber Lily』

说得对。
不该给他们带去不必要的不安。

让我们继续修行吧，御主。
我会继续努力，争取成为一名贤明的君主的！

『尼禄』

也就是说，
余就是新加入的英灵尼禄·克劳狄乌斯。

唔嗯！　余坚信像余这样的天才，定会成为英灵的！
　这是理所当然的！

『Dr.罗曼』

……在罗马的离别完全没了意义。
不愧是皇帝陛下，自始至终贯彻那自信满满的态度呢……

『玛修』

说得对。但我很高兴能与您再会。
那今后也请多指教哦，尼禄小姐。

『Master选择』

1：嗯，今后请多指教，皇帝陛下。

『尼禄』

唔嗯！　可余虽是皇帝，更是你的从者。
从今往后汝就称余为红Saber吧！

『Master选择』

2：成了英灵却还是那么娇小呢。

『尼禄』

蠢……蠢货，根本不娇小。
余已是完全体了！　这身高根本没有问题。

……没……没什么问题，怎么会有问题！
余根本就没有不甘心！

『选择结束』

『尼禄』

啊，现在不是光顾闲聊的时候。

咳咳。
打算延续人理的迦勒底魔术师们啊。

虽那段往事已过去，成了不可能发生的战斗，
但余不会忘怀汝等的协助。

请容余再次表示感谢。汝等辛苦了。
之前那次真是承蒙汝的关照了啊，藤丸立香。

唔嗯——————而这次又要麻烦各位关照了！
来吧，扬帆开船！　余与御主要出征了！

嗯嗯。
天气晴朗风急浪高。看这个情况，应该很快就能抵达！

『Master选择』

1：——————哈！？

2：——————哇！？

『选择结束』

『尼禄』

惊讶什么呢。都到这一步了，还是早点认命，
老老实实地实现余的愿望吧。

你看玛修。早已完全融入这个环境，
瞪着死鱼眼在甲板上一副有气无力的样子呢。

『玛修』

……前辈……尼禄小姐……不，红Saber小姐，
比以前更加……强硬……了……

还没等我们理解情况就把我们拖上船……
带到……这种地方……呜……

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

啊啊……谢谢你的晕船药，芙芙……
红Saber小姐驾船的技术真的有些过……呜

『尼禄』

唔，能看到了哦，
那就是这次的目的地，神秘的沉睡孤岛！

叫什么白木达？　散教区？

这片海域好像是叫这名字，但别介意。
让我们冲进去吧，藤丸立香、玛修！

『Master选择』

1：为啥！？

2：给个理由啊！

『选择结束』

『尼禄』

当然是因为那里有神秘的沉睡岛屿啦——————
寻宝啰！

『魔偶』

[fontSize large]GoAAAAAAAAAAAAAA——————！[fontSize -]

『海盗』

呀吼！

『尼禄』

辛苦各位的盛情欢迎！

但汝等很碍事，
还有，把自己的美型度提升个五成后，再出现在余的面前吧！

『玛修』

御主！　越来越莫名其妙了！
但总之还是先应战吧！

『尼禄』

准备运动做得不错。
如何？　余的剑术完全没有退步吧？

『玛修』

嗯，实力比以前还提升了很多。
虽说这非常令人安心……

『尼禄』

呵呵呵，对吧，对吧！
玛修真是直率！　余很喜欢哦！

那就让吾等开始探索吧。
根据余的直觉……唔嗯，一定是这个方向！

『玛修』

啊啊，又毫不犹豫地独自一人挺进了……！
我们快追吧，前辈！

『尼禄』

这次是兽人吗！　……唔。
余似乎闻到了一股火药的味道，不过无妨！

上，藤丸立香！
打倒这些家伙，夺得财宝吧！

『尼禄』

碍事的家伙都处理干净了。
玛修，不要客气，打开宝箱吧。

里面一定装满了华美的财宝——————

『玛修』

有个遗憾的消息需要向您禀报，皇帝陛下。
请看看里面。

『尼禄』

什么——————里面空无一物！？
这标记是……鹈鹕？

『玛修』

……是吗？
我觉得看起来像企鹅啊。

『Master选择』

1：被人先下手为强了。

2：果然世上没那么便宜的事。

『选择结束』

『尼禄』

唔唔唔唔唔唔……！
但这次并非是白跑一趟！

仔细看来还是有剩的嘛。
看样子先来者也是个粗心的傻瓜！

好，就这样凯旋而归吧。
这次辛苦汝等了，藤丸立香、玛修。

『玛修』

……那个……
这样就好吗？为什么要做这种事？

以红……不，对皇帝陛下来说，
应该不需要什么宝物才对啊。

『尼禄』

……唔嗯。余凭借自己的黄金律，
无需为生活担心。但现在需要更多资金。

『Master选择』

1：更多资金……？

2：为了什么……？

『选择结束』

『尼禄』

这当然是秘密！
余迟早会公布的，汝等就好好期待吧！

『玛修』

……尼禄陛下这么说哦，前辈。
皇帝陛下似乎有着什么远大的计划。

总之，还是回收了这些我们也能使用的资源吧。
有圣晶石哦。

