『尼禄』

时机已成熟。
余打算着手那计划已久的伟大事业了。

但若想将原本就完美的事物进行加工，
令其成为更为完美的存在，则需非凡的才能与英明的决断。

汝不这么认为吗，藤丸立香啊。
汝必定能理解余的烦恼吧。

『玛修』

（……前辈，前辈。
　红Saber是在跟前辈说话啦）

『Dr.罗曼』

（没有任何前置说明的提问真令人头疼。
　这里还是随便敷衍一下吧）

『Master选择』

1：啊，嗯。我懂。

2：啊，没事。我完全懂。

『选择结束』

『尼禄』

唔嗯！　果然是很会聊天呢！
多亏了汝，余心意已决！

余要改建自己的宝具，
改建余那赌上艺术家生命的魔天——————[#黄金剧场:Domus Aurea]！

综上所述，吾等为获取最后的材料来到了这片平原。
这次也多多关照了哦，藤丸立香啊。

为了达成黄金剧场改建的必备条件，
余需要资金。

材料费、人力费、以及余的设计费！
这次余打算解决其中的材料费问题。

『Dr.罗曼』

哎呀呀……居然想用金钱的力量来强化自己的宝具，
这种英灵还真是举世罕见。

上次的寻宝原来是为了这个目的啊。
但皇帝陛下，这样做真能强化您的宝具吗？

『尼禄』

当然能。余用魔力建成的黄金剧场，
其蓝本就是那座剧场。

这是发动宝具时脑海中的印象问题。
就是要将原型剧场造得更为豪华，并将此印象深深刻入脑中。

这样一来，由宝具展开的剧场也会配合原型的豪华度，
变得更为绚烂耀眼，这就是我的想法！

『玛修』

……原来如此。
宝具·黄金剧场的来源是她的想象力啊。

而作为其原型的剧场规模越大，
红Saber小姐脑海中描绘的印象也会更为真实吧。

『Master选择』

1：现在已经够真实了吧……。

『尼禄』

呵呵，别那么夸奖余啦，藤丸立香。
真是可爱的家伙，事后再好好夸奖余吧。

『Master选择』

2：别太辛苦自己了，小心会累哦？

『尼禄』

蠢货！　排场与辛苦是等价的，
在放自己的得意招数时，谁不想好好挺直腰背显摆一下！

『选择结束』

『尼禄』

总之，不用过多久，最后的材料就会出现在这里。
各位，做好战斗准备。对手可是强敌哦！

『玛修』

……？
材料会出现？

我们……那个……究竟需要制作些什么啊？

『尼禄』

那还用问吗。
当然是类似[#竞技场:Colosseo]般的存在啦。

『芙芙』

芙？

『尼禄』

唔嗯。新的黄金剧场。
那将会是由剧场和竞技场组合而成的崭新剑戟空间。

……不过剧场中也不会上演角斗表演，
只是将入口做成Colosseo风格的罢了。

汝等知道Colosseo的含义吗？

『玛修』

呃，应该是……我想起来了。
是巨像之前的意思吧。

『Dr.罗曼』

对，是源自Colossus的单词。

据说罗马竞技场前安置着一座豪华的巨像，
用来俯视来访观众什么的。

——————啊。
对了，尼禄皇帝时期的斗技场——————

『尼禄』

没错，安置着余的巨像！
一座高三十一米的美丽巨像！

不过这座竞技场建成时，
余的剧场已经被毁坏了，这就不多说了。

总而言之，这次的目标是——————

『玛修』

御主，是敌人！
怎么会……这样——————来袭的是魔偶大军！

『Dr.罗曼』

尼禄，你该不会是——————！

『尼禄』

唔嗯，余动用了自己的后援者，
将可以成为巨像材料的魔偶们赶到这里来了！

来，动手吧，藤丸立香！
春日里的魔偶狩猎活动！

『玛修』

敌……敌方魔偶军团行动彻底停滞……
战斗结束了……

『芙芙』

啾呜呜呜呜……

『Dr.罗曼』

这是多么原始的战斗。
居然一味靠物理殴打来抵抗袭来的城门……

『尼禄』

唔，唔嗯，稍微是有些过火呢。
余也需要稍微反省一下……

但只要有这么多材料，至少可以造建筑物了！
让汝等见识一下人类首个混凝土技术！

『Master选择』

1：尼禄雕像打算摆什么样的姿势？

『尼禄』

唔……这个嘛……

『Master选择』

2：干脆就造一座玛修的雕像吧。

『玛修』

前……前辈，不用了……！

『选择结束』

『尼禄』

……抱歉，巨像的建造还是延后吧。
这些魔偶的素材虽然不错……

但总觉得缺乏一些魅力。
这些石头中传出的声音显得它们只是肌肉发达而已。

光凭这些雕刻不出美丽的雕像。
看样子这次还是放弃Colosseo风格吧。

但余还是会改建剧场的，放心吧。
不让御主白白辛苦一趟的。

好了，接下来好戏才刚要开场！
赶快集齐素材凯旋回归罗马吧！

要将余的剧场改建成更为坚固强韧的要塞……

没错，在这个建成后的最强剧场中，
哪怕是赫拉克勒斯也不能轻易中途退场！！！！！

『Dr.罗曼』

这皇帝没救了，根本就没在反省……！

