『阿蒂拉』

[wt 0.1]
…………又见到你了呢。

话虽如此，你还记得吗？

『Master选择』

1：我记得。

2：当时是在昏暗的荒野。

『选择结束』

『阿蒂拉』

这样啊。
……你还……记得那件事啊。

……应该……不是因为好奇心太强。
听说[#人的记忆]是无法随心所欲控制的。

虽然这话重复了，但还是做一下最基本的说明吧。
这里是……

在我的身体里，是我的记忆。
与昏暗的荒野一样，是我的另一个记忆。

然而这里也没什么好东西。

具体说来，
是因为这里乃是我出生时的记忆。

如果那昏暗的荒野
是由我经历过的人生记忆所构成的话[line 2]

那由我走向人生…………

不，是由我走向[#类似人生的存在]前的记忆
所构成的存在，就是这个场所。

『Master选择』

1：这里是你的故乡吗？

2：你出生在这里吗？

『选择结束』

『阿蒂拉』

我被发现的场所——————
我醒来的地点，就是[#洞穴:这里]。

昏暗的遗迹。
听说这是数千年前文明的残骸。

你看到的景色是什么样的？
在我的眼中，只能看到昏暗的洞穴……

这被遗留在撒哈拉沙漠中的古老遗迹。
最终，匈族的长老发现了我。

准确来说，我的出身并不是匈奴后裔的匈人。

但养育我，立我为王的，
毫无疑问是匈族的长老们。

他们对幼小的我这么说。
在我第一次杀害了持剑战士后，他们这么说。

……我是为战斗而存在的。

这具肉体上[#打从一开始]就刻下了战斗的纹样。
这双手，[#打从一开始]就握着军神之剑。

没有父亲和母亲，
我只是被匈奴的后裔们[#发现了]而已。

我被人渴望成为破坏本身。
因[charaFace C 0]此……

我才作为破坏的表现而行动。

……我并不想杀。
我至今不明白何谓生命的价值。

我明白的事并不多。
是啊，这世界上仍有很多事是我不明白的。

如果去抢夺、毁坏、杀害某些东西，
结果会如何？

被抢夺、毁坏、杀害的存在。
他们只会从地上永远消失。

很简单。太简单了。

所谓破坏——————
是多么容易，多么无法挽回啊。

但是我这个存在，
却非常熟知破坏行为。

『Master选择』

1：……痛苦吗？

2：悲伤吗？

『选择结束』

『阿蒂拉』

不清楚。
这个问题对我来说太难了。

这是名为感情的存在吧。我知道。

我很清楚他人拥有这种存在。
但我却无法切身感受。

我所拥有的，只有……

——————不。一会儿再说吧。

或许是因为考虑了多余的事，
荒野上的那东西似乎来追我了。

『？？？』

————————————。

『阿蒂拉』

来吧，一如既往地战斗吧。
你可以在一旁看着，不用战斗。

『Master选择』

1：我会战斗。

2：我不能坐视不理。

『选择结束』

『阿蒂拉』

…………是吗。那我们上吧。

『阿蒂拉』

差不多就这样吧。
嗯。

抱歉了。因为说了一些没意义的话，
才引来了一些多余的东西。

……你还真是好事呢。

……这样……吗。

『选择结束』

『阿蒂拉』

——————嗯。

那我继续说下去吧。
关于存在于我这个形态中的东西。

就像你们拥有感情一样……
就像你们时而悲伤，时而喜悦一样。

与之相对，我的身体中也一定存在着破坏。

毁坏。粉碎。以及，杀戮。
这就是这双手能完成的一切。

但是……
我也会这么想。

也会产生这种想法。
想用这双带来破坏的手……

像正确生存于地面上的[#人类:你们]一样，
去慈祥地爱一些东西……

去试着拥抱那些东西……

认同地上的一切，不去破坏，获得感情，
成为一个女人……

………………

我会这么想。
做这样的梦。

如果我能选择身为破坏战士以外的生存方式。

我会去做一些什么呢。
会读书、唱歌、做饭吗？

还是——————

『？？？』

……这都是无谓之举……

『Master选择』

1：是谁！

2：这声音……？

『选择结束』

『？？？』

……你是破坏的化身……

……军神之剑就是证据……

……破坏吧，破坏吧，破坏吧……

……除此以外，你没有其他的生存方式……

『阿蒂拉』

就算你不说，我也知道。
事到如今说这话也没意义了。

——————你太多管闲事了。

『？？？』

……你没有其他的答案……

……认识一切吧，觉悟吧……

……阿蒂拉，无论在怎样的时代……

……无论在怎样的世界……

……你，都，只会……

[charaFace D 2]
[bgmStop BGM_EVENT_5 0.3]
＠？？？
……[bgm BGM_EVENT_3 0.1]破坏，一切……！！

『Master选择』

1：气氛变得剑拔弩张了！

2：进入战斗态势！

『选择结束』

『阿蒂拉』

说得对。
我也开始觉得那东西的话有些刺耳了。

破坏吧。
御主，话说在前面，不用客气。

那虽然是我，但[#只是我]。
就算那个死掉，我也不会消失。

所以……

————————————破坏吧。御主。

『阿蒂拉』

…………这样就好。

这已经是第几次了呢。
是我第几次去破坏什么东西了呢。

不，这是不可能数清的。
不过这次的主旨不太一样。

感觉并不赖。

对，如果用人的说法来形容……

应该是——————很开心吧。

[charaFace A 0]
尽管我从不记得自己曾说过什么泄气话。

那再见了，御主。
醒来后，或许你会遗忘。

很抱歉把你卷入这件事。
不……

…………谢谢你。
我还是第一次成功用我以外的意志，否定了我的记忆。

