『尼禄』

抱歉让汝特地跑一趟，藤丸立香。
这次叫汝出来完全是因为余的私人问题。

……皇帝联军消失了，
余的罗马也回归虚无而短暂的和平。

但是。作为第一市民，也是领导罗马的存在……
尼禄·克劳狄乌斯却已经不在了。

不，准确地说，是身为人的尼禄已经不在了。
因为余和藤丸立香缔结了契约。

身为人类的那位会按照史实离开罗马。
现在坐在皇帝宝座上的，正是余。

『玛修』

时代的修复力……不，是修正力吧。

只要身为从者的尼禄小姐还在这里，
皇帝尼禄就必须死亡。

若是在正常的时空，
那生前的人物与死后成为从者的人物可以同时存在，

但在特异点，
会优先选择「当前正确的」、「强大的」存在。

所以从英灵尼禄与前辈缔结契约的那一刻起，
身在七丘的『尼禄小姐』就无奈成了这儿的『尼禄小姐』……

『Master选择』

1：别用无奈这个词啊，玛修。

『玛修』

……对不起，是我失言了。

我没有批判的意思……
非常抱歉，尼禄陛下。

『尼禄』

无碍。玛修之所以会悲伤，
都是因余会消失吧？

若是如此，余允许。或者说很高兴。
毕竟玛修会为被称为暴君的余的死而哀悼。

『Master选择』

2：这难道不好吗？

『玛修』

啊……对啊，恕我失言，尼禄陛下。

毕竟这是个很不讲道理的问题，
我才无意识间说了些消极的话……

尼禄陛下，不，
尼禄小姐毫无疑问身在罗马。

我对这份幸运表示感谢，[#凯旋将军:Imperator]。

『尼禄』

唔嗯，玛修是个率真的好女孩！

对坏事感到懊悔，
为喜事感到高兴！

看在这微笑的面子上，刚才那种发言完全可以被允许！
别介意，作为赔罪，陪余去澡堂泡个澡吧！

『选择结束』

『尼禄』

……哦，糟了。
和藤丸立香在一起，总会下意识松懈下来。

这次吾等前来七丘不为了别的，
而是希望得到御主的协助。

还记得上次余驾船出行的时候吗？
当时余偶然听到了一些传言。

说在罗马的郊外一片臭名昭著的受诅咒荒野中，
经常会出现一些不太好的亡灵什么的。

余大概能猜到那亡灵的底细。

现在余虽以从者的身份处理着皇帝的职务，
但不知何时这身体就会完成自己的职责消失无踪。

……因此，在那之前。
余想亲手除掉罗马的忧患之一。

『Master选择』

1：如果是这种事，我很愿意帮忙。

『选择结束』

『尼禄』

——————唔嗯。
那就靠汝了，余之契约者啊。

『玛修』

……太阳落山了，前辈。
明明是已看惯了的风景，但为何显得如此寂寞……

……就像空无一人的世界，
就像被所有人忘却的舞台……

『尼禄』

…………

『Master选择』

1：真的就在这附近吗？
？2：说起来，你说能猜到的底细是指什么？

『选择结束』

『尼禄』

唔嗯，就在这附近。
岩石的形状、风声、枯黄的落日之色。

这一切的一切，余至今都记得。
在这荒野失去生命的某个皇帝的末路。

『玛修』

————————————！
尼禄小姐，这里难道是——————

『尼禄』

唔嗯。是我死去之地。
尼禄·克劳狄乌斯就是在这里割破了自己的喉咙。

尼禄深爱着市民。
不断奉献着自身如火焰般炙热的爱。

然而，这却不是人们所说的温暖之爱。

激烈地渴求，激烈地赋予，激烈地燃尽。
尼禄只懂得这种表现爱情的方式。

或许可以称之为强人所难。尼禄直到最后一刻，
都没有意识到这对人们而言是一种剧毒。

尼禄由于某个失策，削弱了自身的立场，
在元老院的策略下，被赶下了皇帝的宝座。

军队成了敌人。然而尼禄却坚信。
坚信自己曾如此深爱的市民会保护自己。

……结果不言而喻。
市民们并没有保护愚蠢的暴君。

尼禄虽逃离了追兵的追杀，
但却选择了悲哀的自尽。

——————余不再解释尼禄为何悲哀。
只能说她的生命终结于此。

……但是。
尼禄不会那么轻易死去。

或者应该说，并没有死成。
……喉咙的痛苦。胸口的疼痛。眼瞳的炙热。

那是一段犹如高烧中神志不清的时光。

尼禄未被追兵发现，
经历了三次的落日。

当太阳即将落下时，尼禄醒了。
仿佛听到远方有呼唤自己的声音。

那是自己深爱的市民们的声音。
说不会怪罪尼禄皇帝。为尼禄喝彩的声音。

呵呵。简直就像为耻辱雪上加霜。
这些声音根本不存在。不存在于任何角落。

……即便如此。
尼禄还是为了确认一切而睁开了眼睛。

第一次的落日。不可能的幻觉冲击着鼻腔。
第二次的落日。听不到的呼声撕裂了嘴唇。

而在第三次的落日——————

『玛修』

……嗯。
皇帝尼禄留下了最后的话语。

皇帝尼禄的遗体被发现，
觉得其曝尸荒野未免太过可怜的士兵为皇帝的尸骸盖上了布。

就在这时，皇帝尼禄醒了过来。
开口说“来的好晚。但辛苦你了”。

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『尼禄』

唔嗯。余的命运至此结束。

最后的瞬间，尼禄究竟在想些什么，
说实话余并不是很明白。

但尼禄认为这样就够了。
哪怕那不是深爱市民之手——————

最后能在人的温暖下拉上帷幕，
那位暴君已经很高兴了。

那是余至今还梦想的[#机械降神:Deus ex machina]。

因为那是无论如何不可能，都为了能强行让
故事迎来“可喜可贺”的结局而出现的最后的奇迹。

如果没有那位士兵，
余或许还在这荒野上等待着并不存在的声音吧。

正因为如此！
余才必须斩断汝！

彷徨于荒野中的暴君之梦！
早已将凋零忘怀的繁荣华美！

尚未接受终幕的余的亡灵啊！
出现吧，拿起剑吧！

『亡灵』

————————————。
[line 12]。

『玛修』

强大的魔力集合体……！？
这是——————

不是从者之影，也不是亡灵……
简直就像……魔神柱——————

『尼禄』

第五皇帝，尼禄·克劳狄乌斯请愿！
余之御主，藤丸立香啊！

请借余力量！　虽已为时已晚——————
但余要用自己的剑，为余的过去做个了结！

『Master选择』

1：嗯，交给我吧，尼禄……！
？2：我很荣幸，皇帝陛下！

『选择结束』

『尼禄』

蠢货！
身为演员，怎能拒绝终幕的到来！

吾等即应肆意绽放，并最终迎来灭亡！
死是不可避免的！　结局无法改变！

所以才值得歌颂！
所以才要怒吼！

余不为付出爱而后悔，也不会放弃去爱！
无论将迎来多少次终幕！

『亡灵』

…………啊啊………………余听到了…………
都城的欢呼……………………第六位…………

『尼禄』

……永别了。
最终还是未能回归为“我”的少女啊。

『Master选择』

1：尼禄……
？2：“我”是指？

『选择结束』

『尼禄』

……唔嗯。
只是无聊的自言自语罢了，希望诸位别介意。

更重要的是——————

干得漂亮，藤丸立香。
不愧是余的契约者！　没人比汝更靠得住了！

多亏了汝，罗马才得以平静地……不，
怎能不平静……毕竟吾等被完全无视了啊……

余有些寂寞……甚至有些沮丧……

不，这一定是因为那个，
市民们定是体谅余的心情，才会故意装作没看见！

不愧是余，不愧是罗马市民们！
拥有人类中最优秀体察人心的能力啊！

『Master选择』

1：你到底要……乐观到什么程度！
？2：这是何等的……逞强！

『选择结束』

『尼禄』

呼。若非如此，余可当不了皇帝。
只要有些许希望，就能若无其事地露出微笑。

这就是余的作风！
无论倒下几次，都不会放弃，毅然站起！

下次定会让汝等好好见识，
玛修、藤丸立香啊。

这场胜利多亏了汝等。
余会用今后战场上的活跃作为报答。

那回迦勒底吧，御主！
吾等应享有雷鸣般的喝彩！

