『芙芙』

芙呜！

『玛修』

嗯，芙芙。
我们以前确实来过这个[line 2]

『尤瑞艾莉』

呵呵呵呵♪
嗯，嗯，原来在这种地方啊！

有些不可思议。感觉非常奇妙。
但是，我似乎又觉得能够领会。

嗯对，若是这儿，
也就难怪会发生那种事呢！

[#我:斯忒诺]曾经在这里呢。
呵呵♪

『Master选择』

1：是，女神大人。

2：……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

对。她确实称这里为「有形之岛」吧，
那个在搜索第二特异点时顺道经过的地点。

她[line 2]不，应该说是[#你]吧，
还是该称呼[#你们]比较准确呢。

总而言之，这里与你和你的姊妹，也就是，
戈耳工三姊妹所在之岛的景色是不同的。

『尤瑞艾莉』

嗯，非常不同。
这里与那儿似是而非。

即便如此，还是有海洋这个共同点啊。
对，[#我:斯忒诺]曾居于海洋啊。

『Master选择』

1：是，女神大人。

2：……

『选择结束』

『玛修』

……前辈？

『芙芙』

芙？

『尤瑞艾莉』

嗯？　怎么了？
啊啊，对呢。得奖赏你才行，藤丸立香。

很高兴你能将我带到[#我:斯忒诺]所在之地，
我非常高兴。是真的哦？

所以我要给你奖赏。
看到那边岩石洞窟的入口了吧[line 2]？

『芙芙』

芙，芙……

『玛修』

那洞窟是被斯忒诺指示进入的场所吧。
栖息着……不，是配置着危险的怪物。

『Dr.罗曼』

虽说第二特异点，也就是公元一世纪以罗马为中心的这个世界，
正在被逐渐修正，嗯，还是可能会有危险。

说不定会又出现幻想种。
保险起见还是不要靠近为好。

『尤瑞艾莉』

嗯？　什么？　我听不见。

『Dr.罗曼』

哎。

『尤瑞艾莉』

我很在意呢。
在意[#我:斯忒诺]到底给了你们怎样的试炼。

所以……好吗？
求你了。藤丸立香♪

『玛修』

那个……这[line 2]

『Master选择』

1：是，女神大人。

2：……

『选择结束』

『玛修』

前……前辈？
到底发生什么事了，从刚才起前辈就有些奇怪啊？

『芙芙』

芙呜，芙呜呜……。

『Dr.罗曼』

看这个样子，估计是因为那个啦，
中了女神大人权能性质的能力了吧？

『玛修』

如果确实行使了什么神秘之术，
我应该能感知魔力才对……

『尤瑞艾莉』

你说的话真奇怪，玛修？
我是女神。只为被爱而诞生的女神之一。

哪怕拥有英灵或说从者的形态，
也不会改变我的神核。

所以……呵呵。
藤丸立香会喜欢上我是理所当然的。

『玛修』

……

『尤瑞艾莉』

怎么？
你那表情，是有什么话想对我说吗？

『玛修』

不，没有……
我并不……

『尤瑞艾莉』

哎呀。真的吗？　真的没事吗？
嗯，对，没错。呵呵。

作为一名人类，你真是可爱呢。
玛修·基列莱特。

『Master选择』

1：是，女神大人

『玛修』

前……前辈！？

『Master选择』

2：……

『玛修』

……前辈？

『选择结束』

『芙芙』

芙呜呜呜……

『Dr.罗曼』

啊～照这个样子发展下去……似乎只能进洞穴了啊……
那洞穴里根本没什么宝箱啊。

『？？？』

ＧＡＡＡＡＡＡＡＡ…！！

『玛修』

刚进洞窟就有魔力反应！
前辈！！

『Dr.罗曼』

看吧果然在，又是幻想种，是奇美拉吧，
大概是奇美拉吧，这家伙很强吧！

『尤瑞艾莉』

哎呀。多么的丑陋狰狞而可悲的怪物啊！
太狡猾了。居然会发生这么有意思的事！

[#我:斯忒诺]到底从哪捡来这种怪物的啊。
我也想养这种啊。

『Dr.罗曼』

在考虑养不养的问题前，更重要的是我们快被吃掉了啦！
来了！！

『玛修』

前辈，请下达战斗指示！

『Master选择』

1：是，女神大人

『玛修』

前……前辈……真是的！

『Master选择』

2：……

『玛修』

前辈！！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

这一定是魅惑系的那玩意儿吧，绝对是吧！？
好像彻底被迷得神魂颠倒了啊！

芙芙，咬藤丸立香一口！
然后直接开始战斗！

『芙芙』

芙[line 2]嗷呜！！！

『玛修』

醒了吗，前辈。
是战斗，请下达指示！！

『尤瑞艾莉』

呵。很愉快。
虽然我本来不该这么强才对？

『Dr.罗曼』

是因为成为从者，被分配了职阶，
某种意义上被强化了吗？

不管怎么说，嗯。
辛苦各位了[line 2]

啊，不，又来了！
这次有好多，这真的也太多了吧！

『Master选择』

1：玛修，继续战斗！

『选择结束』

『玛修』

啊，好，御主！

『尤瑞艾莉』

有些奇怪的蛇呢。
我们这里的蛇已经够了啦。

『玛修』

够了吗？

『尤瑞艾莉』

啊——————咳咳。不，没事，玛修。
话说回来，这洞窟还真浅呢。已经走到尽头了吗？

『Dr.罗曼』

如果是迷宫那类的，我肯定要反对啦，女神大人。
值得庆幸的是贵姐在试炼中手下留情……

『尤瑞艾莉』

唔……

……找到了。是这样啊，[#我:斯忒诺]。

『芙芙』

芙？

『玛修』

怎么了？

『尤瑞艾莉』

……没事。
我确认过了，已经够了。我们回去吧？

『玛修』

咦？？

『芙芙』

芙？

『Dr.罗曼』

哎，什么？　发生什么了？

『Master选择』

1：发生什么了？

2：你看到了什么吧？

『选择结束』

『尤瑞艾莉』

没什么啦[line 2]
啊啊，真是的。连藤丸立香也这样。

你们不用介意。
只不过找到了应该找到的东西而已。

是[#我:斯忒诺]留给我的信息。
也有可能是[#我:斯忒诺]留给那孩子的信息。

没事啦。
真的。

如果有什么偶然，或是奇迹，
我和那孩子也能在同一时代现界的话。

虽然这是不可能的，
就算可能……可万一擦身而过。

为防备这种情况，
[#我:斯忒诺]留了一句话的信息。

[#我:尤瑞艾莉]一定要一如既往哦。
[#你:美杜莎]也一定会……

……！你干嘛让我说这种话啦。
你真是个狂妄的人类呢，藤丸立香！

『Master选择』

2：对不起，我不该刨根问底的，女神大人。

『选择结束』

『玛修』

前辈，又中招了！？

『芙芙』

芙呜！！

『Dr.罗曼』

应该已经具备了一定程度的耐性才对，
却还是简单中招了，这位女神大人还真了不得。

『尤瑞艾莉』

那是当然的。
我可是女神。我们是被所有人爱慕的存在。

所以请尽管爱我。
为我而心焦吧。

不要再妄想能窥探我与我的内心。
[line 2]小心会被[#美丽的蛇:美杜莎]咬一口哦？

『阿拉什』

——————没什么像样的装备。可千万别乱来哦？

普通的人类想进森林必须做好充分的准备。
太心急可不行。

不过嘛，那啥。
反正这也不是真正的森林吧。

『Dr.罗曼』

嗯，这次是模拟战斗。
我想收集一些森林区域的战斗数据。

所以才想要找一个能成为藤丸立香榜样的，
战斗经验丰富的英灵。

『阿拉什』

真是我的荣幸。
我就是为了不让藤丸立香乱来才来这里的吧？

虽然温柔地教未免有些难，
不过嘛，我还是会帮你积累一些经验的。

『Master选择』

1：请多指教啦！

『阿拉什』

哦。包在我身上。

『Master选择』

2：这次是和阿拉什一对一呢。

『阿拉什』

没错。
请多指教啦。

『选择结束』

『玛修』

……这次，我负责在管制室留守呢。
对不起，前辈。

但我会尽全力支援您的！
确认周围反应的工作就交给我吧！

『阿拉什』

唔？
怪物不是由你们那边放出来或是收回去的吗？

『Dr.罗曼』

哎呀。每次都这样不是很无趣吗？
关于敌人，这次我们试着采用了会随机产生的程序。

所以啦，如果我们告诉你们周围的反应，
这程序不就没意义了嘛……

『玛修』

不，医生。
这种情况下，可以当做管制室的支援练习。

『Dr.罗曼』

再说玛修你做这种事根本没意义吧……

『玛修』

只有设想了各种事态，才能称作训练，我说得没错吧？
医生？

『Master选择』

1：那就拜托你了哦。

『玛修』

谢谢您，我会努力回应前辈的期待！

『Master选择』

2：下次玛修也一起来吧。

『玛修』

嗯！　下次请务必让我相伴！

『阿拉什』

抱歉啦，小姑娘。
御主暂时借我一会儿。

我会把御主平安还给……我说等一下？
模拟[charaFace B 4]战斗应该不会受伤吧？

『玛修』

说得对。但如果遭受了沉重的伤害，
还是会造成些许精神打击的……

对从者来说也一样。
阿拉什先生也请多加小心。

『阿拉什』

我没事啦。
我会连同你的份，好好保护御主的。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

这也是为了没有玛修在时的战斗训练。
虽说实际灵子转移之后玛修肯定会在你身边，

但如果在灵子转移的目标地域内，
你们俩还是完全有可能走散的。

『玛修』

我很难想象自己会离开前辈的事态——————

但是，说得对。
不能说完全没有这个可能性。

『Master选择』

1：……确实如此。

『玛修』

……嗯。如果灵子转移的目标是宇宙空间的话，
想要[#会合:Rendez-vous]确实会耗费一点时间……

『Master选择』

2：我不会丢下玛修一个人的。

『玛修』

谢谢您，前辈。
我也会极力避免让前辈一个人孤立的情况……

『选择结束』

『阿拉什』

唔～……这种该怎么说呢，我记得……

『玛修』

阿拉什先生？
怎么了？

『阿拉什』

不，我只是想起远东有一句话。
能够形容你们这种感觉的话。很快就能想起来了。

心有灵犀？　拈花一笑？
不。不对不对。呃……我记得好像，对了。

是叫两情相悦吧？

『玛修』

阿……阿拉什先生……！

『Master选择』

1：或许……这种说法很正确哦……？

『玛修』

怎么连前辈您也！

『Master选择』

2：这……这让人挺不好意思的！

『玛修』

嗯……对。那个……该怎么说呢……

『选择结束』

『阿拉什』

这很重要吧？
所谓的御主和从者——————

不，不是呢。
应该说人类就是这样的，无所谓啦。

你们是生死与共的伙伴。
所以能心意相通自然是最好的。

『玛修』

啊，嗯。
但等一下。不只是我，

和前辈缔结契约的其他各位从者也是一样的吧。

阿拉什先生，您也是。
也是生死与共的同伴……是吧？

『阿拉什』

唔？　啊——————对。

被你这么一说，确实。
哈哈，我还想自以为是地装装前辈呢，结果失败啦！

『静谧哈桑』

……阿拉什是一位伟大的人。
很多人都知道他的名字。

直到现在，
他的所作所为也被西亚人民深深尊敬。

他的名字与伟业成就了无数传说。
还被编写成歌传唱下去。

对，歌。
御主知道吗？

是甚至传到了现代的歌。
……我为您……稍微哼唱两句吧。

“他——————”

“他站在那德马峰的山顶上，
[f small]  [f -]准备射出命运之箭”

“他的名为阿拉什，升起的太阳是他朋友”

“……太守啊，歌唱着他胜利之歌”

“献上自己全部人生
[f small]  [f -]他射出一支箭矢，强大纯粹的阿拉什”

“被卷入两国战乱。
[f small]  [f -]他，用他的弓与箭，从战乱中解放两国”

“所有眼睛为他的行动惊讶，
[f small]  [f -]阿拉什的勇敢成为了传说”

“他射出的箭矢，比最快的流星还要迅速”

“之后——————
[f small]  [f -]无人再次见到他，留下的只有他的名”

“质浑河对岸，成就新境界。
[f small]  [f -]两国在这，清澈通透的河川周围，筑起了和平”

“他正是强大而纯粹的阿拉什。
[f small]  [f -]——————孤独的战士。如狮子般勇敢的，阿拉什”

虽然多少进行了一些改编，
但基本就是这样……

『Master选择』

1：…………孤独的战士？
？！

『静谧哈桑』

嗯。传说是这样。

西亚传说中的大英雄，阿拉什。
据说在遥远的古代生活、战斗的他，曾是孤独的。

……实际情况我并不清楚。

传说就是传说。
传说的内容并不一定绝对正确。

记录也是一样。并不是绝对的。

虽然我无法断言……
但是……

『阿拉什』

怎么了，御主。
这样边走神边在森林里走的话，可是会撞上树干的哦。

就算是模拟战斗，只要掉以轻心，
还是会吃苦头的。会感到触电般的麻木感吧？

而且会撞上的不止是树干哦。
可能是野兽，也有可能是怪物。

『Master选择』

1：怪物？
？2：比如奇美拉那类吗？

『选择结束』

『阿拉什』

嗯。森林是自然的领域。
所以当然会有怪物出没。

这就是魔术师们口中所说的「神秘」吧？
或者有些罕见，但怪物也是自然的一部分。

我所在的那个时代经常会出现。
毕竟我所侍奉的王，可是屠龙者的直系后代啊。

『Master选择』

1：龙？

『阿拉什』

对。而且好像还相当强哦。

『Master选择』

2：……是双足飞龙之类的吗？

『阿拉什』

西方龙的亚种吗？
不，比那种可要凶恶得多吧？

『选择结束』

『阿拉什』

真正的龙种非常罕见，
但就算如此，比那些水准稍逊一筹的家伙还是可能出现的。

虽然据说现代基本已经没有了。
但灵子转移的目的地是过去的时代吧？

那在森林里还是尽可能不要掉以轻心为好。
哪怕有玛修、医生和其他从者保护你，

战斗的关键人物还是你啊，藤丸立香。
召唤英灵、操控魔术和令咒的你才是力量的中心。

无论是胜是负，都取决于——————

你的指示！！

『玛修』

检测到应该是随机产生的敌对反应！
哎，[charaFace A 6]已经有几匹被打倒了！？

『Dr.罗曼』

是阿拉什的箭矢制作技能吗！

拥有女神阿尔迈蒂佑护的他，
也是传说级的弓箭制作者！

居然能够即时用魔力形成箭矢并射出去吗！

『阿拉什』

感谢你的解说。
来了哦，御主。这么快就要出场了！

指示就交给你啦。先把这些家伙解决再说。
还有……

撤退。全力撤退。

『Master选择』

1：撤退？
？2：不是只要解决这些家伙就好了吗？

『选择结束』

『阿拉什』

毕竟是随机的，
要说没必要的话，确实没必要吧。

倘若假定这些家伙是「自然的产物」，
那附近就可能存在这些群体的本体。

就像敌军的斥候一样。
对方也有可能存在主力部队。

这是训练吧？
那只有评估风险并行动，才能成为经验！

『Master选择』

1：或许确实如此！

『阿拉什』

哈哈！　对吧！

『Master选择』

2：……但愿不是白辛苦一场！

『阿拉什』

哈哈哈哈！　好啦，别这么说嘛！

『选择结束』

『阿拉什』

先战斗再说！
然后全速撤退！　上啦！

『阿拉什』

……太阳彻底落山了呢。

夜晚的森林稍微有些危险。
你也觉得有光会比较好吧？

『Master选择』

1：稍微等一下。
？2：全力奔跑，喘不过气来……

『选择结束』

『阿拉什』

嗯，慢慢休息吧。
虽然需要奔跑，但倒不需要认真逃离敌人。

若想在森林活下去，需要的是水和粮食。
还有能安全滞留的场所。

这和与敌人的战斗完全不同哦。

身边多少有点水和粮食吧？
毕竟是模拟，意思意思就行了。

安全问题就交给我吧。
周围没有敌人，就算会随机产生，

我也会保护你的。
直到你做完战斗准备，会好好保护你的。

『Master选择』

1：谢谢。

『阿拉什』

不客气。我是你的从者嘛。

『Master选择』

2：……你能看清周围情况吗？

『阿拉什』

那当然啦。
因为我[#眼睛很好]哦。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

很抱歉让你们陪我那么长时间。
虽然我有点担心藤丸立香的体力，

但我想要夜间战斗的数据。
所以接下来还是要麻烦你们。

『玛修』

不过千万不要勉强自己哦，前辈。

我会在这里为您准备真正的晚饭的，
等模拟结束之后，请一定来尝尝。

『Master选择』

1：我很期待哦。

『玛修』

嗯，前辈。我也是。

『Master选择』

2：模拟战斗内的进食真是乏味。

『阿拉什』

确实。
这就是所谓的携带干粮吧。虽然不糟糕……

但也不好。
我好想念啤酒啊。

『选择结束』

『阿拉什』

总之，我去准备篝火。
可别让身体着凉了。你去躺下吧，好好休息。

该休息的时候就要休息。该吃的时候就要吃。
就算不在森林，战斗时也要牢牢记住这点。

你应该早就已经习惯了吧？

毕竟你已经灵子转移过很多次了嘛。
也回收了很多时代的圣杯。

『Master选择』

1：积累了不少经验呢。

『阿拉什』

嗯。真了不起。

『Master选择』

2：但是……没什么切实的感受呢。

『阿拉什』

是吗？
……不[charaFace B 0]，事情经常就是这样的。

『选择结束』

『阿拉什』

藤丸立香，我能问你一个问题吗？

迄今为止，你已经战斗了很多次了吧。
拯救世界的战斗。

实际感觉如何？　战斗到现在，觉得累了吗？

『Master选择』

1：相当累。

『阿拉什』

…………这样啊。

没错。泄气话尽量说，没关系的。

『Master选择』

2：我还能行，没关系！

『阿拉什』

…………这样啊。

可别给自己压力太重哦。
藤丸立香。

能灵子转移的御主虽然只有你一个，
不过嘛，那啥。

『选择结束』

『阿拉什』

一个人能承担的东西，
无论如何都是有极限的。

你有和你缔结契约的从者们。
迦勒底还有罗曼，以及达·芬奇。

而且——————你还有玛修。
那可是最为你担心的搭档。

所以你可千万别什么事都自己一个人去做。
辛苦的时候就多说说泄气话。

你不是独自一人在战斗。

『Master选择』

1：我还有阿拉什嘛。

『阿拉什』

嗯。对。

你还有我。
如果你依靠我，我就会成为你的力量。

如果你要拯救世界，
我就会在你的身边射出箭矢。

『Dr.罗曼』

好，准备完成了！
最后的突袭不是随机的，而是有预告的！

今天模拟的最后收官之战，
我准备了很多厉害的数据哦，两位！

『玛修』

让您久等了，前辈。
这是今天的最终决战！

『Master选择』

2：……这是基于阿拉什自身的经验吗？

『阿拉什』

——————或许吧。

那是我还活在地上的时候……

我总是独自一人想完成所有的事，
想拯救所有的一切，拯救这双眼睛看到的一切。

被杀之人、杀戮之人、被掠夺之人，掠夺之人。
所有一切。我的千里眼能捕捉的地上所有人类。

……想要……拯救世界。

那时，世界还很狭小。
所以我自以为是地觉得，自己或许能够做到。

我是神代遗留的残渣成形后的产物。
比普通的人类要顽强，也具备神秘。

四肢、眼睛、还有知识。
女神大人给予了我各种各样的东西。

我投身战斗。
在屠龙者后裔的王的麾下，独自一人……

不断战斗。
为了结束持续了数十年的战争。

我们的王的国家，和敌方的国家都已疲惫不堪。
状况十分惨烈。

已经没有人希望继续厮杀下去了。

所以我结束了一切。

王的人民，敌方的人民，
所有人都想要结束的存在，对……

我，创造了最后的契机。

…………独自一人，干了[#那个]。

王一直很为我挂心，
但直到最后，我虽然有部下，但却没有同伴。

能并肩战斗的对手，
根本不存在。

我自己也选择了孤身一人。
既然被制作成强过人类的存在，那这也是当然的。

想问我为什么吗？　这很简单。

[#人类:大家]都是我的保护对象。
所以我不会接近他们。

————————————直到最后，我都是一个人。

『静谧哈桑』

虽然我不敢断言……
但是……

“强大而纯粹的阿拉什。
[f small]  [f -]孤独的战士。如狮子般勇敢的阿拉什”

我觉得被后世如此传颂的他，
和我见过的人物，非常一致。

虽然不敢确信，
说这话也没有明确的证据。

但我真的这样想。
因为他是个过于超越人类的英雄——————

因为过于强韧。
因为过于纯粹。

所以他的身旁，
才会没有任何人陪伴吧

『阿拉什』

……抱歉啦。忽然聊那么奇怪的话题。

唔。怎么了？
怎么表情那么奇怪？我的脸上粘了什么吗？

『Dr.罗曼』

好，准备完成了！
最后的突袭不是随机的，而是有预告的！

今天模拟的最后收官之战，
我准备了很多厉害的数据哦，两位！

『玛修』

医生，唔，你倒是看看场合啊！
太突兀了啦！

『选择结束』

『阿拉什』

看来休息结束了呢，藤丸立香。
人家还特地跑来预告，趁现在快站起来。

来的会是什么呢。
难道是龙的亚种那类吗？

斯芬克斯或是魔神柱都可以哦。
我是不可能输给没有灵魂的数据的！

来吧，给我指示！
让我们放手大战一场吧，御主！

『玛修』

确认敌对存在消灭。
是前辈胜利了！

没想到居然能在如此短时间内打倒敌人……
好厉害啊，前辈，还有阿拉什先生！

『Dr.罗曼』

咦，难道是数据调整失误吗？
应该不会有这种事才对啊。

不管怎么说，辛苦啦！ 虽然解析要
接下来才能进行，不过我觉得这次应该收集了很不错的数据！

『阿拉什』

呼，还好一切平安无事结束了。

『Master选择』

1：辛苦了，阿拉什。

『阿拉什』

哦。彼此彼此。

『Master选择』

2：下次到灵子转移目的地一起战斗吧。

『阿拉什』

哦，如果你希望的话！

『选择结束』

『阿拉什』

……不过，为什么呢。感觉真奇妙。

要算赌上世界命运之战的话，大概这已经是第三次了吧。
不，第四次了吗。

和圣杯相关的也已经经历了好几次了吧，
不过，那啥啦。

我有一种切实的感受。
看来我每次的御主运都非常好。

今后也请多指教啦。
只要你希望，我随时会为你全力以赴。

当然，会比我活着的时候更全力以赴！

——————去拯救世界吧！　御主！

『玛修』

御主。
战斗结束，辛苦了。

『Dr.罗曼』

辛苦了。看来藤丸立香和
玛修都开始驾轻就熟了。

虽说无法直接攻击，
但对战况的把握与应对都十分流畅。

你们的战斗是“尽可能不要负伤”。
无论何时都不要忘记这点。

『玛修』

是。我对防御战还是很有自信。

在卡美洛得知了加拉哈德先生真名
应该起到了至关重要的作用。

像这样，腰腿和肩膀用力，
与其反弹敌人的攻击，还不如架开，或是格挡反击。

『Master选择』

1：我懂。是以柔克刚的精神吧。

『玛修』

这是日本武道的精髓吧，是句非常精辟的话。
可以算作英灵兵装座右铭候补第一位。

『Dr.罗曼』

不不，也不能光靠技术哦。
还有一句话叫刚亦断柔嘛。

『Master选择』

2：终于要学会期盼已久的反击技了吗……！

『玛修』

反……反击技啊……
加拉哈德先生似乎很擅长……

但对我来说稍微有些……
想摸透对方的节奏还很困难……

『Dr.罗曼』

说起反击技，应该是合气道吧？
无论是剑术还是空手道，都很注重后发制人。

『选择结束』

『俵藤太』

噢噢，御主。你在这里啊。
饭马上就要烧好了。在下是来通知你的。

『玛修』

哎呀。
今天是藤太先生负责做饭呀。

『俵藤太』

哈哈哈。让你失望了吗？
在下的料理确实是男人烧的那种粗枝大叶的饭菜啦。

在花样、细致方面的确不如其他人。
但在总量上可是不会输给别人的哦！

『玛修』

不，藤太先生的饭十分美味。
该怎么说呢，有种松软的感觉。

『俵藤太』

松软啊，真是句令人由衷欣喜的赞誉呢。
玛修一定会成为一个好太太，嗯。

毕竟在下也不是白白背着米袋嘛。
无论何时，白米饭都是精神的源头。

只要是涉及白米饭的料理，
无人能超越在下。

而且还可以随便添饭！
咸鲑鱼、调味海苔，什么都用！

『Master选择』

1：咽口水……
？2：听得……肚子都饿了呢……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

如果大家都能吃俵卿的大米，
确实能减轻迦勒底运营资金的负担。

『俵藤太』

对吧，对吧。
话说……哦，这就是"模拟装置"啊。

在下一直听说这是个不可思议的机关，
是什么样的锻炼啊？

『Dr.罗曼』

这么说来，你好像还没用过吧。
可以认为只要有了这个，就能随意左右古今东西各种怪异。

我觉得因讨伐怪异而名闻天下的你
一定能从中获得满足哦？

『玛修』

听说藤太先生有过击退过大百足的轶事。
那究竟是怎么一回事呢，我非常感兴趣！

『俵藤太』

唔。这反应颇让人脸红不好意思呢。
在下不是很擅长谈论自己的功劳。

但是，这里正好有个好东西。
但倘若是直接现场演示，在下倒不会拒绝。

『玛修』

您愿意当场消灭大百足给我们看吗？

『俵藤太』

在下待会儿也想品尝美味的米饭，
尤其是绝境逢生后的饭会格外香。

好了，罗曼阁下，请放出最为厉害的百足吧。
就让在下表演如何消灭大百足吧。

『Dr.罗曼』

……居然来这招。抱歉，尽管模拟装置是个便利的系统，
但遗憾的是，我们没有大百足的数据。

『玛修』

这么说来，我确实不记得
我们在哪个特异点与大百足战斗过呢……

『Dr.罗曼』

外加据说三上山的大百足足足有七卷半长吧。
从耗费时间角度来看，想要重现应该也很困难。

『俵藤太』

什么，大百足居然不行啊……
那个其实还挺壮观的……

『Dr.罗曼』

如果运营资金能更为充裕的话……
假如大家都能坚持吃俵卿的米，或许终有一天……

『Master选择』

1：那我们赶快去吃饭吧。

『选择结束』

『俵藤太』

唔……在下也很想这么办。
但以半吊子的形式收场多少有些不痛快……

『玛修』

非常抱歉。
都是因为我强人所难……

『俵藤太』

不不，最终还是要怪产生了这个念头后，
就开始坐立不安的在下不够成熟。

但是啊，玛修、藤丸立香。
既然没有数据，那动动脑筋就行了。

尽管在下生前备受眷顾，
但也并非应有尽有。

不如说，在下很擅长在这种时候该如何调剂。
话说蒙布朗阁下，在下有一事相求……

『Dr.罗曼』

应该能行吧。
这样的话，应该不会耗费很多工夫吧。

『俵藤太』

那就麻烦您准备了。
请稍微等一下。在下去把演员带来。

『玛修』

看来演变成什么大事了呢。

『Master选择』

1：我什么时候才能吃到饭啊……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

综上所述，你们现在正在模拟装置中。
虽说尽可能使用了与当时的日本相似的素材，

但若有什么奇怪的表现，还请你们见谅。

『俵藤太』

不好意思，罗曼阁下。
让您陪在下这么折腾。

『Master选择』

1：咦，搞定大百足的问题了吗？
？2：该不会找库·丘林·Alter代替吧……

『选择结束』

『俵藤太』

呵。在下费了不少工夫，接下来只剩看成果了。
好好期待吧。

那在下先描述一下消灭大百足的概要吧。
那是在下旅行前往下野国的时候。

在路上，当即将到达近江的濑田时，
发现有一群人遇到了困难束手无策。

『玛修』

哎呀，人们都聚集在桥的前面呢。
难道是桥坏了吗？

『俵藤太』

不，是大蛇。而且长得非比寻常。
二十丈长的大蛇挡在桥上。

大蛇什么都没有做，只是盘踞在桥上，
但大家都害怕得不愿尝试跨过去。

『清姬』

嗄～！

『Master选择』

1：啊，大蛇是指这个……

『选择结束』

『俵藤太』

但身为武士，不能为了区区蛇就改变自己的道路。
在下毫不介意大蛇，直接从桥上走过。

哼！

『清姬』

你踩了我一脚吧？
在事先商量的时候说的明明是跨过……

『俵藤太』

不，在下刚才突然想起来了，
当时在下酒劲尚未过去。莫名想和大蛇打一架。

『清姬』

就是一时兴起想挑起是非吗？
这和说好的不一样。换言之——————

我清……不，是桥之大蛇亲！
不会原谅这等谎言！

『俵藤太』

呵，就该这样啊，道成寺！
你很懂如何炒热气氛嘛！

这是第一幕，藤丸立香！
俵藤太，要上了！

『清姬』

呼……呼……

刚才似乎因愤怒到达了顶点，
跨越了身为女主角不该跨越的底线……

御主？
您看到刚才我的变化了吗……？

『Master选择』

1：我什么都没看到哦。
？2：我失去了这几分钟的记忆。

『选择结束』

『俵藤太』

嗯。藤丸立香都这么说了。
你也该消气了吧。

关于没有按照说好的来，在下会道歉。
对不起。

『Master选择』

1：藤太都这么说了。
？2：等完事后我们一起吃饭吧？

『选择结束』

『清姬』

既然安珍大人这么说……

（啊，接下来正好是我最出彩的戏份。
　也就是清姬亲[#登台:On stage]。）

（可以独占御主热情的视线了！）

咳咳……刚才你的战斗相当精彩。
很抱歉刚才那样考验你。

其实我之所以盘踞在桥上，
都是为了等待你这样的强者。

『俵藤太』

（好嘞好嘞。）
哦，你究竟是何人？

『清姬』

我是自古以来居住于这近江湖中的龙神。

『俵藤太』

原来如此。在下本以为是化生之辈，
没想到居然是龙神啊。还好没有杀生呢。

『清姬』

最近，栖息于三上山上的大百足下了山，
在这一带恣意肆虐。

如果只是吞噬一些野兽的话，我尚可放任，
但如今连家畜及我们眷属中都出现了牺牲者。

我被那大百足折腾得有些心烦意乱。
拜托你了。能否帮忙消灭那只大百足呢？

『俵藤太』

大百足也不过是只虫子。碾碎区区虫子根本不在话下。
那在下这就赶去三上山猎杀大百足吧。

在下受龙神的委托，
当即出发赶往三上山。

『玛修』

……当即吗？

既然听说大百足巨大到棘手，
那就该做好充分的准备后再去挑战才对吧……

『俵藤太』

如果冷静判断的话，确实应该这么做才对。
但不可思议的是，在下当时被热血冲昏了头脑。

嗯。应该是由于与龙神之战过于白热化了吧。
只有这件事应该好好夸奖龙神而不是在下。

话虽如此，此事还是导致
在下完全忘了自己手上只剩三支箭了。

『玛修』

只靠区区三支箭，
就要对付连龙神都被压制的怪异吗……！？

御主！
有什么正在接近！

『俵藤太』

来了啊！
三上山的大百足终于出现了！

『Master选择』

1：哎，源氏！
？2：为什么像列车一样连在一起？

『选择结束』

『俵藤太』

因为即便无法重现大百足，
在下也想营造出看一眼就会全身冒冷汗的紧张感。

从这点来看，这三位人选无可挑剔。
所以才会强人所难地让他们像百足一样连在一起。

『源赖光』

……嗯。用跳绳串成一列，步调一致地行走……
简直就像过家家一样令人羞耻……

但既然是那位俵藤太阁下的请求，
我是无法拒绝的。

尽管扮演魔性令我心情略有些复杂，
但我赖光，定会化作百足！

『牛若丸』

如果这是为了取悦主人的余兴……
今晚就让吾等三连星好好缠斗一番吧！

『坂田金时』

噢，没想到赖光偶尔也会回归童心呢！
毕竟平时一直在做老大的工作！

综上所述Minamoto drive featuring golden，
以源氏Train的形式开战啦，[#夜狼死九:请多关照]！

『俵藤太』

唔。尽管这是自己一手安排的，
但实际看来还真可怕。有点做过火了呢。

赖光阁下尤为棘手。
她完全分不清玩耍和动真格的分界线。

（那位阁下该不会幼年时期一个玩伴都没有吧……）

（啊啊，不，这不是在下该操心担忧的事！）

好嘞，消灭怪物就该这样才对！
来吧，藤丸立香，尽情享受吧！

『俵藤太』

……姑且确认一下，
只要射中了赖光大人头饰，就算在下赢了吧。

『源赖光』

当然啦。不过前提是
如果能躲过我的刀，完美地命中哦。

『俵藤太』

唔，这比消灭真的大百足还要困难呢！
嘿！

『牛若丸』

这不算什么！　只要有我在，
箭矢就不会射中赖光阁下！

『坂田金时』

嘿，真可靠。
那我就能专注于进攻了吧。噢啦！

『玛修』

[#前卫:这里]的防御就交给我吧！
藤太先生在后卫瞄准赖光小姐！

『俵藤太』

没事，胜负现在就能决出。
玛修，就这样举着盾牌别动就行了！

『玛修』

哎……但是。

『俵藤太』

这里刚刚好……
这面盾的位置和角度简直是极品！

『坂田金时』

啊，你到底在瞄哪儿啊，俵老大？
听天由命的作风还真不像你的——————

『源赖光』

什么……

『坂田金时』

不会吧……被玛修的盾反弹，
射中了老大的头饰！

子弹姑且不论，
箭这种武器可做不到这种事吧！？

『牛若丸』

……准确地说这不是反射，而是轨道修正。
即便如此，这实力也堪称一射必中了……

『俵藤太』

没什么。只能说玛修也清楚该如何用盾了。
在下知道她一定能顺利弹开。

再加上……不愧是圆桌的盾啊。居然能轻而易举地
挡下在下的强弓，哎呀呀，都快失去自信了！

『玛修』

不……愧不敢当，俵卿……
那一点的冲击犹如波浪扑向全身……

在挡下之后才彻底明白。
您的实力甚至能射穿神明。

（但是……既然是如此高手，
　为何平时总是扔米袋呢……？）

『牛若丸』

呼。消灭百足演出也到此结束了。
最后居然能亲眼目睹八幡大菩萨的神技，实属我的光荣。

『源赖光』

嗯。从未中的一射到真正的二段射。
一矢中的指的就是这种。

干得漂亮，俵阁下。
我幼年时听过的您那英勇事迹都是真的。

『俵藤太』

没什么，在下只是打了个出其不意罢了。第二次就行不通了。
但不愧是源氏的头领。在下现在倒是有些颤抖了哦？

如果在下刚才那箭没中，
你本打算一步近身，直取在下首级吧？

『源赖光』

哎呀。那是俵阁下想多了啦。

假设真是如此，
我的近身攻击最终也会被您轻巧避开吧？

『俵藤太』

唔。就当是这么回事好了！

在下也万万没想到
连当年的全身颤抖都能重现呢！

『玛修』

全身颤抖……您真的感到害怕吗？
明明战斗得如此英勇？

『俵藤太』

没错。在下也会出冷汗，
也会胆战心惊。

事后想来，当意识到那是一场
与能吞噬神灵的大魔虫的对决时，怎可能不后怕嘛。

只不过，当时已经顾不上那么多了。
毕竟是受美如天仙之人的拜托嘛。

秉着一股得意忘形的气势，
比起恐惧，去做的价值更让人热血沸腾。

毕竟冒险、死斗是只有年轻时才能做的事。
那成了一次非常好的经验。

『源赖光』

豪胆而痛快。
若非如此，龙神大人是不会拜托您的吧。

『坂田金时』

噢噢。面对那种噬神之虫，本应静待对方离去才是。
你居然只用沾了唾沫的箭就消灭了那玩意儿。

俵老大你就是这样，虽然不会摆架子，
可一旦认真起来，可是个真正的怪异杀手呀。

毕竟就那个样子，

『源赖光』

咳咳。话说金时，我走不动了。
或许是因为刚才被击中了头部吧。

能不能扶一下妈妈我呢？
据说食堂那边还在准备早饭呢。

战斗后肚子也饿了吧。
何不大家一起去吃顿早餐呢？

『Master选择』

1：对啦对啦。
？2：有好多俵牌的饭团。

『选择结束』

『坂田金时』

那感情好，我超喜欢饭团！

我们去自助吃个够吧，御主！
俵老大一定还会准备堆积如山的海产！

『牛若丸』

那我也与大家同行。
鱼杂汤一定很好喝。

『俵藤太』

哈哈哈哈哈哈！　真是一群机灵的家伙，
若无其事地开始提要求了！

但这样就好。
战斗不如美味的饭菜。这才是世间的正道！

藤丸立香，玛修。
消灭大百足到此结束。

若能让你们心满意足，那在下也就满意了。
好了，我们一起去吃饭吧！

『玛修』

好！　那就劳烦您款待啦，藤太先生！

『玛修』

哇……

『阿周那』

……好了。
这威力相当于原本的一成左右。

『玛修』

才……才一成吗。

『阿周那』

藤丸立香，虽说我承认您是我的御主，
但并不代表我向您宣誓效忠。

这世间最重要的就是信任。
通过并肩战斗，我得以了解了你。

但这样还不够。
所以我希望能考验一下御主。

很简单。与我一起闯过三次战斗。
期间，我会完全服从御主的指示。

反过来说，除了指示以外我什么都不会做。
看您会如何使用我这把“武器”……

我想确认一下这点。
可以吗？

……啊，当然您也可以找其他从者帮忙。

那就请多指教了。

敌人已经出现了。
一般来说，要解决这种水平的敌人可谓轻而易举。

希望御主您也能优雅而迅速地行动。
请开始吧[line 2]。

『阿周那』

唔。干得挺不错。
停止思考，完全被操纵的感觉也不赖。

但刚才那些不过是杂兵，您可千万别骄傲自大。
接下来的敌人会更强一些。

轻松打倒本应会陷入苦战的对手。
若这种水平都到不了，可当不了什么指挥官。

……放心吧。
至少您不用为自己的性命担心。

我阿周那可以向您保证。
来，开始战斗吧。

『玛修』

呼……

『阿周那』

干得漂亮。
我就承认御主您的指挥能力没有任何问题好了。

那接受最后的考验吧。
考虑到今后的战斗，我为您准备了最大的敌人[line 2]

也就是从者。
不是什么没有知性的野兽。无疑是被世界认可的[#英雄:存在]。

必须获得胜利。
无论对手多强，我都一定要获得辉煌的胜利。

……不，必须获得胜利的是我们。
来吧，开战吧。

我将化为沉默之箭，
而御主则要将我这支箭射向被您认定为敌人的对象。

这才是理想的从者与御主的存在方式。
那让我们开始吧，御主。

『阿周那』

[line 2]很好。您果然拥有货真价实的御主资质。
值得我全面信赖，值得我将武器交托于您。

吾之弓名为『[#炎神咆哮:Agni Gandiva]』。
乃炎神赐予的神之弓，世间不存在这把弓无法击落之物。

将来的战斗中，您定能亲眼目睹这把弓真正的价值。

……哎呀？

[line 2]呵呵。来得正是时候。
我这就让您见识见识什么是真正的火焰……！

『阿周那』

在[#炎神:阿耆尼]的烈焰中化为尘土吧！
……不，还不够。

[#破坏神:湿婆]啊，用您的力量降下上天的惩罚吧！

……如何，御主。
不，无需多言。

我的力量这样也彻底得到了证明。
我的武器与我的宝具都是最强的。

您大可以挺起胸膛骄傲地宣称，
我才是最优秀的从者哦？

『玛修』

那……那个……

『阿周那』

什么？

『玛修』

森林被您彻底夷为平地了[line 2]。

『阿周那』

……
……呃……

好像有点做过头了……
非常抱歉。

