『玛修』

到达燃烧都市的大空洞了。
卫宫前辈，这里有什么啊？

『卫宫』

嗯。以前来[#这]冬木时，感受到了一种气息。
自那时起，我就一直在寻找时机。

『Master选择』

1：时机……？

2：气息……？

『选择结束』

『卫宫』

是位我个人很介意的强敌——————
不，应该称之为难以逾越的壁垒吧。

藤丸立香。你应该知道，
我的宝具还无法使用吧。

这是刻意被封印起来的。
直到作为御主的你能够拥有与之相称的力量。

『Dr.罗曼』

啊啊，原来是这样。难怪我觉得有些奇怪。
你的宝具是对心象世界的具现化。

没有什么发动宝具所需的媒触。
只要你自己在，就行了。

但你之所以不使用宝具，
是为了等待藤丸立香的成长吧。

『卫宫』

我知道这是多管闲事，
但万事都要有个顺序。

我不希望你成为一名只会依靠宝具的御主……

『玛修』

那您现在是判断藤丸立香前辈作为一名御主已然成长，
足以将宝具托付给前辈了吗？

『Master选择』

1：终于能用Archer的宝具了吗！

『卫宫』

嗯。你一直很努力。
但在此之前，希望你能再做一件事。

『Master选择』

2：我对此深表感谢，但你也保护过度了吧！

『卫宫』

关于这点，你还是放弃挣扎吧。
这是我的坏毛病，总会对中意的对象投入过多的感情。

『选择结束』

『卫宫』

虽说[#结果:外形]不同，但这里就是大圣杯。
发生于冬木的圣杯战争……

那位最强的从者就沉睡在里面。
希望你能打倒那家伙。

如果你能超越那位从者，
那我也就没什么好说的了。

『玛修』

这里面……前辈，难道是……

『Master选择』

1：……啥来着？

『Dr.罗曼』

喂喂，振作一点啊。
是Berserker啦，Berserker！

那个皮肤黝黑身材高大，拥有自己意志的暴风雨般的家伙啦！

『玛修』

……是的。
当时的我们根本无法与之抗衡的对手。

『卫宫』

既然你们知道，那就好办了。
做好万全的战斗准备——————

『魔物』

GuRuuuuuuuuuuuu——————！

『卫宫』

之前，先做一下简单的准备运动吧。
剿灭它们，藤丸立香！

『玛修』

周边的敌对势力已全部扫荡完毕。
……只剩下里面的从者了。

『卫宫』

虽说黑化，但其实力足以与本尊相媲美啊。
不是什么一两次就能击败的从者。

到最后关头都不能掉以轻心，一定要彻底解决他。
上，御主！

『玛修』

成……成功了，前辈！
我们胜利了！

『Master选择』

1：成功了啊，玛修！

2：区区Berserker是无法阻挡我的。

『选择结束』

『卫宫』

嗯，打得漂亮。
这样你就不再是半桶水了。

『Dr.罗曼』

哎。难道不该夸奖说，你终于独当一面了吗？

『卫宫』

这句话该由我来说吗，医生？
他还得辛苦上一阵子吧？

『Dr.罗曼』

你说得对。虽然在我看来他已经是位优秀的御主了，
但魔法☆梅莉总是很啰嗦……

『玛修』

[FFFFFF]？　网红会对前辈的成长发表意见？

『Dr.罗曼』

当然会啊。比如“你最近老是提那孩子的事，无聊死了！”什么的，
一直在为此闹别扭，真让我为难。

『玛修』

……这明显是诱骗性营销啊。
医生，不要老是沉迷于网络啦。

『卫宫』

不管怎么说，我给的课题至此结束。
今后请尽管向我下指令，御主。

要不我现在就和真正的Berserker打一场？
我会让你领教我剑戟的极致。

『Dr.罗曼』

Archer与Berserker的宝具对决吗！
真令人热血沸腾，这次一定能赢吧，Archer！

『卫宫』

这就取决于御主了。

拜托了哦，藤丸立香。过去我未能实现的超越大英雄的愿望，
这次就交由你来实现了。

