有太多想不起来的事了，
男人如此想道。

是何时从弓变成枪的呢？
——————想不起来了。

是何时变成这个样子的呢？
——————也想不起来了。

含糊的记忆、混淆的灵基、
被削去的灵魂。

那么——————还有什么是不能放手的呢？

问题就出在这里。

连那不能放手的东西，
如今都已经看不见了。

『Master选择』

1：这里是……
？！

『卫宫·Alter』

注意到了吗，御主？
想起什么了吗？

什么都没想起来？
是嘛。

那和我一样。

这里的情况看起来很不好啊。

这里应该是2000年代的日本，
如我们所见，这里遭受了大灾害。

而且好像和迦勒底也联络不上。

看来我们只能逛逛这座燃烧都市了。

或许你不满意我这个同伴，
不过迟早会找到合适的从者的吧。

御主快跟上，
先把这些杂七杂八的家伙扫荡干净吧。

别走丢了。
跟紧我。

『Master选择』

1：知、知道了！
？！

『卫宫·Alter』

结束了啊。
真是一段毫无意义的时光，我们快到前面去吧。

『Master选择』

1：其实刚才我就注意到了……

『卫宫·Alter』

我不知道你注意到了什么，
但是与我性能无关的话题还是别说了。

『选择结束』

『卫宫·Alter』

……
……

算了，不管怎么说。
能够抽空长谈也是一件不错的事情。

边走边说，想问什么就随便问吧。
我也随便回答一下就好。

我的存在，[bgm BGM_EVENT_41 0.1]
是很难定义的。

既然你也是御主，
想必能理解英雄身上存在着另外一面这件事吧。

一边不动声色地屠杀无辜平民，
一边却又奋不顾身地守卫国土。

被众人所尊崇的存在，
其实内心隐藏着残酷的本性。

从者这一概念，
就是抽出其中某一侧面的产物。

有时也会抽取出与多数人的『固有印象』
所不同的英雄的反面。

甚至有时还会产生[#灵基被污染的从者]。

这样的从者姑且就先归入别的类别。

毕竟这是人理崩坏的危机。
不管黑猫白猫，能捉老鼠的就是好猫。

……但是，我是例外中的例外。

另一个我是被社会所抽出的无名的英雄。

尽管这有些奇怪，
但也算是顺其自然。

而我就不只是奇怪了，
我根本就是一个异形的[#概念:存在]啊。

英雄废弃了使之成为英雄的过去，
我根本不知道过去的我究竟是个怎样的存在。

留下的只有杀敌的能力。
我是凭借这一利用价值而得以现界的。

『Master选择』

1：因为这个原因才几乎完全灵体化的吗？

『卫宫·Alter』

嗯嗯。

其余的我都在追求作为生命体的充实，
而我只是追求作为兵器、装置而存在。

明明并不身处战场，却仍要挥舞武器，
这种行为当真是蠢透了吧？

『Master选择』

2：所以说，你的记忆——————

『卫宫·Alter』

我明白了那个男人是『曾经的自己』。

只是，随之而来的并不是真实感。
而是割裂感。

『选择结束』

『卫宫·Alter』

闲话说完了。
该走了，御主。

并没有意识到已屠杀殆尽。
回过神时自己已然站在那里。
转身一看——————

地狱、地狱、地狱。

这个疯狂的地方，
正是适合自己的战场。

看清猎杀的目标，
迅速果断地破坏。

不用知道这么做的意义，
只需要事半功倍，效率至上。

不过，最糟糕的是。
再也无法从中感受到任何痛痒了。

就是那种跳入黑暗，
坠入地狱深处的感觉。

这样也不坏嘛，男人如此自嘲道。
毕竟自己还有可以失去的[#感觉:东西]。

『卫宫·Alter』

……这里只剩下一些魔术使用之后的残渣了。

看来这里已经没有线索了，
只能继续向前走了。

稍微走一会儿吧。

……什么？
又想聊天？

你还真是好奇心旺盛啊，
不过你还是别打听了。

其他的从者既有过去，
也有当下。

名誉、目的、意识、荣光、
欲望、梦、感情……诸如此类的东西。

而我已然什么都没有了。
既没有能献于你的东西，亦没有能回报你的东西。

……那些东西对我来说，
是等同于摇篮的存在。

但据我所知那都毫无意义。

我只需要掌握能力。

——————

『Master选择』

1：影从者……
？！

『卫宫·Alter』

这就是导致我们出现在这里的元凶吗……？
也罢。

驱动魔力。
消灭他吧，御主！

『卫宫·Alter』

……
……好像打偏了。

幸好发现了新的残渣。
我们去下一个地方吧。

『Master选择』

1：好、好的！
？！

『卫宫·Alter』

你问我
有没有和另一个我说过话？

没用的。
没有这个必要。

如果说他是某个男人的丑恶的[#化身]，
那我就是连化身都称不上的残骸——————

不对，连残骸都不是。
残骸至少还葆有些许意义。

[#毫无意义地存在着]。
这才是我。

我在那家伙眼里，
估计是个杀多少次都不满足的存在吧。

……残渣延伸到洞窟之中了。
要加快脚步了哦。

——————你没有觉得不可思议吗？

『Master选择』

1：不可思议指的是？

『卫宫·Alter』

……
……

『Master选择』

2：确实有这种感觉……

『卫宫·Alter』

是嘛。

原来你没我想得那么笨，
那我就放心了。

『选择结束』

『卫宫·Alter』

这里恐怕是梦中的世界吧。
人工的地狱。虚无的终点。

是揭露罪行、
寻求赎罪的地方。

……这种地方我见多了。

可是我不知道为什么要来这里。

我没有向你要求什么。
你也没有向我讨要什么。

你帮我，我帮你。
我们只是这样的关系而已，那么。

我……我们
究竟是出于何种理由而来到这里的呢？

不管怎么说，先往前走吧。
看来不把事情解决是没法回去的。

就算记忆消失，
但至少记录还在。

记录着被杀害的人类与魔术师。

这并不是罪恶，
亦不会遭受报应。

我的弹丸永远不会误伤，
我会继续拯救世界于危亡。

……可是。
这条路上不该只有我一个人啊。

是从何时开始的呢？
从何时开始我与那家伙分道扬镳了呢？

我既不羡慕，也不嫉妒。
只是这个疑问在心中转瞬即逝。

就像是张开血盆大口的怪物
正在缓缓靠近一般。

若是被它吞噬，
一定会感觉到轻松吧。

不过。
我还没有腐烂到那种程度。

——————至少现在还未到。

『Master选择』

1：什么也没有啊……

『卫宫·Alter』

是啊。
不过这里应该是终点了。

『Master选择』

2：那个全身漆黑、话中带刺的家伙说不定也在这里。

『卫宫·Alter』

你指的是谁？

……算了。
总之先稍微等一等吧。

『选择结束』

『？？？』

看来你并不是受到了某人的召唤，
才出现在这里的啊。

『卫宫·Alter』

嗯。

你就是寄生在我梦中的肿瘤吧。
我要打败你，让御主回去。

很抱歉，你去死吧。

『？？？』

这种事我已经习惯了，
早就习惯了——————

在杀死我之前，
让我行使一下生存本能吧。

『卫宫·Alter』

……嚯。

『？？？』

你有必要发火吗？
反倒是御主才应该生气吧。

『卫宫·Alter』

不。
……是啊。

御主，
这是我们回去之前最后的战斗了。

上吧。

『？？？』

——————那么。
就祝愿你们能回去吧。

『？？？』

——————嘁！

『A：卫宫·Alter』

……有些奇怪。

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『A：卫宫·Alter』

……不论是子弹还是剑刃，
都已经将你贯穿。

可是为什么你还活着？

『C：？？？』

废话。
从者是不会被打败的。

『A：卫宫·Alter』

——————你说什么。

『Master选择』

1：两、两个人……！？
？！

『D：卫宫·Alter？』

……事实就是如此。

看到我的样子，
你应该就能理解了吧。

『A：卫宫·Alter』

……
……

[line 9]嗯嗯，原来如此。
[#原来我是我自己的肿瘤啊]。

『D：卫宫·Alter』

没错。

从一开始我们之间就没有多大的差别。

是纯粹而机械的存在方式
让我自己变得模糊不清的。

情况就是这样，御主。
请离我稍微远一点。

『B：？？？』

……你是来救藤丸立香的吗？

『D：卫宫·Alter』

当然。
哪怕是这个形态的我也是从者。

『B：？？？』

哼。

我的确是[#癌细胞:Cancer]。
而你也正在逐渐被癌细胞吞噬。

我们会殊途同归。

『D：卫宫·Alter』

……也许是吧。

『B：？？？』

不过我确实成为了你的阻碍。

那么，结局就只剩下了一个。

『D：卫宫·Alter』

藤丸立香。
不要看那家伙。

『B：？？？』

不，你应该看到最后。

看到最后的最后。
看清那个丧失一切的、腐烂不堪的男人的尾声。

——————这样的结果很适合你呢。
没错吧？

『Master选择』

1：用枪……对着自己……

『D：卫宫·Alter』

我已经说过了，不要看。

『Master选择』

2：——————怎么会

『D：卫宫·Alter』

不用担心，只是为了解决他而已。

『选择结束』

『D：卫宫·Alter』

我无法意识到那是我的冒充者。
毕竟那就是我自己啊。

这个梦……
不对，我连是否该称其为梦都还无法确定。

很快就会醒来了吧。
然后全都忘了吧。

这只不过是个不愉快的噩梦罢了。

你若忘记，那我也会忘记的。
喂，毕竟——————

“对我而言
[f small]  [f -]5分钟前的事就已如同遥不可及的梦一般了。”

『卫宫·Alter』

你醒了啊，御主。

我的灵基似乎发生了异常。
御主的生命体征好像也发生了变化。

这就是所谓的
进入了从者的梦中吧。

尽管看起来没什么问题，
但之后还请接受一下身体检查。

话说回来。
你看到了什么？

『Master选择』

1：我完全不记得了。

『卫宫·Alter』

那就好。

什么都别在意。

你所看见的东西并不值得记住……
那只不过是某个男人的尾声罢了。

就算未来真的如此，
那也是无法避免的……

哼。
我尽说了一些废话。

『Master选择』

2：我只记得我很难过。

『卫宫·Alter』

……是嘛。

不过那恐怕并不值得你难过。
毕竟我只是颗子弹而已。

只是个既无思想亦无理想，
射出之后即刻[#消失:Lost]的子弹而已。

『选择结束』

『卫宫·Alter』

我们该出发了吧。

像平常一样去拯救世界吧？
藤丸立香。

子弹是我的身体。
在击中目标之前，我都会持续飞行。

“不错嘛，正义的伙伴。
[f small]  [f -]——————只是我莫名地有些想哭。”

『玛修』

…………

『幼吉尔』

……真好啊……

『玛修』

啊……抱歉，我刚才有点走神。
『真好』是指……？

『幼吉尔』

不，没什么啦，玛修姐姐。
刚才那只是我个人的感想而已。

『玛修』

玛……玛修姐姐……？
这种称呼真新鲜。

『幼吉尔』

哎呀，讨厌这种称呼吗？
那我真是失礼了。如果您听不惯的话，我就换一种称呼吧。

『玛修』

不，怎么会讨厌呢。
我只是吓了一跳而已。

『幼吉尔』

那就好。啊啊……仔细想来，
这里尽发生一些很好的事呢。

首先就是召唤了我这点非常好。

『玛修』

啊……此话怎讲……？

『幼吉尔』

我说的很好，指的是没有召唤成人的我。
因为看来这次情况比较奇怪，

所以说不定会出现那边也被同时召唤的情况。

『Dr.罗曼』

啊……

其实关于如何对待你的问题，我也挺犹豫的……
总之，该怎么叫你呢……？

不，等一下，为了安全至上，先得从措辞开始……
应该说，我们该如何称呼您呢[line 2]！

『幼吉尔』

讨厌啦，不要那么紧张啦，医生。
我和那个我可不一样。

我才不会立刻对那些看不顺眼的东西动手啦。
真是的，那个人简直像个小孩子，糟透了。

『Dr.罗曼』

（……想必最古老的英雄王也不会想到
　自己居然会遭到这个样子的自己如此评价吧……）

『幼吉尔』

不管怎么说，你们可以亲昵点叫我……让我想想。
叫我吉尔君吧。

『Master选择』

1：请多指教，吉尔君。

『幼吉尔』

嗯，请多关照啦，御主。

『Master选择』

2：请多多关照，吉尔君大人！

『幼吉尔』

讨厌啦，御主。
我只是一介从者，一介Archer而已啦。

说话普通点，普通点就行啦。

『选择结束』

『玛修』

那我……也请您多指教，吉尔君。

『幼吉尔』

嗯。哎呀[line 2]这让我想起来这里的另一件『很好的事』。

虽然这话重复了，但真好。
能见到玛修姐姐这样可人儿，真是太好了。

『玛修』

哎……？

『幼吉尔』

我对自己看女性的眼光还是很有自信的哦。

成人的我一定也已经注意到了玛修姐姐的美[line 2]

……不，但是，怎么说呢。
虽说还对一部分多少感到有些介怀。

这是一种莫名的感觉，
还无法用言语将理由表达出来。

嗯，不过嘛，总之玛修姐姐的这种惹人怜爱
是我特别喜欢的类型。虽说有些过于乖巧了。

『玛修』

别……别调侃我了，吉尔君……

『Master选择』

1：全面同意。
？2：我早就知道玛修非常惹人怜爱哦！

『选择结束』

『玛修』

怎么连前辈都这样！

『Dr.罗曼』

哈哈。
这不是挺好的嘛，如此直率的赞美！

玛修干嘛不欣然表示高兴呢？
女孩子应该不会讨厌这种话吧？

『玛修』

不是这种问题……

『Dr.罗曼』

唔？　等一下，这是[line 2]

是敌人！

『玛修』

看来现在没空聊天了呢。

『幼吉尔』

啊啊～难得有机会可以好好疼爱惹人怜爱的花朵。
真是不懂得看场合……

但是，这也包括在好事里面。

正如你们所见，我还是小孩子，
既然被召唤，就要证明自己能算入战斗力才行。

（而且[line 2]我还有件事想要确认。）

（她这朵花之所以美丽的原因究竟是什么。
　根据答案，我会[line 2]）

『幼吉尔』

这么说吧。

玛修姐姐本身素质超群，
但稍微有点令人可惜的要素。

为了这样的玛修姐姐，请让我助您一臂之力。
请务必让我帮忙！

『玛修』

哎……啊……？

『Dr.罗曼』

虽然我不是很明白，突然来这海边一定有相应的理由吧。
具体是为什么？

『幼吉尔』

这个嘛。
首先是那身打扮啦。

总是身着这身粗俗的铠甲未免有些不太好。
难能可贵的可爱都大打折扣了哦。

偶尔也要打扮得有点女性风格才行吧。

『玛修』

女性风格吗？
迦勒底的制服是女性用的啊……

『幼吉尔』

那个不行。不算数。
大量生产品不算。可能的话，最好是单件定制品——————

『达·芬奇』

[#感谢:Grazie]！
[#感激不尽:Grazie molto][line 4]！

『Dr.罗曼』

达·芬奇亲！？
能不能别强行干涉通信线路啊！？

『达·芬奇』

罗曼你给我闭嘴。
以及幼吉尔君说得太棒了！

没错，其实我很早就在想这个问题。
玛修简直是在暴殄天物！

无需多言，在追究美学的问题上，
服装是无法割舍的构成要素。

因为我也是这样。这套衣服当然是定制品，
是我自己从头设计出来的。

不过嘛，我没有性别，
或者说我的性别是蒙娜丽莎的这个问题先搁置一边。

无论在什么环境、文化圈内，
不可能存在不在意服装的女性。

我很清楚哦，玛修。你虽然表现出对这种事没有兴趣，
但其实一直在为此而烦恼吧？

一定很难受吧……但没关系。
我是所有追求美学之人的同伴哦。

『玛修』

那……那个，所以说，我[line 2]

『达·芬奇』

嗯！　综上所述，
我全面支持幼吉尔君的意见！

记录、分析、整理、建议、制作履历书，
参加演艺事务所的选拔会[line 2]

我莱昂纳多·达·芬奇保证，
将作为艺术家全力支援你！

『幼吉尔』

好像忽然多了个十分可靠的同伴呢。
非常感谢，漂亮的达·芬奇姐姐。

『达·芬奇』

噢噢……不愧是英雄王，太有眼光了。
比起成年的你，孩童的你其实更能干吧？

『幼吉尔』

哈哈哈。这种事可不能随便乱说哦。

回到刚才的话题吧。
这是第一次，再加上正好在这种场所[line 2]

希望玛修姐姐能穿上[#这个]。

『达·芬奇』

噢，泳装！　确实说起海洋之美，就绕不开泳装啊！

『Dr.罗曼』

虽然表现得十分轻描淡写，
但我怎么觉得刚才眼前发生了极为浪费宝具的行为呢……

『幼吉尔』

不要介意啦，我就一点都不介意。
来吧，玛修姐姐。穿上这个。

『玛修』

就算您让我穿这个[line 2]！？

话说，那个……前辈。
前辈认为应该怎么办呢……？

『Master选择』

1：说实话，我非常想看你穿。
？2：一定很适合绝对很适合海边太棒了！

『选择结束』

『玛修』

前辈……

……好吧。我知道了。
我去换衣服，稍微等一下。

『Dr.罗曼』

噢噢！

『达·芬奇』

罗玛尼。
话说在前面，我可不会把记录权让给你哦。

由身为男性的你记录玛修有失体统的泳装模样，
未免显得有违伦理。

不过，如果是我，就大可放心了！
因为我会纯粹将其作为美的对象来观察与保存！

『Dr.罗曼』

（唔……我算是身为玛修父亲的立场，
　再加上又是医生，）

（虽说对玛修肉体的成长负有责任，
　但我对此其实没什么兴趣啊……）

『幼吉尔』

好了，趁玛修姐姐换衣服的这期间，
能稍微严肃地谈一会儿吗。

关于她的危险性。

『Dr.罗曼』

……危险性？

『幼吉尔』

嗯。通过观察刚才的战斗，我明白了。

她这朵鲜花之所以惹人怜爱，
或许是因为看上去很容易折断，才显得格外惹人怜爱。

『达·芬奇』

唔，这话是什么意思呢。

『幼吉尔』

她[line 2]将守卫御主视为第一要务。
[#过于将其认作第一要务了]。

甚至在御主遭遇危机的时候，会不惜舍弃自己的生命。
但是……

恐怕其中不包含任何身为战士的觉悟和经验。

玛修会恐惧，也会犹豫。
她并没有克服这一切，却愿意舍弃生命。

这种生存方式是否真的正确？

『达·芬奇』

[FFFFFF]？　没什么特别的问题吧。
不如说，这已经是一种美谈了吧。

因为这说明玛修对藤丸立香的献身精神
超越了犹豫与恐惧啊。

真好～。
我也想遇到这种可靠的保镖啊～。

『幼吉尔』

……唉。果然所谓的天才都不行。
完全不理解普通人的心情。

『达·芬奇』

你太失礼了啦，我当然理解啦。
玛修是个很有忍耐力的诚实从者。

虽然在攻击方面还有些不足，但对藤丸立香来说，
可是最强的盾啊。

『幼吉尔』

——————。

好吧，算了。
那医生呢？

『Dr.罗曼』

唔？　我有什么问题吗？

『幼吉尔』

医生是如何看待玛修的生存方式的？

『Dr.罗曼』

呃……不好说吧？
就算你这么问，我也不清楚……

『幼吉尔』

啊啊——————果然。
你其实很清楚吧。

那我就不再继续指出了。
你迟早会为这种怠惰之罪付出代价的。

算了。总之，玛修姐姐太偏向于一个从者了。

虽为亚从者，但她毕竟是个人类。
我只是觉得埋没她的长处未免有些浪费。

『达·芬奇』

嗯嗯。所以你才想要激发她女孩子的一面吧。
以人性为契机。

『幼吉尔』

嗯。因为感情的外露是人类的强悍之所。
不使用未免太可惜了。

不过嘛，我确实也对她的泳装模样很感兴趣就是了。

哼……我的千里眼可无法蒙混过关。
她应该拥有相当，对，相当任性的身材！

哎哟，玛修姐姐差不多该回[line 2]

……咦？

『玛修』

糟了，敌人来了！

『幼吉尔』

再来一次[line 2]咦咦咦？
玛修姐姐，泳装呢！？　爆炸级呢！？

『达·芬奇』

没错，泳装呢！？　令人炫目的美呢！？
爆炸级呢！？

同时我也能趁此机会换上泳装，合法提升好感度，
作为美的体现者不断增加存在感！　万岁！

我这如此这般完美的计划要怎么办！？

『Dr.罗曼』

你居然在考虑这种事情啊……

『玛修』

那套泳装……我本想换上，但仔细看来，那个，
根本没法穿上身啊[line 2]。

『幼吉尔』

哦哦……毕竟我宝物库里的都是原典嘛。
是因为觉得不够现代风吗？

我就是料到了这种情况，才给了你好几种吧。

『玛修』

不……不是这种问题啦！

应该说全是一些会给视觉造成瑕疵的……

不是全都由绳子构成，就是半透明，
要不就是没有上半身部分的，

就算有，也只有贝……贝壳之类的[line 2]！

『幼吉尔』

哎～。贝壳不是挺好的嘛。
我很喜欢啊。尤其是这种让人产生羞耻心的样子。

『Dr.罗曼』

不知道是天然还是一开始就计划好的……
总……总之现在优先消灭眼前的敌人！　各位，加油！

『玛修』

呼……前辈，没事吧？

『Master选择』

1：嗯，毫发无伤。
？2：多亏了玛修，得救了。

『选择结束』

『玛修』

这样啊，那就好。

虽然没有敌人存活，但我还是先去周围巡视警戒一下。
前辈和各位也不要掉以轻心哦。

『达·芬奇』

……这么说来，或许确实没错。
比从者更像从者吗……

『Dr.罗曼』

因为玛修是在迦勒底被养大，优先工作的孩子。
她原本就有这种素养。

『幼吉尔』

没有给予选项的资质不能被称为素养。
这叫诅咒啊，阿其曼。

『Dr.罗曼』

……唔。你这次特别针对我吧。
你是这么一个注重情义的英灵吗？

『幼吉尔』

怎么可能。只是嗜好发生了变化，
本质的性格根本没变。

成年的我很冷酷，我也很冷酷。
只是程度不同而已。

不过也对，我确实太多管闲事了。
最终，我们能做的寥寥无几。

所以[line 2]御主。

总是离她最近的你，
一定要好好照看玛修哦。

一定不能忘记她是如何战斗的，
不能忘记她经历了怎样的战斗。

我想说的只有这些。

『Master选择』

1：……我知道了。
？2：……谢谢你。

『选择结束』

『幼吉尔』

不过嘛，御主看来也是个聪明人。
应该不需要我这样的特地提醒你吧。

『玛修』

威胁已经全部排除了，前辈。

……呃。然后……那个……
为了不造成误解，我有些事想说清楚。

…………

我不讨厌在前辈的面前穿泳装。

只是单纯这次吉尔君准备的东西……
那个……对我来说难度太高了……

如果是普通的泳装。只要有机会。
我其实并不……

就……就是这么一回事。我告辞了。

『幼吉尔』

嗯，有收获有收获。
看来比起我担心的问题，她还是非常有前途的呢。

这么看来，应该不需要我继续插手这件事了。
雕琢宝石的任务就交给御主吧。

啊，但是如果需要什么提升她女性魅力的道具，
可以随时对我说哦。

无论是什么，我都会从宝物库里挖出来的！

『达·芬奇』

另外说起美，
也别忘了我达·芬奇亲哦。

如果你发现她对自己美的形式有任何犹豫的地方，
可千万不要客气，随时来问我。

毕竟在培养女性魅力方面，
我自信没有人能超越我哦！

『Dr.罗曼』

……呃。
这个嘛，虽说确实有一些值得介意的问题。

但对我来说，只要玛修能健康茁壮成长，
就没有什么比这更高兴的事了……

反正人生越是多姿多彩越美好嘛！
看来我得稍微省出一点玛修泳装的制作费才行！

『伊什塔尔』

嗨，御主，今天真是个迦勒底的好日子呢？
话说，我有个不情之请。

『Master选择』

1：啊，我突然想起件急事……
？2：出口在那边。

『伊什塔尔』

为什么啦！
你给我坐好！　玛修也是。

『玛修』

哎，我也要吗？

『伊什塔尔』

要说的事不是什么别的。
——————就是关于上次的报酬。

『玛修』

报酬……吗？
但是，这里并没有前辈委托伊什塔尔小姐的记录啊……

『伊什塔尔』

在迦勒底当然没有啦。
但在乌鲁克有吧，有件很大的。

『玛修』

啊。
（这么说来，在三女神同盟的时候——————！）

『伊什塔尔』

想起来了吗？　如果我没记错，
报酬应该还没支付吧？

作为我出手协助的报酬，我们都说好了吧？
我记得好像是乌鲁克某人宝物库的——————

1成？[charaMoveScale ist 1.1 0.3][wt 0.9]
2成？[charaMoveScale ist 1.2 0.3][wt 0.9]

还是说，应该是3成吧——————！？

『Master选择』

1：为什么你知道！？
？2：为什么会暴露！？

『伊什塔尔』

你真以为能瞒得了我吗？
太嫩了！　比今年向神殿进贡的最好果实还要嫩！

虽然多半是那家伙出的馊主意。
但万事可不会都如你所愿。

『玛修』

不……不是。
当时的话……那个……

尽管当时有些被逼无奈，
但我认为御主的交涉是极为正当的！

『伊什塔尔』

对。是正当的。
所以也请你们务必遵守约定哦？

忘记与女神的誓约什么的，
本来可算是重罪中的重罪。

我本想把我的迷你金星砸下来，
让你服个十年[#超金星风暴:超旋转]刑来着……

但看在我和藤丸立香的关系上，
我先克制一下好了。

在那种紧张的局面下居然还有胆量唬人，
以御主的表现来说还真是可靠呢。

只不过——————

女神定下的契约甚至会约束我自己。
哪怕只是口头约定，也是誓约。

如果女神违背了许下的约定……
会变成什么样，你应该清楚吧？

『Master选择』

1：像魁札尔·科亚特尔那样吧……
？2：这下……可就麻烦了……

『选择结束』

『伊什塔尔』

嗯，就是这么回事。
我很高兴你反应那么快。

这次的话，如果报酬得不到支付，
就不得不自动降下天罚了。

至于这里会不会化为艾比夫山第二，
就完全取决于你们的判断了。

『Master选择』

1：迦勒底会化为那奇……漂亮的神殿！？
？2：太棒了，玛修，我们会越来越接近山下哦……

『选择结束』

『玛修』

前辈，现在可没空那么悠闲了！
应该火速思考对策才行……！

伊什塔尔小姐是那种说到就会做到的[#女神:人物]！
迄今为止各式各样的[#节日情报:活动资料]、[#邪神传说:传说故事]不都证明了吗！

『伊什塔尔』

哎……稍微等一下。节日情报是什么意思。
你们难道将我的[#坏事:失败]也逐一整理成资料了吗……？

『玛修』

是的。幼吉尔先生说将来一定会有用。
预计最终将会编撰成全三卷的内容。

『伊什塔尔』

谁受得了在一个问题上失败三次啊！[wt 1.5][charaFace A 15]
……啊，不，不是这个问题。呵呵呵。

总之，迦勒底的毁灭
对我们彼此都没有任何好处吧？

所以我有一个提案——————

接下来我要去一个地方取我的报酬，
如果你们愿意帮忙，我可以将你们的罪一笔勾销。

怎么样？　我又不是要抢走藤丸立香的存款，
不觉得这是个不错的交易吗？

『玛修』

催债……吗？
根据刚才的说法，您要去的地方难道是——————

『Master选择』

1：……是那边吧。
？2：……看来终于到要拼命的时候了啊……

『选择结束』

『C：玛修』

灵子转移，完成。
抵达废都巴比伦了，御主。

据吉尔伽美什王称，
这地下建造着一座与都市同规模的宝物库。

巨大到令人惊异，但根据这规模，
哪怕只有1成，应该也很难带回去。

『伊什塔尔』

不是啦！　基本就得拿3成吧！
而且——————

我明明在孤军奋战，
你们却串通一气欺骗女神，罚金总得交吧？

还要为我受到的精神痛苦付损失费吧？

以及算上5000年份的利息！

加上违约金及其他必要经费手续费等各种费用……
总计起来——————

给你们打个折扣便宜点，
大概也就宝物库的一半吧。

『C：玛修』

一半……吗！？

『Master选择』

1：真是极为[#良神的利息:合理]。
？2：我还以为你会强人所难地索要60个宝物库呢。

『选择结束』

『伊什塔尔』

那当然啦。
就算再怎么刁难死人，也没有回收的指望吧。

『C：玛修』

对哦……
吉尔伽美什王已经……

咦？　……呃。
但是，如果是这样的话……

『伊什塔尔』

对大多数仓库来说，只要破坏正门或是墙壁就行了，
对我这种女神来说简直就是小菜一碟……？

你一定这么认为吧？

『C：玛修』

是的。

『伊什塔尔』

然而那家伙的宝物库可没那么简单。
哪怕失去了主人，如今仍是现役状态。

虽为敌人，这点还是令人钦佩的。

『C：玛修』

那也就是说……

『伊什塔尔』

也就是说警备系统仍在运作。
这份顽固的执着非常有那个唯利是图家伙的风格呢。

『C：玛修』

啊，刚说完就出现敌对反应了！
准备迎击，御主！

『玛修』

战斗结束。
压倒性的Lancer力呢，御主。

『伊什塔尔』

你看，就是这样啦！
这明显就是冲着我来的吧！？

『玛修』

确实……是唯有对伊什塔尔小姐的行动模式烂熟于心，
才能做出的极为有效的配置呢……

『伊什塔尔』

是吧？
真是个充满了恶意的编制。

有种看准了我是漂浮着的，
打算在我冲进来的瞬间将我击落的感觉？

总之，看来他没想到看穿了这一切的我
会带来如此可靠的助手吧。

但是玛修，为了以防万一，到我前面来。
唔……这种安心感！　不愧是人理之盾！

『玛修』

伊……伊什塔尔小姐！
队列会被打乱的，那个……！

『伊什塔尔』

好啦好啦，玛修还是那么害羞呢。
你不擅长应付这种身体接触吗？

哎呀，恶作剧还是点到为止好了，
果断开始入侵！

真的拜托你们两个了哦。
连同藤丸立香一起，好好保护我哦♡

『伊什塔尔』

呵呵呵，这里的一半已经算是我的了，
也就是随便拿什么都是我的吧？

『Master选择』

1：说得对。

『伊什塔尔』

没错没错！
看来你也明白了吧！　呀嗬！

『Master选择』

2：征服者基本都会这么说。

『伊什塔尔』

不……不是啦，这是我理应获得的报酬！
当时我可是有在拼命努力哦！

再说了，我的都市乌鲁克的基础都被粉碎了，
那之后为了修复，我可是很辛苦的哦！

『选择结束』

『玛修』

……女神伊什塔尔。
我能问您一个问题吗？

伊什塔尔神殿中也藏了不少宝物，
为什么您会那么喜欢财宝呢？

『伊什塔尔』

与其说喜欢，不如说这是理所当然的吧？

『玛修』

您……您说的理所当然是指……？

『伊什塔尔』

你之所以会觉得宝石美丽，
都是因为宝石在光芒下显得美丽吧？

『玛修』

是的。

『伊什塔尔』

那么，在全是黑暗的环境中，
你能区别普通石头与宝石吗？

『玛修』

不……
我也不擅长通过魔力的不同来进行感知。

『伊什塔尔』

就是这么回事啦。
用刚才的比喻来说，我就是那个光。

不属于我的宝石与身在黑暗中无异。
只是存在而已，与普通石头没什么差别。

只有被我拥有，宝石才能熠熠生辉，
熠熠生辉的宝石通过装饰我，来向我报恩。

究竟是生来就拥有这种神性，
还是产生后获得了这种方向性。

这两者的先后关系其实无关紧要。
总之，[#我爱着装饰我的东西]。

不仅限于财宝。
因为我司掌着美、战争、丰收以及其他各种存在，

这些权能只有在我的身边才会显现出应有的样子。
同时，处于应在位置的存在会很美丽，不是吗？

『玛修』

啊，是的……

『伊什塔尔』

……不过，就算是我，
以前应该也没有如此执着于宝石才对……

而现在只要一看到宝石，就会产生一种非常强烈的
『只要能得到，就要尽可能搜集才行！』的近乎于焦虑感的心情……

『玛修』

现在的伊什塔尔小姐
或许受到了不少附身对象的影响吧。

……虽然不知道这位究竟经历了什么样的人生
才会产生这样的心境。

『伊什塔尔』

……这就不好说了。

因为只是这种感觉变得强烈，并不是开始想要
原本不想要的东西，或许只是我的心血来潮吧。

啊。快看快看，那边那扇门！
一看就像是藏着很厉害宝物的样子吧？

『玛修』

确实，就像是看准了伊什塔尔小姐的喜好
而制作出来的过度豪华的装饰……

作为宝物库内的门扉未免有些……

『Master选择』

1：这种显摆的装饰反而很可疑。
？2：这明显是陷阱啦，女神大人。

『选择结束』

『玛修』

深有同感，御主。
我感到十分危险。

『伊什塔尔』

哎～，肯定不要紧吧～？

既然外面的警备那么森严，
那里面肯定没那么……

呃，咿哇——————！！

『玛修』

啊啊！
伊什塔尔小姐被门咬住了！？

『伊什塔尔』

呼呼……
为什么会突然冒出个门形的宝箱怪啦！

至少让我再多抱有一些期待再说好吗！
制作这机关的家伙性格肯定很扭曲吧！？

『玛修』

难道这附近的门……

『伊什塔尔』

这还用说吗，犹豫的时候只要全部打开就明白了嘛！
噢啦——————！

『Master选择』

1：为什么这家伙会如此无谓地果断呢！？
？2：我就猜到她会这么做！！

！
[messageOff]
[charaTalk off]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『伊什塔尔』

好嘞，全都是陷阱！
制造这宝物库的家伙绝对是个天生的虐待狂！

『玛修』

战斗开始……
想办法镇压吧，御主！

『伊什塔尔』

这里到底是怎么一回事啦！
全是陷阱和守门人，关键的宝物一点都没找到！

『玛修』

这……

『Master选择』

1：该不会是你搞错地方了吧？
？2：大概是故意让你得到了假情报吧？

『选择结束』

『伊什塔尔』

这是不可能的。
你以为我每天都在平白无故地重复着轰炸吗？

并非如此！
胜利的基本就要从细微的情报收集开始！

吉尔伽美什为混淆视听制作的
其他假宝物库根本不算什么！

每次，我都会通过测试耐久度来确认哪个才是真正的宝物库，
而痕迹则用破坏活动完美地湮灭。

建造得最坚固的就是真货。
这是真理吧？

『玛修』

这倒是。最硬的就是真的。
防守就是这么一回事。

『伊什塔尔』

对吧？　所以我估计这里宝物库是真的，
每天每夜都从空中探测内部构造。

我在使用宝具的时候，不是会制作金星的复制品吗？
和那个要领一样！

多亏了这方法，这里的构造就如同烙印在灵基中般记在我心里。
简直可以说我闭着眼睛都能在这里来去自如！

『玛修』

真是卓越的努力与修炼。
不愧是女神伊什塔尔。

但既然都这样了，
为何您还是逐一掉入所那些陷阱呢？

『伊什塔尔』

哎……这……这个嘛……就算是复制品，你想啊，
也不过是手掌心大小的微缩模型吧？

而所谓对内部的确认，
也无法复制复杂机关之类的……

但……但只要能记住道路就够了吧？
要记住陷阱在哪里之类的未免太麻烦了……

『玛修』

……这个陷阱的配置似乎是针对
“掌握了道路的入侵者制作的”哦。

也就是说——————

『C：？？？』

这种事本王早就知道了。

只要知道入侵的老鼠会在里面如何行动，
就根本不需要无谓地乱设陷阱。

『玛修』

！！

『伊什塔尔』

这……这声音是！

『吉尔伽美什』

唯一出乎本王意料之外的，不过是老鼠比
本王想象的还要顽强，陷阱的威力略显不足而已。

『伊什塔尔』

什么，我说你！
为什么会变成幽灵跑出来啦！

『吉尔伽美什』

蠢货！
本王也不想为了些鸡毛蒜皮的小事从坟里跑出来啊！

还不都是因为你这家伙不停落入陷阱，
警报声都传到冥界来了，想安心死都死不了啊！

冥界女主人那家伙还充满怨恨地让本王
『关掉警报，并彻底干掉那个弄响警报的痴呆』。

『Master选择』

1：都是咱家的邪神给大家添麻烦了……

『伊什塔尔』

喂，为什么你要无故向这种家伙道歉啦！
还有，刚才你是不是叫我邪神！？

『Master选择』

2：只要能拿到报酬，我们立刻回去。

『吉尔伽美什』

报酬？

『伊什塔尔』

没错！　不准告诉我你已经忘了！

『选择结束』

『伊什塔尔』

作为报酬，我有分得
这里一半宝物的正当权利！

『吉尔伽美什』

本王还以为是什么事呢。
这样啊。是那件事啊。哼——————

真是遗憾，世间真无情啊，伊什塔尔。
[#那个契约:那件事]啊。时效正好在一天前到期了。

给，你好好看看这份契约书。
背面的左下，有个不对着太阳就看不到的浮印吧？

“——————但是，在吉尔伽美什去世的情况下，
[f small]  [f -]如果半月以内未能支付，那这份契约将作无效处理。”

啊啊，真遗憾。实在是太遗憾了！
不愧是西杜丽，真是个美妙的[#忠告:建议]啊！

没想到像伊什塔尔这样的女神，
居然会犯下如此低级的错误！

『伊什塔尔』

还真够精明的，你这金闪闪王——————！
既然如此，还不如以前的你比较好呢——————！

再说了，
和女神的契约哪会存在什么时限和无效啊——————！

现在立刻给我凑足报酬，要不就去死！
还是说想让我连你带乌鲁克一起毁灭呢！？

『吉尔伽美什』

哈哈哈。本王只是按照合约行事而已。
再说了，本王已经死了哦？

『伊什塔尔』

呜。
……咕，不对，不对！

那我会把你从冥界拖出来，
让你起死回生，然后重新杀了你！

并让你支付报酬！

『吉尔伽美什』

你这家伙还想和冥界干架吗？
为了区区私利私欲，真亏你能想出这种麻烦事来。

唯独有这份毅力能让本王认可！
但自己都是个成年人了，别总是给人添麻烦啦！

『伊什塔尔』

我真想把这句台词原封不动地还给你！

『Master选择』

1：（嗯嗯地点头。）
？2：（这两个人很像呢……）

『选择结束』

『吉尔伽美什』

哎，你们都给本王闭嘴！
恶贼，以及恶贼的同伴们啊！

本王也很厌恶被人推出来处理这种问题！

本王要将你们赶出去，停止这令人烦躁的警报，返回冥界！
谁受得了在死后还要过劳而死啊！

『伊什塔尔』

在得到宝物之前，我绝对不会离开这里，
也决不会放跑你——————！！

『玛修』

伊什塔尔小姐由于愤怒与不甘
已陷入语无伦次状态了，战斗开始，御主！

『伊什塔尔』

好了，你快给我坦白究竟将宝物藏哪儿去了。
还有快把陷阱全部解除。

『吉尔伽美什』

哼，蠢货。
本王怎可能将巴比伦的宝物库交给你啊。

宝物库早就转移到你可望而不可及的地方了。
这里不过是本王的第三存折仓库罢了。

『伊什塔尔』

不会吧！？
第三存折仓库居然能充斥着如此浓郁的财宝味道！？

你的黄金律到底有多厉害啊！？

『吉尔伽美什』

哼。到死都用不完的财宝确实不值得推崇。
不过，本王这些财宝不是用的，而是收集的。

本王打从一开始就以收集为目的。
正因为成不了真正的使用者，所以才是无限的财宝。

——————但是！
你这家伙则是哪种都不是的放荡女神！

不爱财宝，也不被财宝所爱，
只会如流星般消失的女人！

你还是把自己不配拥有的那些财宝给忘了吧。
不被地上的财宝束缚，在天空自由驰骋才适合你。

『玛修』

吉尔伽美什王消灭了……
虽然再次见到了他……真遗憾。

『伊什塔尔』

………………

『Master选择』

1：伊什塔尔，打起精神来。
？2：……流星其实也很美丽哦。

『选择结束』

『伊什塔尔』

……哼。
没关系，不用介意。

比试是我赢了，
他也不会再来妨碍我了。

但是，谢谢你。
那么关心我。我稍微有点精神了。

但是……问题才刚刚开始。
这里居然不是巴比伦的宝库……

我耗费数月时光的搜查全都化为了泡影……
以获得财宝为前提的[#计划:比赛]也得重新设计了……

『Master选择』

1：就算没钱，伊什塔尔还是胜利者哦。
？2：一贫如洗的女神大人也很美丽哦。

『选择结束』

『伊什塔尔』

这算安慰！？　还是在嘲笑！？
到底是哪种！？

『玛修』

当然只是前辈真正的感想。

而且，吉尔伽美什王最后的那句话，
我并不认为那是批判。

王还是对伊什塔尔小姐有正确评价的吧？

『伊什塔尔』

哼，谁知道呢。
不是光评价正确就没问题了。

哪怕退一千步说，他那是在夸奖我，
我也不想听这种话，我想知道的是宝物库的位置！

『Master选择』

1：这次简直就是徒劳无功。

『选择结束』

『伊什塔尔』

呜呜，我唯独不想听到这句话[line 4]！
你这笨蛋[line 2]！　给我自重一点啦，藤丸立香！

听好了，我是绝[line 4]对不会放弃的！
一定要一雪魔兽战线时的耻辱！

