『玛修』

前辈，请喝茶。
今天我试着泡了绿茶。

哎呀……茶叶竖起来了？
听说这代表了好兆头……

『伊什塔尔』

嗨，御主！　今天还精神吗？
有没有伤痛？　现在可以立刻战斗吗？

唔～～～，太可靠了～～！
夺回人理的御主就该这样才对嘛！

作为契约者的我也感到很自豪♪
虽说原本我就是女神中最值得自豪的！

话·说·回·来♡

我要换一个话题哦，
『好消息』和『非常好的消息』，你想先听哪个？

『Master选择』

1：您好，女神大人（用优雅而高贵的态度）。

『伊什塔尔』

啊，嗯。你好。

……感谢你彬彬有礼的问候。
让我也重新审视了一下自己的立场。

『要优雅华丽而大胆』。
身为美之女神，必须重视这些方面才行。

『Master选择』

2：我啥都没听到，我啥都不想听[line 2]！

『伊什塔尔』

就算你用双手捂住耳朵也没用啦♡

我们是御主和从者的关系吧？
万不得已时我会用心灵感应逼你听。

『玛修』

[#在脑海中直接呢喃:Brain whisper]……！
居然还有这种方法啊！

『选择结束』

『伊什塔尔』

哎哟，话题跑偏了。总之，你没有拒绝权，
我会把两个消息都告诉你。

『玛修』

啊[messageShake 0.05 5 5 0.6]啊，前辈！
茶水中竖起来的茶叶没人碰却爆炸了！

我觉得我已经预测到这次的结局了！

『伊什塔尔』

哎？　真的吗？　太棒了，
说明结果会令人振奋到能让茶叶爆炸吧！

『玛修』

（不愧是女神伊什塔尔，
　乐观到令人震惊！）

『伊什塔尔』

好了。去过乌鲁克的你们应该知道『天之公牛』吧？

『Master选择』

1：是古伽兰那吧。

『伊什塔尔』

嗯，没错。是哪怕被誉为美索不达米亚最强，
也丝毫不为过的我的宠物♡

『Master选择』

2：是伊什塔尔搞丢的那个吧。

『伊什塔尔』

这不重要，忘掉这件事啦！
那是我的使魔，是最强神兽古伽兰那！

『选择结束』

『玛修』

我们当然知道。
我禁不住从各方面对古伽兰那表示同情。

尤其是MKⅡ的登场及光速退场的过程，
充满了悲哀之情。

『伊什塔尔』

嗯，没错没错。复活后还是被毁了，
古伽兰那还真不容易呢～☆

呃，不是这个问题啦！
其实我一直在寻找，终于找到了！

……找到了，这个形容或许不太准确，
但这都是细节问题，不用在意。

『玛修』

女神伊什塔尔。
由于您有不少前科，希望您能说得更准确一些。

『伊什塔尔』

哎，怎么了？
玛修是不是有点针对我？

『Master选择』

1：毕竟伊什塔尔大人干了不少事……

『伊什塔尔』

呵呵呵。干了不少事是指什么呀？
好啦好啦，比起过去，我们应该谈谈未来，谈谈钱！

『Master选择』

2：能让玛修警戒到这个程度，的确不得了。

『玛修』

我……我并没有那么警戒啦……
而且从结果来说都还算是不错……

『选择结束』

『玛修』

只不过，以前伊什塔尔小姐兴高采烈地来找我们办的，
全都是危险度A的麻烦事。

『伊什塔尔』

也是……我对此确实感到抱歉……
也有反省……至少看上去有……

但那只是唯结果论。
只是碰巧成了那样而已。

无论何时，我都是出于　　　　　　　　（对我来说的）
美好的愿望才会付诸行动。

身为美与丰收的女神，我内心总是充斥着
祈求地表和平，希望一切顺利的心情。

『玛修』

伊什塔尔小姐……

『Master选择』

1：多么令人钦佩……
？2：玛修，起码听听她想说什么吧。

『选择结束』

『玛修』

说得对。
伊什塔尔小姐，失礼了。

不管怎么说，能找回遗失的物品总是件好事。
这就是您说的好消息吗？

『伊什塔尔』

『不管怎么说』这话让我有一点～点不舒服，
但没错。

至于『非常好的消息』，我们直接去现场吧。

『玛修』

现场吗？

『伊什塔尔』

嗯。百闻不如一见。
我会让你震惊到眼前冒金星哦，御主♡

『玛修』

这里是……古代美索不达米亚的艾比夫山，
是伊什塔尔小姐的神殿吧。

但和我们执行[#指定:Order]时所在的时期稍微有些误差。
严格说来，这里的氛围更像是废都……

『伊什塔尔』

[speed 300]不。
[speed 100]就是这里没错哦。（笑眯眯。）[s -]

『玛修』

是……是吗。但是，以前神殿的左右
好像没有那么巨大的柱子——————

不对！
这不是柱子，是脚！

『伊什塔尔』

呵呵，没错。
你们抬头看看。

『玛修』

这……这是！！

『Master选择』

1：云上有巨大的躯体——————！
？2：透过牛的身体间隙能看到天空……

『选择结束』

『伊什塔尔』

呵呵～♪
吓了一跳吧？

这就是我的必胜巨大牛型神兽！
天之公牛·古伽兰那！

……MKIII。

——————为了以防万一，我先提醒你们，
为了你们自己好，不要问为什么是3代。

另外，这次的事全都是非公开的。

以前你们提过的……是叫[#祭典情报:活动资料]吗？
不能记录到那里去哦？　听到了吗，玛修？

『玛修』

嗯……我会积极探讨这个问题。

关于那个『非常好的消息』，
和这天之公牛有什么关系吗？

『伊什塔尔』

唔，不能说毫无关系，
稍微有一点吧，但不是指这孩子。

总之，这件事稍后再说★

好了，你们知道我为什么要把这孩子带来地表吗？

『玛修』

！！
伊什塔尔小姐，难不成……！

『Master选择』

1：我有种非常强烈的不祥预感——————！
？2：你该不会想说你打算重现神话吧？

『选择结束』

『伊什塔尔』

呵呵呵……不愧是我看中的御主。
没错，你猜得很对！

传说的[#复仇作战:Revenge]，The 伊什塔尔归来！
美索不达米亚的大地啊，我回来啦！！

而且这次我通过应用在迦勒底获得的知识，
制作了[#金星:我]规则的[#女神特异点:我的美索不达米亚]！

我可以随心所欲地改变时间顺序和因果关系！

这次，我一定要在这里将那可恶的吉尔伽美什
和那狂妄的恩奇都打得屁滚尿流！

『Master选择』

1：夏日竞速那时你不是反省了吗[line 2]！？
？！
[label lblNotClear_out]

『玛修』

冷……冷静一点，伊什塔尔小姐！

哪怕拥有等同于史诗时的战斗力，也必然会失败！
请您趁现在重新考虑一下吧！

『伊什塔尔』

唔唔？
你们难道认为我会那么粗心大意吗？

我当然把你们也算入了新战力啦。

好，看招☆

『玛修』

！？　这……这是——————
加拉哈德先生的灵基被再次激发了……！？

『伊什塔尔』

呵呵呵。你们可别小看认真起来的女神哦。
在这里，玛修能像以前那样战斗。

『玛修』

我非常高兴，这也帮了我的大忙！
对不起，加拉哈德先生……！

『伊什塔尔』

真是的，玛修太耿直了啦。
这又有何妨，只是稍微做个弊而已。

啊，我还藏着其他令人震惊的底牌，
你们可以期待一下哦♡

『Master选择』

1：唔～～，稍微等一下。
？2：你刚才是不是说了什么让人无法置若罔闻的话！

『选择结束』

『伊什塔尔』

不用担心。

就算是我，也不至于做出什么彻底颠覆
你们努力修复的人理的事啦。

这里是这次专用的舞台。
除了你们以外，只有我邀请的人才能进入。

我不是说这里是特异点嘛？　就算稍微胡来一点，
也不会对人类史造成什么影响，这我已经事先确认过了。

『玛修』

那个……我觉得前辈担心的应该不是这件事……

『伊什塔尔』

啊啊，是你们一直在维持的那什么存在证明吧？
这也会由我来代为维持。

这个时代还不稳定吧？
这点你们可以放心。

『玛修』

连我们的存在证明都能够……
确实，创造这个特异点的人物应该可以做到……

该说不愧是美索不达米亚的大女神呢，
还是该说如此大女神为何要这么做呢……

『伊什塔尔』

——————哎哟。
刚说人就到了。

值得纪念的第一次复仇。
一发现敌人就迅速赶来歼灭的危险兵器人偶。

『玛修』

活的恩奇都先生！？

啊，不对，不是活的恩奇都先生，
而是作为英灵的恩奇都先生吧……

似乎不是被召唤到迦勒底的从者……

『恩奇都』

……我感知到无与伦比的邪恶气息，赶来一看，
却发现与她无缘的两股善良的气息……？

『Master选择』

1：你好，恩奇都。
？2：（还是不要提金固的事为好……）

『选择结束』

『恩奇都』

你们似乎见过我吧。
尽管我没有相关的记录。

很遗憾，但没办法。
除[#她:伊什塔尔]以外全都处于不明状态。

我恐怕是被这片大地——————或是被这里的主人——————
召唤至此的。

让我“歼灭践踏这个世界的[#侵略者:Invaders]”。

不是作为抑止力被召唤，也没有遭到强制，
但我赞成这个方针。

哪怕这个世界是临时的存在，
也不是任凭他人的任性肆意摆弄的玩具。

『Master选择』

1：我方像是反派哦，女神大人。

『伊什塔尔』

才没有这种事呢！
总之我才是正义的，这点决不能让步！

『Master选择』

2：人家是这么说的哦，头儿。

『伊什塔尔』

谁是头儿啊！
不能听那种装腔作势家伙的话！

『选择结束』

『伊什塔尔』

你说的话一半正确，一半错误哦，恩奇都。
是我邀请你来这里的。

『恩奇都』

……原来如此。

你真是不吸取教训呢，伊什塔尔。

『伊什塔尔』

嗯，没错，恩奇都！

我不会忘记你让我遭受的屈辱……
不会忘记那种扑哧的触感！

感谢这直到现在只要我一意气消沉
就会在脑海中回想起的心理创伤。

今天我就要这里报这一箭之仇！

『恩奇都』

哎呀。不管是真心还是讽刺，
你居然会因知晓失败滋味而向我道谢，令人惊讶。

你真的是伊什塔尔吗？
还是由于过度的打击让你精神不正常了？

啊啊，没错。
当时撞上你的，没错，就是这只脚吧。

一旦被这种柱子砸中，无论什么样的山峦都会凹陷。
你总算也知道什么叫分寸了吗？

『伊什塔尔』

哈。破坏肉身的你未免有些过分，
所以我才特地召唤了身为英灵的你……

但看来这种顾虑完全是多余的呢！
你也只有此时此刻还能装正经了！

我定会三倍奉还，你给我觉悟吧！

——————那么，藤丸立香，拜托啦。

『Master选择』

1：哎？
？2：哈？

『选择结束』

『玛修』

女神伊什塔尔！　希望您能说明！
没错，这次请一定要说个清楚！

『伊什塔尔』

嗯，好吧。

[#这孩子:MKⅢ]其实还在预热，
暂时还无法行动。

因为这家伙来得比我的预定早了一些。

所以你们代替我稍微陪这家伙玩玩吧？

『Master选择』

1：Oh my……
？2：goddess！

『选择结束』

『恩奇都』

……尽管我不该对素味平生的人发表这种感想……
但你们真是太惨了。

但很抱歉。无论对手是谁都没什么差别。
在战斗中，我只会做我应做的事。

而且伊什塔尔——————
当时，我曾经这么警告过你。

“如果能够碰到你，
[f small]  [f -]我定会让你和天之公牛共命运。”

来吧——————
让我们重现史诗吧。

『恩奇都』

呜……！

『玛修』

战斗结束，御主。
总算将恩奇都先生逼到无法战斗的状态了。

『伊什塔尔』

到此为止，玛修。
干得漂亮，藤丸立香！

『恩奇都』

（攻击被预判了，不，是早就知道……？
　是吗，原来[&他们:她们]那么了解我啊。）

『伊什塔尔』

（话说回来……明明只需争取时间就够了，
　藤丸立香还真是成长了呢……）

呃，现在不是佩服的时候！

呵呵呵！
活该，恩奇都！！

总觉得比自己击败他的结果痛快好几倍！

『恩奇都』

（又来了……那个伊什塔尔的自我完结性……
　居然变淡了……？）

（竟然具备了将周围生命当做
　值得尊重的生命来承认的眼光。）

（难以置信……居然会发生这种事。）

『伊什塔尔』

好·啦。[wt 0.5][bgmStop BGM_EVENT_2 1.3]
关于对失败者的你的处置。

认真说，我无法容忍这种一再反抗我的大罪。

我是司掌美、丰收与战争的女神中的女神。
是立于一种神话体系顶点的女神。

如果放任你这种亵渎者继续为所欲为，
是无法向其他女神起到表率的。

但是——————

我是战争女神，也是宽大的胜利者。
如果你有什么辩解之辞，大可说来听听。

『恩奇都』

由于你平时的所作所为，我差点忘了……
说得对，你无疑是战争与胜利的女神。

只要得到了合适的指挥与兵力，你的战斗就没有败北。
不是『不会』，而是不存在。

而你则彻底发挥了战争女神的力量。
“准备了能战胜我的占星术师”……

不沉溺于自身的力量，雇佣优秀的人材。
弥补了女神伊什塔尔唯一的缺点。

或许我打从一开始，
就不可能在这场战斗中获胜。

『伊什塔尔』

（……虽说藤丸立香的努力出乎了我的预料……）

总……总之，你说得没错。

好吧。
就凭刚才这席话，我就当你承认自己的罪行好了。

那我将以女神伊什塔尔之名，
给予你制裁与惩罚。

通过这惩罚，充分体会身为战神的我赠与败者的慈悲吧。
恭敬地接受处置。

『恩奇都』

——————我是兵器。
不是什么在战斗中被击毁后仍然会惜命的存在。

随你处置。
啊，但唯独不要用我代替你的战锤哦？

『玛修』

请问，伊什塔尔小姐……
惩罚是不是太夸张了……

『伊什塔尔』

（放心吧。）

『玛修』

……！？

『伊什塔尔』

来，给你这个。

『恩奇都』

[FFFFFF]？
呃……这是什么？

『伊什塔尔』

女神亲笔书写的『本人是丧家犬』粘土板。

在我心满意足……不对，在我原谅你之前，
挂着这个站在乌鲁克城门口。

『恩奇都』

身为伊什塔尔，
居然打算用这种程度的惩罚就原谅反叛者？

『伊什塔尔』

——————没错。如果是原来的我，
肯定会当场把你大卸八块吧。

但这不过是瞬间的事。
比起那种，还是别有滋味的复仇更好。

呵呵呵。这惩罚很煎熬哦？
这可是过来人的经验。

『恩奇都』

我完全没领会你的意图……
不，是无法想象为何会变成这样。

看来那位女神伊什塔尔已经成了这样的女神啊。

『玛修』

……根据史诗的描述，恩奇都先生侮辱了女神伊什塔尔，
并把她赶回了天上的这件事触怒了众神，

令他因热病的诅咒而痛苦，
又在讨伐胡姆巴巴时遭受了其他诅咒——————

『无法活得比吉尔伽美什王更长。』

如预言所示，
他最终在吉尔伽美什王的看护下逝去了……

『伊什塔尔』

嗯。但这次我的奴仆获得了胜利，我非常满意！
因为这次无论是合理的制裁还是惩罚，都是由我亲自降下的！

对吧？

『恩奇都』

……原来是这样。
换言之，打算一笔勾销那件事？

『伊什塔尔』

哼。
虽然非我所愿，但你可以这样认为。

『恩奇都』

——————那时，
我拜托我的朋友『忘记我』。

希望不会忘记任何事的他，
能够忘记我这个不足取的道具。

但是——————只剩下一人的他，
实现了我真正的愿望。

这是比诸神降下的任何惩罚都更为残酷的枷锁。

哎哟哟。
我也不知道这是否是我自己的记忆。

或许是受你们认识的其他『我』的影响吧。
但是——————

倘若能因此诞生出什么新的意义。
女神啊，我很乐意接受你的惩罚。

『玛修』

恩奇都先生……
是这样啊……

不愧是女神伊什塔尔，
考虑得非常周全呢！

『伊什塔尔』

（不，我只是纯粹想泄愤而已……
　……不过身为女神就该在这种时候保持沉默……）

『恩奇都』

没什么。就像这个女神会心血来潮地为善一样，
我也会心血来潮地接受惩罚。

再说了，我不像伊什塔尔那样记仇，
也没有可以哭着逃回去诉苦的对象。

『伊什塔尔』

你少啰嗦啦！

趁你还没有说什么多余的让我改变想法之前，
赶快走啦！

『恩奇都』

——————从刚才的对话中应该能听出来，
被召唤的不只有我。

如果这个世界是为了重现史诗而建造的舞台，
是伊什塔尔想为了自己而消耗的存在，

从『天之公牛』降临这个世界的那刻起——————
或许在更早的阶段，

吉尔伽美什就应该也像我一样被召唤了。

『玛修』

确实……
嗯，我觉得您说得对。

『伊什塔尔』

那当然啦。
那家伙可是我这次的[#主宾:主菜]嘛。

为了让他被伟大的我打得落花流水。

『恩奇都』

哎呀。就算被召唤来，难道你觉得吉尔伽美什
会顺着你的心意吗？　他可是那个吉尔伽美什哦？

『伊什塔尔』

这种事，等那家伙拿着相同的粘土板
站在你身边的时候，你再提问吧。

『恩奇都』

说得也是。我会期待的。
那我先走了。

『伊什塔尔』

好了，藤丸立香，
我们继续突击！

『玛修』

请问，古伽兰那呢……？

『伊什塔尔』

我已经向它下达了启动完成后追上我们的命令。

不可以貌取人哦，它是个顺从我命令的好孩子，
不用那么担心啦。

『Master选择』

1：哎哎？　真的吗？
？2：我总觉得你插了面什么旗。

『选择结束』

『伊什塔尔』

是真的啦！
好了，走吧！　敌在乌鲁克！

『吉尔伽美什』

——————来了啊。

『伊什塔尔』

哎呀，居然在这种平原上全副武装迎接我们？
以你来说，这觉悟确实值得称赞呢，吉尔伽美什。

『吉尔伽美什』

哼。这还用说。

都是因为闲得无聊，才回应了世界之声，
受召唤而来，却感受到了邪恶的气息。

通过覆盖远处艾比夫山的乌云，
以及这闪耀到像是卖弄的王冠反光，本王已经猜到了一切。

被无能蠢牛拖拽的无能女神别想对本王的乌鲁克有任何奢望。
只不过，那头无能蠢牛看来一步都走不出牛圈呢。

『伊什塔尔』

你也就只有现在可以夸夸其谈了。
在古伽兰那还没有无情地踩扁你之前——————

我选中的勇者，
藤丸立香会做你的对手！

『Master选择』

1：它还动不了吗？
？2：该不会是出故障了吧？

『选择结束』

『玛修』

伊什塔尔小姐……

『伊什塔尔』

喂！
不要连你们也用这种眼神看我啦！

真奇怪……
再怎么说也该开始行动了才对。

总之！
你们再稍微争取一些时间。

『吉尔伽美什』

……哦。
打倒恩奇都的就是你们吧。

不知名的召唤者啊。
居然追随那种侵略者，不知羞耻！

『Master选择』

1：你生气了吧？
？2：你是不是发飙了？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

你们说……本王生气？
少得意忘形了，无名杂种。

本王根本不会在意为消灭那种邪神
而挥手时靠近手边的区区几只大蚊啊！！

『伊什塔尔』

谁[messageShake 0.03 3 3 1.0]是邪神啦！
你这是彻底发飙了吧！

『玛修』

吉尔伽美什王进入战斗态势，来了！

『吉尔伽美什』

呼哈哈哈哈，不值一提，本王今天也状态绝佳！

虽然你这魔术师多少有点可取之处，但本王不会手下留情。
诅咒投奔了伊什塔尔的自己有多么不幸吧！

『玛修』

不好了，御主！
吉尔伽美什王是认真的！

『伊什塔尔』

唔唔唔，真难对付……
看来我只能拿出自己的杀手锏底牌了！

『玛修』

底牌……
难不成是『非常好的消息』？

『伊什塔尔』

没错，好好看着吧！
神装！　天航神装！！

『Master选择』

1：发生了什么？
？2：你打算做什么？

『选择结束』

『伊什塔尔』

天在旋转！　地在旋转！
宇宙围着我旋转！

闪耀的肢体与七个[#宝冠:装饰]，
燃烧的眼瞳如明星般璀璨！

人称，天翔的超级伊什塔尔！
神★装★回★天！！

『Master选择』

1：……
？2：……

『选择结束』

『玛修』

……（好像没什么变化呢……）

『吉尔伽美什』

……（没什么变化呢。）

『Master选择』

1：大家来找茬？
？！

『伊什塔尔』

呵呵呵！
看到超级的我，吓得连话都说不出来了吧！

『Master选择』

1：居然丝毫不为当前状况所动！？
？2：坚强……多么坚强的内心啊……！！

『选择结束』

『玛修』

！？
吉尔伽美什王解除了战斗姿态……！？

『伊什塔尔』

哎呀～？
难不成你打算投降了？

是啊，不依靠[#安努神:父亲大人]的赠礼，
只靠一天一小时的[#挥洒血汗的修行:健身]得以强化的我……

具体说来，就是面对宝具火力进一步提升的我，
就连英雄王也会在战前就承认自己的失败——————

『吉尔伽美什』

不。
是你的无能蠢牛好像开始行动了。

『伊什塔尔』

……哎？

『玛修』

嗯。尽管非常缓慢，
但MKⅢ正在抬起脚。

『伊什塔尔』

成功了！　简直就是拉出三个7，
立直一发自摸2宝牌！

超级伊什塔尔与古伽兰那的双践踏！
终于轮到你遭报应了，吉尔伽美什！

『吉尔伽美什』

……
（※看可悲猪崽的眼神。）

『玛修』

MKⅢ开始踩踏了……
但情况似乎有些……

『伊什塔尔』

怎么了，古伽兰那？
赶快踩扁这只金闪闪，把他变成金币啦！

完成之后，我要在上面刻上我的肖像，
尽情地花天酒地浪费个够。

没错，比方说为了提升我的人气，从天空往下撒，
或者代替投币许愿把金币扔去冥界什么的。

『吉尔伽美什』

……
（※怜悯赌马只赌单赢却没中之人的氛围。）

『玛修』

踏步的频率似乎在逐渐提升……
但始终没有前进。

『Master选择』

1：它的脚底下……
？2：应该是伊什塔尔的神殿……

『选择结束』

『伊什塔尔』

哎。
不会吧！？

喂，等，稍微等一下。
如果在那里来回踩……

啊————————————！！

『玛修』

……神殿……在MKⅢ轻快的脚步下，
如同艾比夫山一样被踩扁了……

『伊什塔尔』

啊[messageShake 0.05 5 5 1.0]，啊啊，啊，我……我的神殿————————————！！
我几乎所有财产都在那里面啊[line 2]！！

不，要冷静一点，伊什塔尔！
这世界只是临时的，那并不是我真正的财产！

如果一定要说不是我的财产，确实不算是，
但我看到里面塞满了东西啊！？

『玛修』

被那庞大的身躯仔细地践踏，
无论多么坚硬的宝石都会被碾得粉碎吧……

『伊什塔尔』

等一下玛修不要再说了！
现在的我已经快晕倒了！

『吉尔伽美什』

唔嗯！　这才是伊什塔尔！
用自己的牛将自己财产毫无意义地化为泡影的表演，甚是美好！

——————但是。
这件稀奇事难道真的就此结束了吗？

『吉尔伽美什』

～前情提要～

输给了过于无敌的本王与过于无情的本王之友，
伊什塔尔饱受屈辱。

那家伙每天都为了脑海中闪现的
『肮脏不堪事件』的心理阴影而痛苦不已。

为了摆脱这种痛苦，她认为只能选择复仇。
邪神完全不顾会给周围带来的麻烦，一心决定完成此事。

将自己任性的产物称作『女神特异点』，
甚至复活了古伽兰那的那份[#执着:毅力]值得称赞。

但是。这个伊什塔尔还没有意识到。

成为她凭依之躯的人类女孩，
是个什么样的废物！

乌鲁克连续剧『伊什塔尔会死三次』最终话。
向着『永别了，秉持优雅之人』来个天地乖离开辟之星。

『玛修』

不好了！　MKⅢ改变了方向，
开始向我们这里冲过来了！

『Master选择』

1：我记得好像有人说设置了自动追尾。
？2：伊什塔尔，尽可能往远处跑！

『选择结束』

『伊什塔尔』

干干……干嘛啦！
只要现在制止它就没问题了吧！？

以汝主伊什塔尔之名命令汝。

停，停下！
古伽兰那！

『玛修』

MKⅢ仍向着乌鲁克方向突击！

『伊什塔尔』

为[messageShake 0.03 5 5 0.5]什么啊！？

『吉尔伽美什』

——————以前，本王和恩奇都击败天之公牛时，
当做战利品带回来并安置在乌鲁克神殿中的……

用青金石制作的一对巨角……
把那个偷走的，就是你吧？

『伊什塔尔』

……嗯，没错，但我没有偷！
只是夺回而已，那原本就是属于我的！

而且没有那个就无法启动古伽兰那，
也无法进行操控。

这有什么问题吗？

『吉尔伽美什』

你还真是个无可救药的家伙。
那玩意儿，是复制品。

『伊什塔尔』

复制……哈！？

为什么要把那种冒牌货小心地装饰在
神殿那么醒目的位置啦！？

『吉尔伽美什』

蠢货。你难道认为本王没有发现
你一有机会就会袭击神殿——————

尝试抢夺那玩意儿，
以及你那无可救药的目的吗！

本王还没有异想天开到明知如此
还把真货安放在那里。

但完全藏匿起来又会激化你这家伙的破坏行为。[wt 1.0][bgmStop BGM_EVENT_24 1.8]
那还不如用冒牌货吸引你的注意力，加强守卫来得更方便。

而且……不明真假就拿走，
甚至直接拿去使用……噢噢……

如此愚蠢的存在居然是我乌鲁克的都市神……
看来只能和神明断绝关系了……

『伊什塔尔』

为[messageShake 0.05 5 5 0.8]……为什么装出一副受害者的样子啦！？
不要把自己的傲慢归咎于我的错！

再说如果是原本的我，连万分之一看走眼的可能性都不会有！
你可不要小看我！

但是……
嗯。

我承认自己被那巨大的青金石蒙蔽了双眼，
内心完全被其吸引得死死的。

我确实注意到魔力好像点弱。
但我觉得些许不足由我来补足就可以啦。

话说！　既然你被召唤来之前就知道了，
干嘛不在事态发展到这个地步前阻止我啦！

『吉尔伽美什』

这[messageShake 0.03 6 6 0.5]才是最愚蠢的做法！

如果本王亲口劝你，你会更为顽固不化，
反而会不顾三七二十一强行全力实行吧！

『伊什塔尔』

当然啦！
这还用说吗？

如果你当面对我这么说，
不认为你想暗算才奇怪吧！

『玛修』

对不起，[wt 0.5][bgmStop BGM_EVENT_39 1.8]
乌鲁克聊天差不多该告一段落了吧！

总结两位刚才说的话，
当前的状况……

『Master选择』

1：无法掌控？
？2：失控状态？

『选择结束』

『伊什塔尔』

……这样说也没什么不对。

『玛修』

果然！
古伽兰那MKⅢ即将抵达……！

『恩奇都』

哟。能打断几位的谈话吗？
我能帮上什么忙吗？

『吉尔伽美什』

你又不是那种需要逐一命令才会行动的人。
扔掉那块无聊的粘土板啦，出击。

『玛修』

呃……那个，这样好吗，伊什塔尔小姐？
那可是伊什塔尔小姐胜利的证明……

『伊什塔尔』

嘁……现在顾不上那么多了。
好吧好吧，我知道了啦～！

那[messageShake 0.05 3 3 0.8]边的冷血机器，刑期结束！
你可以出击了！　真是的！

『恩奇都』

你果然发生了一些改变吧？
尽管打起来不够给力，但聊起来倒是不错。

嗯。看在你的份上，这次我就来帮忙好了。
你会一起来吗，伊什塔尔？

『吉尔伽美什』

呼哈哈哈哈哈！
好，本王也要前去近距离观赏无能女神的失败！

伊什塔尔啊，作为让本王大笑出声的奖励！
你就感激地接受本王的御驾亲征吧！

没什么，这是神话外的事。
并肩战斗这种胡话成为现实也未尝不可！

『伊什塔尔』

呜……自说自话地那么兴奋，
这群男人（？）——————！

啊啊，真是的，与其让他们破坏，
还不如由我亲手毁了！

等一下，那边那对残虐组合！
主角是我啦，是我！

『玛修』

女神伊什塔尔也飞走了！
前辈，这……

『Master选择』

1：嗯！　乌鲁克超级组合！

『选择结束』

『玛修』

古伽兰那MKⅢ停止活动！
战斗结束了！

『吉尔伽美什』

哼。不如全盛期的天之公牛啊。
这种程度根本不需要本王出马。

『恩奇都』

角就由我们回收了。
可以吧？　伊什塔尔。

『伊什塔尔』

嗯……

『玛修』

这样问题就都解决了吧。
话说，女神伊什塔尔。

『伊什塔尔』

……什么事，玛修？

『玛修』

您说这次的事情是非公开的吧。

『伊什塔尔』

……嗯，没错啊？

『玛修』

为了成为今后的警醒，
我已经将事情完整记录下来了，请您知晓！

『伊什塔尔』

……………………哎嘿。

『Master选择』

1：“哎嘿”个头啊，女神大人。
？2：你应该稍微反省一下了，女神大人。

『选择结束』

『伊什塔尔』

好……[charaMove B 0,-20 0.5]

但[messageShake 0.03 5 5 0.8]是超级的我很厉害吧？
我觉得只要经过打磨，下次一定能行！

或者说我的目的意识已经非常明确了……
搜集财宝固然不错，可没想到复仇也能令人热血沸腾！

『Master选择』

1：瞬间振作起来了！？
？2：完全没有反省！？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

……真是的，这哪是什么丰收女神啊。
根本不是什么大地母神的系谱，搞不好比恶神性质更为恶劣。

喂，那边那个只是被牵连的杂种！
为了不让她做这种傻事，你一定要好好看着她！

『Master选择』

1：但这连陛下您都做不到吧？
？2：但陛下您都放任不管了吧？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

蠢货。
并非做不到，而是没去做。

明知会炸的火中之栗根本无需去取，
只是不想扯上关系而已。

更何况，[#自然:神明]是有报复机能的。
在没有理由的前提下是无法打倒的。

再加上，冷静下来说，
她毕竟是货真价实的女神。

千万别忘记，她是个只要有这种想法，
随时都能毫不犹豫毁灭你们的存在。

在此前提上，如果你们仍不知悔改地继续与她维持关系，
就必须做好将来还要面对个一两百次这次程度的骚动才行。

本王的忠告就是这些。
好好记住。

『Master选择』

1：是！
？2：是！

『选择结束』

『玛修』

吉尔伽美什王、恩奇都先生都离开了。

尽管两位非常严厉，
但这次都相当可靠呢。

『伊什塔尔』

哎，这个总结什么意思。
你们是站在我这边的吧！？

『Master选择』

1：…………………………，当然啦！
？2：…………………………（翘起大拇指。）

『选择结束』

『伊什塔尔』

就是嘛！　尽管回答前有个漫长的停顿，
但可以视作由于疲劳导致的读取时间过长！

总之……虽说复仇失败了，
但得到了宝贵的经验，宝具也得到了磨练……

对你来说，算是不错的结果了吧？
因为可靠的女神变得更为可靠了。

今后我也会用宝具击溃那些碍事的家伙。

放心吧，就当坐上了天舟，
今后也要答应我的请求哦，藤丸立香♡

