『吉尔伽美什』

这就是所谓大圣杯的末路吗。
——————哼。结局还真是凄惨。

据听来的说法，若处理得当，
从这仪式中多少应能收获一些成果吧。

『玛修』

……那个……
吉尔伽美什先生知道大圣杯吗？

『吉尔伽美什』

————————————。

『玛修』

对……对不起……
我居然胆敢向您搭话，实在是大不敬……

『吉尔伽美什』

无妨。你是亚从者吧。
本王准了。但下次要称呼本王为王。

『玛修』

啊……好！
那那，那今后我就称呼您为英雄王！

『Dr.罗曼』

哎呀呀。那令人畏惧的古代乌鲁克王，
居然对玛修很温柔呢。

想必内心有什么缘由吧？

『吉尔伽美什』

魔术师。不，你自称Doctor吧。
那我就称你为医生了。

未来的医生啊。
你们迦勒底到底算什么。

不仅指亚从者。
还有那位不成熟的家伙，这也太勉强了。

未完成的战士，
与甚至连半桶水的实力都没有的御主。

你们搞这种组合，
真的打算认真保障人理吗？

『Dr.罗曼』

真是毫不留情呢。但我也是逼不得已。
对吧，藤丸立香？

『Master选择』

1：因为没有其他的御主。

2：就算半桶水，也只能战斗。

『选择结束』

『玛修』

前辈……不，御主说得对。
我理解您对我们的不满。

但迦勒底内已经没有其他可以战斗的人了。

我们只能通过战斗不断成长啊，英雄王。

『吉尔伽美什』

无可奈何，只能战斗。还真能说啊，
如果你们真有这个觉悟，那我也就不深究了。

人类是只有在对自己有益的事的面前，
才能发挥自己才华的生物。

藤丸立香。玛修。
你们就好好地在这战斗中寻找自己的利益吧。

但在此之前，你们先得保障本王的利益。
若非如此，本王将与你们为敌。

『玛修』

为……为敌吗！？
前前前辈，英雄王的利益到底是什么啊！？

财宝？　肯定是财宝吧？
但是我们根本没有能够满足他的财宝……！

『Master选择』

1：嗯，有的话我还想要呢！

2：救命，医生！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

不要慌张。我不会向你们索取财物。
我要求的，是那个。

『魔物』

FUUUUuuuuuuu————————————

『玛修』

影从者……！？
我们被包围了，御主！

『吉尔伽美什』

是本王唤来的亡者们。
藤丸立香。本王要用这些家伙来测试你真正的价值。

获得胜利虽是当然，但也不要求压倒性的胜利。
起码要赢得有意思。这就是本王要求你们做到的条件。

『Dr.罗曼』

什么嘛，也就是要测试御主的实力啊。
既然如此，就不用客气了。

藤丸立香、玛修！
让这位王领教一下你们的实力吧。

啊啊，当然别忘了向英雄王下指示哦。
你现在可是他的御主嘛。

『Master选择』

1：啊，好……！

2：当然啦，我会积极向他下命令的！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

哼，真是个嘴硬的医生啊。
有那样的上司，你一定挺辛苦吧，藤丸立香。

但说的确实是真实。
无论你有多么不成熟，你也是与我签订契约的[&男人:女人]。

敬畏本王吧，带着敬畏，
完成契约者应尽的责任！

『吉尔伽美什』

就这样吧。经历了不知何时会发生的圣杯战争，
最终活下来的心情如何？

『Master选择』

1：刚才那是圣杯战争吗……？

2：心满意足……

『选择结束』

『吉尔伽美什』

很好。本王也挺愉快的。
你们的垂死挣扎是个不错的消遣。

好好感受本王的好处吧。
虽然仅限于当前。

『Dr.罗曼』

唔……英雄王讨厌人类吗？

藤丸立香，你也一样，
难道认为人类没有保护的价值吗？

『吉尔伽美什』

你是个傻瓜吗。这根本不是什么好恶的问题，
只是说人类没有价值罢了。

『玛修』

咦……？

『吉尔伽美什』

你们都给本王好好记住。人类没有价值。
但是，人类创造的东西是有价值的。

本王所爱的只有成果。
请务必不要忘记这点，好好思考吧。

『Dr.罗曼』

……原来如此，是这种类型的王啊。
还真是个难相处的英灵呢。

但毫无疑问是个强大的英灵。
他的力量哪怕到最后一刻也会很可靠。

虽然会很累，但加油哦，藤丸立香。
英雄王的缰绳就交给你来把控了。

『Master选择』

1：啊，好……

2：我可没有自信……

『选择结束』

『玛修』

加……加油，前辈！
虽然力不从心，但我也会尽可能帮忙的！

『芙芙』

芙，芙。

