『吉尔伽美什』

————————————。

『玛修』

（陛下他……很生气……非常不愉快，
　好像是有史以来最烦躁的状态呢，前辈！）

『芙芙』

啾……咕呜，芙呜呜呜呜……

『Dr.罗曼』

（无论是在上次的大空洞，还是在这安格尔波达，
　他是不是对圣杯有什么意见？）

『Master选择』

1：……或许只是反复无常？

2：……他只是喜欢那些看上去有Boss感的地方吧？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

本王都听见了哦，迦勒底三人众。
不过你们的那种粗心、悠闲反而令人神清气爽。

本王看的不是大圣杯的遗迹。
本王看的是此物创造者的本性。

『玛修』

大圣杯的创造者……

安格尔波达是「M」……
名为玛奇里·佐尔根的魔术师吧，是指他吗？

『吉尔伽美什』

蠢材。区区玛奇里怎可能创造出大锅。
这是——————不，现在还是不说了。

毕竟除本王以外的所有远见者们
全都不约而同地保持沉默。

如果本王说出口，
那他们的辛苦不就白费了吗？

『Dr.罗曼』

真了不起，
没想到英雄王居然也会在意周围的辛苦啊！

……唔。
但除了您以外的远见者们是指谁啊？

『吉尔伽美什』

——————关于这个。其中比较有名的还要数他了吧。
那个号称梦魔混血的魔术师。

花之魔术师梅林。如果传说中他的能力是真的话，
他一定早已看透了浸透大圣杯的那种执着了。

『玛修』

……执着？
是指这魔术炉心被诅咒了吗？

『吉尔伽美什』

是的。证据就在那里。
无法彻底死去的亡者们正在向这里聚集哦。

『玛修』

！　御主，小心！
雾中出现敌对反应！

『Dr.罗曼』

应该是粘烧于这片土地的亡灵吧。
藤丸立香，对现在的你来说应该没有难度。

在英雄的面前好好表现，
放手去干吧，让他对你刮目相看！

『吉尔伽美什』

真是不知吸取教训的亡者们。
这就是所谓的飞蛾扑火吧——————嗯？

『Dr.罗曼』

！　小心，特大魔力反应！
还有存活的炉心吗！？

总之，A级水准的从者就要来了！
藤丸立香、玛修，千万小心！

『吉尔伽美什』

哦，看来死后会在现世残留执着之念的，
并不仅限于人类啊。

此乃梦之残骸。向着伟大发展之梦，
向着辉煌世界前进的人们的悲鸣。

好吧，看来值得本王出手。
藤丸立香啊，振作起精神来哦？

正如刚才医师所说的。
若你能打倒这家伙，本王会嘉奖你。

『吉尔伽美什』

打倒了啊。
经过这么一战，看来只是个无趣的怪物呢。

停止的机械中不可能包含憎恨。
刚才那只是创造出这大圣杯的蠢货的执迷不悟罢了。

『Dr.罗曼』

英雄王，这是什么意思……？

『吉尔伽美什』

就是指你们迦勒底追寻的敌人。
企图烧毁人类史的那蠢货的憎恨。

本王实在提不起兴致参与这次的战斗。
黑幕那家伙的真实身份也无关紧要。

但是——————本王只说这么一件事。
藤丸立香啊。你追寻之人是憎恨的化身。

不用说，憎恨也有种类之分。

由正义而生的憎恨。由爱情而生的憎恨。
由嫉妒而生的憎恨。由愤怒而生的憎恨。

这种憎恨——————
对。是无法比喻的[#愚蠢]的憎恨。

『玛修』

愚蠢的憎恨吗……？
那个……憎恨总体来说都是不好的存在。

从一般观点来看，憎恨不存在什么好坏。
陛下您有什么根据说这种憎恨愚蠢呢？

『吉尔伽美什』

蠢货。看看这副惨状吧。
无法创造出任何存在，没有实现任何目的，无为至极。

如果这不愚蠢，何为愚蠢！
没有任何人得到拯救！

听好了，玛修。无论是心存邪恶之人，还是愚者，
其行为必然会带来某种利益。

但其中也有这样的憎恨。
只执着于[#不留下任何东西]这种事的愚蠢家伙。

……算了。
你们迟早会与那家伙对峙的。

届时你们只要回想起来就行了。
想起你们究竟是为了守护什么而战。

『玛修』

……………

『Dr.罗曼』

正因为这位王偶尔也会说些意味深长的话，
才更令人头疼。

不过我们先姑且记在心里吧。
那你回来吧，藤丸立香。

看来这位王的心情也舒畅了。

『Master选择』

1：……等等。好像忘了什么东西吧……

2：……话说……嘉奖是什么？

『选择结束』

『玛修』

啊。
对哦，陛下的嘉奖。

打倒刚才那个怪物的奖励！

『吉尔伽美什』

蠢货。本王怎会出尔反尔。
嘉奖早已给你们了。

到下次战斗的时候，你们自会明白。
真是的。这种话就不用多说了吧，太不识趣了。

