『列奥尼达』

御主！
恕我唐突，但请去锻炼吧。

『Master选择』

1：……为啥？

2：理由呢……

『选择结束』

『列奥尼达』

御主是魔术师。
一定觉得自己肉体方面不需要强化吧。

但这可是致命的错误。

考虑到今后战斗会变得越来越严苛，
我认为肉体的强化是必不可少的。

得要好好锻炼[#力量与耐力:Strength Endurance]才行！
放心吧，我的计算不会有问题！

『Master选择』

1：我反而更不安了……

2：你确定……？

『选择结束』

『列奥尼达』

嗯嗯，交给我列奥尼达吧！
来来，走吧，走吧。

『玛修』

到了。

这里是模拟战斗用的场地。
那个……前辈……你确定要做？

『Master选择』

1：……

『选择结束』

『列奥尼达』

嗯嗯，只要有我列奥尼达，
没什么可以害怕的！

来吧，让我们开始锻炼！

『列奥尼达』

出了一身汗，真舒服。
那让我们继续吧！

『玛修』

好。
召唤下一个训练用敌人。

『列奥尼达』

来，随时放马过来～！

『玛修』

设备的状态好像有些奇怪。
我检查一[line 2]。

什……什么情况[line 2]！？

『列奥尼达』

噢噢。
高兴吧，御主！

看样子训练用敌人的肌肉，
也变得发达起来了呢！

『Master选择』

1：这……这值得高兴吗？

2：我倒不是很高兴！

『选择结束』

『玛修』

是……是故障！

好像不小心召唤来了不该召唤的存在！

御主，请立刻前去避难！

『列奥尼达』

您在说什么呢，玛修大人！
这可是大好的机会！

来吧，御主……让我们迎接肌肉吧！

『列奥尼达』

哎呀，真是场精彩的战斗！

『玛修』

呼。调整完成。
我姑且把最后的敌人设定好了。

前辈打算怎么办？

我觉得现在就为这场训练画上句号，
其实也并没什么问题……

『列奥尼达』

不不，我们还是坚持到最后吧。
来，快放出最后的敌人！

『玛修』

我明白了。
最后是随机的敌人。

『列奥尼达』

……呃呃。
请问……玛修大人。那是什么？

该不会是那个吧。
开头字母是「G」的那个。

『玛修』

嗯，是[#鬼魂:Ghost]类的敌人呢。

『列奥尼达』

……亡灵……意念集合体……换言之，理科的……！

『玛修』

列奥尼达先生？
那个……您出了好多汗啊……

『列奥尼达』

不，不不不。
没事，没事啦。

我可是能与十万人对抗的男人。
区区没肌肉的灵体生物，根本不足为[line 2]。

对不起，御主！
我坦白，我超害怕幽灵！

因为肌肉根本就行不通[line 2]！
而且看上去计算也比我快……！

『Master选择』

1：请克服。

『列奥尼达』

您说……克服！？

呜，呜呜。确实不能保证，
我们在将来的战斗中不会遇到幽灵。

既然如此，只能勇于面对……！
不要害怕，列奥尼达！

敌人可比对付十万波斯军要简单得多！

『Master选择』

2：没问题，行得通。

『列奥尼达』

什么！？
……或许确实可能行得通。

因为幽灵原本是人类。
那这肌肉就绝不是什么没有意义的存在……！

『选择结束』

『列奥尼达』

遵命，御主！
勇敢向前冲，向着鬼魂！

噢噢噢噢噢！　我们是鬼魂猎手！！！

『列奥尼达』

呼，呼，呼……

真是有史以来屈指可数的难敌……
原来触碰幽灵会有一种冰凉的感觉呢。学到了……

御主，非常感谢。
多亏了您，连幽灵我都克服了。

我向您起誓，会从各种外敌、强敌、绝望手中守护御主，
绝不会令胜利止步不前！

『尼禄』

嗯，嗯！
今天余的罗马也热闹非凡啊！

过去联合帝国的威胁早已不再，
余的罗马，余深爱的罗马市民的笑容回来了。

真是值得高兴的事。
余心情愉快。当然啦[line 2]

虽然无法再次见到藤丸立香与玛修令余很寂寞，
但余可是罗马皇帝啊！

只要市民们还有笑容，
余将以无限的爱君临、统治罗马！

余的才能没有极限，爱也亦然。
蔷薇的喝彩必将于首都罗马永远回荡！

余很高兴！
今天该欢唱哪首歌呢？

『罗马市民』

啊啊，那不是皇帝陛下吗！
如阿波罗般闪耀，如维纳斯般美丽！

皇帝万岁！
尼禄·克劳狄乌斯陛下万岁！

『尼禄』

嗯嗯。
很好，余允许汝等的喝彩！

若要再补充一句的话，让余想想……
余还拥有如缪斯般的艺术才华哦？

那歌唱吧！
童女啊，来此处，献上花朵！

凭借[#至高权利:Imperium]的荣誉！
让余的美妙歌喉回荡整个首都，不，是罗马全境吧！

『罗马市民』

噢——噢噢！！
皇帝陛下开始歌唱了！！

真是稀罕，虽很稀罕但大家一定要坚持住！！
一旦掉以轻心可就要不省人事了！！

『尼禄』

呵呵，路上的行人们都如此起劲啊！
余很高兴，这才是罗马！

……呼。
真是一段不错的[#歌唱时间:演唱会]。

不过慌忙赶来的那些乐团成员们，
演奏的乐曲音量未免有些太大了吧？？

这会掩盖余美妙的歌喉，
让市民们难以听见关键的歌曲了啊？

余理解汝等希望在余的面前好好表现一番的心情，
但乐团的成员们得学会些许忍耐才行呢。

好了，上午将时间耗费在歌唱上了。
午后还是努力处理政务吧[line 2]

『布鲁斯』

皇帝陛下。
恕在下斗胆禀告。

『尼禄』

哦哦，余的骑士布鲁斯。
何事？

『布鲁斯』

此前被联合帝国支配的各属州的，
那些曾一度生死不明的总督与长官们发来了消息。

在陛下繁忙之际斗胆打扰实在非常抱歉。
但希望陛下能过目这些书信。

『尼禄』

嗯，布鲁斯。
汝带来的这可是个天大的好消息啊！

将臣下们的书信送上来。
余这会儿也正好挂念着他们是否平安呢。

（……如果玛修他们的话没错，
　那与虚伪的联合帝国相关的事迟早会）

（消失得无影无踪吧。
　但是，嗯。现在先不管了。余应该过目这些书信）

（余深爱的臣下们。
　汝等究竟是如何从残酷的联军手中存活下来的）

（余有必要亲眼确认。
　余……早已是对母亲下毒手之人[line 2]）

（余……只能继续当皇帝。
　余的爱必能传达给臣下与市民们）

（……没错吧，神祖罗穆路斯）

『布鲁斯』

[line 2]陛下？

『尼禄』

抱歉，刚才的唱歌让余有点累了。
但不必担心。

将书信送上来。
余必会好好倾听总督们的话语！

『塞内卡』

……皇帝陛下。
您是否有些过于勉强自己了。

夜早已深。
陛下应该尽早回寝宫休息啊。

『尼禄』

唔？是塞内卡啊。
呵呵。别这么说嘛。

积压的政务堆积如山。
如果能有两、三个余，那倒就不会花费很久。

但世上没有那么好的事。
余是罗马独一无二的存在！

呵呵。不过没关系。
汝能这么说，余已经很高兴了。

当过去，母亲还活着的时候[line 2]

『塞内卡』

陛下。

『尼禄』

唔……。
不，抱歉。忘了余刚才的话吧。

回过神来，才意识到头疼又开始发作了。
这样可没法好好处理政务。

余或许真的有些累了。
还是休息吧。

……能拜托汝在余睡觉时陪在余的身边吗，
家庭教师大人？

『塞内卡』

别开玩笑了。
但幸好陛下终于改变了主意。

请好好休息。
吾等的罗马皇帝，您在世界上可是独一无二的。

千万不要逞强。
您的逞强会关系到罗马的逞强。

『尼禄』

唔嗯。确实没错[line 2]

『玛修』

……没人呢。
尼禄小姐好像回寝宫了。

『芙芙』

芙。

『Dr.罗曼』

哎……哎呀，皇帝特权技能EX还真是厉害呢！
看样子你们的气息已经被完美地遮断了呢。

而且不光是罗穆路斯本人，
连玛修与藤丸立香的气息都消失了。

你到底用了什么技能啊？
呃……能否有幸请您回答呢[line 2]神祖大人。

『罗穆路斯』

……

『玛修』

罗穆路斯先生？

『罗穆路斯』

……

『玛修』

请问[line 2]

『Master选择』

1：是在担心尼禄吗？

『玛修』

……是啊。对罗穆路斯先生而言，
尼禄小姐就像是「子孙」般的存在吧。

『Master选择』

2：罗马？

『玛修』

哎？前辈？

『选择结束』

『罗穆路斯』

所有的罗马都是吾子。
尼禄·克劳狄乌斯。她也是心爱的吾子之一。

用那娇小的身躯，
支撑起那遥远罗马一切的脆弱女孩啊。

[#我:罗马]在此，看到了爱。
这不是诸神之爱，却也不是人类之爱。

这正是……
罗马皇帝应有的爱的形态之一。

哪怕这条道路的尽头，
通往冥界[line 2]

『玛修』

……嗯。

『Dr.罗曼』

嗯。再过几年，皇帝尼禄的权势就会崩塌，
她不仅会失去臣下们的支持，还会失去市民们的支持。

这话怎么都没法对本人说出口，
这也太悲哀了，但历史上就是这样发展的。

『罗穆路斯』

哪怕所有的人都否认那女孩，
哪怕所有的神都否认那女孩，也无妨。

[#我:罗马]会认可那女孩。
尼禄·克劳狄乌斯，非常好。

她真是一名[line 2]
非常优秀的[#罗马皇帝]。

因此，汝等还是速速离去为好。
被我之神威吸引而来的「皇帝」们啊。

『玛修』

哎[line 2]

您刚才说什么？
您来这里难道不光是想来看看她的情况吗？

『Dr.罗曼』

等等。好像有什么[line 2]
极高的魔力反应，但和从者的反应不一样！

是更为虚无缥缈的存在。鬼魂系怪物吗？
以自然发生而言，这魔力也太高了吧！

『罗穆路斯』

奥古斯都[line 2]！

提贝里乌斯、克劳狄乌斯！
哦哦，图拉真！　哈德良、塞维鲁！

『玛修』

是古代罗马历代皇帝的名字……？

『Dr.罗曼』

是这样啊，原来如此！
出现的都是「皇帝」们的亡灵吗！

是被神祖罗穆路斯的存在所吸引，
遭到连锁召唤的「皇帝」们啊！

『芙芙』

芙！

『玛修』

感受到充斥着强烈敌意的魔力。
前辈，要战斗了！

『Master选择』

1：进入战斗态势！

『玛修』

是，御主！
请下达战斗指示！

『Master选择』

2：罗马！

『玛修』

哎！？
前……前辈！？

『选择结束』

『罗穆路斯』

当世之前的皇帝们啊！
当世之后的皇帝们啊！

你们都离去吧！
你们虽为罗马，但当世是尼禄的时代！

虚伪的联合已不复存在！
因此，啊啊，空虚地聚集于此的吾子们啊！

[line 2]看着我的枪！

[#我:罗马]所持之枪才是罗马。
因此，你们[line 2]

还是经由这把枪，回归于[#我:罗马]吧。
啊啊，啊啊，[#无物能挡吾枪之贯:Magna Voluisse Magnum]！！

[fontSize x-large][line 2]罗马！！！

『玛修』

战斗结束。
敌方已全部击破。

『罗穆路斯』

……罗马不会被毁灭。
哪怕历代罗马皇帝悉数倒下也亦然。

过去、现在、未来，罗马将继续灿然生辉。
[#我:罗马]能看到这一切。

看吧，天上的诸神啊。
看着[#我:罗马]的罗马。不[line 2]

是看着继[#我:罗马]之后的尼禄的罗马。
美丽。这一瞬的美丽就是无限。

『玛修』

…………嗯。

『Dr.罗曼』

感觉好像懂了，又好像没懂，唔唔，
结果他到底想说啥？？

『Master选择』

1：罗马啦。

2：罗马啦。

『选择结束』

『玛修』

……说……得对呢。前辈。

『Dr.罗曼』

哎。

不。不不，玛修你是不是彻底放弃思考了？
还有藤丸立香，你从刚才起就有点[line 2]

『罗穆路斯』

罗马……

『Master选择』

1：罗马……

『选择结束』

『玛修』

嗯。罗马呢。
我隐隐约约[line 2]也能明白了。

『芙芙』

芙。

『Dr.罗曼』

不不不！　等等！
我根本不明白啊，呃……！？

『玛修』

医生。无论历史是怎样的，至少，
现在这个时代的尼禄闪耀着光辉。

所以，这样就够了。
我认为他想说的……应该是这个。

『Dr.罗曼』

啊，是这个……
意思……？

『罗穆路斯』

罗马……

『芙芙』

芙呜……

『罗马士兵』

在这里，塞内卡大人！
从刚才起宝座之间内就传出一种奇妙的气息！！

『塞内卡』

固守陛下的寝宫。
还有，来四名士兵，跟我一起去宝座！

『罗马士兵』

是！！

『Dr.罗曼』

哎哟不好，要被发现了！
我们还是赶快强制灵子转移逃跑吧！！

『Master选择』

1：罗马！

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈！
罗马！

『芙芙』

芙！

『罗穆路斯』

[line 2]罗马即是永恒！

『芬恩』

没什么[line 2]
其实我并不是什么特别的男人。

虽说我确实被列入了大英雄的行列。
但这只不过是结果罢了。

打倒发狂的魔猪，
消灭被称为冥界之死的野兽。

但这都是作为爱林的守护者，
作为侍奉[#上王:High King]的战士应做的事。

就算不是我，也必会完成这等伟业。
因为这才是光荣的费奥纳骑士团！

『芙芙』

芙，芙。

『玛修』

嗯，芙芙。
……光是听起来，就觉得这不愧是英雄的事迹啊。

但您真的很谦虚呢。
爱林的守护者，费奥纳的芬恩·麦克库尔。

『Dr.罗曼』

哎，谦虚？　谦虚吗？
我怎么觉得听起来全是在炫耀呢……

『芬恩』

哈哈。请不要说笑了。
我只是个普通的男人。没什么值得向他人炫耀的东西[line 2]

虽然确实？　确实哦？
我确实是刺穿了堕落神灵的勇者哦？

确实是战神努亚达的后裔，也是爱林传说的中心人物哦？
但这个还是只是结果罢了。

我只不过是个普通的男人。
对[line 2]只是个外表稍微有些俊美的[#普通美男子]。

『Master选择』

1：你刚才说自己是美男子了吧！？
？2：好强的自信呢。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔唔，好耀眼……！
不全是些自信与事迹吗！？

不知为何，就像在对我不停捅刀……
这就是爱林的现充，芬恩·麦克库尔吗！

『玛修』

打败了无数怪物，铸造了和平[line 2]
确实是配得上英雄……大英雄这个称号的人物呢。

但是，御主。
那个……

芬恩先生也有不少问题，
或者说有不少劫难、麻烦……才对吧。

『Master选择』

1：是吗？
？2：这么说来，我确实听说过。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。
可以说他有桃花劫的命运。

其中有一些事芬恩先生本人完全没有责任，
但依照传说的话，费奥纳骑士团之所以会走上瓦解之路，

应该是由于他的一些错误的行为。
至少骑士团的人们确实是这么看的。

并没有出手救助一度原谅了的[#部下:迪尔姆德]的生命，
导致他失去了[#向心力:领袖魅力]，以至于骑士团瓦解[line 2]

『芬恩』

嗯？ 在说什么呢，玛修？
决定重新考虑和我的婚姻一事吗？

『玛修』

不，不是，那个……！
这个问题绝对不可能啦！

『芬恩』

嗯？　这样吗？
哈哈哈，绝对这个词还真是太严厉了！

『玛修』

（前辈，稍微说点悄悄话）

（虽说芬恩先生应该有关于骑士团最后结局的记忆……
　但他对此一定没有真实感）

（以前我们见过亚历山大先生吧。
　不是被称为征服王的那个状态，而是少年模样的他）

（我认为这多半和那次情况差不多。
　芬恩先生以年轻的状态被召唤。所以[line 2]）

『Dr.罗曼』

（原来如此。虽然知道今后会经历的失败，
　但却有种事不关己的感觉吧？）

『玛修』

（是的，医生）

『芬恩』

你们在小声说些什么……
啊啊，这样啊，是关于我的传言吧？　一定没错吧？

我甚至不用啃啃拇指就能明白。
玛修，你[line 2]

[line 2]爱上了我吧。真对不起。

『玛修』

！？

『Dr.罗曼』

！？
（明明五秒前刚对他说过绝对不可能啊！？）

『芙芙』

芙，芙！？

『芬恩』

我意识到了。
是因为我[#过于美男子了]吧。

我这容貌，这身姿。
对你们女性而言太残酷了……

这才是我的命运，也就是[line 2]
桃花劫！　连续不断袭来的桃花劫的命运！

对，我只要站着，就会被公主求婚，
就会被美丽的魔女姊妹双双告白！

『Dr.罗曼』

双……双双告白！
居然真的会发生这种事吗！？

羡慕嫉妒恨啊……我觉得作为人这有点过分了，
但这男人是多么耀眼，芬恩·麦克库尔……

『芙芙』

芙！？

『芬恩』

作为爱林之宝的我最爱的[#女性:人儿]──
简单来说就是我第一任妻子。

以至于嫉妒我们的邪恶妖精居然愚蠢地跟踪我们！
啊啊，这都是因为我桃花劫的命运！

不，但是，但正因为如此，
我才不愿意将错误归咎于你们女性。

因为这是命运，是无可奈何的。
过度的美丽有时会令女人疯狂。

只因为我……太美了……

『Master选择』

1：耀眼，太耀眼了……

『玛修』

啊，嗯……确实……

『Master选择』

2：话说……可以打断一下吗？

『玛修』

前辈，我觉得他现在根本听不见你在说什么[line 2]

『选择结束』

『玛修』

……芬恩先生认定问题的原因出在外部吧。

从某种角度来说确实没错……
但是，那个……唔……

『芙芙』

芙，芙呜。

『玛修』

嗯，芙芙。
稍微有些……难以释怀……

『Dr.罗曼』

我则是完全无法释怀！
为什么总是那些受欢迎的人不断受欢迎啦！

不过……算了。
重要的是。为什么要特地跑来公元1世纪？

来到这正被逐渐修正的古代罗马时期，
而且还专门跑来高卢附近[line 2]

『芬恩』

我并不是因为有事才来高卢。
只因为感到了爱林的危机，才情不自禁举步前往。

『Dr.罗曼』

爱林……是指爱尔兰吗？

啊啊，原来如此，不是想来高卢，
你只是想尽可能接近爱尔兰附近吧。

『芬恩』

没错。
同时，该说这个选择很正确吗。

对方似乎发现了我们的接近，
主动向这里过来了？

『？？？』

Guuuu……！

『玛修』

确认敌对存在！
前辈，敌人来了……请下战斗指示！

『Master选择』

1：正面突破！
？2：冷静下来！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！

『Dr.罗曼』

确认第一阵击溃！
但下一波很快就要来了！

『玛修』

这种巨大的“手”并非第一次见到，但是[line 2]
总有种奇怪的感觉啊，前辈！

『Master选择』

1：对方好像率领着兽人？
？2：好像很针对芬恩？

『选择结束』

『芬恩』

啊啊，很久没有这种感觉了。
那还是率领骑士团的各位旅行的时候。

我[line 2]

我！
孤身作为一名战士，挺身面对邪恶！

面对残杀无辜群众的存在！
没错，我！　认识[#你们]！

[line 2]来吧！

『玛修』

还……还有啊！？

『？？？』

Guuuu……！

『Dr.罗曼』

来了，是第二阵！　不……是再生了！？
比刚才数量还要多！　小心！

『芬恩』

……嗯。差不多了。

战斗结束。
我感到的那种焦虑不安也平复下来了。

『玛修』

巨大的手……
那就是您感到的危机吗？

『芬恩』

啊，嗯。
应该是吧。

『玛修』

我们迄今为止遭遇过很多次那种不明敌性存在。
可总没有准确的资料[line 2]

但您看上去像是知道些什么。
难道……您心里有底？

『Dr.罗曼』

我也很想问这个问题。
没错，你的话听上去像是知道些什么啊！

『芬恩』

……

『Dr.罗曼』

哎，无视？　完全无视我说的话？

『玛修』

求您了，芬恩先生。
如果您知道些什么的话，请不要隐瞒……

『芬恩』

……被美丽的女性如此热情地凝视，
看来我也不能继续闭口不谈了。

『Dr.罗曼』

啊，是……这样啊……
真的是在无视我啊……

『芙芙』

芙，芙呜……

『芬恩』

但话虽如此，这不过是我的直觉。
若要作为结论说出口，未免欠缺一些明确的根据。

身为光荣的费奥纳骑士团团长，
我想尽可能避免在女性面前做丢脸的事。

所以请给我一些时间。
待我够确信之时，我一定会告诉您的。

『玛修』

……前辈。

『Master选择』

1：那就没办法了。
？2：看来只能等了。

『选择结束』

『玛修』

……说得对。
我明白了，芬恩先生。

『芬恩』

不过嘛，只要有我这智慧的宝具，
『[#啃啃拇指智慧泉涌:Fintan Finegas]』的力量[line 2]

无论什么谜题都能立即解开，
但那样未免太无聊了吧？

『Dr.罗曼』

哎哎，居然说无聊！？
既然能全部明白那就快用啦……！？

比如魔术王的盘算之类的，
很多诸如此类的事情我都很想知道啦！　好不好嘛！？

『芬恩』

哈哈哈。反正关于这方面的内容肯定会受强行限制，
让我无法明白。巨大的手也不例外。

『Dr.罗曼』

呜……还……还有那个奇怪的宝具名绝对是骗人的吧！
肯定不是真的吧！？

『芬恩』

比起这种事，玛修。
能听我一句吗？

『玛修』

啊，什么事？

『芬恩』

尽管刚才我希望你给我一点时间，
但有很多话其实不用等也能说。嗯。

所以详细内容我们就去个人空间慢慢聊吧。
你对我也很有兴趣吧？

『Master选择』

1：你刚才是说“对你”吧？
？2：那房间好像不是你的吧。

『选择结束』

『芬恩』

……是哦。
好，那藤丸立香也一起来吧。这样就没问题了吧！

『玛修』

那……那个！？

『Dr.罗曼』

哎呀呀，这人还真精神。
不过这种活力确实值得学习……！

『芙芙』

芙～～～。

记忆——————

不。应该称之为情报的记录比较准确。
因为原本的我是没有人类那样的回忆的。

『布伦希尔德』

…………

好了，今晚也开始吧。

在这除我以外一个人都没有的房间内，
在这与迦勒底御主订立契约的我被分配的房间内，

今晚也开始回放记录吧。
……没关系。总比因为想起御主而变得亢奋要安全得多。

孤身一人时，有很高概率会变成这样。
自己也无法克制的对御主的感情。

并会和[#他]混同。每次都是。每次都是。每次都是。

『布伦希尔德』

……每次都是这样。

我，明明已经不想再[#爱:杀]什么人了。

所以我会回放这段记录。
为了不成为火焰。为了平息内心深处的火焰。

今夜。
独自一人。

雪山的记录。

还记得在地面看到的纯白景色。
从空中看到的景色也一样。

过去的我流落于地面，飞舞于天空。

听从[#大神:奥丁]父亲的命令，
按照被设计好的行动规则，搜集勇士的灵魂。

勇士。勇者。英雄。
——————不惜自己伤痕累累，都要为他人而战的人们。

我靠近他们，引导他们，时而赐予他们胜利，
但最后，必然会让他们走向死亡。

那就是我。
还是[#女武神:瓦尔基里]时的我。

大神制作的[#机关傀儡]女儿们。
拥有人类外形的灵魂采集装置。诸神的自动人偶。

用寒冰般冷漠的表情、视线，
凝视着选中的勇士，无声无息地靠近对象。

我——————

『布伦希尔德』

…………对，没错。

冰。我是冰。举止能够宛若寒冰。

……平静。平静下来。我，不会燃烧。

不能成为火焰。
一旦成为火焰，我……

总有一天，将会烧死御主吧。
唯独这点，不行。

唔——————

没有意识到这点。
真的，丝毫没想过要这么做。

然而——————

『布伦希尔德』

什么……？

不行……为何，我会……擅自……
明明不能亢奋……

明明不能燃烧啊……

…………怎么能这样。

开始自动回放了。
不行，停不下来。本应设下了几重保护。

『布伦希尔德』

…………！

好痛。好痛。好痛。
自动回放的记录碎片刺入了我的胸膛。

所爱之人。
齐格鲁德。

坚如磐石的战士。却拥有如此温柔的侧脸。
仿佛被睿智结晶所覆盖的视线。心爱的唇。

[#只属于我的勇士:齐格鲁德]。[#只属于我的勇者:齐格鲁德]。[#只属于我的英雄:齐格鲁德]。
无论几经风霜都不会消失，属于我的，永远的你。

…………啊啊，不行。不可以。好热。会化为火焰的！

不能回放在希恩达尔之山与他相遇之后的记录。
住手！

我是为了平息火焰才会这么做。
要冰冷——————如雪一般，如冰一般才行。

请将能与[#毁灭巨狼:芬里厄]之吐息相匹敌的冰冷，
赐予我的胸膛吧。父亲啊。

我是从者。
我是侍奉藤丸立香的Lancer。

是不能再次化为火焰的坏掉的女武神。

『Master选择』

1：这里是……

『选择结束』

『？？？』

…………没想到居然还能见到你呢。

还是说这次应该不算数呢？
这里似乎不属于任何一个时代，也不是任何一个地点。

与由物质构成的世界截然不同。

是漂浮不定的精神之海。你的梦境。
同时，也是与你订立契约的从者的记忆。

『Master选择』

1：这声音是——————

『？？？』

你还记得我的声音吗？

『Master选择』

2：仿佛在哪里听过，又仿佛没听过。

『？？？』

……果然。还不够清晰呢。

『选择结束』

『亚瑟』

我就不作自我介绍了。
我本来就不是应该站在你与她之间的男人。

看来，是在转移过程中，
我的意识与你的梦境发生了重合吧。

……这下麻烦了。

我也是第一次遇到这种事态。
不知道是基于和你的缘分，还是基于和她的缘分。

『Master选择』

1：你是谁……？

『亚瑟』

不记得也无妨。
我是终有一天定将与你相遇的骑士。

现在只要知道这些就够了。

『Master选择』

2：你是异世界的——————

『亚瑟』

你还记得啊。
真厉害，在梦与记忆的结合中，居然还能意识到时间顺序。

但是，嗯。这次还是不算数好了。

正式的重逢等以后再说。
被他托付了明日的你，直面世界之人啊。

『选择结束』

『亚瑟』

总之，现在必须采取行动才行。
因为她的自我正处于非常不妙的状况。

『Master选择』

1：她是指……
？2：与我订立契约的某个从者有危险？

『选择结束』

『亚瑟』

没错。

与你处于契约关系中的从者。那就是——————

…………不。不说了，先行动吧。

我感知到反应了。走吧。

应该就在这附近。
接下来的事，你或许更能感受得到吧。

随便你寻找魔力还是别的什么。
可以是气息，可以凭直觉，总之你应该伸出手去。

我不一样。凭我和她缔结的缘分，
只会导致我们发生战斗。

能够拯救她的……只有你。

『Master选择』

1：……这附近有什么。
？2：这感觉……这种十分困扰的感觉是……

『选择结束』

『亚瑟』

……！

不愧是她的御主。
在雪的下面。她倒在地上被直接埋了，快把她挖出来吧！

……Lancer。Lancer，能听到吗。

你的御主来了。
你不是[charaFace D 0]那种会一直沉睡不醒的人吧。

Lancer。
布伦希尔德。

『布伦希尔德』

[line 10]嗯。

『Master选择』

1：布伦希尔德！
？2：你倒在了雪地里，没事吧！？

『选择结束』

『布伦希尔德』

御主……

嗯。我……这个我，现在，不要紧。

啊啊，御主。
可爱的[&男孩子:女孩子]。与我订立契约的您。

御主对我说话了。
御主对我微笑了……

如此令人高兴、如此心爱、如此悲伤。
所以，我……

…………您应该明白吧，御主。

我，总是企图杀了您。
总是将您与齐格鲁德混同……总是，总是如此。

『Master选择』

1：嗯。
？2：其实一直都这样呢。

『选择结束』

『布伦希尔德』

……对。

所以，我想阻止这一切。
我不想再混淆了。您不一样，您不是齐格鲁德，

而是您这个勇士。
您一定是能拯救世界的人。是最新的英雄。

正因为如此，我，才决定追随您……

……之所以被召唤。
已经[#坏掉的]我之所以来到迦勒底……

都是为了帮助您。
然而，我。

却饥渴难耐地想要[#杀:爱]您。
饥渴难耐地想要[#爱:杀]您。

我，讨厌，像这样……
讨厌，总是如此疯狂……

我……
回放了记录……就像平时的夜晚一样。

回放我犹如寒冰时的记录，
回放身为女武神时的记录。

唤醒心灵与身体的冰冷，
冷却发烫的心灵与身体。为了让热情冷却。

只要这样做，就能勉强维持自己，不杀御主。

『Master选择』

1：你每晚都在做这种事啊……

『选择结束』

『亚瑟』

——————原来如此。

放弃了作为侍奉者——————作为战女神存在的你，
因为失去了所爱之人而封闭了心灵的你。

这样的你会作为从者存在……
确实是极为巨大的矛盾。

正因为如此，即便你的身体不可能被精神污染或狂化，
你却依然蕴藏着疯狂。

『布伦希尔德』

……
……

『亚瑟』

因此，你正在和疯狂战斗吧。

为了封印自己的疯狂，
主动调整自己的精神状态。

应该说只有女武神才能做到，
或是说只有你才能做到吧。

无论如何，你现在正在走着一条艰难的道路。
Lancer。

『布伦希尔德』

………………？

您，是————————————

不。这不可能。
您是不同世界的……啊啊，但是，没错……

……因为此处是我的记录。
所以也会出现你这个影子混入的情况吧。

温柔的人，Saber。

『亚瑟』

嗯。现在的我就是这样的存在吧。

（……居然能做到不下杀手。）

（难道灵基本身都坏掉了吗。）

『Master选择』

1：现在这样算救了她吗？
？2：布伦希尔德已经没事了吗？

『选择结束』

『亚瑟』

……不。

如果[#当前问题]已经解决了的话，
那只需像这样相遇并交谈，你就能回到现实世界。

具体说来，就是从梦中醒来。

然而你却依然被她的记录回放卷入，
身处这雪原的景色内。

也就是说，还没结束。

『布伦希尔德』

对。Saber说得没错。
我……

成功完成了紧急自我分离。
然后，倒在了这里。

『Master选择』

1：究竟从什么身上，
？2：将自我分离出去了？

『选择结束』

『布伦希尔德』

……………………

『Master选择』

1：布伦希尔德。
？2：说吧。没关系。

『选择结束』

『布伦希尔德』

……………………从[#火焰:我]身上，将[#自我:我]分离了出来。

『亚瑟』

火焰？

『布伦希尔德』

……
……

不断灼烧着我内心深处的存在。
只要稍有松懈，就会涌起的存在。

御主。
越是将你当成齐格鲁德，我就，

越是熊熊燃烧。
火焰。火焰。火焰。将周围一切都燃烧殆尽……

比苏鲁特之剑更为炙热，那就是我的[#爱:一切]。

『Master选择』

1：我们去寻找吧。
？2：恐怕那是不该分离的存在。

『选择结束』

『布伦希尔德』

但是，御主。
火焰迟早会杀了您。

这令我很困扰。
唯独这件事……我……不想做……很困扰……

『亚瑟』

Lancer。你还没明白吗？

这位[&少年:少女]有不会被杀的自信。
早就做好了接纳包含着疯狂的你的觉悟。

真是个了不起的御主。
不是吗？

『布伦希尔德』

……
……

………………嗯。是位，卓越的御主。

就像我陪伴过的所有人一样，
他，也拥有英雄之心。

『亚瑟』

嗯。

事情就这么说定了。
那我们去面对被分离出去的你的火焰吧！

『Master选择』

1：——————雪上有火焰！
？2：明明是雪景，周围却充斥着令人窒息的热气！

『选择结束』

『？？？』

欢迎来访。齐格鲁德大人。

我，一直在等待。
等待这个日子的到来。等待这个时刻化为现实。

……现实？

呵呵。呵呵呵，啊哈，啊哈哈哈哈哈哈！
现实究竟为何，这不过是我记录领域的一部分而已！

同时，也是[#御主:齐格鲁德]，您的梦啊！
其实我并不介意，就算是梦也无妨！

『被分离的火焰』

我知道。我知道！
哪怕在梦中，我的枪也会将死亡赠与所爱之人！

哪怕是英雄！
哪怕是能够拯救世界的勇者，哪怕是那个人！

都无法逃离我的爱……

我，我，我！　我我我我我我我我我我我我我我我我我
我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我！

无法，逃脱！！

[fontSize large]我的！　[#火焰:爱]！

只要是你我所在的地方，
就是[#培养爱:相互厮杀]的场所。注定是这样！

…………因为，我，杀了齐格鲁德。

『Master选择』

1：这就是，火焰。
？2：总觉得我彻底被判定成齐格鲁德了——————

『选择结束』

『亚瑟』

不能指望好好交谈了。
那边的她确实就是火焰。

『布伦希尔德』

……夺回来吧。
那是不能被放任在外的存在。

御主。能助我一臂之力吗。

『Master选择』

1：当然啦！
？2：我是不会对从者的危机坐视不理的！

『选择结束』

『布伦希尔德』

非常感谢。
我，要回收自己的火焰。

『亚瑟』

真是个优秀的御主。那我也来为你挥舞我的剑吧。

『被分离的火焰』

哎？　哎？　哎？　怎么？
你们，不打算将齐格鲁德交给我吗？

不行。不行。不行。不行不行不行不行不行不行！
还给我！　快给我！

[#你:齐格鲁德]应该由我来杀掉！

父亲！　大神！
人类间不断累积现在的传说注定了这一切！

以及我……
至今，仍记得杀害你的那天。齐格鲁德。

来吧——————一起燃烧，一起化为灰烬吧？

『被分离的火焰』

啊。

啊，啊，啊啊啊[line 9]

『布伦希尔德』

……
……

我能感受到，火焰回到了我的身体内。
请离我远一点，御主。

因为我可能，会做出和刚才那个人一样的言行，
并向您……发动攻击。

所以。请稍微，离我远一点。

『Master选择』

1：没关系。
？2：我相信你。

『选择结束』

『布伦希尔德』

………………………………[bgmStop BGM_EVENT_5 1.0]

『亚瑟』

看来没什么问题呢。
Lancer。你的御主果然很了不起。

『布伦希尔德』

嗯。

『亚瑟』

……啊啊。

好了，我似乎也快要醒来了。
梦很快就会结束，你也会醒来并回到现实吧。

虽然不知道你能记住多少
在这里发生的事……

Lancer。
你难道没有什么想说的话吗。

『布伦希尔德』

不，Saber。我记录中的温柔之影。
我什么都不会说。

只会一如既往地由衷祈祷。

御主。藤丸立香。
但愿下次在现实相遇的时候，我……

能够不[#杀:爱]你。
能够不刺穿、剜割、残忍地撕裂，

不燃烧您的生命。
我由衷祈祷。

对，我————————————

我。想要帮上您的忙。

身为女武神，身为爱着英雄，培养英雄的存在。
想要陪伴在拯救世界的勇者身旁。

然而。
然而。

我的[#火焰:爱]，会将您与齐格鲁德混淆。
迟早有一天会再次涌现。

所以……
我，无论今天，明天，还是下个日子，永远。

——————我都必须，保持寒冰的状态才行。

