『德雷克』

哦，来了啊，船长——————
不对，是藤丸立香。

我们平时没少见面，
但像这样的认真谈话，总给我种莫名怀念的感觉。

『玛修』

我也是，船长。
前辈一定也有相同的感受。

『Dr.罗曼』

说得对。虽然与那位德雷克船长
一同航海的约定付诸东流了，但我们还记得。

『德雷克』

我倒完全不记得了。玛修对我说
“能再见到您实在太高兴了”的时候，我完全不明白她在说什么。

不过啦，但我还是隐约认识到“好像确实有过这种事”，
所以这一定不是什么谎言吧。

『芙芙』

芙……

『德雷克』

啊啊，不说了不说了，我不该提起这种感伤的事。
今天我是来和你们谈更愉快的事！

『Master选择』

1：愉快的事……？

2：能赚钱的事吗……？

『选择结束』

『德雷克』

没错！　虽然我金盆洗手不干海盗了，
但那种感觉还在吧，船长？

我听说了一个有意思的传言。
是关于沉睡着珍宝的孤岛。

如何，要不要跟我去玩一圈？
这种东西不嫌多只嫌少吧？

『玛修』

这种东西？　前辈，
德雷克船长为什么用食指和拇指比划圆形呢？

『Dr.罗曼』

啊哈哈。玛修不用知道那么多啦。
不过沉睡着珍宝的岛屿，听起来似乎很不错！　真浪漫！

藤丸立香，
请务必接受德雷克船长的提案。

话说船长。
沉睡着财宝的岛屿具体在哪个海域？

『德雷克』

嗯？　呃，我记得是叫……
百慕大？　三角？　好像类似这种名字？

『Dr.罗曼』

——————你说什么？

『玛修』

太……太惨了……
我还是第一次看到那么大的暴风雨……

『德雷克』

是吗？　那种根本没什么大不了吧……
船也只跳了两次吧？

『Dr.罗曼』

船一般是一次都不会跳的啊，船长……
居然让我隔着画面晕船，到底有多……

『德雷克』

有什么不好。你看，反正我们也平安抵达岛屿了。
而且看样子我们是第一个到达的啊。

不过啦……
似乎有人打算粗暴地欢迎我们呢。

『魔物』

FUoooooooOOOOOOo！！！！！

『玛修』

……！　好像是栖息于岛上的魔兽！
御主，请下指示！

『德雷克』

噢噢，冒险就得这样才行嘛！
我和你们无冤无仇，但既然你们要挡我去路，我愿意奉陪！

『德雷克』

知道厉害了吧，不想丢小命的话就快退下！

如果你们获胜，我们就会成为你们的食物，
但如果我们获胜，你们可就完蛋了！

如果你们不介意的话，尽管放马过来吧！
这次看我把你们连肉带皮彻头彻尾一起剥下来卖钱！

『魔物』

GUeeeeeeeeee！

『玛修』

……船长真善良呢。
居然不追杀逃跑的野兽们。

『德雷克』

啊？　我可不是因为善良才饶过它们的哦？
只是如果过度减少它们的数量，会破坏这座岛的生态而已。

等我们回到大陆，如果发现刚才那些家伙能卖大价钱，就找到了商机。
到那时，如果他们数量大幅减少，我们不就亏大了吗？

『玛修』

是……是这样啊……啊哈哈……
德雷克船长的确是这样的人……

『Dr.罗曼』

各位，在你们的附近发现了一个洞窟。
不过里面有奇妙的反应。你们进去的时候要小心。

『德雷克』

有个侦察兵真是方便。
好了，让我们重新提起干劲来一探究竟吧。

啊，看样子找对了。
这是典型的藏宝房间。

大概是驻扎在这附近的海盗的仓库吧。
宝物到现在还留着。所以，自然——————

『魔物』

[image berserker_language_1]——————！

『玛修』

守门的也还留着，您是这个意思吧。
德雷克船长，这可以打倒吗？

『德雷克』

嗯，看上去不会有什么打倒敌人宝物就毁于一旦之类的陷阱。
让我们打起精神来打倒对手吧！

『玛修』

明白了。
御主，豪爽地击退敌人吧！

『德雷克』

只有这点看门的吗？
那备受期待的宝贝就交给我——————

『蒂奇』

噢噢，没想到居然是趟[#BBA:老太婆]发现传！
你那巨乳还真是一如既往大得毫无意义呢，嘟呼呼呼！

『两人』

——————恶。
——————恶。

『蒂奇』

噢噢，但你隔壁的小可爱正中在下的红心！
居然能在这种地方与在下命运之人邂逅——————

在下果然是受女神宠爱系的BOY啊！

『玛修』

前辈。不，御主藤丸立香。
请立刻给我命令。允许我将那个敌对单细胞烧成灰烬。

『德雷克』

那是什么玩意儿。我说那是什么玩意儿啊！？
我压根没见过那种令人作呕的生物啊！？

『蒂奇』

嘟呼呼呼呼。
BBA不要那么害羞嘛，你这小可爱！

不过难怪你会如此惊讶。
因为在下并不是普通的蒂奇。

在下是这海域特有的时空警报装置召唤而来的
爱之猎人幻影的复制品，

是被赋予了平时两倍力量和两倍力量
以及两倍力量的超级从者的说！

『Dr.罗曼』

也就是只有平时两倍的力量吧。

『蒂奇』

姆呼呼，这尖酸刻薄的话语太狠了！　好～舒～服～！

来吧，在下要上了哦，BBA！
这次必会让你的CUP归我所有！

『德雷克』

CUP！？　我可没啥杯子啊！？

『玛修』

船长，决不能听他的胡言乱语！
该让他尝尝的只有攻击就够了！

『蒂奇』

居然……又失败……
不过没办法，因为在下只是个亡灵……

『德雷克』

这到底什么嘛……

——————好，刚才的全忘了。
那种笨蛋就该忘掉。

重要的是财宝，财宝……
哎，这品质不错啊！

矿石、宝石、古董！
都是些容易卖钱不容易贬值的东西啊！

来，你们也都来瞧瞧啊，藤丸立香！
何不一起沉浸在这豪华感中呢！

『Master选择』

1：……那就恕我恭敬不如从命了……

2：……我……我要一个就够了啦。

『选择结束』

『德雷克』

好了，看中的东西都已经拿好了。
可以回去了吧。

『玛修』

[line 2]？　船长，还有些古董没拿啊？

『德雷克』

这样就好了，我们人数不多，
过于贪婪未免有些无趣。

啊啊，不过我确实忘了一件事没做。
……………好，这样就行了。

『Dr.罗曼』

在宝箱内刻了什么痕迹……？
德雷克船长，刚才那是什么？

『德雷克』

刻上的是黄金之鹿。
代表我先拿过了的标志。

在我后面发现这个痕迹的傻瓜们
肯定会不甘心地大叫“该死的，黄金鹿那家伙！”。

这样一来，我的恶名就会越传越广。

『玛修』

鹿……黄金的……鹿……？

『德雷克』

好了，走吧，藤丸立香。
快回大陆举行一场宴会吧！

『Dr.罗曼』

唔，嗯，既然船长这么说，那一定没错。
好了，我们也走吧，藤丸立香。

确实不该在这里久留。
不知道其他海盗何时会来。

这次何不慷慨大方一些，
将船长遗漏的东西让给他们吧。

『玛修』

嗯。赶快去酒吧
听德雷克船长的歌声吧。

