『玛修』

因此，我们又要坐船旅行了！
在甲板上吹风果然很舒服呢，前辈！

『德雷克』

是吧？　虽说迦勒底并不窄小，
但那里是个基本无法外出的要塞般的存在。

你能这么说，我邀请你们也算有价值了。
趁还年轻，得好好沐浴阳光才行。

若不这样做，可是会变成性格别扭厌恶人类的存在哦。
无论是个脑子多么好使的绅士。

我说得没错吧，那边的大天才？

『尼古拉·特斯拉』

呵。这话还真刺耳，船长。
而且是毫无根据的学说。

闭塞的环境对人格形成造成的影响
最多也就是对自我说服的个性进行强化罢了。

性格是否别扭则取决于其他事，是脑部构造的问题。
如果对象是个凡人，我其实很想提出反对意见……

『德雷克』

所以你打算如何？

『尼古拉·特斯拉』

既然是您的话，我会欣然接受。
承蒙您的邀请，不胜荣幸，德雷克船长。

尽管你我不是同一类型的人，
但我对您的行动力以及执行能力表示敬意。

『德雷克』

那真是太好了。
我也不想开场就和人发生纷争。

啊啊，还有，不用那么客气。
像你这样的美男子光是站在这里就能营造华美的气氛。

这次之所以会邀请你……话说是为了什么来着？

只是莫名想让你感受一下古老的船上之旅。

『黑胡子』

对，说得没错啦，那边的紧身西装。
什么蒸汽船，什么压燃啦！

对水手来说，基本都是随风、凭运气的旅行。
是一群敢死混蛋用来表现男子气概的战场！

像你这样的电气噼里啪啦混蛋无论来多少个，
都没有半点用处啦。

大不了就是淹死在海里或是被电死，
给我快滚啦！

『尼古拉·特斯拉』

话说德雷克船长。
这位寒酸的男人究竟是谁？

『德雷克』

……啊啊，那个啊……
是不知不觉上船偷渡的废物。

难道我的直觉也迟钝了吗……
不对，其实我一直在冒鸡皮疙瘩？

『黑胡子』

嘟呼呼。
鸡皮疙瘩什么的，这也太第六感了吧？

BBA，你是不是太在意在下了？
连黑胡子我都有些害羞了呢！

不过……[charaMoveReturn D 0,-10 0.6][wt 0.6]呼哧呼哧[charaMoveReturn D 0,-10 0.6][wt 0.6]呼哧。好香啊。
这地板刷得干净到在下都想舔上去了……

看来就算在下舔上去也不会弄脏吧？
或者说是完全可以舔的水准？

[charaMove D 0,-40 0.5]
那在下先告辞，去全心全意LOVE那充满了
BBA[#老人臭:啤酒味]的甲板

『德雷克』

去亲吻垃圾堆然后去死！

『黑胡子』

[charaEffect D bit_talk_13]
[se bac11]
[wt 0.2]
[charaFace D 4]
[charaShake D 0.05 2 2 1.0]
[charaEffectStop D bit_talk_13]
[wt 0.4]
噗咻！[charaFadeout D 0.4][charaMove D 0,-30 0.2][wt 0.2][se ad144][seVolume ad144 0 0.7][wt 0.1]

『德雷克』

真是的，恶心也要有个限度吧！
想出海的话，你不是有自己的船吗！

『黑胡子』

[charaTalk D]
[charaFace D 3]
[charaFadein D 0.4 0,-30]
[charaMove D 0,0 0.4]
[wt 0.7]
呼呼呼，可不要小看在下的嗅觉哦。
一闻到有赚钱的美差，在下当然就圆润地滚过来啦。

扯上大海，当然就应该由在下出马。
可不能只让BBA一个人出风头哦？

『德雷克』

……唉。你好歹也是个水手，
我就不用复述偷渡者的下场了吧？

『黑胡子』

哎……不会吧……BBA你真是的，
难道你不知道现代国际条约吗？　太落伍啦～。

『德雷克』

好嘞，我要杀了你。御主，
迦勒底少个一骑从者应该没什么影响吧？

好好看着，我会让你见识什么叫恶人的下场。

我一直很想试试把人吊起来大卸八块的感受。
干脆把你整个人倒吊起来一劈为二好啦！

『黑胡子』

[charaShake D 0.03 2 2 0.2]
唔哦，[wt 0.2][charaShakeStop D]作为给藤丸立香阁下观赏的景象，
这描写未免太[#18禁:硬核]了吧！？

应该说救命啊，藤丸立香阁下，
在下会被BBA玩坏掉的！

『Master选择』

1：算啦算啦，我觉得他应该没有恶意……
？2：我觉得他应该没有恶意，原谅他吧。
？！

『黑胡子』

嗯嗯嗯嗯，这才不愧为在下的御主！
让我们一起搞乱七八糟的阴谋诡计吧——————！

『德雷克』

……唉。你对黑胡子这样的也那么仁慈啊。

算了，既然都跟来了，也没办法。
总归能派上点用处吧。

灵子转移也不是免费的，总得赚回本才行。
毕竟我已经将所有金钱都塞给医生了嘛？

『玛修』

是吗？
我还以为您是瞒着医生进行的灵子转移……

『Dr.罗曼』

怎么可能嘛，玛修。
身为所长代理，我自然在认真管理。

不过这次德雷克船长还真热心呀。

居然说什么这也是为了藤丸立香，
那我怎么好拒绝嘛。

但船长，[#那个时代]真的没问题吗？
不能用模拟装置代替吗？

『德雷克』

哎呀。你在为我担心吗，医生？
人不可貌相，你观察力还挺敏锐的嘛！

但不用介意。
正因为这里是和我有因缘的时代。

我能做的事——————

能让藤丸立香见识的教训，
也只有这个了。

『Master选择』

1：……有因缘的时代？
？2：……让我见识的教训……？
？！

『德雷克』

哎哟，闲话扯得太多了，忘了刚才的话吧！

来吧，很快就要到第一个目的地了。
准备靠岸！

『黑胡子』

哎呀，这里是……圣胡利安吧！

唔……？　难道现在是1578年的6月……？
当真？　BBA你当真？

『德雷克』

你真够恶心的……
嗯，没错。

为环游世界一周而从普利茅斯出发的我的船队
现在正好在这圣胡利安靠港。

『Master选择』

1：会不会遇到这个时代的德雷克船长？
？！

『德雷克』

不用担心。我很清楚我的人都在哪里，
我不会毫无意义地露面。

『黑胡子』

但是啊……
说起圣胡利安，托马斯……

『德雷克』

你不用多废话。
我会亲口说明。

……今晚，有一艘船会从我的船队中逃跑。
船名是[#天鹅:Swan]号，指挥这艘船的，

是名为托马斯·多迪的贵族。
是我的好友……也是个背叛者。

尼古拉·特斯拉、
藤丸立香。

我希望你们能抓住逃跑的托马斯。

我没有忘记当时逃跑的路线。
所以应该能完美埋伏他。

『Dr.罗曼』

唔唔。请等一下。
船长难道想改变历史吗？

『德雷克』

不不。我可没那么有志气。
再说让这种事重来未免太麻烦了。

我是那种会为掷出的骰子点数赴汤滔火的女人。
后悔之类的感情转瞬就会被我忘记。

你们只需从托马斯口中问一些话就行了。

然后就放了他吧。
这样的话，应该就不会篡改过去了吧？

因为以为自己成功逃跑的托马斯
会被这个时代的我抓住。

『Dr.罗曼』

……唔。这样确实没有问题。
但是，你为什么要这么做呢？

『德雷克』

等一切结束之后我自然会说。
如果我在场，问题会变得极为复杂，所以我就留守啦。

『Dr.罗曼』

这件事真奇怪。
尽管德雷克船长那么说，但她毕竟是著名的海盗。

说不定她会恶用灵子转移，
企图做一些非同寻常的事——————

『尼古拉·特斯拉』

唔。我也考虑过这种风险。
但放心吧，医生。

她是[#船长:Captain]，[#船长:Captain]可是正义的别称。
她是不会为了个人私欲擅自使用灵子转移的。

『黑胡子』

不会吧……船长居然代表了正义……
那在下也是正义吗！？

『Master选择』

1：黑胡子给我闭嘴。
？2：黑胡子去把胡子给剃了。
？！

『黑胡子』

抽泣。

『尼古拉·特斯拉』

再说了，如果她真打算干海盗的行径，
也应该选择现代，而不是过去。

因为这样[#赚得更多]。
毕竟现代商品的质量更好嘛。

正因为有些东西只有这个时代才有，
她才会邀请御主来这里吧。

既然如此，那我们就该见证这一切。
你说是吗，罗玛尼·阿其曼？

『Dr.罗曼』

……唉。破天荒天才们的想法真是难以理解。
好吧，我相信你的直觉，尼古拉·特斯拉。

藤丸立香、玛修。

这次应该没有千钧一发级的危险，
但做事的时候务必提高警惕。

千万不要错过德雷克船长想让你们看到的事。

『玛修』

是。玛修·基列莱特，
会和御主一起保持警戒。

『黑胡子』

话说可以宣传一下在下的有用性吗？

你们一脸理所当然地霸占着这里，
但这艘船可是在下的船哦？

[#安妮女王复仇:Queen Anne's Revenge]号。
在下引以为傲的[#安妮女王复仇:Queen Anne's Revenge]号。

希望你能偶尔拿来当宝具使用。
别小看这艘船，这宝具可是相当了得的哦？

『Master选择』

1：我知道哦。
？2：太压倒性啰！
？！

『玛修』

嗯，在海上战斗中能出其右者，呃……

是继德雷克船长、白发船长之后，
位居第三名的宝具吧！

『尼古拉·特斯拉』

嗯。我甚至有种即将会降到第四名的预感，
至少现阶段还算是前三甲之一吧。

『黑胡子』

[charaShake D 0.03 2 2 0.2]
不会吧，尼古拉！？[wt 0.2][charaShakeStop D]
在下唯独不想输给伊阿宋啊！

……不，这种不可能的未来的事先搁置一边。

藤丸立香阁下。
你怎么看待BBA的企图？

在下越来越搞不懂了。另外，
那边那个肌肉西装一脸很懂的样子让在下很不爽。

什么，因为同为星之开拓者的联系？
BBA难道喜欢知识分子？

『Master选择』

1：话说，蒂奇。星之开拓者是什么？

『黑胡子』

如果聊这个，话题可就停不下来了哦……
比方说，在BBA成功之前，环游世界一周可以说是一种奇迹，

算是痴人说梦。但是成功后，大家就知道
人类是可以肉身环绕世界一周的，从那个瞬间起，

这件事就不再是奇迹了。
当然，通过在技术方面获得[#重大突破:Breakthrough]或是其他什么……

『Master选择』

2：话说，特斯拉。星之开拓者是什么？

『尼古拉·特斯拉』

唔。你知道[#重大突破:Breakthrough]这个词吗？

经常会用在“本来做不到的事现在能做到了”，
或是“突破极限”等方面，

但这些不过是普通的成长、进步而已。
是作为一个生命所具备的正常功能。

[#重大突破:Breakthrough]指的是
『突破了阻碍现有技术、文明成长的障碍或问题』。

“不耗费几十年就根本无法突破的存在”，
“该技术系统原本是无法突破的存在”。

在人类历史上常常出现这类问题、障碍。
甚至可以说它们是阻碍人类进化的神之意志。

而不依靠神秘，也不依靠技术的进步，
[#仅凭当前技术或资源突破之人]……

仅凭个人的力量克服障碍，
并将此作为常识传播给所有人类的人。

会被称为『星之开拓者』。

也是为了赞颂他们将人类的版图、
人类的意志拓宽到[#下一个层次]的功绩。

换句话说，就是指那些将不可能的事，
以不可能的状态化为可能的人。

说起来很简单，实际却是超越常识的行为。
他们中大多数都会被凡人们嘲笑为疯子。

将所有人都认为“还不可能做到的事”，
视为“现在就该克服的存在”的怪人。

就像船长和我这样的。
……不过，我可没有像她那样的人格魅力。

『选择结束』

『玛修』

……对不起。[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
打扰你们的对话了，天鹅号似乎来了……

是冲上船……镇压吧？
因为之后还要放跑托马斯氏……

『Dr.罗曼』

嗯。但是，千万不要杀了他哦。
否则会改变历史的。

『尼古拉·特斯拉』

[messageShake 0.05 4 4 0.4]
[font large]大家都够电气吗～！！！[wt 0.6][messageShakeStop]

只要有电气，什么都能做得到。[wt 0.6]
一[se ad62][effect bit_talk_lightning_02t]、二、三[#thun-]、[wt 0.6][messageShake 0.05 4 4 0.4]哒[#der]！[wt 0.6][messageShakeStop]

『玛修』

好厉害。
转眼间就将海盗们全部打晕过去了。

『Master选择』

1：蒂奇，你没有灌输特斯拉奇怪的事吧？
？！

『黑胡子』

嗯。灌输了。那男人还挺魁梧吧？
是不是看上去很适合摔角？

但在下确实有反省，没想到他那么容易被煽动？
他这么一干，在下的戏份可就全被抢光了……

『尼古拉·特斯拉』

哼。稍微有些兴奋过头了呢。
但希望你们能理解，我已经手下留情了。

对电击枪来说是个有些稍早的登场仪式。
但对托马斯氏而言则太不幸了。

『托马斯·多迪』

呜呜……刚才的雷电究竟是什么……
难道是圣艾尔摩之火吗……

难不成连神都认为我做错了……
呜……即便如此，我也……

『黑胡子』

哦。可不要像丧家犬般地逃跑哦。
这里可没什么神。只有[#恶魔:本大爷]。

话说，托马斯先生哟。
你还真敢干这种了不得的事呢？

居然敢背叛海盗弗朗西斯·德雷克，
真是个大恶人。老子都想向你学习了呀。

不过啊，你的兜里似乎没几个子儿呢。
怎么看都是个瘦弱的老鼠。

喂，你倒是说来听听啊。
老子完全没想明白。

为什么要背叛德雷克？
你还不至于没钱赚吧。

『托马斯·多迪』

是德雷克让你来的吗？　那请你救救我。
我可不能死在这里。

『黑胡子』

我和你谈的不是救不救这种麻烦的问题。
那也不关我什么事。

我想知道的是原因。
我问的是你为什么要背叛她。

快说吧，我已经介意到连上网冲浪都没兴致了啊。
说不出来的话，你就去死吧。

我可不介意杀了你哦。
也就给个痛快而已。

『托马斯·多迪』

等等……等一下，我说！
我说还不行吗，求放过我！

……契机是她在圣胡利安说明了这次航海的目的。

当初，她是以袭击西班牙船赚钱的名义，
募集了赞助人，组成船团，从普利茅斯出发。

但是，内心却一直隐藏着环游世界一周的计划。
……甚至瞒着身为好友的我。

『黑胡子』

……啊啊，我想起来了。

将弗朗西斯·德雷克引荐给伊丽莎白女王的，
好像就是你吧？

这很了不起，干得漂亮。
我也好想在王族面前刷脸靠关系啊。

话说，现在还能做到吗？
邀请我去社交舞会嘛。

『托马斯·多迪』

……不可能。你连踏入那道门的资格都没有。
你不具备那种风度，也没有那种命运。

德雷克见到女王，
命运发生的交错并不是我的功劳。

这是她们的决断。
是勇气、责任、冒险心促成的结果。

『黑胡子』

是吗。那然后呢？

『托马斯·多迪』

……我被这样的她所吸引。

尽管她作为一个人已经十分有魅力了，
但更多的，是身为一名水手，从她身上感受到了可能性。

我由衷想支持她的梦想。
但是……

『黑胡子』

…………

『托马斯·多迪』

但是……还是太早了。
太有勇无谋了。

根据我的预测，这次的周游世界会失败。
才走到这里，船已经减少了，大家的内心也产生了动摇。

突然宣称要环游世界一周，
令原本就算不上一条心的船员们更加四分五裂了。

『尼古拉·特斯拉』

这就是所谓的背水一战吧。想必她认为
只要公开这个情报，就能让大家齐心协力。

『托马斯·多迪』

但就算齐心协力又能如何！
自麦哲伦以来，数十年间没人取得了成功啊！

我和其他船员之所以会夺取天鹅号逃跑，
是因为觉得这么做就能让她放弃环游世界一周的计划。

『黑胡子』

哼，你难道认为那个弗朗西斯·德雷克
会因为这种事而改变自己的信念吗？

『托马斯·多迪』

……说得对。
事到如今，我才意识到自己的欠考虑。

她是不会被这种事改变或是阻止的。

但我还是要这么说。
她是货真价实的……是[#货真价实]的。

所以，我不能让她白白死在这种地方……
我不希望她死！

『玛修』

但是，我们阻止了多迪先生拼死的行动……？

『Master选择』

1：再这样下去，这个时代的德雷克会……
？！

『托马斯·多迪』

……一般想来会失败，
必定会走上不归的命运吧。

但是，这不过是像我这样的胆小鬼的借口罢了。

如果她的船，黄金鹿号
和船员们能够齐心协力——————

无论多么严苛的航海，无论付出
多大的牺牲，最后或许都能克服。

『尼古拉·特斯拉』

但是，你却毁了这份团结的可能性。
鹿腿已断。是无法轻易恢复的。

『托马斯·多迪』

……说得对。

所以我才必须活着回去才行。
作为背叛者。

『玛修』

哎……

『托马斯·多迪』

我向你们求饶并不是因为我不想死。
而是因为我想选择死亡的方法。

被带回去的我一定会遭到审判吧。
在德雷克正确的裁定下，

身为反叛者的我，将会受到应有的报应，
但船员们的心则会拧成一股绳。

这样一来……接下来就取决于她了。
无关世间的评价或是常理。

接下来只剩弗朗西斯·德雷克
与这种命运抗争的问题了。

『黑胡子』

是吗。那还真够恶心人的。
没想到这件事那么无聊，那么令人扫兴。

我还以为你想夺走德雷克的财产
自己藏起来呢。无聊。

就算杀了你也没什么好处。我就放你一马好了。
快滚。

对了，不准对任何人提我的事哦？
如果你胆敢提起，子弹就会射入你的眉间。

『托马斯·多迪』

……感激不尽。谢谢。

『黑胡子』

哈。我还是第一次被要被杀的人感谢。
算了，反正也没有将来了。

『德雷克』

哦，回来了啊。
事情办得怎么样了？

『黑胡子』

一点都不好玩。
在下就像通宵排队却没有买到新刊似的。

托马斯那混蛋一点有趣的事都没说。
只有[#多迪:勇敢刚强]这个名字值得评价！

『玛修』

………话说，德雷克船长……

『Master选择』

1：其实……
？！

『黑胡子』

哎～。你们居然老实交代了～？
这难道不是在下和你们的秘密吗～。

『德雷克』

是这样啊。
嗯，虽然我早就猜到会是这样。

『玛修』

德雷克小姐……

『德雷克』

但环游世界一周的事早就定了。
如果改变这个决心，那我就不再是我了。

哪怕其结果会导致我好友的死去，我也在所不辞。
不管那家伙是不是背叛者，

只要是妨碍我的人，都会被我清除，仅此而已。
虽然现在的我是了解了托马斯情况的我，

但生前的我就算知道了这个事实，
也不会改变自己要做的事。

『Master选择』

1：那你为什么还要让我们做这种事？
？！

『德雷克』

我只是希望你能知道。
人生并不都是好事。

人生尽是些这种不讲理的事。
可靠的朋友可能会成为敌人，

恨到想杀的对手也有可能是
做下了自己最尊敬事业的人。

尽管我被奉为什么『星之开拓者』，
但我的内在与你们并无不同。

有时会掷出好数字，
有时也会掷出坏数字。

人类都是这样的。
所以嘛，你想，那啥。

失败也无妨哦，
藤丸立香。

你的双肩上担负着巨大的东西，
但就算你卸下那东西，也并不意味着绝对的完结。

你周围的人或许会帮你想办法。

也有可能在卸下这个重担之后，
你反而会更为笔直地前行。

就是这么回事，放轻松点。
人生就像扔硬币的表里两面。

恰好，只是恰好，会遭到朋友的背叛，
也可能恰好会得到敌人的爱。

虽然与托马斯的死别确实令我难受。
但只要能事后带着笑容挺过去，就算是独当一面的存在了。

没什么，火大的时候就破口大骂好了。

因为能对先走一步的人一笑了之的，
是活着的人的特权哦。

『Dr.罗曼』

…………

『尼古拉·特斯拉』

唔。我理解德雷克船长的信条了。
那我们在这个时代该做的事都做完了吧？

『德雷克』

嗯，做完了。这里只是顺便而已。
光靠教训可填不了肚子吧？　关键是下一站。

好好期待吧，我会带你去一个好地方！
一切顺利的话，还能平分宝藏哦！

『黑胡子』

什么！　BBA的宝物——————
一定是你爱用的束腹吧！？

将圆鼓鼓的小腹紧紧～～～扎起来的皮革制战斗服！
在下再也按捺不

『德雷克』

谁会穿那种玩意儿啊！
我只要有这根皮带就够了啦！

『德雷克』

用这艘船确实很快啊。
以前只能慢吞吞前进的海域也能瞬间到达。

『黑胡子』

噢，右手边能看到的就是麦哲伦海峡？
要去吗？　要去太平洋吗？

『德雷克』

很遗憾，这次我们不去那边。

『尼古拉·特斯拉』

唔。既然如此，那目的地只有一种可能性了。
合恩角。也就是跨越德雷克海峡吧。

『德雷克』

你洞察力真强。
这次旅行的另一个目的地就是那里……

你不要紧吧？
脸色虽然还行，但膝盖在颤抖哦？

『尼古拉·特斯拉』

唔。有些不太舒服。
没想到我居然会晕船。

我会将此视作今后的课题来研究。
可能的话，想研究出晃动比较少的船。

不，应该发明在海面上浮空滑行的船比较好。

就像通过空气获得浮力的气垫船一样，
在空中架设交流电的电磁轨道——————

不，这样就成了单纯的空中列车了，
完全没有船的必要性了……

唔。哪怕凭借我的人类神话，
海洋也依然是古老诸神的领域啊……

『玛修』

现代船的主流是压燃式发动机。

虽然汽车中插电式混动车增加了，
但海上的移动还是不怎么稳定。

『尼古拉·特斯拉』

只要有高效的热机，
发电量也会比较稳定。

但不管怎么说，成功的永动机
只有我佩戴的特制特斯拉线圈。

『黑胡子』

以水手看来，雷电有百害而无一利。
真希望你能在桅杆被烧掉前早点离开这条船。

不过嘛，凭在下和BBA的船，
就算遭雷劈，也不会沉没就是啦！

然后，刚才说的合恩角难道就是那个？
传说中德雷克财宝的隐藏地点？

从西班牙那里掠夺来的那个……吧？
去向不明的……金银财宝？

『德雷克』

你真的很恶心哎……
居然调查得那么详细……

『Master选择』

1：……哎？
？2：难道是真的！？
？！

『德雷克』

不，不是啦，不是财宝那种了不起的东西。
只是稍微想起了一些事。

当时被我视为意义不明的堆积如山的宝石
及护符，你或许会明白到底有什么含义吧。

『Dr.罗曼』

宝石及护符……是魔力资源吗！
如果是真的，那确实求之不得！？

『德雷克』

是吧？　毕竟迦勒底的资源一直很紧张。
如果能稍微贴补一些，我也会很高兴的。

话虽如此，也不要抱过高的期待哦。
我们只是去取忘记的东西而已。

只是稍微有点问题。
大概会出现。就是那个。

『玛修』

您说的……那个……
德雷克船长不喜欢的东西，难道是……

『德雷克』

没错，那个。但是没有一般的那个那么讨厌。
因为只要开枪就能打倒。

但与之相对，其残暴程度可不是盖的哦。

光凭我、玛修以及藤丸立香的力量，
是无法与之对抗的。

之所以会叫上尼古拉·特斯拉一起来，
也是为了让同为“风暴”的他一起帮忙对抗那东西。

『尼古拉·特斯拉』

……原来如此。这气息原来是这个缘故啊。
看来我和这“风暴”还真是有缘分。

『玛修』

！　御主，看空中……！
海上突然掀起狂风巨浪，风暴……！

『黑胡子』

噢噢，御主！
用这个绳子紧紧捆住腰间！

『德雷克』

……来了啊。
每当我想去做什么时，这家伙总是会出现。

回想起来，在跨越麦哲伦海峡的时候，也被折腾过呢。

『Dr.罗曼』

强大的魔力反应接近中！
这是从者……？

（不，对方并没有实体。犹如影子。
　简直就像德雷克船长的影子……）

（只能认为是她自己唤来的了。
　传承中的风暴的化身，[#狂猎:Wild Hunt]……）

（难道意味着位居末席的她，
　最终注定会被风波所吞没吗……？）

『德雷克』

啊啊，风暴果然令人高兴呢。热血沸腾。
冒险就该这样才有意思！

生死一线充满刺激的航海！
开始啦，蒂奇！

雷电的对手就交给那边的学者大人吧。
我们就以我们的风格战斗！

『黑胡子』

！

噢，这还用你说吗！
这种程度的风暴，比对付女人还轻松！

倒是你可别捅娄子哦，德雷克！

当你背后露出破绽的那天，
我会第一个干掉你哦！

『德雷克』

不错，就是这股气势！　不用客气尽情开炮吧，
反正你是打不中我的！

来吧，我们上，藤丸立香！

让我们打倒那群死气沉沉的家伙，
闯入宝藏之岛吧！

『德雷克』

那些玩意儿偶尔也是有点用处的嘛。
多亏了风暴和洋流，很快就到达了目的地。

『玛修』

……终于顺利靠岸了啊，御主。
最后又跳了一下呢，那艘船……

『尼古拉·特斯拉』

南侧能看到的那个就是德雷克海峡啊。
潮流复杂而湍急。

凭借16世纪的航海技术，
想穿过那片海域确实是不可能的。

『德雷克』

嗯。我也只是发现了而已，
并没有真正穿过去。

『黑胡子』

太可惜了。如果BBA真的穿过了德雷克海峡，
可是会抵达南极大陆哦？

加上环游世界一周，以及击败了无敌舰队的伟业，
就会成为三冠王的星之开拓者啦。啊～，真可惜！

『德雷克』

啊～，好像确实有点可惜呢。
三冠王确实是个相当帅气的头衔！

不过，这都是马后炮了。

我和麦哲伦不同，
对[#南方超大陆:未知的南方大陆]毫无兴趣。

话说黑胡子，
去抓一些附近的动物用来抵你偷渡的船费吧。

『黑胡子』

这BBA还真是喜欢差遣人。
10只，还是100只？

『德雷克』

一只就够了，你当我能吃多少啊。
把生肉拿来。好久没吃了，有点想尝尝。

『黑胡子』

各位～，让大家久等了～！
快看快看，今天的黑胡子是不是野性十足？

在下费了不少工夫哦。
给。只有海豹哦。

BBA，吃海豹吗？
要来一份肝脏吗？

『德雷克』

在我看来简直求之不得。
快点，给我。我来负责烹饪。

『黑胡子』

不会吧，不吃生的！？
话说BBA居然会烹饪——————！？

『德雷克』

你烦死了，当然会烹饪啦！
虽然只会剥皮，去内脏，烤肉！

你再磨磨蹭蹭地啰嗦，小心我把你一起烹饪了！
当然是让你活着直接弄！

『黑胡子』

那种根本不叫烹饪！
那叫处刑方法！

『德雷克』

没错，就是这个。这味道太糟了。
你们要不要尝尝？

『玛修』

……那……那我就开动了。

『Master选择』

1：没有你说得那么糟……不，一点都不难吃哦？
？！

『玛修』

御主说得没错。
和军用携带干粮比起来好多了。

『德雷克』

那真是太好了。
但是，你们能接受每天都吃海豹过活吗？

『玛修』

哎……这……

『德雷克』

穿过麦哲伦海峡之后，我们被卷入了一场激烈的风暴。
好不容易才逃出生天，漂流到了这里。

在圣胡利安重新编制的船队也走散了，
最后终于只剩下黄金鹿号这一艘船了。

食物已经见底，彻头彻尾的一贫如洗。
无奈只能一直吃这里的海豹维生。

『尼古拉·特斯拉』

每天都吃这个吗？
对素食主义的我来说简直就是种拷问。

『黑胡子』

就算是肉食主义者，一天到晚吃海豹也会受不了的。
一般人肯定早就逃回去了。

『德雷克』

笨蛋～，如果屁滚尿流地逃回去，
还怎么当得了海盗啊，无论是我，还是你。

这反而点燃了我的斗志。
毕竟普通的生活是和海豹肉无缘的。

船还好好的。
我的航海术还没有完全失败。

再说了，如果就此折返，
那托马斯那笨蛋不就白死了嘛。

咬牙咽下这连续不断的不幸，
我决定将这里作为自己的分歧点。

综上所述，既然在这座岛上逗留了许久，
那我自然在这里设置了各种机关。

『玛修』

设置了各种机关……那么正如蒂奇船长所说的，
这里也有德雷克船长的秘密财宝……？

『德雷克』

嗯。就藏在前面的洞窟里。
等吃完这只海豹后我们就去取回来吧。

你们能得到宝贵的魔力资源。
而我……对。

对我来说，海豹肉就如同规诫的滋味。
也稍微敦促你一下好了。

毕竟迦勒底有很多强大的从者嘛！

如果不这么做，
或许会输给其他Rider们哦！

『Master选择』

1：毕竟其他Rider也很强嘛……

『德雷克』

说得没错。不知为何，Rider中王者很多？
征服王、古代王、女仆王。

……不，虽说我不是很了解女仆王。
但照这样看来，总觉得今后还会出现更可怕的王。

所以嘛，我也差不多该打起精神来了。
为了帮上你的忙嘛。

『Master选择』

2：德雷克船长始终都是最前线的船长哦。

『德雷克』

是吗？　这下头疼了……
我不太擅长应付这种奉承话。脸可不能发烫啊。

『黑胡子』

不会吧！？　在下总是在绕着圈子夸奖BBA啊！
为啥你总是不脸红呢！？

『德雷克』

那当然是因为你是个骗子啦。
偶尔也该说说老实话啦。然后去死。

『黑胡子』

深受打击！

但这样才像BBA嘛！
在下可不想看什么年老珠黄的女主害羞的表情呢！

『选择结束』

『德雷克』

好了，闲聊到此为止。

玛修、医生。
如果是魔力资源，应该能带一些回去吧？

魔力的转换就交给你们了。
都用在藤丸立香的消耗上吧。

『Dr.罗曼』

嗯，那当然啦！
我们这儿也确认到大规模魔力量了！

将魔力注入宝石进行储藏，
是魔术世界人尽皆知的方法。

我们就不客气地收下了。
这下负担就能减轻一些了。

『Master选择』

1：谢谢你，船长。
？！

『德雷克』

嗯。毕竟敌人是非比寻常的大人物。
这种时候能备多少武器就要备多少。

……虽说我的航海中发生过不少事。

但能像这样帮上后来者的忙，
我也能稍稍挺起胸膛自命是个英雄了吧。

不是以一群傻瓜们的闹腾收场。

既然能够证明
『有个无论被什么样的风暴卷入都不会服输的家伙』，

那我也就能笑着面对自己那悲惨的结局了。

藤丸立香，
你已经跳进了暴风雨之海。

无法逃避，也无法前进。
无论你怎么哭泣，对方都不会放过你。

在这样的情况下，你能做的，只有强行露出笑容。
尽管这非常残酷，但唯独不要忘记这点哦。

『Master选择』

1：只要笑就可以了吗？
？！

『德雷克』

嗯。只要你还能笑，
大家就会帮助你。

没有什么比在绝境中露出笑容的人更可靠的了。
但凡英雄，就不会放过这种优胜骏马。

对吧，我说得没错吧，尼古拉·特斯拉。
你也是个大笑爱好者吧？

『尼古拉·特斯拉』

正是。身为天才，哪怕在绝境中，
也会情不自禁地笑出声来。应该说平时就要保持微笑。

只不过，藤丸立香似乎
不太适合冷笑呢。

令人回想起平静春日的坚强……
不，应该是犹如伫立于公园中的鸽子那样惹人怜爱的优雅……

这种笑容应该比较适合你。
当然，我也很喜欢这种充满了知性的笑容。

和某个只知道大声狂笑的庸才不一样！
真是太棒了！

『黑胡子』

没错没错。消沉的老大可不好哦～。

因为聚集来的成员全是一群杀人狂！

无论在什么样的战斗中，在下都想赢得后宫！
笑容才是最棒的魅力要素！

好想转生到那种只有
自由开朗愉快纯洁无瑕女孩子的异世界啊[line 2]！

『德雷克』

哈哈哈。
这种事自然不用我说了，别去理睬那种傻瓜。

今后也请多指教了哦，御主。
无论将来有什么样的战斗在等待着你，都要挺起胸膛。

一定要和傻瓜般的我们一起，
保持愉快的心情，走到最后一刻哦？

