『美狄亚·Lily』

呃……应该是这附近才对……

啊，稍微等一下，御主！
我现在就搜索敌人！

『玛修』

……唉。您真的来了啊，前辈。
已经没有退路了哦。

『Dr.罗曼』

啊，接下来究竟会举行怎样的[#魔女之宴:Sabbat]呢……
是考验藤丸立香勇气的时候了……

『Master选择』

1：哈哈哈，你们俩太小题大做了啦。
？2：你们俩还是反对吗？

『选择结束』

『玛修』

与其说反对，不如说令人头疼……
请回忆一小时前发生的事，前辈。

『美狄亚·Lily』

～♪
～～♪♪

『达·芬奇』

哎呀，今天心情不错嘛，美狄亚。
我听说了哦，据说你调停了英雄王和征服王的争吵。

哎呀，那两个人认真起来的争吵
可不是一般英灵能够阻止的啊。

和好的秘密究竟是什么？
诅咒什么的对那两个人无效吧。

『美狄亚·Lily』

不，那两位并不是因为憎恨对手才会争吵。

只是在争论各自的意见而已。
所以，只要能找到折中的方案，

最后我还给了他们烤薄饼。
遇到麻烦就用烤薄饼。就算没什么事也用烤薄饼♡

『达·芬奇』

是……是这样啊。
不过你的时代有烤薄饼那种东西吗？

『美狄亚·Lily』

是我被召唤到[#现代:这里]以后学会的。

除了魔术以外，我居然还能找到沉迷的东西，
而且还能让人觉得很好吃，美狄亚我太幸福了♡

『达·芬奇』

（……原来如此，确实赢不了。
　在如此幸福满载的氛围包围下，连龙都会停止争斗吧……）

『美狄亚·Lily』

啊，但是……最近遇到一些麻烦事。
迦勒底的食物储备，那个……

『达·芬奇』

啊。对哦，虽然我们有一年份的粮食，
但没有多余的可以用来做点心吧。

美狄亚，能用魔术想想办法吗？

『美狄亚·Lily』

嗯。如果可以灵子转移的话，
就能在目的地随意炼成材料……

但在返回迦勒底时，
我只能随身运回一点点材料。

时空之门也只能勉强确保藤丸立香和玛修的份，

所以能带回来的东西最多也就只有
一份烤薄饼的材料——————啊[bgmStop BGM_EVENT_5 0.4][charaFace B 0]。

『达·芬奇』

怎么了？　想到什么主意了吗？

『美狄亚·Lily』

嗯！　以我的能力居然能想出如此好主意来！
一定是多亏了天才达·芬奇的功劳！

既然只能搬运一份烤薄饼，
那就将这一份变成可以无限食用的烤薄饼就行了吧！

没错，无论如何毁灭都能再生的材料——————
用魔神柱的魔力因子做如何！

『达·芬奇』

——————啊？

『美狄亚·Lily』

啊，我得赶快去拜托藤丸立香才行！
大家一起去狩猎魔神柱吧！

『玛修』

然后您无法拒绝拼命恳求
“我们一起去狩猎魔神柱吧”的Lily小姐，就这样……

『Dr.罗曼』

……原本的美狄亚性格居然如此天然……

是由于遭到伊阿宋过分的待遇，
才终于看清了现实……

『美狄亚·Lily』

各位，我找到了！
是魔神柱的残留魔力！

那我就用这个作为触媒，钓一条其他魔神柱吧。
毕竟有七十二柱嘛，只钓一柱应该没关系吧？

『玛修』

……别把魔神柱说得像是今天晚饭一样……

『美狄亚·Lily』

那我就制作召唤阵了。
枫树糖浆～，香草奶油～

『Dr.罗曼』

那魔女的咒语咏唱怎么都那么甜啊！

『美狄亚·Lily』

蛋糊奶泡～！

Let's cooki……不对，是Let's summon！
从魔之痕迹出现吧，深渊的同属啊！

『恶魔』

CHO——————CHOCOLATEOOOOOO[bgm BGM_EVENT_3 0.1]！！！

『美狄亚·Lily』

对……对不起，御主！
我失败了，出现了普通的恶魔！

『玛修』

因为你搞错了啦。把咒语搞错了啦。
因为你叫了什么Let's cooking什么的啊。

『美狄亚·Lily』

不要说了啦，玛修，我有在反省！
总之先把这些人赶回去吧！

『美狄亚·Lily』

啊啊，吓了我一跳。
各位，没事吧？

『玛修』

嗯，勉强没事……总不能被那些
被如此轻易召唤出来的恶魔给打倒吧……

『Dr.罗曼』

噢噢。玛修居然也有了身为从者的尊严。
嗯，这是好事！

『玛修』

不，我只是觉得有些对不起将力量交给我的英灵而已。

『美狄亚·Lily』

说得对。虽然是上级的灵体，但那个稍微有些……
作为诅咒的触媒虽然很合适，但这次的目的不是这个。

那我重整旗鼓，这次一定要成功……
枫树糖浆～，香草奶油～

蛋糊奶泡～！
Let's summon！　从魔之痕迹出现吧，深渊的同属啊！

『E：？？？』

——————是何人。
依托[shakeStop]我同属临终呐喊呼唤我的究竟是何人。

『玛修』

啊哇哇……真……真的出来了！
你到底有多优秀啊，Lily小姐！？

『B：美狄亚·Lily』

是我，是我！
女神赫卡忒的第一弟子，美狄亚召唤了你！

『E：？？？』

——————哦。神灵的相关人啊。
那我就承认汝好了。我承认是汝召唤了我。

我乃七十二柱魔神之一，哈艮地。
将水化为富有，将富有化为水之存在。

『魔神柱哈艮地』

女神的希望啊。说出你的愿望吧。
是人类的灭绝。是人类的衰败。还是人类的隶属。

说出你邪恶的愿望吧。说出你淫荡的愿望吧。
献上你不堪入耳的诅咒话语吧！

『美狄亚·Lily』

嗯！
我要打倒你，然后得到你的魔力因子！

直说了吧，希望你能成为我料理的材料！

『魔神柱哈艮地』

嗯，很好，这话很好，充满对人类诅咒的——————
————————————你说啥？

『美狄亚·Lily』

来吧各位，现在正是发挥真正力量的时候！
为了烤薄饼而努力吧！

『美狄亚·Lily』

成功了！　破坏了构成魔神柱的灵核，
接下来只要变换这庞大的魔力即可！

『魔神柱哈艮地』

噢噢——————噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！
如此——————如此[#恶梦:不可能]啊啊啊啊啊啊！

『美狄亚·Lily』

变小吧～，变小吧～……
变成犹如搅拌碗中跳跃的小麦粉般微小吧～……

『魔神柱哈艮地』

嘎啊啊啊啊啊啊啊——————！
嘎啊啊啊啊啊啊——————！

『美狄亚·Lily』

搅拌，搅拌，枫糖搅拌……
勺子一勺勺，像草莓小小的……

成功了，制作完成了！
这样就能制作梦之烤薄饼了，御主！

『Master选择』

1：这叫梦之……？
？2：是用刚才的魔神柱……当材料的吧？

『选择结束』

『美狄亚·Lily』

[FFFFFF]？　嗯，没错啊？

是进行极限搅拌、过滤、
最后搓揉而成的魔素，已经完全是不同的存在了。

啊。您该不会想要吃魔神柱味的烤薄饼……？
对……对不起，我没有发现……！

我……我这就抓紧时间再召唤一柱！
啊哇哇，因果就要消失了，不知道是否还来得及……！？

『玛修』

不，不用，魔神柱已经够了！
我们还想尽快吃到Lily小姐的烤薄饼！

『美狄亚·Lily』

哎呀。那就太好了。
接下来只要按照平时那样烹饪就可以了。

那么，请给我一点时间。
敬请期待哦，藤丸立香。

心怀对平日的感谢之情，
献上最美味的烤薄饼♡

『Dr.罗曼』

……嘭地一声像烟雾一般消失了。
她在这个时代的某处难道有专用的厨房吗……

事到如今，我才打算提升我对伊阿宋的评价……

居然能把那种轻柔幻想的女孩子
变成如此现实的女性……

『玛修』

美狄亚·Lily小姐是无比纯真的……
想把喜欢的东西传达给喜欢的人们……

我明白她的感情是一种无条件的爱。
如果可能的话，我想守护这种纯洁无瑕。

御主。为了保护Lily小姐的爱，
我们一定要努力。

