『埃尔梅罗Ⅱ世』

…………………

『玛修』

（……Mr.埃尔梅罗Ⅱ世的样子有些奇怪呢，前辈。
　平时总是一副焦躁易怒的样子，该怎么说呢……）

『Master选择』

1：在眺望海……？

2：有些消沉……？

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

………………………………唉。

女士。要藏身的话，起码把盾给放下。
沙滩上杵着一块黑铁墙壁，就算再怎么不愿意也会发现的。

你也是，藤丸立香。
身为御主你倒是指出她的问题啊。

『玛修』

对……对不起。
因为总觉得这气氛不太方便向您搭话……

『芙芙』

呜……啾，啾呜！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

没什么。我只是在看海而已。
据说由于圣杯的缘故，这片海被命名为俄刻阿诺斯。

不过真是有名无实啊。
虽说放眼看去确实只能看到远方的水平线，但只是边缘之间相互连接罢了。

与[#卷轴:Scroll]一样。
永远只能在同一个地方徘徊的四方被封印之海。

在这里可以无限航海，但实际上，
这里只是从世界上被分离出来的[#有限存在:沙盒]而已。真是无聊。

这种东西怎么可能是我目标的尽头。
想用上俄刻阿诺斯这名字还差得远呢。

『玛修』

目标是俄刻阿诺斯……？
这话是诸葛亮先生说的吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……哼。是在下的话。失言也要有个限度。
在下似乎有些过于感伤了。

这只是一个梦想。少年时代有一个憧憬，
为了前往那个场所不断积累经验。

当前的这个我并非自然形成的模样。
在下本该是个更为平凡的人类。

无论是令人胃疼的教授工作，继承埃尔梅罗Ⅱ世之名，
还是不断锻炼三流的魔术回路，这一切——————

都是为了能成为自己青涩年代所憧憬、想要成为的那个自己。
其结果，却是现在这扭曲的魔术师模样。

『玛修』

扭曲的魔术师模样……吗？
但Mr.埃尔梅罗Ⅱ世可是一流的魔术师啊？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

只有职称是一流的。
作为魔术师的能力却和藤丸立香没有多大差别。

在下只不过通过知识、经验，和预先的准备，
才勉强与一流的怪物抗衡。

Dr.罗曼也已经发现了这点。
别看那男人那副德行，在才能的评估上丝毫不会手下留情。

『Master选择』

1：……也就是说，你无法实现自己的理想？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

别说蠢话了。当然实现了。
在下不是早说了吗？　实现的结果就是这副模样。

理想是实现了，但不是通过自然的形式而已。
只是每天更为艰难，艰难到让人胃痛。

藤丸立香，你好好记着。
只要有强大的信念与憧憬，理想就能实现。

但对凡人而言，这是一条荆棘之路。
就算实现理想，作为代价，也会失去自己的人生。

『Master选择』

2：……没能抵达俄刻阿诺斯吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这个嘛。在下尚未启程呢。
在下还没有足够的觉悟足以启程前往无尽之海。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

芙芙，森林那边有什……啊！
御主、Mr.埃尔梅罗Ⅱ世，有敌影！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

哎。都不给人点时间沉浸于思索。

——————开始吧，御主。
这是个好机会，让在下看看你的成长情况。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不费吹灰之力就解决了。
可以说这种程度的杂兵已经当敌人的资格都没有了吧。

……哼。虽然不指望你作为魔术师能有什么成长，
但你作为御主确实在一步步脚踏实地地积累经验呢。

勤勉是好事。
好吧。这个给你，作为努力的奖励。

『玛修』

这是……宝石吗？
好像是高价的魔术礼装……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

并不是。这只是常见的护身用矿石。 
而且还是在下用旧了的东西。

那还是在下尚未成熟之际，作为规戒之意而放在口袋里的，
现在的在下已经不需要了。

反正谁也不会对你的成长给予评价吧？
所以在下将这代替奖状赠与你。

『芙』

芙，芙呜！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

哎，这小动物吵死了！
学生都成长了，作为师长而言这是理所当然的行为吧！

看吧，都因为你，这昂贵的西装都被糟蹋了！
海风还把头发吹得黏糊糊的。

真是的，真不该来海边。
那种想来海边的笨蛋的心情谁会懂啊。

『玛修』

埃尔梅罗Ⅱ世先生走了呢……

埃尔梅罗Ⅱ世先生一定是在前辈身上看到了自己年轻时候的身影吧。

『Master选择』

1：如果是真的，那真是我的光荣……

2：……我可没那么乖僻啊……

『选择结束』

『玛修』

来，给你，前辈。
这是那样的老师给您的礼物哦。

虽说他表示这是用旧的，
但我推测这无疑是为前辈特地准备的。

为了不辜负老师的期待，
一定要继续战斗下去绝不言弃哦，前辈。

