『玛修』

这样迦勒底内的设施就都参观过一遍了……
感觉怎么样，吉尔伽美什王？

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『吉尔伽美什』

没什么怎么样，太令人无语了。
光凭这样就想拯救人理，太自不量力了吧。

人员与士气都已经逼近极限了。
你们难道是在举办忍耐大会吗？

这里甚至还不如
遭古伽兰那袭击的乌鲁克呢。

啊啊，不，刚才失言了。别在意。
如果和那个比较，你们想必也会有意见吧。

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『Dr.罗曼』

对老成乌鲁克王的忠告，在下愧不敢当。
但是，我们得不到任何外部援助。

这一年都是靠精打细算着迦勒底内部物资熬过来的。
还请您体谅一下。而且——————

战斗虽然异常严苛，但很快就要结束了。
再坚持一下就好了。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『吉尔伽美什』

对你来说或许没什么问题。
但就算打倒了魔术王，生活依然会继续。

既然身为司令官，身负这些人的性命，
那为他们今后的事考虑也是你的职责吧。

如果你做不到的话，
就该将司令官的位置让给那边的英灵。

[messageOff]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

哎呀，是指我吗？
以吉尔伽美什王来说，您现在的心情还算不错呢。

我并不是想帮他说话，
但所长代理已经做得很好了哦？

其实当迦勒底失去所长的时候，
就算彻底完蛋也没什么好奇怪的。

而将这里重新振作起来正是罗玛尼·阿其曼。
如果是我的话，对。

或许能获得更为卓越的成就，
但相反也会造成大量掉队的人吧。

不过，我能够理解吉尔伽美什王的意思。
罗玛尼努力过头了。

在最终战前，去好好休息一下吧。
我可没开玩笑，再这样下去你或许真的会过劳而死哦？

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

这可是极为严重的问题。
现在医生可不能倒下……

『Master选择』

1：因为医生没法给自己看病呢……

『Dr.罗曼』

嗯，这就是所谓的医生反而不注重自己身体啊。
没关系，我还没辛苦到那个地步。

我会在疲劳的时候休息，再加上有工作人员帮忙。
不用担心啦。

『Master选择』

2：我们又不能拜托埃列什基伽勒……

『玛修』

嗯。这里是迦勒底，灵魂一旦出窍，
埃列什基伽勒小姐也是不会放过我们的……

『吉尔伽美什』

过劳而死啊。这词莫名令人背脊一阵发凉。
虽说和本王应该没有什么关系，

但还是要以防万一。
务必小心谨慎。你也一样，罗玛尼。

『Dr.罗曼』

没关系啦。我是不会倒下的。
我有在考虑职责分配。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

但是，乌鲁克的吉尔伽美什王这样的人物
居然会为我担心，这反倒令我有些害怕。

可以理解为您认同我
是个值得一提的人物了吗？

『吉尔伽美什』

………………

蠢货。
这世间能让本王认同的人类可不多。

只不过因为你是迦勒底的阿基里斯腱，
本王才会这么忠告。你要有点自觉。

如果你是连这种事都做不到的蠢货，那只能到此为止了。
届时，本王会亲手送你去冥府。

[messageOff]
[charaPut H 1]
[charaEffect H bit_talk_gate_of_babylone]
[se bac24]
[wt 2.0]
[charaPut H 1200,1200]
[charaEffectStop H bit_talk_gate_of_babylone]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『Dr.罗曼』

呃，居然真的在管制室展开宝具了！
你这个人怎么在老成后也那么孩子脾气啦！

『达·芬奇』

好啦好啦。你们俩都成熟点。

吉尔伽美什王都这么说了，
今天你就去休息吧？　万幸的是，现在没什么紧迫的工作。

『Dr.罗曼』

……唉。好吧，没办法。
那么，我先去确认魔法☆梅莉的更新再……

『达·芬奇』

喂，我说你，给我快去睡觉！

『Dr.罗曼』

好好，知道啦，知道啦。
那我先去睡一觉。

[messageOff]
[charaFadeout B 0.4]
[wt 0.7]
『吉尔伽美什』

…………真是个无可救药的男人。
都不能安心休息。

好了，本王已经了解迦勒底的架构了。
那本王也去休息了。可别来打扰本王哦，杂种。

[messageOff]
[charaFadeout C 0.4]
[wt 0.7]
『玛修』

吉尔伽美什王回房间了。

辛苦您带他参观啦，前辈。
现在就去休息吗？

『Master选择』

1：和吉尔伽美什王打交道真累人。

『选择结束』

『玛修』

说得也是。
人不可貌相，国王陛下其实是个非常细心的人。

不停地追问『那是什么』、『这个该怎么用』什么的。
不，与其说是提问，不如说……

『达·芬奇』

他那是在确认吧？
为了考验藤丸立香究竟有多熟悉迦勒底。

『玛修』

嗯。我也是这么认为的。
还有一半估计是本人也以此为乐吧。

『Master选择』

1：难怪会那么累人……我去小睡一会儿……

『选择结束』

『玛修』

好。那我会在晚饭前去叫醒您的。
晚安，前辈。

前辈，很抱歉在休息时来打扰，出大事了！
医生他，医生他——————！

『Master选择』

1：不会是倒下了吧？
？2：应该不是过劳而死了吧？

『选择结束』

『玛修』

不，工作人员为了确认一些事，
前往了医生的房间……

由于没有任何应答，就打开门锁
进去一看，发现他已不见踪影……

整个迦勒底都找遍了，
到处都找不到医生！

[messageOff]
[wipeout leftToRight 0.3 1]
[bgmStop BGM_EVENT_3 0.3]
[se ad59]
[wait wipe]
『吉尔伽美什』

太慢了！　你打算睡到什么时候！
本王也是刚才醒的！

『Master选择』

1：您不用休息吗？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

想为本王担心，你还早了四千年呢。
现在与魔术王决战以外的时间都等同于休息。

你们就放心将注意力集中在当前问题上吧。
预知未来是拥有千里眼之人的工作。

『玛修』

非常抱歉。
那么吉尔伽美什王，医生呢！？

『达·芬奇』

嗯。我抓紧时间说明一下情况吧。

首先是职员中有七名出现了原因不明的晕倒症状。
虽说没有生命危险，但无论怎么做都无法唤醒他们。

此外……罗玛尼从迦勒底消失了。
为了以防万一，我连仓库后的[#晚会室:茶室]也都找过了。

『吉尔伽美什』

……那是什么。
本王没参观过那个房间啊……不过算了。

还有其他线索吗，达·芬奇？

『达·芬奇』

这里残留着灵子转移的痕迹。
转移的目的地是2004年的冬木市，也就是特异点F。

『吉尔伽美什』

哦。这地名听上去有种奇妙的感觉。
冬木，冬木。和乌鲁克或许有些相似。不，不对。

然后呢？　目前所知的情报只有这些吗？

『达·芬奇』

晕倒的正好是负责解析的工作人员，
详细内容尚未可知。

但根据当前情况来推断，
应该是罗玛尼用某种手段弄晕了职员们，

并灵子转移到什么地方去了……
目前看起来就是这样。

『玛修』

（……Dr.罗曼有灵子转移的适应性……？
　虽然没有确认过……不，假如真的有。）

医生不是会做那种事的人。
有没有其他可能性呢，达·芬奇亲。

『达·芬奇』

就算你这么说，除此以外，
还有作案可能性的犯人也就只剩我了啊。

而我人在这里，
再说我根本没有灵子转移去特异点F的理由。

现在的迦勒底的状况不容任何疏漏。
必须设想好最糟的情况才行。

『Master选择』

1：这种时候，如果福尔摩斯在的话……
？2：这种时候，福尔摩斯一定不在……

！
[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_5 0.3]
[wt 0.5]

『吉尔伽美什』

区区侦探有什么用处。
难道你忘了这里还有本王吗！

这种程度的谜题，本王会迅速解决给你看！
秒杀，是秒杀！

——————话虽如此，本王过去也不知道，
要解决事件必须靠这双腿才行。

也就是所谓的现场确认。
实际去现场查看个究竟吧，藤丸立香！

『玛修』

啊，好的！
我立刻就做准备！

『吉尔伽美什』

不，玛修。你不能去，你要留在这里。
灵子转移还需要向导人员吧？

而那位向导人员也晕倒了。
所以必须有人代替那人的工作才行。

万幸的是，向导人员还剩一半。
你就作为后辈向他们请教吧。

——————或许将来这技能还会帮上什么忙。

『玛修』

这……但既然要灵子转移，
御主的护卫……

『吉尔伽美什』

本王不是说了本王会出马吗。
还是说，你不信任王之杖？

『玛修』

不，岂敢！
如果吉尔伽美什王愿意去，那自然可以高枕无忧了！

『吉尔伽美什』

——————答得好。
就算有什么万一也不会出问题的。

那我们就开始灵子转移吧！
火速赶去现场，藤丸立香！

『Master选择』

1：明白了，老大！
？2：医生就交给我们好啦，玛修！！

『选择结束』

『玛修』

灵子转移成功了。
还好有紧急时的操作手册。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

不幸中的万幸在于，这次的目的地是数据齐全的冬木。
不过罗玛尼那家伙真的在这里吗？

『吉尔伽美什』

谁知道呢。他究竟是凭自己的意志消失的，
还是伪装成这样。

你怎么认为，藤丸立香？

『Master选择』

1：Dr.罗曼不是那种会擅自消失的人。
？2：我觉得这不是出于他本人的意愿。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

这样啊。既然你这么说，
那一定就是这样吧。——————唔？

『E：？？？』

……

『吉尔伽美什』

哪怕隐藏了气息，也无法掩盖杀气。
不解风情且无礼，这种家伙就适合下地狱。

但是！　企图用这种练度来谒见本王，
简直让人笑掉大牙。

杂种，给本王退下。
本王会抓住这家伙，逼问出情报。

『E：？？？』

……作战开始。

『吉尔伽美什』

唔！

『E：？？？』

……呜。

『吉尔伽美什』

一味将资源分配在隐藏真身上，
关键的战斗能力反倒下降了啊。

你是不是太小看Caster了？　蠢货，
哪怕是魔术师，本王也是英雄王！

呵呵，呵哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『E：？？？』

撤退。

『吉尔伽美什』

……唔。居然趁本王大笑的破绽，令人火大。
但没什么，不愿现出真身的胆小鬼，根本不是什么大不了的对手。

『玛修』

但是，对方完美地隐藏了自己的情报。
尽管我们这里也试着分析了……

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut F 1200,1200]
『吉尔伽美什』

这样啊。杂种。在回应召唤的从者中，
有没有能隐藏自身情报的人呢？

『Master选择』

1：小杰克！
？2：不太清楚呢……

『选择结束』

『达·芬奇』

若说能在不暴露自身情报的状态下战斗的人，
根据排除法，应该是开膛手杰克吧……

[f large]怎么会这样！！

『吉尔伽美什』

发生什么事了！？

『达·芬奇』

抱歉，一部分从者的反应
从迦勒底内消失了！

由于在岗工作人员的减少，导致没能及时确认。
尽管我们始终在确认灵基肖像。

『玛修』

根据刚才的对照，没有发现杰克小姐的反应。

但由于灵基模式处于激发态，
所以肯定仍是被召唤的状态……

『达·芬奇』

现在，我们正在筛选行踪不明的从者。
请稍微等一下。

『Master选择』

1：但是，从者怎么会背叛呢。
？2：（……总觉得事态发展太流畅了……）

『选择结束』

『玛修』

前辈，附近有从者反应。
为了以防万一，请小心警戒。

[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut F 1200,1200]
[bgmStop BGM_EVENT_2 0.5]
[wt 0.5]
[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
『帕拉塞尔苏斯』

……一如既往地在迦勒底隐去身形，
回过神来时，我已经孤身彷徨于这火焰都市……

哎呀？　这不是御主和吉尔伽美什王吗。
你们在这里干什么？

『吉尔伽美什』

这是这家伙该问的问题。
你快老实回答。如果胆敢图谋不轨，小心小命不保。

『帕拉塞尔苏斯』

我能说的是……
我只是希望大家能好好休息而已。

虽说大家是以轮班制的形式休息的，
但已经成了义务的休息是否能叫真正的休息呢？

我认为无忧无虑、没有烦恼地让意识休息，
才是真正为他们着想的好事。

『玛修』

……御主。
尽管我很不想这么说……

但晕倒的职员们昨晚似乎
都与帕拉塞尔苏斯先生接触过。

因为大家的枕边都放着上面写有
『安心、崭新、迈进的霍恩海姆牌』的药袋……

『Master选择』

1：还好没写『傲慢』。
？2：……我还是第一次见到如此可疑的从者……

『选择结束』

『吉尔伽美什』

然后呢？
你具体做了什么？

『帕拉塞尔苏斯』

各位工作人员似乎都很疲劳，
因此我只是将我特制的药送给了他们……

放心吧。药的成分姑且不论，功效是非常显著的。
在他们得到充分休息前，无论做什么，都无法唤醒他们。

……不过嘛，他们究竟有多疲劳这点……
就不是我能知道的了。

让我想想……如果疲劳度是三天的量，
那就会三天醒不过来。

『吉尔伽美什』

蠢货，如果真的睡个整整三天，醒来时早就死了！
水分和营养该怎么办！

『帕拉塞尔苏斯』

——————嗯，嗯。所以在这种情况下，
也只能期待这些人的生命力了……

[messageOff]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[bgmStop BGM_EVENT_7 0.4]
[wt 0.4]
『吉尔伽美什』

好。在进入正题之前，先解决这个问题好了。
没问题吧，杂种！

『Master选择』

1：当然没问题。
？2：一定要敦促他好好反省。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

差不多就这样吧。
这下吸取教训了吧，霍恩海姆？

[messageOff]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『帕拉塞尔苏斯』

非常……痛啊。
痛到我都想喝那种药了。

那些都是我精心培养的人工生命体，
但竟然依然无法弥补敌我的战力差距。

我对将它们当做弃子使用感到十分痛心……

[messageOff]
[se bac23]
[charaMoveReturn B 10,0 0.2]
[wt 0.2]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『吉尔伽美什』

唔？

『帕拉塞尔苏斯』

这是陷阱。
但如果你们不介意的话要不要和我一起来？

[messageOff]
[charaFadeout B 0.4]
[se ad132]
[wt 1.0]
[seStop ad132 0.5]
『Master选择』

1：等一下，帕拉塞尔苏斯！
？2：必须阻止那个给人添麻烦的医生！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

算了，等一下，本王理解你的心情，但冷静点，杂种。
没有必要自己跳入对方的陷阱。

对方是Caster，和刚才的Assassin不同。
我们完全可以进行追踪。

比起这件事，你不妨试着推测一下对方的意图。

『Master选择』

1：……是想调虎离山？

『吉尔伽美什』

没错。
只要想做，你还是能做到的嘛。

『Master选择』

2：……不想被我们教训吗？

『吉尔伽美什』

……你这个[&男人:女人]真是的……
这就是所谓的宽松，不，是无欲，不，是气盛世代吗……

好好想想，他那么强调让我们追赶他。
那你就需要反过来思考他不愿意的事。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

很明显他的撤退是在佯动。
但是杂种啊，是否还有其他令人在意的地方呢？

『Master选择』

1：……大圣杯！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

没错。
这块土地上只有这个有价值的东西了。

『玛修』

能究明杰克小姐与帕拉塞尔苏斯先生
古怪行动的关键就在那边吗……

『吉尔伽美什』

………………

『安哥拉曼纽』

怎么，居然笔直向正主冲来了啊？
看来佯动失败了呢。

不过嘛，我早就知道
那个兴致低落的大哥根本不适合担任佯动的工作哦？

——————好了，综上所述，你好！
御主和国王亲，辛苦你们远道而来！

『达·芬奇』

那是……Zero事件中
在大圣杯处观测到的从者吗……？

是迦勒底的灵基肖像中没有的英灵，
你为什么会在这里？

是你拐走了Dr.罗曼吗？

『安哥拉曼纽』

医生啊。
尽管我不认识什么医生或是学者……

但是嘛，那个人？
是叫Dr.[#论破:Ronpa]吗？

那家伙在我手上哦，当然啦！
我是受人委托啦！

好，综上所述，我们开始吧！
但你们可要小心哦！

因为我非常弱小哦！
如果一拳把我打死了，你们可别有怨言哦！

假如你们一冲动直接杀了我，就永远不知道
医生的去向了，这点请务必小心哦！

『吉尔伽美什』

什么！
只要一不小心发动攻击，就得不到情报了！？

这可是崭新的人质作战啊，杂种！
那该死的从者，居然用自己的性命当筹码！

『Master选择』

1：手下留……不对，应该全力以赴！
？2：玛修一定能找到医生！

『选择结束』

『玛修』

是！　周围的探索就交给我吧！
请先镇压敌方势力，吉尔伽美什王！

『吉尔伽美什』

哦。哦哦哦。他们这么说哦，
让本王也感到意外的复仇者啊，接下来你打算怎么做？

『安哥拉曼纽』

唔……我非常中意你们
完全不在乎我的性命这点。不赖。

但是啦，话说我原本就打算偷袭你们？
所以我的生死打从一开始就不在考虑范围内？

只要你们能被我的花言巧语蒙骗，
就都没问题了吧？

[messageOff]
『玛修』

御主！

『Master选择』

1：——————后面，吉尔伽美什王！

！
[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut F 1200,1200]

『吉尔伽美什』

警告太慢啦，差一点本王就中招了！
若非本王，刚才那击完全是致命伤啊！

但反正千钧一发之际避开了就好。
现身吧，第3骑从者啊！

『天草四郎』

白白放过了最好的机会。
既然要偷袭，应该再快一拍才行吧。

还是说这算我们俩失误呢。
我们的配合太糟了吗？

『玛修』

怎么会这样……连天草先生都……请回答我。
医生怎么了？　为什么要做这种事？

『天草四郎』

这个嘛……
……………………Avenger。你有什么话要说吗？

『安哥拉曼纽』

别把话题扔给我啦。
那啥，就说是迦勒底毁灭计划不就好了嘛？

『天草四郎』

这方案真粗糙，不过算了。
对。一切正如他所说的。

如果一定要我说的话，那我只能说……
时机已经成熟了。

『吉尔伽美什』

你还是老样子，完全摸不透心里在想什么。
这已经是我们第二次见面了吧？　嗯？

尽管本王没有直接见过你。
但和你的缘分被刻在了灵基上。

不过，本王倒是对你刮目相看了，圣者啊。
尽管你在乌鲁克瞬间消散于密林之中——————

但没想到你居然还有揭竿造反的骨气。
难道是因为有些厌恶现代人的生活方式了？

『天草四郎』

哈哈哈。我对这方面确实有那么点看法……
但具体内容就任由您想像了。

我能说的只有一句，
无论在哪儿，我都是我。

『安哥拉曼纽』

喂～，既然偷袭已经暴露了，那能快点解决吗？
对方可不是什么可以通过交谈来打发的对手吧。

因为无论是那个国王还是御主，
都早已习惯听你的说教了。

再说了，区区一骑Caster。
与其在说话上白费体力，还不如全力杀了他更简单吧？

『吉尔伽美什』

——————好吧。
本王就接受你的挑衅，复仇者。

这魔杖是本王引以为傲的财宝之一。
你就亲身体会一下其威力吧！

『安哥拉曼纽』

呜哇，好狠——————！
太狠了，但还是没能杀了我哦，英雄王！

[messageOff]
[charaPut G 0,-100]
[charaDepth G 10]
[charaEffect G bit_talk_19]
[wt 0.5]
——————我要上了。
复仇者的[#名声大振:迁怒]，动用双倍返还的诅咒！

『吉尔伽美什』

——————居然逆誊抄阿维斯陀……！
该死，不会让你得逞！

『天草四郎』

喝！

『吉尔伽美什』

嘁，尽耍小聪明……！
但这招很准确！

你在与风魔的并肩作战中一定表现得非常精彩。
但最终仍然败给了对手。

想必是遇到了极为强大的怪物吧？
比如说，见到了超越你常识的怪物？

『天草四郎』

嗯。豹子都快成为我的心理阴影了。
我完全输给了那个从者。

但你就不一样了吧。
既然是拥有相同优先顺序、相同合理性的存在，

那我自然能理解你的想法。
只要能理解，那完全可以找到你的破绽。

『吉尔伽美什』

哼。你的这份理性、冷静在密林中拖你的后腿吧。
用理性衡量事物固然没问题——————

但你这家伙缺乏所谓的势头！
来劲指的就是这样！

[messageOff]
[charaPut G 1]
[charaDepth G 10]
[se ad39]
[charaEffect G bit_talk_36_bl]
[wt 1.0]
统统四分五裂吧！

举起弓箭，本王允许！　以至高之财展现
吾等乌鲁克的防卫吧！　浸透大地的乃是……

『天草四郎』

我当然明白。
就是在明白的基础上才会选择并肩作战……！

『吉尔伽美什』

唔！

『Master选择』

1：神明裁决！？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

不要慌张！　那家伙不过是同样用了一手而已！
你就该使用你自己的一手！

『Master选择』

1：！（对天草四郎用Gandr……！）

『天草四郎』

呜……！

『安哥拉曼纽』

哎哟，攻击那边啊。

也是，毕竟超级天草的宝具很强大吧？
谁也不想被一并打飞呢。

从这点来看，我要对付的只有吉尔伽美什一个。
你确实要帮他呢……！

『Master选择』

2：！（对安哥拉曼纽使用Gandr……！）

『安哥拉曼纽』

咿呀——————！
好痛，连这个Gandr也好痛啊！

『天草四郎』

虽然中断了『[#万象之伪誊抄:Verg Avesta]』。
以御主来说也算是尽全力做出的判断呢。

毕竟如果不阻止这反击的诅咒，
英雄王一定会被打倒。但是——————

接下来该怎么办？
比起英雄王恢复自由，我的宝具会更快哦。

[messageOff]
现在就证明这点吧。
[#天之杯:Heaven's Feel]启动。为万物带去终焉……

『选择结束』

『吉尔伽美什』

——————让本王笑到肚子痛，
本王姑且不论，你们居然胆敢小看本王的财宝！

吾之魔杖随吾所动顺吾心意！
接下这招吧，[#王之号:Melammu Ding]——————

『Dr.罗曼』

等一下等一下！
我说你们在这里干什么啦！！！？

『Master选择』

1：哎，医生！？

『选择结束』

『达·芬奇』

就在刚才，罗玛尼跑进来了……
我们也还没搞清楚状况。

我说你，刚才到底上哪儿去了？

『Dr.罗曼』

还问我上哪儿去了……这场骚动到底是什么情况，
我还想问你呢……

我只是在房间里小睡了一会儿啊。
时间算起来大概有四小时吧。

虽说确实做了个非常舒服的梦，
但不能只因为这样，就把我当做去向不明来处理啊。

『达·芬奇』

别骗人啦！
房间的摄像头可什么都没拍到哦！？

『天草四郎』

……呼。
既然Dr.罗曼醒了，那只能到此为止了。

『安哥拉曼纽』

这样啊。圣者大人还真懂得见好就收呢。
还差一点就能解决对方了，难道不觉得可惜吗～。

那我也老老实实消失好啦。

啊～啊～，无论对方是谁，
这本来是个能杀掉人形对象的机会啊～。

『吉尔伽美什』

……唔。梅林那家伙，打算让本王欠他一个人情吗？
居然看准本王的危机关头……

不过算了。既然那家伙醒了，
也就没必要留在这里了。

接下来的事等回迦勒底再说吧。
玛修。执行灵子转移返回。

『Dr.罗曼』

唉。灵子转移也不是免费的哦……

好吧，虽然我完全没搞明白，但准备返回吧。
达·芬奇亲、玛修，帮我一把。

『天草四郎』

也请不要忘记回收开膛手杰克与帕拉塞尔苏斯哦。

尤其是杰克非常听话，
一会儿记得好好犒劳她一下。

『吉尔伽美什』

从结论来说。这次全部都是演习。
是本王安排的一切。

伪装成罗玛尼通过灵子转移离开了迦勒底的样子，
让职员们陷入沉睡，

并安排了3个从者当我们的敌人。

『玛修』

呃，哎。
请问……这究竟是怎么一回事啊？

『吉尔伽美什』

通过藤丸立香的带路，
本王已经大致了解了迦勒底的脆弱性。

尽管需要指出的有很多，但最重要的是人类。

这里的运营依存于每个人的技术。
甚至可以说一旦缺少了特定的某个人，就会瞬间瓦解。

尽管所有人都很清楚这点，
但没人想过具体的解决方法或应对方案。

关于解决嘛……在人理修复之前应该会很困难。
毕竟无法补充人材。

那也就是说，至少要准备一种应对方案才行。
也就是要为了以防万一做好思想准备。

因此，通过这次演习，
可以预先推测发生非常事态时迦勒底的举动。

因为那个叫魔术王的家伙有可能直接对迦勒底发动攻击。
这也是为了防备那种情况。

『Master选择』

1：原来如此……
？2：（但为什么王似乎还挺乐在其中的……）

『选择结束』

『杰克』

喂～，喂～。
国王陛下，奖励呢？

『吉尔伽美什』

再等一下。本王可不会吝于赏赐。
你就当等得越久喜悦越大好了。

『杰克』

好～！
童谣的份也拜托您啦！

『吉尔伽美什』

好了。尽管状况设定非常迟缓，但你们已经做得非常好了。
简直就像用其他脏器弥补缺损脏器般。

只要知道了这个结果，就算还在悠闲睡觉的
那群人醒来，也能放心地决定睡回笼觉了吧。

『玛修』

这么说来，帕拉塞尔苏斯先生的药究竟是……

『帕拉塞尔苏斯』

我已经说过了，
那是为消除疲劳的强制安眠药。

单次服用是没有巨大副作用的。

我还准备了苏醒药，但看来没什么必要了吧。
他们差不多也该醒了。

『达·芬奇』

但你在特异点说的内容却很可怕啊？

『帕拉塞尔苏斯』

那是指在过度用药的情况下……

即便是演习，
我也不会对藤丸立香撒谎。

……不过嘛，你们之所以不相信我，
也是因为我平时的所作所为吧，请不用在意。

『吉尔伽美什』

那些都是本王挑选出来的在现实中掉队可能性极高的人。
也是想确认一下你们究竟会如何应对。

能够分析问题的原因，并成功实施灵子转移，
虽说反应多少有些迟钝，但综合一下算合格好了。

『Dr.罗曼』

原来是这样啊……
我终于明白了。

虽说我能理解你的好心，
但这种做法未免太强硬了吧？

如果这时候魔术王向我们发动进攻，
你打算怎么办啊？

『吉尔伽美什』

本王在这种问题上滴水不漏。一旦发生紧急事态，
本王早已做好了随时可以恢复现状的准备。

无论是让你陷入沉睡，
还是不让你被任何人发现，都是梅林做的。

『达·芬奇』

啊啊，果然是这样！
那个无能Caster确实会满面笑容地答应这种事！

他的幻术不仅对人类有效，还能欺骗电子器材，
简直就是King of 欺诈师的魔术，连监控摄像都能欺骗！

『吉尔伽美什』

但在演习中测试的不仅是迦勒底。
杂种。

你们居然没设想过从者背叛的情况。
老好人也该有个限度。

『Master选择』

1：因为这可是前提条件啊？
？2：为了不发生这种事，我会努力的！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

…………唉。
看来，只有在这个问题上，本王还是太蠢了。

无论对笨蛋说什么都没用。
没意识到这点的本王也算你们的同类。

『玛修』

你在说什么呀，吉尔伽美什王。
这里是迦勒底，是人类最后的堡垒。

无论战斗，还是敌对，
都要等修复人理后再说。

因为不管是人类，还是英灵，
大家都是为了同一个目的聚集在这里的。

『吉尔伽美什』

……唔，也是。
若非如此，本王也不会被召唤至此了。

无妨，忘了背叛的问题吧。
接下来——————唔嗯，没错。

话说杂种。
你的反应与判断让本王非常愉快。

尽管称不上最好，但那些判断都颇为值得玩味。
稍后你可以回想一下，自己一个人好好品味。

『Dr.罗曼』

根据刚才的说法，我算是最赚的人了吧？
既好好休息了一会儿，又做了个超棒的美梦……

在梦中魔法☆梅莉……啊啊，不行不行。
私生活必须保密。

『吉尔伽美什』

少睡糊涂了。你这话简直就像
本王都是为你尽心尽力似的。

『Dr.罗曼』

哎呀，不是吗？
我还是第一次做这种和平时不一样的梦啊？

『吉尔伽美什』

……哼。本王要去睡了。
有什么事就来叫本王。不，本王自己会醒来。

『Dr.罗曼』

啊啊，生气地走掉了……
算了，反正他很快就会消气。

毕竟那位国王一直在思考各种问题。
不会执着于某一件事。

倒是各位，我要向大家道歉。

如果我能更振作一些的话，
应该会立刻醒来才对……

『达·芬奇』

没关系啦。只要你睡得好就行了。
这次也让我们充分了解了你有多么重要。

『玛修』

对。没有医生就麻烦了。
毕竟您可是让迦勒底撑到现在的人呢。

『Master选择』

1：嗯，从今往后，我们也要一直在一起哦。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯。那当然啦。
毕竟我们就是为了夺回未来而努力的嘛。

这次虽然给大家添麻烦了，但我还是要向大家道谢。
谢谢你们。我睡了一个好觉。

『Master选择』

1：难道不是多亏了魔法☆梅莉？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔……才不是啦。
应该不是……不对，也有一点她的功劳吧？

好了，得赶快总结今天的工作才行！

很快就要到晚饭时间了，迅速搞定这里，
大家一起去食堂吧！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这么说来，在下还没有向你们正式打过招呼吧。
在下是君主·埃尔梅罗Ⅱ世。

成为名声响彻中国三国时代的天才军师，
诸葛孔明的灵基的普通人类。

『Master选择』

1：君主？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

怎么，不知道吗？
阿尼姆斯菲亚的当家做的说明手册到底是什么样的啊……

『Master选择』

2：Ⅱ世？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。在下本来是乡下三流贵族出身。
因某些缘故，继承了师父的衣钵，改名为Ⅱ世。

『选择结束』

『玛修』

恕我失礼，埃尔梅罗Ⅱ世。
所谓的君主，是指那个魔术协会的[#君主:Lord]吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

对。魔术协会的中心，运营时钟塔的十二贵族。
我也是其代表之一。虽然身居最底层的十二位。

『Dr.罗曼』

那也就是说，您认识所长奥尔加玛丽？
啊，不，话说你到底是哪个时代的人啊？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下和藤丸立香一样，也是二十一世纪的人。
只是回过神来，已经像这样成了拟似从者。

『玛修』

拟似从者……是和我一样，
被付与了英灵力量的人类……吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……结果虽然一样，但原理截然不同。
现阶段没有与你相同的存在。

你可是亚从者啊，是一般情况来说不可能实现的技术。
就像与吸血鬼们生不出[#混血:Dhampir]一样。

『Dr.罗曼』

不愧是时钟塔的魔术师，
非常准确地理解了这问题的不可能性。

没错。玛修是极为特殊的成功案例。
因偶然而生，所以不存在重现性。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这么说在下就放心了。否则如果迦勒底是这么个胡来的组织，
那在下会立刻提案予以解体。

『玛修』

……………

『芙芙』

芙，芙呜！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……唔。抱歉，是在下失言了。
女士，你没有罪过。在下要修正刚才的发言。

『玛修』

不，没事，
我无法否认亚从者是非人道的尝试。

你的厌恶感是正确的。君主·埃尔梅罗Ⅱ世。
若这是由正义与道德而生的情感就更不用说了。

重要的是，那个……能不能继续刚才的话题？
拟似从者究竟是什么？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

啊啊，抱歉。那就让在下回答你的问题吧。

拟似从者就是被英灵附体的人类。
把那些因某种原因无法成为从者的存在……

拥有高次元生命的神灵，
或是以迦勒底的召唤式难以制作灵基的英灵……

为了将这些存在作为从者进行召唤，
将人类的身体化为[#灵基:躯壳]，并让他们显现的案例。

这就是拟似从者。
以人类的身体为触媒，强行召唤英灵的方法。

『Master选择』

1：？？

2：？？？？？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

啊啊，藤丸立香陷入混乱了！
也难怪，这是相当特殊的案例啦。

简言之，就是被灵魂附体的人类。

而被附体的人类的精神，
会被该英灵的精神所替换……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下则相反。在下只担负起了诸葛孔明的职责。
因为中华的合理性与西洋的合理性无法相容。

从保护人理的大目的来说，
我俩利害一致。

至于过程中由谁来握有主导权，
在与军师大人商议之后，决定留下比较了解现代的在下。

『Dr.罗曼』

原来如此。确实很像诸葛孔明会有的想法。
正所谓死诸葛吓走生仲达吧。

重要的是自己思考的计策，
无所谓自己是否能够活跃……

总之就是孔明大概认为只要存在能完美使用自己计策的人，
那他自己就没有必要出现吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

没错，虽然和他只谈了几分钟，但简直不像在和人类说话。
那人是比史实所描述的更为可怕的怪物。

『Master选择』

1：……那你能战斗吗？

2：……那你只是一个普通的人类吗？

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

如果只是一个普通的人类，在下早就在时代烧却中消失了。

通过被英灵附体，与英灵一体化，
在下才得以成为与从者相同的存在，虽然只是暂时的。

来。在下会证明给你们看。

这附近就可以了吧。
在下会将敌人吸引过来。做好战斗准备。

你们就亲眼确认一下，
在下是否能作为从者战斗吧。

在下也会评测你作为御主的潜力。
正所谓一石二鸟。

『魔物』

吼噢噢噢噢噢噢噢噢——————！

『玛修』

一……一开始就处于兴奋状态！
您到底干了什么啊，埃尔梅罗Ⅱ世先生！？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

没什么，用精神十足的对象来测试更有意义嘛。
在下用了能促进性兴奋的费洛蒙。

女士，你也要小心应战。
敌人现在完全是忘我状态。请不要手下留情。

『玛修』

御主！
这个人的合理性思维已经到了扭曲的程度！

『Dr.罗曼』

敌对反应继续扩大！
数量好多，他们对找老婆就那么饥渴吗！

『玛修』

医生，现在可不是感慨的时候！
想想办法啊！

『Dr.罗曼』

抱歉，我这里能做的只有侦测……
你们就根据现场的判断来想办法撑过去吧！

『玛修』

明白了，就是说靠得上的只有前辈了吧！

『Master选择』

1：对不起，上吧，玛修！

2：一如既往，上吧，玛修！

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

哦。以凡人而言，挺有骨气的嘛。
虽无策略，但干劲倒是一点不缺。

哼——————不赖。

不禁让在下想起了过去的自己。
现在起，[#我]也会考虑认真应对。

虽说这不过是以他为目标的过程，
但或许这会成为一次有成果的契约！

『玛修』

战斗……结束了……
总觉得……有平时三倍那么……疲劳……

『Master选择』

1：辛苦了，玛修。

2：……真是苦了你了，玛修。

『选择结束』

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

前辈，还好……芙芙也没事……

看到那野生动物似乎对你们也有兴趣，
我就只能拼命了……

『芙芙』

芙！？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

事情已结。
如何，藤丸立香？　在下是否合格？

『Master选择』

1：我心服口服。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

太好了。
在下也完成了对你的审查。

『Master选择』

2：一个人类却那么能打，不讲道理。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不讲理……？　啊啊，是指和你比较啊。
羡慕同为人类却能上前线的在下吧。

请好好珍惜这份负疚感。
忍耐这无法直接战斗的无力感也是强大的一种形式。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

正如你所看到的，在下能够作为从者而战。
或许你对在下的战斗力有所不满，但在下会用智慧来补足的。

『Dr.罗曼』

嗯，他确实是一流的从者。
再说了，拟似从者全都是特例级的啦。

以藤丸立香的情况，
或许迟早会遇到与神明一体化的拟似从者吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

应该吧。……不过在下也算是特殊的例子。

被拟似从者选中的[#人类:躯壳]……
魔术师原本就拥有强大的力量。

英灵在附体之时，会选择与自己有着相近容姿和素养的人类。
因此不可能不强。

他们在像这样的一体化之后，
会转生成被称为第三人格的新人格。

这类从者可非常麻烦哦？
毕竟思考形态偏向神灵。

想必会若无其事地展现我等所远不能及的任性、蛮横吧。

届时你就知道了。
那时你才会明白在下还算是比较正常的附体英灵。

『Dr.罗曼』

哈哈哈……那……那就期待一下吧。
辛苦了，玛修、藤丸立香。

和Mr.埃尔梅罗Ⅱ世Ⅱ世一起回来吧。

我什么忙都没帮上，作为回报，
我会为你们准备好茶水的。

