『选择结束』

『Dr.罗曼』

这个嘛……嗯，虽然有种奇怪的感觉。
但作为魔雾计划主谋之一的他，现在……

居然成了我们的同伴。
该说不愧是英灵召唤系统能成就的伟业吧。

但他说「想要去那个时代的伦敦」
这话的时候我真吓了一跳。心想该不会……

『帕拉塞尔苏斯』

这也难怪。
我是企图为恶世界与人类之人。

你们会对我心存疑虑也在情理之中。
但是[line 2]

我其实并不希望看到人世的终焉。
正因为如此，才会与你们的行动与目的产生共鸣。

我现在能够相信，
确实有方法可以拯救所有我心爱的孩子们。

……若是正进行计划那时的我，
或许会对此付之一笑吧。

但现在。
与藤丸立香订立了契约的现在……

我能相信。
相信人。相信世界。

……相信能讨伐邪恶的[#正义同伴]的存在。

『玛修』

正义的同伴[line 2]

『帕拉塞尔苏斯』

正是指你们。
你们讨伐了由于心生绝望以至于染指计划的我。

我不禁百感交集，
请允许我正式向你们表示。

谢谢你们。
还有，请再次用你们的力量助我一臂之力。

『玛修』

我认为必须具体情况具体分析。
帕拉塞尔苏斯先生。

正逐渐被修正的伦敦发生了异变[line 2]
对，您是这么说的吧。

『帕拉塞尔苏斯』

对。

『玛修』

异变是指什么？
魔雾虽然确实还有残留，但正在逐渐减少。

而且就算不用等魔雾完全消灭，
伦敦也会因时代的修正而恢复原样才对啊。

可即便如此，您却依然如此焦急。

这究竟是为什么[line 2]

『Master选择』

1：是感到了什么吗？

2：难道[#你知道]这里有什么？

『选择结束』

『帕拉塞尔苏斯』

对于御主您的提问，我这样回答吧。
Yes and No.

我确实感受到了某种[#关联]。
与此同时，我也知道这里有什么。

那是[line 2]

不。这个问题稍后再谈吧。
残留在魔雾中的存在正在接近。

『Dr.罗曼』

他说得没错！
来了来了，从雾中探测到众多魔力反应！

恐怕是自动人偶！
对方积蓄了充足的魔力，很强，要小心！

『玛修』

明白了。
前辈，请指示！

『Master选择』

1：进入战斗态势！

2：一边维持结界，一边击退敌人！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！
[line 2]开始战斗！

『玛修』

战斗结束。
敌性势力已被全部破坏。

『帕拉塞尔苏斯』

……干得漂亮，御主。

那我们走吧。
我会告诉您我究竟知道些什么。

位于摄政公园区域南端地下的这空间……

这里是魔术协会[line 2]
也就是被称为时钟塔的这个组织的地下设施的一部分。

这里也算是隔离区域之一。
这里封印着某种存在。

『玛修』

某种存在是指什么？

『Dr.罗曼』

诸如危险的魔术书、危险的魔术礼装、
危险的触媒之类的……存在吗……？

『帕拉塞尔苏斯』

嗯。

魔术书[line 2]
这种叫法最为接近。

把过去快要在世界中实体化的邪恶的存在、
强大的存在进行封印，化为一本书。

这本书与其他诸多危险的魔术书一起，
被非常强大的魔术严密地封印了起来。

就算魔雾蔓延，
书的封印也没有解开。

和其他诸多危险的存在一样。
然而……

『玛修』

您认为那个封印会被解开吧。

『帕拉塞尔苏斯』

对。

『Master选择』

1：理由呢？

2：说得相当肯定呢。

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。
我也很在意他能如此肯定的原因。

『帕拉塞尔苏斯』

……这很简单。

若是我尚未放弃完成那个计划，
而且还拥有实体存在于这伦敦的话[line 2]

[line 2][#我一定会解开其封印]。

『玛修』

……！

『Dr.罗曼』

哎！？　这……这也就是说，
你打算现在去解开封印吗！？

『芙芙』

芙呜！！

『帕拉塞尔苏斯』

不。解开封印的不是[#这个我]。
而是不知基于何种原因，现在还逗留在此地的[line 2]

『？？？』

[line 2][#这个我]，你想这么说吧。

『玛修』

这声音[line 2]
不，是新的从者反应！

『帕拉塞尔苏斯』

露出你的真面目来吧。
厌恶邪恶，为邪恶而扰，但却成了邪恶的人。

企图用拥抱心爱之子的那双手，
捏碎所有的生命的……不可饶恕之人。

汝即为吾，吾即为汝。
汝之名即为吾之名[line 2]

冯·霍恩海姆·帕拉塞尔苏斯！
邪恶的陪伴人！！

『帕拉塞尔苏斯？』

……哎呀，这还真是。
居然被自己如此严厉地批判。

『玛修』

！？

『Master选择』

1：两个帕拉塞尔苏斯！

2：哪个才是本人！？

『选择结束』

『帕拉塞尔苏斯？』

想让你们陷入混乱是件轻而易举的事，嗯，
但我还是将真相告诉你们吧。

[#哪个才是本人]。
吾即为汝，汝即为吾啊。

你们通过正当途径召唤、订立契约的从者[line 2]
帕拉塞尔苏斯即为那边的我。

从被你们打倒，回归魔雾的从者[line 2]
帕拉塞尔苏斯的魔力中出现的即为这边的我。

两边都是冯·霍恩海姆其人。
两边都是本人。

虽然严格来说，
这边的我的存在略显不安定。

那是因为已然没有了圣杯，
在没有英灵召唤机构状态下的现界！

『Dr.罗曼』

……他的话好像是真的。
根据观测结果，那边那位的魔力比较薄弱。

『玛修』

从魔雾中诞生的……
最后的魔雾英灵……？

『帕拉塞尔苏斯』

嗯，嗯。所以我赶时间。
得赶快把这个时代破坏才行。

照这样下去，这个时代会被彻底修正。
那样一来，我就不可能凭一己之力破坏了。

届时我的存在也会消失吧。
但这可不行。

我接受了世界与人类被烧却的命运。
这无法抵抗。既然如此[line 2]

[line 2]现在只有这种办法了！

『？？？』

[fontSize large]GAAAAAAAA[line 2]！！[fontSize -]

『Dr.罗曼』

什……什么！？

『玛修』

巨大的魔力反应！
他的对面[line 2]有东西！！

『帕拉塞尔苏斯』

看样子封印已经被解开了。
他的手法似乎要比我高明呢。

『Master选择』

1：现在哪有空夸奖人家啊！

2：有没有恢复封印的方法？

『选择结束』

『帕拉塞尔苏斯』

要抓紧时间才行。
一定要在那东西完全启动前解决掉。

一旦被封印的那东西完全实体化，
第六架空要素的[line 2]不[line 2]

[line 2]得全部破坏才行。
包括企图阻止我们的那边的我一起！

『玛修』

……前辈！

『Master选择』

1：进入战斗态势！

2：开始吧，玛修！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！
进入战斗态势！　立刻开始战斗[line 2]！

『玛修』

……大型敌对物，击破！！

是个强敌……
总算是成功破坏掉了……

『帕拉塞尔苏斯？』

遗憾[line 2]

放弃的我不得不这么说。
因为世界被烧却了。

『帕拉塞尔苏斯』

不。
你错了。

不再放弃的我会这么说。
世界一定能得到拯救。

『帕拉塞尔苏斯？』

……哼哼，太滑稽了。
没想到……

不断选择有违心意的邪恶行径的我，
居然会被自己亲手……

定罪……

啊啊……
这丑陋而可悲的我的末路……

我会将其献给你……美沙夜……

『玛修』

敌性从者完全消灭。
……战斗结束。

『芙芙』

芙呜！

『Dr.罗曼』

该说不愧是在魔术协会的门前吗……
真是个不得了的对手啊，嗯。

甚至能与法夫纳相提并论的重磅玩意儿。
能打倒对方只能算是侥幸吧。

『帕拉塞尔苏斯』

不[line 2]

你们必能获得胜利。
哪怕那东西再次醒来也不会改变。

『Dr.罗曼』

唔？？

『帕拉塞尔苏斯』

你们是打倒邪恶之人。
我相信，你们就是[#正义的同伴]。

既然如此，
那无论你们面对何等强敌，

无论遭遇何等背叛，
无论直面何等绝望。

都不可能输[line 2]

『巴贝奇』

[line 4]。

[line 4]在呼唤。

『Master选择』

1：什么在呼唤？

『巴贝奇』

你应该也能听见。
来吧，静心聆听。

『Master选择』

2：听见有人求救的声音呢。

『巴贝奇』

没错。

『选择结束』

『巴贝奇』

我的听觉机关是无法被蒙混过关的。
因为我背负着重大的使命。

[line 2]守护世界。

只要我的[#机关:引擎]还在运作，
这世界就不能存在任何邪恶之物。

因此，我们走吧。
让我觉醒的被选中之人啊。

[#蒸汽勇者:Steam Brave]啊！

『Master选择』

1：走吧，巴贝奇！

『选择结束』

『巴贝奇』

[line 2]噢！！

蒸汽气压最大！
[#差分机:Difference Engine]启动！！

压缩蒸汽喷射式飞行装置，启动！
目标，正在求助的我们的公主殿下那里！

[line 2]飞行开始！！

『玛修』

呀……！！

『？？？』

嘎嘎嘎，你逃不掉了，玛修公主。
你还是放弃，老老实实被我们抓回去吧。

『玛修』

有人吗……有人能救救我吗！
有人能从这些恶鬼的手中拯救我的国家吗……！

『巴贝奇』

[fontSize large][line 2]噢！！[fontSize -]

查尔斯·巴贝奇到来！
到此为止，你们这群欺凌美丽公主的恶鬼罗刹！

『玛修』

蒸汽王，还有藤丸立香大人！
啊啊，你们来救我了啊……！

『巴贝奇』

当然！！

『？？？』

咕呜呜呜……居然敢妨碍我们的好事，
这可恶的机械巨人和驱动巨人的勇者藤丸立香！

今天定要毁灭你们！
出来吧，我的奴仆，邪恶的魔偶军团！

『Master选择』

1：巴贝奇，是敌人！

2：消灭他们！

『选择结束』

『巴贝奇』

[line 2]战斗机能，在此开放！

『？？？』

不……不可能……我无敌的邪恶魔偶军团，
居然会输给区区一台机械巨人！？

你这家伙……！
你这家伙究竟是何人！

『巴贝奇』

吾名为蒸汽王！！

未能把握可能的未来，作为无足轻重的
存在消失不见，虚无缥缈的空想世界之王。！

我没有勇武、没有霸业，没有荣誉。
此身皆为妄念与梦想，因此[line 2]

没错，因此！
吾之宝具才是真正无限无尽无双之物！

[line 4]！！

『玛修』

蒸汽王大人！
今晚也多亏了您的搭救！

『巴贝奇』

当然！

『？？？』

该死的该死的该死的！
那我也只能用我的杀手锏了[line 2]变身！！

[fontSize large]GAAAAAAAAAAA！！[fontSize -]

『玛修』

呀啊啊啊啊啊啊！！

『Master选择』

1：不好了，是龙啊，巴贝奇！

2：唯有一战！

『选择结束』

『巴贝奇』

……哪怕身为幻想之王的龙挡在我的面前。
我也会保护公主与这个世界。

好好见识一下！
我真正宝具的威力吧！

绚烂的灰烬世界[line 2]
除去一切恶行，人类能获得繁荣才是我梦想的终点！

[line 4]机关全开！！

全部装备开放！
蒸汽式[#以太动力炉:Aether Reactor]满负荷运作！

『Master选择』

1：战斗吧，蒸汽王！

『选择结束』

『巴贝奇』

[line 4]明白了！！

『选择结束』

『玛修』

我是……呃……
公主殿下……？

确定吗……？？

『Master选择』

1：嗯。

2：是公主。

『选择结束』

『玛修』

那也就是说，到底……
不，那个，对前辈来说究竟[line 2]

不，那个。不，呃，
对前辈来说……是个美梦吗？

『Master选择』

1：嗯！

2：不管怎么说感觉很厉害！

『选择结束』

『玛修』

这样啊。
那太好了。

只要前辈开心就好。
昨晚睡得很香吧。

『Dr.罗曼』

早上好……我说，嗯？
玛修，你看上去心情不错嘛？

『玛修』

不，没事。
早上好，医生。

『Dr.罗曼』

嗯嗯？？？

『玛修』

咦。那是……？

『奥斯曼狄斯』

——————唔嗯。

这是廉价的酒吧。但或许是对以卑贱之身通过
余之喉咙的名誉感到惶恐了吧，面色发青地迅速消失了。

这种勇敢果断还是值得评价的。

『伊斯坎达尔』

哈哈哈，这话难道是指『冰凉爽口』吗？
说话真绕弯子啊！

『玛修』

是在……举办宴会吗？

啊，在角落里的尼托克丽丝小姐看上去没醉呢。
似乎最为正常。

我们向她打听一下情况吧，前辈。

『尼托克丽丝』

哎呀，御主和玛修。有什么事吗？

『玛修』

我们只是碰巧经过，
呃……各位在这里做什么啊？

『尼托克丽丝』

如你们所见，正在办酒宴啊。

我是被那两位法老邀请——————
不，应该说我主动提出要与他们作伴。

『玛修』

但是，为什么要在[#管制室:这里]？

『尼托克丽丝』

如果这个问题是指地点的话，
那是因为法老伊斯坎达尔表示这里适合举办王之宴。

如果这个问题是指目的的话……

『伊斯坎达尔』

你在那角落里干什么呢，尼托克丽丝啊！
快喝。把杯子喝干，然后继续喝。

这是法老的聚会。你也是主角之一哦。

虽然余也邀请了克娄巴特拉，
但她却被感动和惶恐夹得不知所措。

既然如此，只能由你作为迦勒底的女法老代表，
堂堂正正地应对我们啦！

『尼托克丽丝』

——————不胜惶恐，就是这么一回事。

『玛修』

这么说来，确实哦。
各位都是拥有法老称号的人吧。

『Master选择』

1：是吗？
？2：伊斯坎达尔也是吗？
？！

『伊斯坎达尔』

唔，仔细看来，这不是余之御主和玛修嘛。
难道是被酒香吸引而来的？

嗯，无妨！　作为吾等共通的友人，余特别准许！
汝等也快来喝吧！

『奥斯曼狄斯』

你打算降低法老聚会的格调吗？
而且我记得那几个应该还没到喝酒的年龄才对。

……不过嘛，说到底，你究竟是不是法老还有待商榷。
年龄也不是什么值得发怒的事。余准了。快喝！

『伊斯坎达尔』

哈哈，真严格呢。不过余也有明确的登基名哦。
是叫[#梅里阿蒙:Meryamun]·[#塞特潘利:Setepenre]！

『奥斯曼狄斯』

哦？

哼，居然与余同样拥有[#塞特潘利:Setepenre]之名。
虽然这是法老常用的名字。

上下埃及之王，[#乌瑟玛瑞:Usermaatre]·[#塞特潘利:Setepenre]。
拉神之子，拉美西斯，被阿蒙神所爱之人。

那就是余，太阳奥斯曼狄斯！
余准许。深深刻印在灵核与灵基上，好好记住吧。

『伊斯坎达尔』

什么！
那你我简直可以说是兄弟般的存在吧！　对吧！

『奥斯曼狄斯』

哎，不是什么兄弟。虽然不是，唔——————

『尼托克丽丝』

在妾身看来，大王您毫无疑问确为法老！
……克娄巴特拉的话，应该会这么说吧。

『奥斯曼狄斯』

哦。你打算反抗余的意思吗？

『尼托克丽丝』

不，不会，法老，我岂敢有这种意思！
只是我脑海中闪过她可能会说的话，情不自禁……

『奥斯曼狄斯』

那家伙确实会说这种话呢。
同为女法老的你们什么时候变得那么亲密了？

『尼托克丽丝』

您说笑了……还请您饶恕。
我的主人只有太阳王，只有同盟对象的藤丸立香！

[#她:克娄巴特拉]的话，对……就像是
年龄差距比较大的让人费心的妹妹——————

『伊斯坎达尔』

哈哈哈。不要那么欺负人家嘛，太阳王。
若是克娄巴特拉，确实会这么说吧。

那是地上最后的法老，
既然如此，没错，几乎就是我孙女般的存在嘛。

『奥斯曼狄斯』

余不否定。就算没有血缘关系，
她也确实是继承法老与诸神的最后之人。

『伊斯坎达尔』

是这样啊。
唔，但既然如此——————

尼托克丽丝。是你啦，你。

『尼托克丽丝』

啊，哎？

『伊斯坎达尔』

在吾等之中，你可是最古老的法老吧。
也就是说那啥，可以说你是母亲般的存在吗？

『奥斯曼狄斯』

唔。这家伙确实是古老荷鲁斯的化身呢。

『尼托克丽丝』

我……我……我……我是——————母亲吗！？
奥斯曼狄斯大人的！

也就是说我可以做这种或者那种事吗！
既然是母亲，那就能为儿子……

做料理，枕膝盖！
更有甚者，还能说一些传说故事以及恐怖故事！

我……我真的可以吗，
我明明连孩子都没有生过……

『玛修』

尼……尼托克丽丝小姐……？

『尼托克丽丝』

不……不……不行，这太令人惶恐了！

对，太令人惶恐了。比如伊斯坎达尔[line 2]
您是一位完成了远比我多伟业的法老。

驰骋于大地，称霸各国的征服王。
像我这样的人根本不及您分毫。

『奥斯曼狄斯』

你到底是如何看将国家扩张到极限并走向毁灭的王的啊。
余才是神，才是太阳，才是真正的法老哦。

『尼托克丽丝』

法老奥斯曼狄斯！
这种事早已不需要像我这样的人再去重复了……！

您才是[#王中之王:奥斯曼狄斯]，神王法老。

您是无比尊贵的存在，
将您试着放上天平比较的行为都显得如此狂妄无礼……

……法老克娄巴特拉也是。
我甚至没有像她那样真诚地去保护国家。

『Master选择』

1：我记得克娄巴特拉应该……
？2：毁灭了国家吧？

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

若说毁灭，不如说打从失去了身为真正法老的余的那刻起，
上下埃及已经不可避免地注定走向毁灭了。

只要不是余在统治，
无论谁是法老，都不过是不完整的治世。

犹如流淌的尼罗河，必然会走到那一步。
余根本不抱什么期待。

『伊斯坎达尔』

哈哈哈，余记得以前也说过——————
世上没有不会毁灭的国家。余的马其顿也不例外。

『尼托克丽丝』

嗯。既然迟早要走向毁灭，
那她也算出色地完成了法老的职责吧。

但是，我…………

………………

『Master选择』

1：好像很悲伤呢。
？2：尼托克丽丝……

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。我也有同感。
她看起来有些消沉。

她，那个……不知道为什么，
似乎连酒都没有碰。

『尼托克丽丝』

……你果然能看出来啊。

我[line 4]作为法老，还太不成熟了。

没错，只要看到这几位伟大的法老。
只要暴露在这几位伟大法老的面前。

我就会感到垂头丧气……
不，不对，而是为自己感到羞愧。

『玛修』

但是，伊斯坎达尔先生也说了，
尼托克丽丝小姐是迦勒底最古老的法老吧？

也就是说，是生活在可算入神代时代的法老……

『尼托克丽丝』

这是你们魔术的思考方式吧。
拥有古老、浓厚的神秘力量。

但没关系，对我来说，岁月没有任何影响。

是神之子、走向神坛之王、
身为神之化身的法老的存在方式的问题。

…………为何我会成为英灵。

为何死后没能前往永恒国度，
你们能明白吗？

奥斯曼狄斯大人是例外。
那位大人一定是没有选择永恒国度。

但是我……一定是没能抵达那个国度吧。

藤丸立香。对同盟对象的你……
或许应该……说明白才对。

我……

我是一个自己关上了
通往永恒国度之路的愚蠢的法老。

我并未为死后的复活做准备，
而结束了自己的生命。但我没有后悔。

为了兄弟们，
我将自身化为了一把利刃——————

将那些把法老当做傀儡的逆臣们，
将愚弄法老的愚蠢之辈们，

毫不留情，毫不犹豫，毫不后悔，
逐一沉入了尼罗河的河底。

『Master选择』

1：是复仇吧。
？2：是指……杀了他们吧。

『选择结束』

『尼托克丽丝』

嗯，我杀了那些逆臣。亲手。

毁灭吧，丑陋的人们……！！

你们的悲鸣、呻吟、恳求！
已经无人能够听见了！

我要杀了你们！
让你们在尼罗河之水的拥抱之下死去，你们应该高兴才是！

你们逐一将我的兄弟们作为傀儡法老操控，
最后甚至还将他们全部杀害……

我绝不饶恕。怎能饶恕。绝不饶恕绝不饶恕！
我一直在等着这天的到来……！

『逆臣们』

为什么，尼托克丽丝——————
将你推上法老宝座的正是我们啊！

『尼托克丽丝』

为了这一天。
一切，所有一切，都是为了把你们杀光。

我只为这个才活到现在。
为了让你们把我选为下一个傀儡……

让你们产生能自由操控我的尊严、
存在、肉体与意志的错觉。

然后，我向你们设下了圈套。
听说我有礼物要送给你们，你们作何想象？

酒池肉林之宴？　黄金的财宝？
还是说——————[wt 0.4]啊啊，难道觉得能品尝我身体的滋味？

结束了。让一切都结束吧。
胆敢操控法老的傲慢之罪，你们就在此好好偿还吧！

『逆臣们』

住手，不要，我不想死……！
救命……！

『尼托克丽丝』

向我心爱的兄弟们哀求吧！
向被你们冷酷无情杀害的他们！

你们不会前往永恒国度。
呵呵，但高兴吧。我也一样。我很快也会过去。

我要抓住死去的你们，
为了给予你们未来永劫永不消失的痛苦——————！

我杀了他们……
同时，也失去了自己的生命。

……是忍而又忍到最后才得以完成的复仇。

回想起来，作为英灵的我之所以那么急躁，
或许都是因为生前的所作所为。

我是傀儡法老。
要说我完成的事迹，最多也就是复仇了。

即便如此，正因为如此，我才会努力做到身正影直。

赐予胆敢玩弄法老宝座的不敬之徒惩罚，
想要夺回法老的尊严，让其回到地上。

我身为法老的尊严确实在这心中。
但是，即便如此……

和其他各位法老相比，
我会因为自己的过于渺小而颤抖不已……

丢人也要有个限度……
说实话，唔唔，我根本抬不起头来……！

『奥斯曼狄斯』

…………

『伊斯坎达尔』

渺小……？

让余看看。把这个……这样吗？　[charaShake D 0.5 0 5 0.7][se ad15]哔哔。

[wt 0.2]
[se ad15]
[wt 0.2]
难度设定……？　哦，斯巴达模式啊。
听起来不错，就是像他们那样的精兵强将吧。[charaShake D 0.5 0 5 0.7]当然选这个。

[se ad15]
[wt 0.2]
『玛修』

伊斯坎达尔先生……？
您在操作台前干什么……

『Dr.罗曼』

咦？　喂～，能听到吗～？

训练程序开始运作了，
你们做了些什么吗？

『伊斯坎达尔』

当然做了啦！　酒精已经让身体热乎起来了，
何不挥舞一下剑来作为余兴呢！

啊，顺便说一句，余会加入敌方。

『尼托克丽丝』

……！？

『奥斯曼狄斯』

廉价的酒也喝腻了。
陪你们耍耍这种儿戏也挺有意思的！

高兴吧，冒牌货们。你们不是为了消失，
而是为了让余照亮你们的后背而存在！

你们定会为自己身为无命之民而喜极而泣。
将法老的威望好好烙印在自己身上吧！

『伊斯坎达尔』

嗯嗯。那你方就是御主、玛修，还有尼托克丽丝。
这分组分得挺不错啊。

『玛修』

不知不觉变成全体参加了！？

『Dr.罗曼』

啊～虽然我不是很明白这是什么情况，
但也就是说，你们要用模拟装置战斗吧？

呃，算了，别受伤哦？

『尼托克丽丝』

真正的法老与……我……？
这种事未免太大不敬了——————

『伊斯坎达尔』

余可不允许你在敌人面前逃亡哦。
如果要逃跑，就要接受相应的惩罚。

如何，太阳王？

『奥斯曼狄斯』

无论是逃亡还是败北，对身为神的法老来说都是不需要的！
因此——————

『伊斯坎达尔』

是呢。好，如果你逃跑，
你从今往后就要[#放弃当一名法老]。

『尼托克丽丝』

……！？

『伊斯坎达尔』

不能自称法老，不能使用法老名号。还有……嗯，
要为迄今为止当法老一事道歉。

『尼托克丽丝』

这……这——————我做不到——————。

我是法老。无论在位时间多么短暂！
只有这件事——————

『伊斯坎达尔』

那就只有战斗了吧。啊啊，无需多言，
就算输了也一样。你如果故意输给吾等就没意思了。

反过来，如果你能打赢……
嗯，余就赐你一些褒奖吧。

『奥斯曼狄斯』

废话太多了，征服王！

尼托克丽丝。在余无限光辉的照耀下，
你的镜子是否依然能映照黑暗[line 2]

既是法老，就挺过去！
若无法挺过去，就消失。哈，仅此而已！

『玛修』

只能……动手了吧……！

『尼托克丽丝』

……藤丸立香！　我的同盟对象！

……我是一名不成熟的法老。
即便如此，只有身为法老的事实乃是我的骄傲。

若让我失去这……
那我就不能逃，也不能输！

直截了当地说，就是只能赢！
快助我一臂之力！　不，是请助我一臂之力！

『尼托克丽丝』

呼……呼……！

『玛修』

好……好强大的气魄……！

『Dr.罗曼』

你……你们赢了吗。
与象征各时代的三位法老对抗……！

『伊斯坎达尔』

呵呵……哈哈哈！　输啦输啦！

『奥斯曼狄斯』

余压根没打算手下留情呢。
看来是受了廉价之酒和傲慢之毒的影响吧。

『克娄巴特拉』

…………

『尼托克丽丝』

……为什么。各位……

『玛修』

（这么说来，克娄巴特拉小姐居然也在呢，
　她什么时候参加战斗的呀！）

『伊斯坎达尔』

喂喂，胜利者怎么露出这种表情啊。

余可没有手下留情哦。
只是你的气魄赢过了吾等而已。

没错，你——————虽然余也包括在内——————
可是[#打赢了几位法老]哦？

生活在古代的镜之女王啊。
你也完全是一名法老啊。

这是余赌上自己的名誉道出的话语。
作为奖励好好收下吧。

『尼托克丽丝』

……！？

『克娄巴特拉』

没错——————尼托克丽丝大人。妾身确实看到了。
正如您所说的存在。

您身为法老的尊严。

『尼托克丽丝』

克娄巴特拉……

（咦……她什么时候来的……？）

『伊斯坎达尔』

唔，至少这是余不具备的要素吧。

从这刻起，你已经是比余还要卓越的法老了。
有什么好不好意思的啊。

『奥斯曼狄斯』

身为法老的优劣？　无聊！
法老只要作为法老就足够了！

追求更多完全是傲慢！

因为最为尊贵，最为卓越的法老定然是余。
除此以外全都是些平庸之辈！

无论是只为黑暗与复仇而存的法老，
征服的法老，还是最后的法老……

甚至是至死为止只在位数日的幼小法老……

对余而言根本没什么差异！

但是，正因为如此，才会对余抱有憧憬。
虽为傲慢但能理解。

人明知抓不到太阳，却依然会向太阳伸出手。
想要触碰神明。

就算无法触及余，也没有比俯首屈服更无意义的愚昧行径了。
这才是真正的傲慢无礼。

『伊斯坎达尔』

哦，你这家伙。刚才居然将余也算入法老了吧？
有种得到了承认的感觉呢。

『奥斯曼狄斯』

…………哈哈，多么廉价的酒水！
看来不只是头脑，连舌头都迟钝了！

换一个地方继续喝吧，骑兵。
下次起码要拿一些不会让余说错话的酒来！

『伊斯坎达尔』

你这家伙不也是[#骑兵:Rider]嘛。继续喝是没问题啦，
只是这里的酒种类太少了……

啊啊，这么说来余认识一个态度傲慢方面不输给任何人的王呢。
那家伙的酒相当不错。

那家伙如果愿意从仓库里拿出酒来就好了。
那家伙上哪儿去了呢？

『玛修』

他们走了呢……

『尼托克丽丝』

……各位法老难道，难道……

打从一开始……就是为了……告诉我……？

……藤丸立香。

愚蠢的我没能抵达永恒国度，
成了这样一位被引领至座的英灵。

我本以为这是诸神的惩罚——————

但我遇见了奥斯曼狄斯大人以及各位法老。
以及遇到了您这样一位独一无二的同盟对象。

那这就不是惩罚，一定不是……

…………不，没什么。

我刚才说了一些莫名其妙的话。
一定是我一时昏头。[charaFace A 9]你快点忘记吧。快给我忘记！

『Dr.罗曼』

抱歉，我很清楚这话不合时宜，
但我还是要插一嘴。

因为你们的全力战斗，模拟装置出大问题了！
事后收拾残局……可是相当麻烦的啊……？

『Master选择』

1：交给我们吧。
？2：两个人就能处理了。

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。说得对。

这里由我们来处理，
所以尼托克丽丝小姐请去您想去的地方。

『尼托克丽丝』

……可以吗？

『玛修』

当然啦。

『尼托克丽丝』

……[charaMoveReturn A 0,-5 0.4]…………（点头致意）。

『玛修』

……法老。统治埃及的人们。
一定因为这是在漫长时光内持续的存在，

冠有这个名字的他们之间才会存在特别的联系吧。

……好了，前辈。我们努力收拾残局吧。

不过两个人实在是有些人手不够，
我建议第一步还是先找一个帮手为好。

医生？　你听到了吧？

『Dr.罗曼』

……嗯。那句两个人收拾的话，
果然是把我也算在内了吧……

对模拟装置的系统造成影响什么的，
法老们做的事总是那么夸张，真是太令人头疼了……哎哟哟……

『梅菲斯托费勒斯』

[line 2]好啦，好啦，好啦。
请把这话当成假设来听，我的御主啊。

恕我如此唐突。

这个世界正受某个压迫者的支配。
嗯嗯，那可是个坏人。坏人哟！

于是我就要发愤图强啦。
而且看样子非爆炸不可！

所以我有一个请求想要拜托御主。

请陪我奔走于夜晚的伦敦，
和我一起设置炸弹吧！

引燃华丽的爆炸！　染指超级无敌恶行！
来吧，让我们去伦敦驰骋！

啊，玛修小姐？　如果不介意的话，您也一起来吧。
应该说不用客气？

如果您方便的话？　如果您现在很空的话？
也就是说如果不是个能察言观色的人的话？

『玛修』

我将排除万难与您同行，御主。
和这个人单独在一起根本就是去自杀。

『梅菲斯托费勒斯』

哦呵呵，哦呵呵呵呵呵，嗯嗯非常好。
你定有这份觉悟！

那么各位，让我们出发吧！

『玛修』

……他这气势让人根本反应不过来，
完全错过了反驳的机会。

真没办法。现在也无法和医生取得联系，
姑且先跟他去看看吧。

『芙芙』

芙！

『梅菲斯托费勒斯』

哎哟，来啦来啦终于来啦！
首先从魔偶开始！

也算是先打探一下情况吧。
来吧，御主。

干净利落地解决对手吧！

『梅菲斯托费勒斯』

呵呵，轻松啦轻松。
这种程度的实力，比小飞虫还不如呢。

『玛修』

魔偶，就是说……对方是魔术师吧，
梅菲斯托费勒斯先生？

『梅菲斯托费勒斯』

…………嗯嗯！
基本可以这么认为吧！

『玛修』

……可以这么认为……？

『梅菲斯托费勒斯』

这个嘛，别介意啦，别介意！
我们走，去战斗！

这次得设置在这里才行。
装好，装好，装好咯！

倒计时[line 2]开始！

然后呢～你看，敌人登场！
啊啊，无聊无聊。

没有令咒没有自尊没有骄傲连野心也没有的曾经的御主啊！

既然事已至此，
就让我作为从者痛下决心给你个了断吧！

『梅菲斯托费勒斯』

好啦好啦，接下来是这边吧。
我们走吧，御主。

『玛修』

……那个，御主。
我总觉得……有点奇怪……

不，没事。
总而言之，敌方确实对我们充满了恶意。

现在还是先协助梅菲斯托费勒斯先生吧。

『梅菲斯托费勒斯』

呼呼呼呼呼。
好啦，接下来就在这里设置炸弹吧。

于是乎，敌人登场！
真是简单易懂啊！

来吧，这次还是人工生命体吗。
那位炼金术士还是那么没创意呢。

那御主。为了正义！　杀了他们吧！
嘻哈哈哈哈！

『玛修』

炼金术士……？

『梅菲斯托费勒斯』

好啰，需要设置炸弹的地方还有两个。
这里对他而言算是最宝贝最宝贝的左膀右臂吧。

来吧，给他一个了结吧！
设置！

然后，Enemy, come on！

『玛修』

……呼！
梅菲斯托费勒斯先生，这是最后一个了吧。

……差不多了吧。
敌人是您曾经的御主[line 2]。

『梅菲斯托费勒斯』

对，说得没错！
乔治·浮士德博士！

创造了我，培养了我，恐惧我的那个男人！
这炸弹就是给他的供品。

都是为了如浅眠般生存，如浅眠般死去啊。
来吧，决战！

『？？？』

[line 2]你来了啊，梅菲斯托费勒斯。

『梅菲斯托费勒斯』

我当然来了，浮士德！

啊啊，啊啊。
多么悲惨滑稽而美丽的模样！

如今的你丑陋到令人难以忍受！

『浮士德』

闭嘴，你这失败的作品。
是我太愚蠢了，居然创造了你的自我意识。

以至于你居然背叛了御主[line 2]！

『梅菲斯托费勒斯』

因为你很无聊啊？

『浮士德』

你这家伙……！

『梅菲斯托费勒斯』

嗯嗯，因为真的很无聊嘛！
因为你是个过于理所当然的魔术师！

理所当然地牺牲了他人，
然而却没有获得任何结果！

看上去像是在追逐远不能及的梦想，
其实却枯燥地过着普通生活！

啊啊，无聊！
多么无聊的魔术师！

我可是让你这样的无聊平凡至极的魔术师流传后世了哦，
凭什么要责怪我啊？

梅菲斯托费勒斯我完全不明白。

『浮士德』

你这……我要杀了你！
我要杀了你，梅菲斯托费勒斯……！！

『梅菲斯托费勒斯』

哎哟，那就放马过来啊。
我们上，和他不同的有趣御主啊！

这会是最后的战斗。
让我们给他塞一颗炸弹吧！

『浮士德』

呜……嘎……！
你这……家伙……叛徒……！

『梅菲斯托费勒斯』

不不。
我不是帮你实现了想要流传后世的这个悲愿嘛！

再说了，如果没有我的话，
歌德也不会写出浮士德这部作品哟？

没有浮士德这作品的话，你将永远是个无名小卒？

咿嘻嘻嘻嘻！　如果你真的想责怪的话，就去怪歌德吧！
……噗，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！

『浮士德』

该死，该死啊啊啊……！
我要诅咒你！　我要诅咒你，梅菲斯托费勒斯！！

『梅菲斯托费勒斯』

真是个小傻瓜。什么诅咒嘛。
对我来说，诅咒只会让我能力提升哟？

好啦好啦。综上所述，我这就去设置炸弹啰。
于是，按下开关。

[line 2]哎呀呀，感谢您陪我参加这次余兴。
御主，只要你还是个有意思的存在[line 2]。

我就不会背叛您哦？
大概啦……啊哈哈哈哈哈！！！

『芙芙』

芙！？

『玛修』

早上好，御主。
……怎么了？　大汗淋漓的。

难道做了什么噩梦吗？

『Master选择』

1：没事。

2：……

『选择结束』

『玛修』

……？
到底出了什么事呢，芙芙。

『芙芙』

芙……？

『镇民』

滚，穷光蛋，你给我出去！
在你把钱还清之前，这东西就交给我保管了！

『阿马德乌斯』

痛死了……这老爹也太粗暴了点吧……
酒都是便宜货……也没有炸猪排……

啊啊，但麻烦的是旅行包给老爹拿走了。
万一被典当了可就糟了。

『玛修』

……御主。
倒在前面地上的是阿马德乌斯先生呢。

好像是从酒吧里，那个……
像是弹珠似的地飞出来的……

『Master选择』

1：发生什么事了？

2：没事吧，垃圾？

『选择结束』

『阿马德乌斯』

哎呀。让您见笑了呢。
你们也是来吃午饭的吗，藤丸立香、玛修？

那我劝你们别去这家酒吧。
这家的肉和鱼还不错，但酒太糟糕了。

最重要的是待客态度简直糟到极点！不就是钱不够嘛，
就把人从店里扔出来，没耐性也要有个限度！

『玛修』

阿马德乌斯先生，你没钱还进店啊？

『阿马德乌斯』

嗯，当然进啦？
我可是天才音乐家嘛。

连神都同意，
我买任何东西都能等出人头地以后再还钱啦。

可这店里的老爹居然毫无音乐素养！
而且难以置信的是，店里居然连架钢琴都不放！

『Dr.罗曼』

这年代的酒吧里肯定是不会有钢琴的啦。
在那老爹看来，倒是你更蛮横不讲理。

『阿马德乌斯』

谁不讲理啊。实在没办法的我可是用随身携带的笛子，
即兴演奏了一曲为他们服务哦？

『玛修』

真……真是羡慕。如果能听阿马德乌斯先生的曲子，
别说是一餐了，就算用一整天的饭菜做交换都赚啊。

『Dr.罗曼』

唔～。顺便问一句哦，阿马德乌斯，
你吹了什么曲子？

『阿马德乌斯』

嗯。若要为这首曲子起名的话，
就用“即将腹泻的赋格”吧。

看我的宝具你们就该知道了，效果极好。
很有意思哟，厕所前的队伍都排成长龙了！

『玛修』

前辈，这太糟了！
这人是决不能放任不管系的从者啊！

『阿马德乌斯』

哈哈哈，别那么夸我啦，我会不好意思的。
不过你们俩来得还真是时候。

虽说我确实很想向那个老爹复仇，
但关键用来做生意的道具被他给抢了。得赶快赚点钱才行。

你们能陪我走一趟吗？
没啥大事啦，就是当当保镖而已。

『玛修』

……到城镇外面来了。
您要在这里干什么啊，阿马德乌斯先生？

『阿马德乌斯』

据说附近有一些落魄士兵出没，专门袭击商人的运货马车。
只要击退他们，就能获得一笔奖金哦。

看，我才刚说完他们就来了。
拜托你了哦，御主。好好地给他们点颜色看看吧。

『山贼』

什么情况，这些家伙们比发狂的牛还要强啊！？
一两个人根本对付不了，把那家伙带来！

『玛修』

啊，他们居然把我们比喻成发狂的牛，
这有点过分了吧，御主！

『阿马德乌斯』

这个嘛，谁让你抡着那么大一块盾到处乱挥，
任谁都会这样想的吧？再加上你胸部的尺寸——————

『玛修』

[#阿马德乌斯先生:Monsieur Amadeus]。如果您再敢继续说下去，
我就向御主提出修改敌我范畴划分的意见。

『阿马德乌斯』

哦哦，真吓人。
我本来还想再损两句啦，但现在还在战斗。

藤丸立香，那些强盗们还没放弃。
接下来出现的应该就是正主了——————

『山贼』

很好，解开绳子！　上，帕特丽夏！
那些家伙们就是目标，去咬死他们！

『双足飞龙』

嘎刹————————！

『玛修』

野……野生的双足飞龙……！
没想到他们中存在相当有能耐的饲养员啊！

『阿马德乌斯』

嗯，我也吓了一跳。也很没想法。
浪费才能也要有个限度！

既然拥有饲养飞龙的才能，
为什么不用这个技能来糊口啊，那群笨蛋！

『阿马德乌斯』

哎呀，赚了一大笔呢！
奖金是我预想的三倍呢，藤丸立香、玛修！

『玛修』

嗯。
没想到能将二十三个人全都抓起来了。

『Dr.罗曼』

毕竟是带着双足飞龙的强盗团嘛。
既然每抓住一个人都有奖金，那奖金怎么可能不丰厚？

『Master选择』

1：足够奢侈一阵子了呢。

2：能付清刚才那家店的账单了吧。

『选择结束』

『阿马德乌斯』

说得对。结清刚才那家店的帐，
再结清其他店的钱……什么嘛，结果还是身无分文啊。

『玛修』

你在其他店还有没付清的账吗！？

『阿马德乌斯』

对。这些店多半都禁止我进出。
若非如此，谁会进那种没去过的店啊。

『玛修』

怎么会这样……虽说阿马德乌斯先生的技术与容貌很优秀，
但性格太有问题了。

下次召唤时，
请召唤更懂分寸的年龄时期的他。

『Master选择』

1：更年长的阿马德乌斯？

『玛修』

嗯。
晚年的阿马德乌斯先生一定更为沉着冷静！

『Master选择』

2：更年轻的阿马德乌斯？

『玛修』

说得对。虽说战斗方面会被弱化，
但十二岁左右的孩子起码不会进出酒馆！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

不，这不可能啦，藤丸立香。
从者被召唤时必然是全盛期的模样。

是这个英灵“最为强大时期”的模样。
若非如此，就没有使魔的意义了。

只要还是从者，阿马德乌斯就一定是这个样子。
不过嘛，不同职阶的全盛期也会不同……

『阿马德乌斯』

我可没有除了Caster以外的职阶哦。
所以没有晚年的模样，也没有孩童的模样。

另外，我告诉你一件好事哦，玛修。
艺术家从者本来就只有两种。

『玛修』

只有两种？
呃……这是什么意思？

『阿马德乌斯』

指召唤时的年龄啦。
若非以孩童模样出现，就是以成人模样出现。

我可以断言，落魄艺术家们全都不是孩子就是青年。
除此以外不可能出现其他形态。

因为召唤的可是全盛期的自己哦？
也就是作为天才时期的自己。

以孩童模样出现的家伙就是那种啦，
成长之后懂得了克制，成为了一名懂得何谓正确的大人。

所以才会以还是天才的[#孩童]时期的模样出现。
就是所谓的根本不在乎给他人添麻烦的神童。

『Dr.罗曼』

啊啊，原来如此。对艺术家来说感性就是才能。
感性最强的时候才会成为召唤对象吧。

『玛修』

这是以纯真时期的模样被召唤的少年类型吧。
那青年容貌艺术家的特征呢？

『阿马德乌斯』

那还用问吗，当然是成人后也没有[#成长:变化]，
至死都是个渣滓般古怪的家伙啦！

『玛修』

………………

『Dr.罗曼』

……多么有说服力的话啊……
以及多么没用的从者啊……

『阿马德乌斯』

哦，快到吃晚饭的时间了呢。
账单也都清了，我这就出发去常拜访的店啰。

啊对了，得好好报答你才行。
给，藤丸立香。这是我的礼物。

也算是报答你平时的照顾。
那我告辞了。也祝你们晚饭愉快！

『玛修』

走了呢……
有些从者对时代毫无兴趣，

但有些从者却像阿马德乌斯先生那样，
表现得就像是“生活在这个时代的人”……

所谓的英灵，真是千差万别呢……

『杰罗尼莫』

——————唔。
石头铺装的道路，隐约传来的恶臭。

无需草木或大地，全部被冰冷石头所覆盖的魔境。
连被科学玷污的雾，也会将魔术隐藏起来吧。

这就是19世纪的伦敦啊。
真是太没品了。[charaFace A 1]但是，并不赖。

『玛修』

那个，杰罗尼莫先生。
您到底想说哪种啊……？

『杰罗尼莫』

我的意思是并不赖。[wt 0.2]
话说[charaFace A 4]御主，抱歉。

都是因为我任性地表示要去伦敦看看。

『Master选择』

1：没关系，但为什么？
？！

『杰罗尼莫』

这里可以说是近代魔术的根据地吧？
毕竟我生前没能渡过海洋。

我们的魔术与他们的魔术
被历史彻底斩断了。

然而另一方面，两者又确实存在不少共通点。
姑且不论哪个才是始祖……

我只想来参观学习一次。
好啦，这里是否有值得一学的术式呢——————

唔，首先出现的是灵啊。

我经常会借助精灵的力量……
所以看得出这算是低级的吧。

只不过在路上随便走走，
居然就能那么轻易地遇到低级灵。

不愧是这个时代的伦敦，日常与死相伴呢。

『玛修』

那……那个……
如果可以的话，希望您能与之战斗……

『杰罗尼莫』

战斗啊。
但这种程度的灵，就算无视也不会有太大影响吧。

弱小、脆弱、虚幻。

不具备对幽灵而言极为重要的
憎恨或是痛苦等强烈的感情。

恐怕是因某种势头而死，
又因某种势头被束缚于此地了吧——————。

然后在人理崩溃时，因魔雾而活性化。

而且你看看这可疑的外形。
简直像是在表达自己是个卑微的存在。

综合起来考虑，这不值得我们介入。
就算是英国的鬼魂，也没什么大不了的。

『Master选择』

1：杰罗尼莫老师？

『杰罗尼莫』

哦，原来如此原来如此。
……抱歉，看来有些调侃过头了。

居然企图通过合体来对抗，
看来一定非常愤怒吧。

『玛修』

说得对，都彻底发怒了。
用黑胡子先生平时的话来说，就是发飙吧。

『Master选择』

2：你是故意的吧？

『杰罗尼莫』

唔，不那啥，是故意的。

若说我不期待这种展开，
那一定是在撒谎。

我只是想稍微见识一下英国鬼魂认真的样子。

『选择结束』

『杰罗尼莫』

不管怎么说，对不起。
陪我消灭这些幽灵吧。

『玛修』

明白了。
御主，请指示！

『杰罗尼莫』

原来如此原来如此。
灵的数量和我们所居住的大地相比，果然相差悬殊。

……好了，还有别的什么吗？
来吧，让我们继续吧。

『玛修』

（……呜哇。杰罗尼莫先生好像挺开心呢。
　人不可貌相，他是不是很喜欢稀罕东西啊？）

『杰罗尼莫』

噢噢。居然是结界术式，真了不起！
毕竟是狭窄的岛国，架构相当致密呢。

犹如波斯地毯，复杂精致程度如此美妙。

因为我们布下的结界总是有些粗糙嘛。
但话说回来，就算构筑得如此致密——————

很遗憾，布下这结界的魔术师力量不足。

就这种程度，我都能做得比这好得多。

『玛修』

发……发生什么事了——————！？

『杰罗尼莫』

有人在这种地方布下了结界。
我只是试着破坏了一下。

好啦，看冒出来的到底是什么牛鬼蛇神……

『魔术师』

什么，你们是什么人！　这里是我的地盘哦！？
居然胆敢破坏我精密构筑起来的藏匿用术式……！！

『杰罗尼莫』

我们只是恰好路过的观光游客罢了。
这可不行，怎么能在这种地方布结界呢。

『魔术师』

什么…你是什么人？
不是这个国家的人吧？

『杰罗尼莫』

其实现在的我压根连人类都不是。
话虽如此，你好歹也算是个魔术师。

或者可以说，
你已经放弃当一个人类了吧？

『魔术师』

回答我的问题！
你，是什么人！

『杰罗尼莫』

话说，我倒是希望你能告诉我
你在这里布下结界的理由哦？

唔，比方说——————。

打算将你身后的孩子当活祭，
用来举行仪式什么的？

『魔术师』

……！！

『玛修』

活祭……！

『魔术师』

……真是群可悲的人。我本不想对观光游客动手，
但现在已经不能放你们走了。

『杰罗尼莫』

这就难说了哦。
可悲的无疑是你吧。

如果是其他魔术师，或许会抢夺你的仪式成果，
而不会妨碍你。

或者会因为这里[#确实]是你的地盘，
而选择压根不去妨碍你。

无论哪个国家，只要从属不同的势力，
必然会想回避纷争。

然而。对你来说非常遗憾的是，
我，还有我的御主。

都不具备那种
会放过有违人伦行为的魔术师人格。

既然如此。
你我已经没有任何交涉余地了。

你现在就在这里去死吧。

『魔术师』

少胡扯了——————！！

『玛修』

哎，变身……！？

『杰罗尼莫』

原来如此原来如此。
不愧是伦敦。居然是人狼啊。

不过嘛，只不过是用了历史短暂的魔术
完成了一个肤浅的变身罢了。

和诞生于神代的幻想种比起来，
简直就比无限的远方还要遥不可及。

仅凭这种程度，我们国家的郊狼还比你们好一点呢。
……不过，既然你打算猛冲，我也没办法。

——————来吧。我来陪你玩玩。

『杰罗尼莫』

差不多就这样吧。

『魔术师』

嘎……怎么……会……
你知道我……为这一步做了多少准备吗……

吾等一族的悲壮誓愿……神兽的重现……
其第一步……居然会在这里……

『杰罗尼莫』

所以我不是说了嘛。术式的磨练还不够。
好了，快把孩子们放了吧。

不……是这样啊，我会令他们感到害怕。[wt 0.2]
比起我，[charaFace A 1]还是你更适合。御主，拜托你了。

『Master选择』

1：哎～！
？！

『魔术师』

该……死的……
事已至此，我不惜献上自己的性命……！

『杰罗尼莫』

召唤阵……！
小心，御主。有东西要出来了！

『魔术师』

吞噬我的生命，回应召唤吧！

『杰罗尼莫』

原来如此。或许是由于时代的错乱吧。

在这种不安定的状态下，哪怕在时代如此滞后的世界，
也能召唤古代野兽……！

『魔术师』

我……不是傻瓜……是村里最聪明、
最充满知性的天才……！

让你见识一下证据吧！
这样一来，吾等一族的悲壮誓愿就完成了——————！

不……我呼唤的……
应该是更为神圣的存在……

『杰罗尼莫』

那当然了。想在人理不安定的伦敦召唤神兽
才是天方夜谭。

这种情况下爬出来的，
必然是充斥着憎恨与鲜血的怪物。

『魔术师』

太羞愧了……真想回村子……
那……那位魔术师……非常抱歉……

但能否……请您帮我……消灭那个呢……
扰乱世界……是不好的……

『杰罗尼莫』

当然了。
你就放心地睡吧。

『魔术师』

……
……

『杰罗尼莫』

——————呼，真是个自说自话的魔术师。
但既然已经召唤出来了，也没办法。

……看来它是不会老老实实回去的。
那御主。

用能穿透黑暗的闪耀太阳照耀这夜晚的伦敦，
将一切邪恶燃烧殆尽吧。

使用宝具！
御主，运用的时机就交给你了。

……上吧！

『杰罗尼莫』

哎呀呀。结束了。
不过伦敦观光也只能这么不彻底地结束了。

现在应该为孩子们下轻度暗示，
让他们忘记一切回去比较好。

万一他们说了些不清不楚的话，
引来魔术师介入可就不好了。

……问题在于。

我在下暗示的时候，
不得不借助烟草才能进行……

未成年是不能吸烟的吧？

『Master选择』

1：不能哦。
？！

『杰罗尼莫』

这就头疼了。
总之……只能找达·芬奇阁下商量一下了。

『美狄亚·Lily』

请容我正式向您自我介绍，御主。
我的职阶为Caster，名为美狄亚。

师从月之女神赫卡忒，身为神殿的巫女长，
一心一意修行魔术。

所以请将我当做会使用魔法的帮手，
不用拘谨，随意一些。

『Dr.罗曼』

哇啊……这是那个美狄亚……？
性格变得还真是彻底，女人果然是魔物啊……

『Master选择』

1：罗曼，太失礼了。

『玛修』

就是说嘛。
医生还是闭嘴吧。

『Master选择』

2：罗曼，所以你才没有女人缘啊。

『玛修』

就是说嘛。
我现在知道医生热衷于网络偶像的原因了。

『Dr.罗曼』

我说你们……
我没有女人缘和我是魔法☆梅莉粉丝的事没有关系！

请向所有的偶像粉丝们道歉！

『选择结束』

『玛修』

这个先不论，美狄亚……不，Lily小姐。
为什么要将前辈叫到这种地方来？

『美狄亚·Lily』

嗯。其实就在我为各位的健康[#下咒:祈福]的时候，
感知到这座岛上有不好的[#王气:灵气]。

如果放任不管，会导致非常惨烈的结果……
不，更重要的是我难以忍受看到两人的友情出现裂痕……

当我想到这点时，藤丸立香的面容就突然浮现在我的脑海中。
带着闪亮的笑容♡

『Dr.罗曼』

呃……也就是说，你希望藤丸立香为这场争吵做仲裁？

『美狄亚·Lily』

嗯♡
如果能凭借御主的人德，加以奉劝，那就太令人高兴了。

『玛修』

……这么说来，
森林方向传来了激烈的剑戟交锋声呢。

前辈，我有不好的预感，我们去看看吧。

『美狄亚·Lily』

呵呵，玛修也很喜欢操心呢。
至于危险性，可是连一小勺砂糖的量都不到哦？

『贞德』

我已经无法对你这种超越常识的奔放行为坐视不理了！

堪比卡尔卡松般宽广坚固的我的忍耐力早已粉碎殆尽！

『阿斯托尔福』

这是我的台词才对，你这个死板圣女！
什么叫要节制，要节制啊！

长着那副肥胖的身材说这种话一点都没有说服力啦！

还有[#JK:女高中生]的那个造型也太服务大众了简直笑死人！
真想代表全体从者要求赔偿损失费！

『贞德』

J……[#JK:女高中生]哪里不好啦——————！？

『阿斯托尔福』

贞德Alter什么的也太蠢了吧——————！？

『美狄亚·Lily』

唉。

『玛修』

这…………保守地说可以算是地狱？

『Dr.罗曼』

很好，各位，就当没看到，你们回来吧。
这是无法插手的事件。

『Master选择』

1：深有同感。

『美狄亚·Lily』

怎么能这样……
我本来还相信藤丸立香能够帮忙啊……！

『玛修』

……前辈，还是老实认栽，尝试一下吧。
万一惹Lily小姐哭了，那也相当可怕。

『Master选择』

2：你打算将这事放着不管？

『美狄亚·Lily』

藤丸立香……！
嗯，我一直相信您！　一直相信您啊！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……真没办法。
那藤丸立香，请上吧。

『Master选择』

1：都不要打了！
？2：我确实觉得Alter有点离谱！

『选择结束』

『贞德』

你是阿斯托尔福的信徒吧！？
一定是信徒吧！　你这个变态！　向地狱[#J:Jet]・[#G:Go]！

总觉得你这张脸我哪里见过，
但胆敢妨碍我的家伙，我绝不手下留情！

来吧，圣女之使者，纪律之风！
集结在我的旗帜之下，绝对服从于我！

『双足飞龙』

叽呀[line 2]。救命，叽呀[line 2]！

『阿斯托尔福』

噗哈！（←惊讶得不禁喷了）

『贞德』

看吧，不过是使役双足飞龙而已，
其实我也做得到！

但因为这样会失去很多重要的东西，
所以除非我怒火攻心，否则平时一直藏着这一手！

『Dr.罗曼』

喂，她其实是Alter吧！？
等等，让我们好好谈，只要好好谈，你一定能理解！

因为严格说来我算是贞德派的啊！

『贞德』

无需多言，否决辩解！
来吧，上，贞德队！　向这些无礼之徒降下上天的惩罚！

『双足飞龙』

叽呀[line 2]。好过分，叽呀[line 2]！

『贞德』

怎么会……我的亲卫队居然如此轻易就……！

『阿斯托尔福』

哼，那当然了。
用旗帜的力量强迫他人服从变成的粉丝也就这种程度了！

这次轮到我了！
各位，出场时间到了哟～！

『贞德』

呀啊！？（惊讶得不禁喷了）

『Dr.罗曼』

这次是马的军团——————！？

『阿斯托尔福』

看到了没有，这就是用角笛力量洗脑了的同伴们！

来吧，觉悟吧，你这个冒牌圣女！
居然敢撇下我，自己一个人出道当[#JK:女高中生]，唯有格杀勿论！

『玛修』

啊啊，再这样下去又要开战了……！
御主，快去阻止她们的争斗！

『Master选择』

1：都不要打了！
？2：我确实觉得迷你裙有点离谱！

『选择结束』

『阿斯托尔福』

话说回来，从刚才起就吵嚷个不停的你到底是哪根葱啦！？
好，虽然我不是很明白，但一起干掉吧！

因为我的理性已经蒸发了！
麻烦事等打赢了再考虑！

『Dr.罗曼』

这边也够过分的！
千万小心啊，藤丸立香！

『玛修』

呼，呼……两位，请都冷静下来……
应该说我们只是正巧路过……

『贞德』

唔唔，虽说这家伙不光是发色，连脑袋里也都是粉红色的，
但阿斯托尔福姑且是我佩服的骑兵……

居然能打倒他的军团……

『阿斯托尔福』

真是一群了不得的家伙，虽说她不止体型，连脑袋里也已经迟钝了，
但贞德好歹是我视为竞争对手的第二女主角……

居然能打倒她的军团……

『玛修』

话说……两位其实关系还不错吧？

『贞德』

既然如此只能两个人一起上了！
我们上，阿斯托尔福！

『阿斯托尔福』

当然啦，我们要齐心协力打倒敌人！
让他们见识一下我们卓越的协作！

『Dr.罗曼』

很好～得出结论了！
够了，藤丸立香，把闹事双方拖出去各打五十大板！

用理性之剑好好教育一下这群Berserker们！

『贞德＆阿斯托尔福』

呜呜呜～～～

『玛修』

对象完全沉默。
但问题尚未解决。

『Dr.罗曼』

嗯，或者说进一步恶化了。
那两个人一旦醒来，会变得更为凶暴——————

『美狄亚·Lily』

请不用担心。这里就交给我吧。
先取出短剑……

唔……是这里吗？　这里比较好吗？
嘿～[#万疵必应修补:Pain Breaker]！

『玛修』

美狄亚小姐！？

『Dr.罗曼』

到到到……到底发生了什么！？
你难道用宝具攻击晕倒毫无还手之力的英灵！？

『Master选择』

1：我就当没看到好了。
？2：……真是件讨厌的事件……

『选择结束』

『贞德』

唔……啊！？
这里究竟是哪里……而坐在我身上的究竟是……

这不是阿斯托尔福吗！？
发生什么事了，怎么被打了那么大一个包！？

究竟是谁下的手！

『玛修』

…………呃……这是贞

『Dr.罗曼』

嘘。别说话，玛修。
这里不存在什么被旗帜殴打出的淤青。明白了吗。

『阿斯托尔福』

唔……啊！？
这里究竟是哪里……而被压在我身下的究竟是……

这不是贞德吗！？
发生什么事了，仿佛只针对胸口殴打造成的那么多擦伤！？

究竟是谁下的手！？

『玛修』

所以都说了，这是阿斯

『Master选择』

1：还是别说了，玛修。
？2：……不存在什么讨厌的事件呢……

『选择结束』

『美狄亚·Lily』

太好了。虽然两位会为了一些微不足道的事情打架，
但现在终于恢复原样了呢。

『Dr.罗曼』

……是这样啊。
美狄亚·Lily的属性与美狄亚公主是截然相反的。

所以宝具也与背叛的魔女美狄亚正相反。
她的宝具能治愈争斗。

『贞德』

不管怎么说……嗯，让我站起来。
看上去没有其他受伤的地方，这我就放心了，阿斯托尔福。

这么说来，我们之前约好，说你会带我去天空旅行吧。
你的骏鹰还健在吗？

『阿斯托尔福』

当然啦。贞德，你的体重还是老样子吧？
那让你坐上来飞行应该没什么问题哦！

『贞德』

这太令人期待了。
乘坐骏鹰的感觉一定会很舒——————

哎呀。这不是藤丸立香吗。
还有……嗅嗅。

这甘甜的味道……是蜂蜜吗？

『玛修』

嗯。从刚才起，
就闻到了一股好像非常好吃的味道呢。

『美狄亚·Lily』

嗯。因为我一直很闲，所以在烤薄饼。

大家赶快把讨厌的事忘掉，
享受幸福的午后时光吧。

『贞德』

太感谢了。不知为何我的肚子有些饿了。
……是不是做了什么运动……

『阿斯托尔福』

啊，真～好吃！　这烤薄饼真好吃！
来啊，贞德，你也吃吃看！

『贞德』

嗯，那我就不客气了。
噢——————噢噢噢……！？　这真是宝具级的甜美啊！？

『玛修』

转眼间就成了愉快享受甜点的女生二人组了呢……

『Master选择』

1：嗯嗯。友好岂不美哉。
？2：再给我来一份烤薄饼。

『选择结束』

『美狄亚·Lily』

呵呵呵。
这都是多亏了各位的协助。

感谢各位答应我这无理的要求。
今后也请多多关照哦，御主。

『玛修』

嗯，真是卓越的技巧。
美狄亚小姐真是仲裁达人呢。

『美狄亚·Lily』

嗯嗯。
因为我可是友爱的魔女呢♡

