『司仪』

让各位久等了！　决战终于就要打响！！
决定Saber THE Saber的最终战，

将在这里，
位于北欧之地不列颠历史正统而悠久的谜之古城中举行！！

『玛修』

都历史正统而悠久了，还谜啊……

『Master选择』

1：话说居然转移会场了呢。

『X』

决战就该在历史正统而悠久的Saber圣地，
在这不列颠举办才对嘛。

『Master选择』

2：既然历史正统而悠久就没办法了。

『玛修』

终于连前辈也破罐子破摔了呢……

『选择结束』

『司仪』

那么就请选手……入场！！
终于到这一步了呢！！

所属详细生日血型全部不明的谜之Saber！
谜之女主角X～……

她就是“谜之女主角X”啊啊啊啊啊啊！！！！

『玛修』

不不，都说了介绍重复……好吧算了。

『Dr.罗曼』

终于连玛修也破罐子破摔了啊！

『芙芙』

芙，芙呜。

『司仪』

而坐在象征王者的宝座上的，
就是传说中的Saber，也是位于巅峰的蓝Saber……

“绝对君主阿尔托莉雅”啊啊啊啊！！

『阿尔托莉雅』

那个……非常抱歉，我被莫名其妙地带到这里来。
但这到底是什么活动啊？

『X』

这一天终于到来了……
我和她表里一体……是光与影……

但是，如果无法超越她，
我就无法成为真正的Saber！！

『Master选择』

1：不，你们俩都同为Saber啊，咦？

『玛修』

前辈……还是不要认真思考为好……
从刚才起，我的脑子就好像要坏掉了。

『Master选择』

2：上吧，蓝Sab……不对，谜之女主角X！

『玛修』

前辈……不过既然这已经是最后一场了，
我觉得还是可以努力一下的……

『选择结束』

『X』

吾名为最优秀，最强大，且为究极的Saber……
谜之女主角X！！

虽然总觉得基于平行世界或是因果律之类的缘故
会导致时空崩溃很可怕但做好觉悟吧！！

『阿尔托莉雅』

呜！？　什么情况，
总觉得被迫看到了自身的各种黑暗面……

不能放任这个Saber在世间乱来……
虽然不清楚原因，但哪怕为了自己也要这么做！！

『X』

上，赌上真正Saber的宝座！！

『阿尔托莉雅』

这……这是何等黑暗的气息……
是什么令你如此激动！？

『X』

你是不会懂的，
不断增殖的相同容貌的恐怖……！！

『Dr.罗曼』

不不，我觉得我非常懂……

『阿尔托莉雅』

总觉得如果不在此将你封印，
我给人留下的印象会有各种问题！！

星辰啊，化为我圣剑的力量！！
赐予我讨伐那个莫名其妙的我的力量！！

『X』

我的圣剑啊，毁灭所有的Saber吧！
这是一场不能输的战斗！！

『玛修』

这已经乱七八糟了吧！？

『阿尔托莉雅』

怎……怎么可能……
主场知名度补正MAX的我居然会输……（扑街）

『X』

……赢……赢了，赢了啊，御主！！
终于，我终于……

成为“Saber THE Saber”了！！

『Master选择』

1：恭喜，Sab……不对，女主角X！！

『X』

非常感谢，御主！ 这样一来，
就可以与因恐惧未知Saber而天天以泪洗面的日子告别了！

『Master选择』

2：玛修你也说点什么吧。

『玛修』

哎？　我……我先说吗！？

恭……恭喜了，阿尔托……
不对，谜之女主角X小姐！！

『选择结束』

『X』

终于毁灭了所有的Saber，
成了最卓越Saber的我会完美无敌地高歌挺进。

为Saber而生的圣杯战争……
真正的圣杯战争拉开帷幕！！

『各种Saber』

恭喜！　恭喜！　恭喜！！

『X』

各位，谢谢！！
谢谢大家！！

超越所有Saber的究极Saber。
对，我正是……

“Saber THE Saber”！！

『？？？』

……小姐……ber小姐，不对，
谜之女主角X小姐！

『X』

话说各位，或许你们没有发现，
其实我是Assa……啊！！？

『玛修』

晚饭的乌冬面做好了，
快醒醒。

『X』

这……这……难道……

『Master选择』

1：睡糊涂了吗？
？2：不打算吃乌冬面了吗？

『选择结束』

『X』

刚才那个原来是梦吗！？

『芙芙』

芙呜！！

