——————每个人应该都曾这么想过吧？

自己究竟是不是自己。
自己难道真的[#不是某个人的人偶吗]。

或许这世界本身就是个虚假的存在，
而自己则是只存在于脑髓中的生命体罢了——————

其实在这世界上，根本不存在自己。

传说、神话，但确实存在之物。
于是乎。

——————我，究竟是谁？

『燕青』

呼，呼，呼……

天空一片浑浊，
水满是下水沟的味道，

空气中弥漫着鲜血的恶臭，
氛围糟透了。

血止不住。
走投无路。

『？？？』

死的感觉如何？

『燕青』

嗯——————糟透了。

大笑，嗤笑，微笑。

但临终时脑海中浮现的却是疑惑。

最终，
这人生不过是想知道这答案的过程而已。

我，究竟，是什么人？

眼前的男人是否知道答案呢。

『燕青』

话说，我究竟是谁啊？

『？？？』

……
……

其实啊——————

没能听到答案。
我静静地闭上了眼睛。

『Master选择』

1：没想到又来到新宿了……
？！

『玛修』

通讯情况良好，御主。
那我再次说明一下情况。

作为特异点的新宿已经被修正。

因此，无论这里发生什么样奇怪的现象，
都不会对人理的强度造成任何影响——————

有一骑从者灵子转移到了这新宿。

新宿的Assassin，
真名为燕青……

『Master选择』

1：燕青到底怎么了啊？

『玛修』

除了灵子转移到新宿以外，
一切都无从得知。

『Master选择』

2：确定是新宿吗？

『玛修』

对。

根据对灵基痕迹的追踪，
确认他消失在了这个坐标。

只不过，追踪数据存在一些混乱，
所以很难说这情报准确无疑。

『选择结束』

『玛修』

这次是咒腕哈桑先生，
与杰罗尼莫先生作为向导与您同行。

两位，一切拜托了。

[charaPut F 1200,1200]
『杰罗尼莫』

请多指教。

『咒腕哈桑』

那么御主，
我们应该从哪里开始寻找呢。

『杰罗尼莫』

漫无目的地寻找应该也找不到吧。
只能追踪燕青的魔力了吧……

『玛修』

嗯，我们确实留有追踪数据。

问题在于燕青先生的反应
在这个地点就消失了。

是对我方的观测装置进行了干涉，
还是……

『咒腕哈桑』

唔。
重伤，也有可能已经消灭了吧。

不，失礼了。
请放心吧，藤丸立香阁下。

燕青阁下是个货真价实的强者。

尤其是在这种城市里东奔西跑地生存
是他最擅长的强项吧。

『杰罗尼莫』

根本不需要占卜。
我保证他还活着。

『咒腕哈桑』

那么，我先在周围搜索一下吧。

在此基础上筛选出可能的地点进行重点搜索。

『杰罗尼莫』

那我们就先在这里等好了。

考虑到御主的体力，
希望能在短时间内解决问题。

『咒腕哈桑』

哈哈，确实。
那我这就出发了。

『Master选择』

1：路上走好。

2：小心点哦。

『咒腕哈桑』

多谢您的关心。但不用担心。
因为吾等乃是融入影中的哈桑。

[messageOff]
？！
『杰罗尼莫』

那我们先静观其——————

『咒腕哈桑』

找到了。

『杰罗尼莫』

好快。

『Master选择』

1：已经找到了！？
？！

『燕青』

啊，这位小姐～！

能给我一个那完全不知道
是用什么食材制作的肉包吗？

谢谢～。

『Master选择』

1：真的是燕青……

『咒腕哈桑』

我在发现他的时候也怀疑自己看错了。
吊儿郎当也该有个限度。

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『Master选择』

2：他在干什么啊。

『杰罗尼莫』

……总之，我们先逮住他问个清楚吧。

[charaFadeout D 0.1]
『选择结束』

『燕青』

噢，是御主啊。
怎么了？

『Master选择』

1：是我问你怎么了才对！
？！

『燕青』

[FFFFFF]？

……哎，不。咦，对哦。
是我一声不吭地跑出来了吧。

哎呀，对不起对不起。
还有更抱歉的是——————

[#我有事要在这里办]。
[#在完成之前不准任何人妨碍我]。

『A：燕青（？）』

综上所述，抱歉啦，我不能被你们抓到！

『Master选择』

1：[#二重身:Doppelganger]的力量……！？

『A：燕青（？）』

说得没错。

这次我可是会积极使用哦。
因为一旦被抓住可就玩完了嘛！

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『Master选择』

2：变身了！

『咒腕哈桑』

唔，原来如此，这下麻烦了。
那么该怎么办呢。

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
？！
『杰罗尼莫』

他似乎有些慌张呢。
没办法了，这种时候——————

最好的办法就是痛打他一顿让他老实下来。
动手吧，御主。

[charaFadeout D 0.1]
『玛修』

那么各位，
开始战斗！

『燕青（？）』

抱歉，还不行。
再见啦！

『杰罗尼莫』

烟幕……！

『咒腕哈桑』

看来是边战斗边从别人身上窃取来的吧。

『玛修』

该……该怎么办啊。

他说，还有要办的事……

『咒腕哈桑』

……当然不行啦。
藤丸立香阁下，我们追上去吧。

『杰罗尼莫』

哎呀。
咒腕知道燕青想办的事吗？

『咒腕哈桑』

嗯，因为与我也有关系。

那我们走吧。
尽管他的去向不明的，但没什么大不了的。

既然如此，只能地毯式搜索了。
对我们[#山中老人:哈桑]来说，这是家常便饭。

为追寻应做的事而流浪。
为了向无法拭去的某种存在赎罪、偿还。

一旦遭到妨碍，就进行排除。
因为，这目的是正确的。

正因为正确，为了保持正确，
我才要向他复仇。

『杰罗尼莫』

我们姑且跑来了这里……

但如果燕青化身成其他人物，
那我们肯定是找不到的。

好了，该怎么办呢。

『咒腕哈桑』

不，在刚才战斗的过程中，
我偷偷给他标注了一个印记。

是吾等教团传承下来的咒香。
只要一接近对手，就能够探知。

『杰罗尼莫』

哦，在那场战斗过程中，
居然能设下如此机关。

好，那咒腕，
麻烦你带路吧。

『咒腕哈桑』

没问题吧，御主。

『Master选择』

1：拜托了！
？！

『咒腕哈桑』

……唔。
我闻到了一丝淡淡的香气。

或许会比我们预想的更快发现。
这边走。我来带路。

『杰罗尼莫』

那我们边走边分析一下刚才的对话吧。

『Master选择』

1：分析？

『杰罗尼莫』

燕青要做的事，
究竟是什么。

『Master选择』

2：是指他要做的事吗？

『杰罗尼莫』

没错。

他回到这新宿的目的究竟是什么？

『选择结束』

『杰罗尼莫』

以及咒腕，你究竟知道些什么？

『咒腕哈桑』

…………这个嘛。

尽管这事不能轻易说，
但情况特殊，我就说漏嘴好啦。

其实在迦勒底的时候，
燕青阁下曾来向我道歉。

『Master选择』

1：为了新宿的那件事……

『咒腕哈桑』

没错。
您记得真清楚。

『Master选择』

2：道歉，为了什么？

『咒腕哈桑』

是为了新宿的那件事。

『选择结束』

『燕青』

哟，咒腕老爷。
能打扰一下吗？

『咒腕哈桑』

这不是燕青阁下吗。
怎么了？

『燕青』

没什么，只是来向您道个歉。

『咒腕哈桑』

道歉……？
奇怪了，我不记得有什么您必须向我道歉的事啊。

『燕青』

在新宿，我似乎给你添麻烦了。

『咒腕哈桑』

……原来如此。新宿的报告中，
确实有相关记录呢。

因为提到了我的名字，
为了以防万一，我也过目了……

但那并不是您需要道歉的事吧。
对为谍报而生之人来说，变装、背叛乃是必然之举。

『燕青』

或许吧。

因为我本人也没有任何切身感受。
我的心姑且不论，但我的[#灵基:肉体]却在呢喃。

如果不向您道歉的话，
我是无法继续前进的。

以及如果可能的话——————
[#我不得不回那个新宿完成那件事才行]。

『咒腕哈桑』

不得不完成那件事……？

『燕青』

嗯，既然犯下了罪过，
就要通过劳役来偿还吧？

与此相同。

『咒腕哈桑』

……但是，通过与御主一起战斗，
这偿还已经充分得到了履行吧？

不需要特地回新宿寻求什么劳役啊。

『燕青』

……嗯，说得对。
确实没错。

哎呀，我到底在想什么歪主意啊！
请忘了刚才的话吧。

『咒腕哈桑』

………………

那以后，也没发生什么事，
因此我也没有刻意去追究……

但现在进入新宿之后，我就想起了当时的感受。
他的脸上在笑，但实际言不由衷。

燕青阁下还是想实行他那偿还的行动吧。

『杰罗尼莫』

偿还吗。

但身为新宿的Assassin的他的所作所为，
和燕青毫无关系。

不，是必须没关系才行。
若非如此，我们每次被召唤都会徒增罪过。

且不说活在神代时的英雄，
这是人身无法承受之重。

因此我们只留下记录，
而没有记忆。

『玛修』

因为我是亚从者，
所以没有[#他]的记忆……

说得对，如果我也是这样的话，
精神一定会被不断消耗吧。

『Master选择』

1：但燕青他……
？！

『咒腕哈桑』

……话就说到这里吧。
我们追上了。

那边的雀蜂，
就是燕青阁下。

『Master选择』

1：燕青！
？！

『燕青（？）』

呃，已经被发现了吗！

『杰罗尼莫』

燕青。[bgm BGM_EVENT_71 0.1]
你是在寻求偿还吧？

或是寻求因果报应，
寻求对罪过的刑罚。

『E：燕青』

……我不是在寻求。
而是必须这么做啊，杰罗尼莫。

如果不这样做，
我就会变得不再是我。

——————头好痛。

正统的英灵们是[#无法理解:不会懂]的，
仿佛撕裂灵魂般的痛苦。

光是被杀根本算不上什么惩罚。
我，必须，更为凄惨地死去才行。

『Master选择』

1：燕青……？
？！

『E：燕青』

……不要妨碍我，御主。
拜托……拜托你了。

我，必须被杀掉才行。

『咒腕哈桑』

矛盾。以及太不成熟了，燕青。

[#必须被杀掉才能弥补的罪行]，
如果是为了背负这个的战斗——————

我们是无法置身事外的。
脑子里只想着消除这后悔的愣头青。

『E：燕青』

……！

『咒腕哈桑』

该怎么办，御主。

……如果您打算接受他的赎罪，
那我们现在就可以打道回府。

『Master选择』

1：我觉得不行。

『咒腕哈桑』

……哦，呵呵。
原来如此。

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『Master选择』

2：总之先好好谈谈。

『E：燕青』

很遗憾，我已经没有这份从容了……！

『选择结束』

『E：燕青』

——————该死的，果然会变成这样吗。

『E：燕青（？）』

那只能容我抵抗了！
抱歉啦，御主！

『杰罗尼莫』

唔，就像片蛭或裙带菜一样，
能随便增加数量呢。

『玛修』

只是叫来了增援而已吧……

咳咳。[charaFace B 2]
总之，进入战斗状态！

『杰罗尼莫』

趁其他雀蜂们被打倒的间隙，
那家伙似乎溜了呢。

但是……唔。
这样好吗，咒腕。

『咒腕哈桑』

您指什么？

『杰罗尼莫』

[#结果是否正确]？

『咒腕哈桑』

——————当然。
我就是为此而来的。

『Master选择』

1：这是什么意思？
？2：难不成……
？！

『咒腕哈桑』

下次遭遇燕青的时候，
我再向您说明吧。

这应该也是他所需要的。

——————不在。

也不在这里。

哪里都找不到。

奇怪了。
不可能不在。

那家伙，一定还在。

啊啊，身体在崩溃。
无法维持身为燕青的灵基了。

天空一片浑浊，
水满是下水沟的味道，

『？？？』

死的感觉如何？

回首望去，
翘首以盼的死神就站在这里。

『燕青』

什么嘛，不是在嘛。
[#咒腕哈桑]。

没错，我必须向你道歉。
我杀了你，杀了你。

不，不对，[#是被杀了]。
[#我被你杀了]。

……不，等一下。请等一下。
记忆，记忆产生了混乱……！

『咒腕哈桑（？）』

已经够了吧，
老老实实地接受吧。

……
……

[#我们是无法偿还我们的罪的]。

『燕青』

……这，声音是……
不，等一下……

[#你是我吗]？

『咒腕哈桑（？）』

我会这样回答你的问题。

[#你认为自己是谁]？

『Master选择』

1：哈桑先生……
？2：成了燕青……！？
？！

『C：燕青』

哟，不好意思啦，御主！

尽管我是骗了你，
但我没这个意思！

『杰罗尼莫』

唔。
看来，你才是真正的燕青吧。

不过，对方也拥有足以与燕青媲美的灵基。

……既然如此，那答案只有一个。

[#对面的燕青是二重身吗]。

『A：燕青（？）』

啊……
啊，啊……

『E：燕青（？）』

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

『C：燕青』

喂喂，冷静点啦，我！
啊，不行，糟了，看来真面目暴露得早了点！

『玛修』

这是……从者……不，克里斯蒂娜……？
还有哈桑先生，燕青先生……

他正变质成其他各式各样的敌人！

『C：燕青』

没事，不管怎么说，
只要让他冷静下来就行啦，我的御主！

？1：简单说就是打飞那家伙！
说得没错！

『Master选择』

2：呃，也就是说……

『C：燕青』

把他打趴就行了！

『杰罗尼莫』

嗯，真是简单明了。

『选择结束』

『C：燕青』

好了，谁都不是的我。
回我们该去的地方吧。

这里已经没有你该偿还的对象了。

所以——————若无法在此了结一切，
我们彼此都将无法成立！

『咒腕哈桑』

呜——————

『新宿的Assassin』

你走投无路了，哈桑·萨巴赫。

『咒腕哈桑』

……是我输了。
拿走我的首级吧。

『新宿的Assassin』

啊？
我才不会做那么浪费的事呢。

我会模仿你的灵基。

『咒腕哈桑』

……！

『新宿的Assassin』

这样一来，迟早会到来的
迦勒底那群人就会轻易被我欺骗了哦！

『咒腕哈桑』

——————费尽工夫，用周全的状态偷袭吗。
真是个配得上Assassin之名的英灵呢。

好吧。那我也会作为被召唤到此地的从者，
表现出最后的志气。

『新宿的Assassin』

哦，要干架吗？

能和暗杀者界的大人物，
[#山中老人:哈桑]厮杀可是我的荣幸哦。

『咒腕哈桑』

——————我会无为地死去。

我是这样想的，正因为无为，
[#才能够做到某些事]。

『新宿的Assassin』

什么……？

『咒腕哈桑』

——————『[#妄想心音:Zabaniya]』！

[charaPut H 1200,1200]
[charaSet H 98109100 1 雀蜂2]
『新宿的Assassin』

哈，我早就知道啦！
是毫无准备动作地夺取心脏吧！

『咒腕哈桑』

说得没错。
但无需模仿。

『新宿的Assassin』

什么……！？

『咒腕哈桑』

呵呵……成功了吗。

『新宿的Assassin』

你把自己的心脏……
为什么？

『咒腕哈桑』

还用说吗。

拥有知识的迦勒底会拯救这座都市……
既然要这么做。

那我身为从者，
就该为他们尽一份力。

『新宿的Assassin』

哈……哈……！？

太荒谬了！
你到底在想什么啊！

为了那种甚至不知道
会不会来的家伙献上生命！？

『咒腕哈桑』

那当然啦。

我是被作为落单从者召唤出来的。

而且，我拥有拯救这座都市的使命感。
不，不仅如此。

天命……不，也可以称之为任务吧。
会为之殉职自是理所当然的。

『新宿的Assassin』

……！

『咒腕哈桑』

由于我的死，
你的模仿将不可能完美。

……虽说是小小的一步，
但这必定会成就你巨大的失败。

尚未得见的这座城市的拯救者啊。
再见了……！

『新宿的Assassin』

该……死的……！

这算什么嘛！
这算什么嘛，该死的！

甚至不是为了主人。
而是为了尚未得见的某人而死……！？

怎么能接受……
这种荒谬的结局……！

该死，该死，该死……！！

[line3]
仿佛在撕扯灵基般的冲击。

尽管我曾经最终背叛了[#主人:御主]，
但我仍认为自己忠心耿耿。

所以，我能明白。

这位[#暗杀者:Assassin]的献身，
不是任何人都能做得到的。

多么凄惨，
多么令人羡慕。

啊啊，被撕扯。
失散，分裂，撕裂了……！

主人，我的主人啊！
为什么你会愚蠢到抛弃生命！

如此聪明的您！
为何会为这么个小小的荣誉而自我毁灭！

还是说，其中包含着我不能估量的献身呢！

……不明白。
当时，我由衷感到恐惧。

面对捡回了我这条本应被舍弃的性命的主人，
我不清楚，自己究竟应该做什么。

丝毫，丝毫……完全……
不明白……

『燕青』

……就是这样。
那家伙是我，但也不是我。

[#二重身:Doppelganger]，
曾为幻灵的存在。

所以嘛，追踪这家伙也极为简单。

毕竟我也是被这二重身附体之人嘛。

咒香？
抱歉，那是骗人的。

『杰罗尼莫』

看来……并不是分离了吧。

『燕青』

严格说来，应该是[#模仿:拷贝]吧。

使用二重身的力量，
变身成各种存在的新宿的Assassin。

……然后逐渐迷失了自我，
最终被御主打倒。

尽管这家伙就是那个的残滓，
但已然与被迦勒底召唤的我联系在一起。

……没错。
[#联系在一起]。

我进行了灵子转移的情报，
想必也是当时的混乱所致吧。

这家伙自认为自己就是燕青，
再次回到了新宿。

所以，这个[#燕青:我]无法原谅自己曾做过的事。

这都是因为成为了我，不是支配新宿的恶人，
而是身为侠客的我。

因为你看，我的正义感其实还是挺强的吧？

『Master选择』

1：燕青是正义的侠客呢。

『燕青』

哇哈哈哈哈。
感谢您配合我的话，[&老爷:小姐]！

『Master选择』

2：应该是黑暗侠客吧？

『燕青』

不管是哪种，都很帅气吧！

『选择结束』

『燕青（？）』

啊啊……啊啊啊……
无法偿还……无法赎罪……

唯有后悔……后悔在不断堆积，
而苟延残喘下来的自己……多么令人恼火……

『燕青』

所以才想求死，
所以才会企图杀了我们吧。

[#因为只要企图杀我们]，[#就会被杀]。
不是吗？

『二重身』

……老子……在下……我……
是任何人……也不是任何人……

因为不具备自我，才能成为任何人，
因为没有善意或恶意，才成不了任何存在。

是个只能存活于黑暗与传言狭缝中的凄惨灵体……

但是……
所以……

至少，想要赎罪……
但却不想死……

我完全不知道，
自己该怎么做……

『燕青』

哦，那就跟我一起来吧。
话说我本来就是来邀请你的。

『杰罗尼莫』

哦，想在幻灵上继续追加啊。
能行吗？

拥有那么多人格的话，
会不会也给你的自我造成影响呢？

『燕青』

没关系，没关系。
我就是我。对吧，御主？

『Master选择』

1：燕青应该不要紧吧。

『燕青』

对吧！

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『Master选择』

2：尽管我有些不安……

『杰罗尼莫』

但即便想阻止，
也无法阻止……是吗。

『Master选择』

！
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]

『二重身』

真……真的可以吗……？
我……真的……能和你一起……

『燕青』

嗯，成为我的力量吧。

然后，不要忘记这份
近乎疯狂的渴望正义之心。

这样一来，
你也能成为一名货真价实的侠客。

『二重身』

侠客……

重情重义，
具备甚至愿意反抗王者的克己心的存在……

我也能……成为那样……[charaEffect H bit_talk_06]

『玛修』

确认二重身……没有消灭，
而是与燕青先生一体化了。

灵基数值并未发生混乱。

『燕青』

所以我不是说没关系了嘛？

『杰罗尼莫』

话虽如此，这已然是例外中的例外。

返回之后，还是让达·芬奇检查一下为好。

『燕青』

好啦好啦，知道啦！

『杰罗尼莫』

……
……

因为没有人格，
才在这新宿为恶——————

因为具备了人格，才想为善的
[#谁也不是的存在:二重身]吗……

可以说是人理不安定下产生的奇迹吧。

所以，御主。
就算别人忘记了，也请您不要忘记。

只要有了你的观测，
那份渺小的绝望与奋斗就会化为永恒。

这对他来说，才算是荣誉吧。

『燕青』

嗯。

感谢你到最后都相信我，御主。

我会将这拳头，全部献给我的主人——————
藤丸立香！

『暗匿者170』

[f x-large][messageShake 0.01 8 4 0.45]不可饶恕！

『Master选择』

1：怎么突然那么生气！？
？2：尽管我不是很懂，但对不起，陛下！

『暗匿者170』

唔，起码你这的俯首称臣的态度表示你很有自知之明。
朕要夸奖你。

但今天不是你的问题！

『选择结束』

『玛修』

怎……怎么了，暗匿者170小姐？

『暗匿者170』

是不法之徒！　有不法之徒啊！
快看这个！

『玛修』

呃，这个……是信吗？

『暗匿者170』

正如你所见！　不法蛮横无礼，
唔唔唔，无论读几遍都令人火大！

『玛修』

这是……汉字吗？
对不起，我读不太懂……

啊，前辈是汉字圈出身的吧。
您知道上面写着什么吗？

『Master选择』

1：（全部都是汉字，完全看不懂。）
？2：（写得太草书了，完全看不懂。）
？！

『暗匿者170』

什么嘛，居然看不懂啊。看你这种俯首歪头
小动物的样子，朕就赐予你爬兔这个名字吧。

……话说，这么说来，也是就是说！

难道朕必须再念一遍才行吗？
哎，火大，太费工夫啦！

『玛修』

给您添麻烦了。
上面写着什么呢？

『暗匿者170』

如果从头到尾一字一句地读出来，朕恐怕会被气死，
因此粗略地概括来说……

上面写满了关于朕的坏话！

『玛修』

！？

『暗匿者170』

说什么害怕幽灵的胆小鬼啦，讨厌猫咪的小鬼头啦！

不是讨厌，也不是害怕，只不过，怎么说，
不喜欢而已。居然如此死缠烂打看不起人！

唔唔唔，一想起来就火大……！

另外还有一个问题。正如上面的内容，
看来捎来这封荒谬信函的人讨厌朕。

光说坏话还不够，上面还写着要和朕做个了断。
而且还仔细地写下了坐标，让朕过去。

『玛修』

……您打算赴约吗？

『暗匿者170』

那当然啦！　居然如此侮辱耍弄身为女帝的朕，
岂能饶恕。一定要惩罚那个人才行。

而且那边的御主，爬兔也要和朕一起去！
所以朕才来找你！

『Master选择』

1：为……为什么啦！？
？！

『暗匿者170』

因为这封信上特地写着『和御主一起来』啊。

是想让你当决斗的见证人吧？

尽管朕不愿意听从这种大罪人的指示，
但如果不带你去，那家伙或许根本不会露面。

在重要的问题面前，
这算微不足道的小事。

没什么，只要将那家伙拖到朕的面前来就行了。

朕要让那家伙知道自己犯下愚蠢行径有多罪孽深重，
并将最高级无法饶恕的污蔑朕之罪的刑罚，

深深烙印在那家伙身上……！
咯呵呵！

快点，走啦，御主。
你是叫玛修吧，你顺便也一起来吧！

『玛修』

……看来没有拒绝的权利呢。

我也会奉陪，让我们想办法……
寻找一个比较和平的妥协方案吧，前辈……！

『暗匿者170』

啊！　刚才朕愤怒得差点忘了，
那个[#芙芙]乱叫的猫不在吧！

如果一不留神让那玩意儿窜出来，朕可是会被吓到心跳骤……
不对，是情不自禁扒了那家伙的皮的哦！（左顾右盼）。

『玛修』

虽说关于芙芙是不是猫的问题，
我还无法给出答案……

但这么说来，今天确实没看到它呢。
是跑去其他地方玩了吗？

『暗匿者170』

这样啊这样啊，那就好。可能的话，
希望那玩意儿永远不要出现在朕的面前。

那我们重新……出发吧，
趁那只奇怪的猫还没回房间！　Go～Go～！

『玛修』

（……果然，暗匿者170小姐
　似乎相当讨厌猫呢……）

送信人……犯人指定的地点是在迦勒底内吗？

『暗匿者170』

不，不是。

『玛修』

那为何您还在走廊上走呢？

根据刚才的愤怒程度，
我还以为您会直接冲向指定地点……

『暗匿者170』

朕可不会那么武断，也没那么耿直。

朕是高贵的，但朕和那些
仗着自己高贵就骄傲自大的愚蠢皇族们不一样。

『Master选择』

1：因为你很努力嘛。
？2：因为你很拼命嘛。
？！

『暗匿者170』

[messageShake 0.01 4 2 0.25]
烦……烦死了！　不是这个问题啦！

是说朕非常冷静。
治理国家最必要的就是这个。

无论做什么，都要先做好事前准备……先搜集情报。

『玛修』

我怎么觉得您刚才相当不冷静……

但说到搜集情报，
是指这封信的寄信人吗？

『暗匿者170』

嗯。明明有准备的余地，
却有勇无谋地闯入敌方阵营可是极为愚蠢的行径。

先确认那家伙的真面目，或是搜集
一些线索，或许就能省掉很多麻烦。

虽说有可能在寻找其真面目的过程中见到本人，
但这无所谓。

朕并不想在与那家伙的战斗中获得乐趣，
而是想通过最快的捷径惩罚那个不法之徒！

『Master选择』

1：然后呢，你打算去哪儿？
？！

『暗匿者170』

咯呵呵。这封信里全都是情报。
朕生前时代的汉字，和毫无印象的笔迹……

正如刚才你表示歪头看不懂，
在这个地方，能手写出这封信函的人并不多。

所以能容易地筛选出疑犯的范围。

现在朕前往的地方就是第一候补。
这封信是用“笔”书写的。也就是说——————！

『葛饰北斋』

啊啊？　信？

『暗匿者170』

唔嗯！　老实交代吧，
写下这篇高傲无礼渣文的人就是你吧！

『葛饰北斋』

你在开什么玩笑啊。
为什么我非要接这种工作不可啦。

『暗匿者170』

装傻吗。朕根本不需要等密告，
你可不要小看朕的酷吏们的情报搜集能力。

酷吏们在[#这里:迦勒底]的评价相当高哦——————
一提起笔，就会想起你，一提起你，就会想起笔！

『葛饰北斋』

哈。这话或许没错，
但你不能把绘画用笔和书法用笔混为一谈啊。

绘画是我的工作，但就算委托我做这种
连张插画都没有的书信代笔工作，我也不会接啦。

『暗匿者170』

唔唔，唔唔唔？　真的不是吗？

『玛修』

嗯，那个……最重要的是没有动机……

『Master选择』

1：北斋亲是犯人的说法有点牵强呢。
？！

『葛饰北斋』

不过……让我看看。仔细看来，
或许我对这封信是谁写有点头绪？

『暗匿者170』

你说什么！？
很好，立刻告诉朕，现在就告诉朕！

『葛饰北斋』

你在说啥呢，我现在还因蒙受不白之冤而遭怀疑吧？

尽管我不想说这种类似上方商人说的话……
但我不能免费告诉你哦。

你不是古代唐代的女帝吗？

尽管比我想象中年轻，但确实站姿高贵，
而且视线压迫感非同寻常。作为[#模特]无可挑剔。

『暗匿者170』

你是想用你的画笔描绘朕的身姿吗？
唔，能注意到朕的美貌，确实值得夸奖。

话虽如此，实在有些……唔。

现在朕没空陪你搞这种事情。
给你给你，朕会付钱的，快说。

『葛饰北斋』

哎，这就是所谓的糊涂虫吗？
正因为不想要钱，我才会这么说啦！

钱这种东西只要吃吃喝喝很快就会用光，
但绘画是在画师死后也会留存下来的东西哦！

这可是必须从江户之世回溯一千年，
而且若不混在和尚中横渡大陆，就无法画出来的美人画啊。

我是不会放过这个好机会的。
来吧，就算用强，我也要画你！

『暗匿者170』

唔唔！　没想到这家伙居然不惜做到
这个份上也要画朕的[#裸体画]啊！

虽说对朕的美貌有兴趣是很正常的，
但看来这家伙是个大变态呢。帮朕一把，御主！

『玛修』

我怎么记得对方好像没有
让您当[#春画:裸体画]模特呢！？

『暗匿者170』

怎么，穿着衣服也行吗。
那你干嘛不早说啦。

咯呵呵，如果五分钟左右就能搞定的话，
朕倒也不是不愿意奉陪哦？

动作要这么摆吗？

还是这样摆？

『葛饰北斋』

噢，真不错。虽说我已经大致记住你的模样了，
但如果你愿意在我挥笔时站在我面前，那就再好不过了。

我就让你好好见识一下
名震花之江户的北斋笔速有多快吧！

唔嗯。尽管我并不执着于那种方面，
但性感依然是十分重要的主题。

好，要不要稍微露一下肩膀？

『暗匿者170』

唔？　唔呼呼呼，真拿你没办法。
这可是附送的服务哦！

『玛修』

我总觉得这个发展有可能往春画方向跑偏，
所以在绘画完成之前，一定要认真看住她们哦，前辈……

『？？？』

………………

『葛饰北斋』

给我，让我再看一下。

唔……尽管我也读不懂唐语，
但字确实写得很漂亮呢。

只不过，在日本没有的汉字笔触上，
似乎不太熟练……或者说看上去[#是在临摹别人的字]。

『Master选择』

1：……也就是说？
？2：……这么说来？
？！

『葛饰北斋』

写下这封信的人和我一样是日本出身，
至少是对书法有心得的人——————就是这样。

『暗匿者170』

唔唔唔？　你这么说来。

『葛饰北斋』

没什么，御主阁下似乎也有头绪了。
很快就能找到啦。

只不过，一定要小心哦。

以画师的角度看来，
[#这些文字是靠死板与严谨画出来的画]。

……我觉得写下了这些的人应该不是那种
会因为一两句提问就轻易坦白的没骨气的家伙哦？

『柳生但马守』

——————我没什么可说的。

『玛修』

不是不知道，也不是不清楚……
而是不能说吗？

『Master选择』

1：柳生先生……
？2：柳旦……
？！

『柳生但马守』

御主阁下。
我很清楚您现在是我的主君。

然而，这是约定。

『暗匿者170』

哦，哦哦。

哪怕这个要求并非出自御主，不是出自这小小的爬兔……
而是来自朕这高贵而伟大的女帝的命令？

说出写下这封信的理由。假若是被他人要求代笔的，
那就说出被雇佣的理由，以及犯人的真面目！

如果你愿意现在就把这些一五一十地全部坦白，
那朕还能认为你有改过自新的余地，可以在惩罚上手下留情！

『柳生但马守』

……少啰嗦。

我但马守，一旦与人约定，是决不会毁约的。
哪怕面对什么样的大国之主，也不会改变。

『暗匿者170』

咯呵呵。好大的胆子。

既然如此——————朕应该不用客气了吧！
朕会强行让你全部坦白！　酷吏，轮到你们出场了，酷吏～！

『玛修』

啊，请等一下，暗匿者170小姐！

我个人觉得柳生先生可是『就算用武力打倒也
不一定会听话的迦勒底从者』排名第一的存在啊！？

如果可能的话，能不能请您改变……
看来是改不了主意了吧！？

『Master选择』

1：到此为止，到此为止！
？！

『暗匿者170』

呼，呼，这家伙怎么那么顽固……！
不惜做到这个份上究竟有什么好处。

朕又没打算取你性命。
只是让你说究竟是谁对你下的命令而已啊！

『柳生但马守』

这与得失无关。
是一种骄傲。

……现在的我是侍奉主君之人。
若论统治大国的女帝的心情，我是无法体会的。

但很难想象您会让我忽略这份骄傲。
您意下如何，女帝啊。

『暗匿者170』

唔咪？
这……这个嘛……

『柳生但马守』

话虽如此，您的身后是我的主君。
倘若主君认为即便不合理，也要非要让我说的话。

自然还是有办法的。就是那强大的[#咒文]……
名为令咒的存在。只要使用那个就行了。只不过——————

『Master选择』

1：我还不至于做到这个份上啦！
？！

『柳生但马守』

唔。

『玛修』

就……就是说啦。再怎么说也不至于做到这个份上！

（柳生先生……究竟打算在
　『只不过』的后面说什么话呢……）

（似乎给人一种他会说，只不过我会切腹自尽，的感觉。
　武士真可怕……！）

『暗匿者170』

……哎！
看来再怎么拷问你也是在白费时间吧。

朕并非没有让你坦白的自信哦？
只是不想浪费宝贵的时间罢了。

没错，朕非常繁忙。

无论是否知道寄信人的名字，
最终还是需要做很多其他准备才行。

虽说亲手写下朕坏话的罪名很重，
但等朕回来以后再惩罚你也不迟。

就是将享受放到最后的那个啦。算你捡回了一条小命，
你这用剑似乎异常卓越的代笔人啊！

『柳生但马守』

…………

『暗匿者170』

综上所述，先别管这家伙了，御主、玛修。
下一个该去的地方应该走这边！　跟朕来！

『玛修』

呃，那姑且先这样吧。
但愿她回来的时候已经把这事儿给忘了……！

『柳生但马守』

哼。尽管不知道是明君还是昏君——————

[#知其不足]，才有前进之路。
这么想来主上也……唔……？

——————什么人。

没有杀气。唔……看来，
除我以外，还有其他协助之人呢……

『暗匿者170』

话说，玛修啊。一直叫你玛修，
朕都叫腻了。换个称呼吧。

『玛修』

……！？

『Master选择』

1：你很喜欢改名字吧。
？！

『暗匿者170』

唔。怎么说呢……朕已经受够
只说固定的话，只做固定的事了。

无论是玉座上，还是御帘的背后，
为政者的视野每天都毫无变化。

尽管可以说这才是健全的统治。

但正因如此。从朕的视点看来，越是死板的东西
就越该发生变化。年号、地位、城市的名字、地名……

不过，现在朕也就改改你的称呼而已。
好了，玛修嘛……

唔。就叫紫菜吧！
配色完全一致。

『玛修』

就像是……外号呢。

我倒是很少有这种经验……
感觉十分新鲜。非常感谢。

顺便一提，这是什么意思啊？

『暗匿者170』

唔。用你们的话来说……

就是海苔。

『玛修』

…………！？

『Master选择』

1：海……海苔很好吃哦，玛修！
？2：营养丰富呢！
？！

『玛修』

是……是呢？
听起来相当有特点。

『暗匿者170』

唔，这样一来就又有新鲜的感觉啦。

『玛修』

话说，我们现在要去哪里啊？
您说是去准备。

『暗匿者170』

朕刚才没说吗？
是去找可以录用的必要人材。

『玛修』

这是什么意思？

『暗匿者170』

那个不法之徒……居然做出如此有挑战的事，
那家伙并没有静静地等着朕的到来。

信上写着，那家伙在前往那地点的路上
安排了不少障碍。这完全就是在折腾人！

既然那家伙说这是对讨厌幽灵的胆小鬼设下的障碍……
那恐怕是那个方面的东西吧。

不……不是什么讨厌也不是什么害怕只是感觉背后
发凉而且拷问刑具的刀刃对那些玩意儿根本行不通

而且这样一来连半夜里都不方便去厕所而已了啦！
真是个愚蠢的误解！

『玛修』

呃。所以……才要找人帮忙吗？

『暗匿者170』

正是。能自如掌控人材也是为政者的资质之一。
没有哪位皇帝比朕更擅长这种事了。

朕早已找到了最合适的人材。

说实话，朕对那个人多少有点想法，所以此前始终
和她保持一定的距离。但既然没有其他人选，也没办法……

综上所述，对抗幽灵当然要用和尚。
和朕一起走吧，西行者。

『西行者』

唔？　唔唔唔？　唔唔唔唔？

……我是不是在哪儿见过你？

『暗匿者170』

嗯。朕其实——————
也觉得曾经和你在哪里见过。

『西行者』

哎？　那我们果然是熟人吧。
稍微等一下哦，感觉名字就在嘴边了，马上就要想起来了！

很快就要想起来但想不起来的这种感觉，
就是修行不足的感觉吧！　羯谛！

『暗匿者170』

既然想不起来就不要勉强自己了。
朕也不记得自己曾和你说过话。

恐怕只是在宫中照过面这种程度的关系吧。

『西行者』

啊？　宫中？

『暗匿者170』

长安城啦。
你认识唐的太宗吧。

『西行者』

当然啦。那是皇帝陛下吧？

我之所以前往天竺，就是因为领受陛下的旨意。
尽管也有可能不是，但多半是这样没错。

总之我还记得我去报告过『我把经典拿回来了』。
皇帝还挺开心的，是个好人哦？

『暗匿者170』

太宗是朕刚进后宫时的皇帝。

『玛修』

是……是这样吗？
我还不知道有这样一层关系……

『Master选择』

1：原来你们是同时代的伙伴啊。
？2：请你们开始令人怀念的唐代对话吧！
？！

『西行者』

啊。那你就是暗匿者170？
太宗陛下的儿子……高宗陛下的妃子？

『暗匿者170』

嗯。说得没错。

…………

『西行者』

虽说返回大唐的我忙于拼命誊写经书，
根本没注意国家和周围的事……

嗯，但这个名字我应该听说过。

没想到居然能在[#这里:迦勒底]遇到这样的人。
这一定是佛祖的指引吧！　好厉害！

『暗匿者170』

唔，嗯。居然对身为伟大女帝的朕只有这种程度的认识……
朕本应龙颜大怒才对，

但脱离尘世的和尚或许就是这样的存在吧。
毕竟朕的身边都是些酒肉和尚。

『西行者』

然后呢，什么事？　找我有何贵干？

看在老乡的份上，你尽管开口吧！
诵经也行，聊旅途上的故事也行！

『暗匿者170』

唔……真是个精力过剩音量大得离谱的女人……
来吧，紫菜，接下来就由你来说明。

『西行者』

……？　海苔？

『玛修』

嗯，这是我的外号！
请多指教！

呃，没错。或许和诵经比较接近吧。
其实——————

『西行者』

嗯嗯，你想去一个地方。
但中途可能会出现幽灵，所以希望我当你的护卫？

交给我吧！

『玛修』

不愧是西行者小姐，爽快地答应了。
十分感谢！

『西行者』

啊，但能插一句嘴吗？
所谓的幽灵和妖怪有些不太一样吧……在打击手感方面……

为了在正式开战前恢复战斗直觉！
我们来做一下准备运动吧，暖身运动！

『暗匿者170』

没办法。否则明明带上了你，
却压根没法消灭幽灵可就麻烦了。

在朕的面前展示一下名闻天下的高僧的法力吧！

『玛修』

综上所述，我们通过灵子转移来到了
犯人指定暗匿者170小姐前去的地点……

『Master选择』

1：遣唐使？
？2：课本上教过的那个！？
？！

『暗匿者170』

咯呵呵。没错！
就是你们出生的东方岛国，[#日本:倭国]吧？

让他们作为一个国家低头前来谒见的正是朕哦。

不过听说那种派遣本身倒是自太宗，
以及再往前的隋代延续到当时的。

不管怎么说，这样一来，你们总能切身感受到
朕是个多么伟大的古老女帝了吧？　嗯？

来嘛来嘛，不用憋着。
五体投地高声赞颂朕吧。

如果你难以遏制地想当朕的椅子，
现在就做，不用客气哦？

『西行者』

啊，对了对了，话说我应该称呼你什么呢？

暗匿者170？　武照小姐……是名字，
所以不是我能提的吧。

『Master选择』

1：小照？
？2：照亲？
？！

『暗匿者170』

喂，不能随便称呼高贵之人的名讳啦！
这是不敬，大不敬！

真是的……现在还是用暗匿者170这个称呼吧。
看来对这些家伙来说，这个名字也最熟悉。

天后、圣母神皇、圣神皇帝、则天大圣皇帝……

还有很多代表朕的帅气称号，
所以随心情使用就行了吧？

『西行者』

数量过多反倒不好办呢……

古人曰名诠自性，
我觉得还是不要增加过多版本为好。

『暗匿者170』

正因如此才要这么做。如果改成新的『更好的名字』，
那自己也会焕然一新变成『更好的存在』。

『西行者』

啊，这种想法倒是很棒呢！

但现在还是和大家用一样的称呼比较简单明了，
所以现在就叫暗匿者170小姐好啦！

毕竟万一名字错叫成齐天大圣，
我会觉得像是在面对自己的徒弟呢！

『玛修』

话说，不好意思在你们相谈甚欢时打扰。
我能插一句吗？

『暗匿者170』

什么事？

『玛修』

不，那啥，我们正不断向着这个看上去就像会有幽灵
出现的谜之洞窟深处前进，我在想暗匿者170小姐不要紧吧？

『暗匿者170』

…………

[messageShake 0.01 4 2 0.6]
你这笨蛋！　朕好不容易把这件事给忘了！
为了忘掉这件事，朕才说那么多废话啦！

『玛修』

果然是这样啊，对不起！

『暗匿者170』

呜呜，都是紫菜的错，
朕又开始在意了啦……

这里确实阴冷潮湿，
简直就像墓穴。

感觉幽灵什么时候出现都不奇怪……

『？？？』

说得没错！　说得一点也没错啊，中华的女帝！

『暗匿者170』

咿哎，出现啦！？

『Master选择』

1：你是……！
？！

『尼托克丽丝』

——————法老尼托克丽丝，
这次是作为冥界之神崇高地登场！

『玛修』

尼托克丽丝小姐……？

『暗匿者170』

唔唔！　想必你就是寄信之人吧！

『尼托克丽丝』

我先回答你这个问题，并不是。

『玛修』

那么……您为什么会在这里？

『尼托克丽丝』

嗯。说实话，其实是由于
发生了一些事情，因此我被人雇佣了。

但是！　你们可别小看我哦，
这次的我可不是一个普通的被雇佣的从者！

我是当真，认真的。我是被那高尚的律己之心……
哪怕身体不行，但心灵也要成长的决心给打动……！

哎呀，不好不好。
我要好好完成死灵女王的职责。

『玛修』

……？

『尼托克丽丝』

咳咳。好了，东方国度的女帝啊。
此处充斥着由我的冥府召唤至此的死者思念。

这里是害怕幽灵的胆小鬼
永远无法通过的地点。

『暗匿者170』

唔，唔唔唔。何等荒唐。
朕根本不会害怕！　……不会害怕哦！

『Master选择』

1：（我怎么觉得她的双脚在不停颤抖。）
？2：（我怎么觉得她的肩膀在不停颤抖。）
？！

『西行者』

嗯，不用害怕。
因为这里有我，有佛祖的保佑嘛！

『尼托克丽丝』

唔，你是……

『西行者』

我是她旅行的同伴！　这么说来，
我陪其他人旅行的感觉还挺新鲜的呢！

啊，姑且确认一下哦。尽管那个……光溜溜
很可爱的梅杰德大人？　我对那个无能为力，

但对除此以外的东西，
我可以严厉地说法教导吧？

『尼托克丽丝』

唔唔。你还是老样子，
身为Caster却总想用物理攻击解决问题呢。

有这个能耐的话就来试试看啊。
但我也不打算手下留情。

如果你打算用千掌抚摸我可爱的死灵们，
那我就会从黑暗之镜中召唤出万灵。

『Master选择』

1：看来她真的打算妨碍我们呢。
？！

『尼托克丽丝』

嗯，我是认真的。
靠西行者一个人会比较吃力哦。

如果你们想突破这里……没错。
或许靠女帝本人努力还能有点办法哦。

死灵害怕的是不断向前的坚定意志。
抛弃恐惧勇于面对才是唯一的出路。

『玛修』

（怎么突然开始提建议了……？）

『暗匿者170』

朕……朕……

…………

（——————幽灵是非常可怕的。）

（朕了解充斥于宫中的无声怨嗟，以及哽住喉咙
　令人难以呼吸的萦怀难释失败者们的怨念。）

（因为朕，正是为了得到这个国家
　而造就这一切，积累这一切的罪魁祸首啊。）

（没有幽灵就奇怪了。[#充斥着足以杀死活人怨念的]
　[#亡魂们]，[#是决不会放过朕的]——————）

（啊啊，但是，但是……）

………………

（朕做的这些事，究竟是为了什么？）

（……那还用问吗。是为了大义。）

（为了建立朕统治的真正正确的国家。）

（同时——————）

（这里——————[#有民众]。）

（不管他们有没有自觉，但只要与朕生活在
　同一个时代，同一个地点，那他们就是朕的子民。）

（让这些子民……看到朕像个小姑娘一样颤抖，
　难道是一个女帝的正确之举吗？）

（——————不。决不是！）

～～～～呜，呜呜呜呜！
那，那那那，那朕就做给你们看看！

让你们看看朕根本不害怕幽灵的样子！
尽管放马过来吧！　Come on！

『西行者』

哇，好强的气势！　善哉善哉！

『尼托克丽丝』

……呵呵呵。那我上了哦！

『暗匿者170』

你在笑什么呢！　要要要，要上了哦！
在朕的拷问之下，无论什么幽灵都会升天！

『玛修』

尽管冷静思考一下就会发现这台词相当奇怪……
但总之，我们也去帮忙吧，御主！

『尼托克丽丝』

我～被～干～掉～啦～。

『玛修』

一边棒读一边笑！

『尼托克丽丝』

你想多了啦。

顺便说一下，寄信人就在前面等着你们……但是，
那边其实更像是庆祝胜利的地方，不用太在意啦。

辛苦了，那我告辞啦！
这次我干得相当漂亮，所以我要自我夸奖一下！

『暗匿者170』

呼，呼，，已经……没有了吧？
幽灵都打完了吧？

呼………………

咯呵呵！　不足为惧！
知道犯下阻挡女帝前进之罪的惩罚有多重了吗！

『西行者』

没事吧？
你的脚是不是还像筛子一样抖个不停？

『暗匿者170』

没……没有啦！
完全没有这种事啦！

好，最终目的地就要到了！
终于到惩罚不法之徒的时候了。快走！

『玛修』

那……那是……？

『Master选择』

1：这……究竟是怎么一回事？
？！

『暗匿者170』

……呼。
朕似乎已经明白大致情况了。

不用再说了，紫菜、爬兔。
——————不，玛修和藤丸立香啊。

朕也明白该端正态度的时候就该端正。
来吧，有事等解决这家伙之后再谈。

『西行者』

唔唔？　这是怎么一回事？

打倒了类似你影子的存在之后，
掉落了一个谜之药瓶……

『暗匿者170』

嗯。这个应该这么做吧。

『玛修』

请……请等一下，暗匿者170小姐。您打算喝下去吗？
还是谨慎一些……！

『帕拉塞尔苏斯』

——————应该没有问题吧。

『Master选择』

1：帕拉塞尔苏斯？
？2：你在这里干什么！？
？！

『帕拉塞尔苏斯』

恕我失礼，我一直在背后跟着你们。
跟踪。

不是啦，尽管这不包含在契约范围之内，
但作为这灵药的制作者，我想见证最后一刻……

『暗匿者170』

……这功能和朕想象的一样吗？
药师啊。

『帕拉塞尔苏斯』

对。是[#记忆消除药的中和剂]。

『暗匿者170』

哼，果然。那么……

……呼。

『Master选择』

1：那个……暗匿者170亲？
？2：喝下那个真的不要紧吗……？
？！

『暗匿者170』

当然不要紧啦！

话说朕已经明白了。朕全部想起来了。
寄信的人就是朕自己。

『Master选择』

1：！！？
？！

『暗匿者170』

为了不暴露字迹，朕雇佣了会写汉字的人，
并安排了埃及女王扮演敌方角色。

待全部准备就绪之后，朕让这个药师
制作了能消除自己记忆的药，并喝了下去……

『帕拉塞尔苏斯』

对，说得没错。精准记忆消除药，
以及能取消其功能的记忆恢复药——————

这些，都是她委托我制作的。

『玛修』

为……为什么要做这种事！？

『暗匿者170』

这是……因为朕觉得自己该克服这个问题了，
也可以说，若不这么做，朕也觉得自己无法认真面对……

『西行者』

啊～。难不成，你想克服讨厌幽灵的问题？

难怪刚才那位那么高兴。

因为『身为王的修行』以及『为了成为更好的王而努力』
这种事很像是她喜欢的主题呢。

当然，我也很喜欢修行＆修行者哦！
所以我要夸奖你，恭喜！

『暗匿者170』

哎，朕可不是为了得到你的夸奖而做的！

……总之，你们就当这次的事
是女帝心血来潮的游戏好啦。

很光荣吧。
朕可不会为拖着你们到处跑而表示歉意哦！

『Master选择』

1：完全没问题。
？2：只要能克服讨厌幽灵的问题就好。
？！

『暗匿者170』

是吗是吗。总之，这样一来，
朕就是无所畏惧的完美女帝了吧？

对你们来说，这件事也将成为难以忘怀的
历史重大事件，并流传后世——————

『西行者』

唔？　有什么东西从上面……

『芙芙』

芙。

『暗匿者170』

……[wt 0.5]……[wt 0.7]……[wt 0.8]……[wt 0.9]

[f x-large]咿哇！　[messageShake 0.01 4 2 0.25]猫——————！？

『玛修』

芙芙！？　为什么会在这里！？

『帕拉塞尔苏斯』

因为觉得光是幽灵还不够……
所以用超高级宠物食品把它也引诱出来——————

这是她此前说的。
大概是在上层设下了地洞陷阱吧。

不过刚才她那震惊的样子。是记忆恢复药不够完美，
还是纯粹因为她已经彻底把这件事给忘了呢。唔……

『玛修』

不管怎么说，她似乎已经没有
足以勇于面对芙芙的精神力了。

『Master选择』

1：她跑出去了，不要紧吧？
？！

『埃列什基伽勒』

呼。这黑暗、潮湿、广阔，却充满了压力的闭塞感……
相当有冥界的感觉呢。

适合用作消除迦鲁拉灵们运动不足的地点。

好了。如果不偶尔作为冥界女主人严厉地加以指导，
怎么都会有些天真粘人的——————

『暗匿者170』

[f x-large]怎么又是灵啦啊啊啊啊！？

『玛修』

远处传来了暗匿者170小姐的惨叫声……

『西行者』

咦，奇怪了？　猫姑且不论，
她不是已经不怕幽灵了吗？

『帕拉塞尔苏斯』

也就是说，刚才的自律完全是在极限状态下
通过释放生理活性物质从而引起的短暂反应而已。

所谓的恐惧——————
可不是能轻易克服的。很遗憾。

『玛修』

呃……总之先去找她吧？
我们可不能撇下暗匿者170小姐独自回去。

『西行者』

啊～，这件事能交给我吗？
藤丸立香你们先回去好啦。

拯救迷途的孩子！
嗯嗯，完全像是高僧少女的职责呢！

『Master选择』

1：……那就拜托你啦。
？！

『西行者』

嗯，交给我吧！

羯谛……总算是回来了……

『暗匿者170』

呼，呼。为什么。为什么偏偏今天这个洞窟里，
大流士王会召唤[#不死队:阿塔纳托依]毫无意义地大闹，

狼和无头男人会睡午觉，山中老人会突然出现在转角处啦……
朕可没雇佣他们啊！

『西行者』

这一定都是佛祖的指引！　我觉得佛祖其实
挺喜欢这种不断重来一次的事呢！

『暗匿者170』

朕可没求佛祖干这种事啊！　真是的……

……换一个话题。

这里只有你我，所以朕有件事想问你。
西行者。

『西行者』

唔，什么事？

『暗匿者170』

……你……

你是怎么看待过去朕的大唐的？
表面上或许就是高宗当皇帝期间的事，其实一样。

无论你再怎么集中精力在佛经上，
也应该听到过一些传言吧。

『西行者』

……是啊。

虽说只是坊间传言，但我似乎听说
你对民众做了非常过分的事。

身为皈依佛门之人，我就直说了。

过分的事和坏事是不能做的！
因为，所有的报应都会返回自己身上！

『暗匿者170』

…………

『西行者』

——————但是。

有时候也会有本想做好事，
结果却成了坏事的情况吧？

因为我们是人类啊。

唔唔……其实，我也是不够成熟的修行之身，
总是犯错失败……

我无法否认这可能造成他人的麻烦，
对他人来说算做了错事……因为我修行不够……

『暗匿者170』

……朕相信那些都是正确的。
相信那是建立正确国家的唯一方法。

所以才做了。这席话绝非谎言。
——————朕可以……向佛祖发誓。

『西行者』

嗯。那么……
接下来就不用说什么了。

你真正想问我的问题，
我是无法回答的。

因为我不仅是大唐的子民，更是佛家弟子。
答案只有佛祖知晓。

『暗匿者170』

哼。没什么真正不真正的，刚才那问题不过是
随便一问罢了，仅此而已。朕并不想得到什么。

『西行者』

是吗？　那就好！

只不过——————事到如今我还会思考各种问题，
思索各种情况。

我觉得坚持自己风格不断前进的你，
非常了不起。

迷悟一如，只要今后也照这个样子修行就行了吧！

啊，不用担心啦！
如果真的走错了路，令人无法坐视不理的时候，

到时候我一定会全心全意，
让你切身体会什么是佛祖的教诲！

『暗匿者170』

……哎呀呀。高僧还真是种麻烦的存在。
果然还是酒肉和尚更适合朕呢。

『西行者』

呵呵……羯谛，羯谛，波罗羯谛。
波罗僧羯谛，菩提萨婆诃……

