『女人们的声音』

——————呵呵。宫中何时成了
能容许那种野狗进来的场所呀？

就凭那种寒酸样子，谁会怜爱她呀。
只希望不会有损我们的身份。

听说那家伙出身并州的。啊啊，土里土气的。
身上会不会往下掉黄色的尘土呀？

无论穿上多么华美的衣裳，
也改变不了乡下人的内在。

像她那种样子，是不可能得到
皇帝陛下的宠爱的——————呵呵呵——————

——————咯咯，咯咯咯咯咯咯——————

『暗匿者170』

[f large]早上好，是朕哦！

『Master选择』

1：一大早就精力充沛呢，陛下。

『暗匿者170』

唔呼呼，那当然啦～？

若要维持精力充沛的国家，
负责统治的皇帝就必须精力充沛才行！

…………………………

不，没错，是非得精力充沛才行！

为了展现朕的精力充沛，
需要现在就在这房间里绕圈跑吗？

不过当然啦，朕这高贵双腿的疲劳意味着国家的危机，
所以实际奔跑的将是你。

朕可以让你从背或者骑肩膀的方式中自行选择哦？

『Master选择』

2：早上好，武曌亲。

『暗匿者170』

你的态度怎么又那么随便！
这是在拷问吗？　一大早的就不能不拷问吗？

唔…………不…………

……算了，大概是因为刚起床，还迷糊着吧。嗯。

通常这样是要接受拷问的，但朕可以将这解释为
基于对朕难以遏制的亲爱之情导致的过失。

你捡回了一条小命呢，唔呼呼！

『选择结束』

『Master选择』

1：（？　刚才话说到一半好像莫名停顿了一下……）
？！

『暗匿者170』

罢了，进入正题吧。
做好出门准备了吗？

『Master选择』

1：哎哟进展迅速。但我明白了。
？2：哈哈，原来如此……
？！

1：我先去叫上死灵使系的那些从者。

『暗匿者170』

不[messageShake 0.02 3 3 0.5]是啦！　不要叫！
不，就算你叫上也没什么问题但别叫！

『Master选择』

2：呃，芙芙去哪儿了呢。

『暗匿者170』

不[messageShake 0.02 3 3 0.4]是啦！

等一下，不要看床底！
应该不在那里吧，不在吧？

尽管朕是在房间外感受了半天气息才进来的，
但朕还没有探查过那边的情况！？

『选择结束』

『暗匿者170』

——————咳咳。

听好了哦？
正如你所知道的，通过此前那场理性的作战，

朕已经将以前那些说是朕之弱点或许也
未尝不可的东西完全克服了。完全克服了。

喂，不要露出怀疑的眼神！
已经克服了啦，完美克服了！

综上所述。
今天要进行的是下一个步骤。

也就是说，继缺点之后是优点。
这次要进行提升优点的大作战哦！

没事，放心吧。
这次没有上次那么夸张啦。

只是非常普通的，为提升原本就具备的，
做一些必须做的事罢了。

与其说是重新学习，不如说是重整旗鼓……

没错，尽管这不关西行者什么事，
但确实是为了变得更好而『修行』的感觉！

『Master选择』

1：如果是这样，我很乐意。
？2：我愿意奉陪。
？！

『暗匿者170』

嗯嗯。理解速度真快。

不愧是朕打算选中一起治理国家的[&男人:女孩]，
就该这样才对。

[f small]真是的，明明只要邀请就会像这样随口答应下来……
[f small]为什么……（嘀嘀咕咕。）

不，没什么。

好了，第一种要提升的优点已经决定了。

那可以说是朕的代名词，
也是朕理应具备的要素——————

[f large]那就是[messageShake 0.02 3 3 0.4]美！[se ad186]

『Master选择』

1：美。
？！

『暗匿者170』

正是。哎哟，这种眼神，不用说了。
你想说的是，还有必要提升吗，对吧？

朕理解你的心情。但关于这个问题嘛，
只要身为女人，就会无限追求。

只要为了美，可以不惜像[#犭贪:tan]那样吞噬天地，
唔呼呼，也就是怪物啦。

另外由于男人会无限沉溺于女人，
换言之，男人也在无限渴求这种存在。

也就是说，为统治民众，这是必不可少的。
可以说是身为女帝的必须要素。

现在朕也具备，理应具备，
但可以获得更多，或者说越多越好——————

那就是名为美的要素！

来吧，让我们为了提升美而修行吧！
朕已经找到了合适的讲师！

劳[messageShake 0.02 3 3 0.6]驾！　是朕！

『克娄巴特拉』

竟敢[messageShake 0.02 3 3 0.6]不进行[#赞美:预约]擅自找上门来！　是妾身！

……啊，条件反射地用对外模式回答了。

仔细看来，这不是御主和中华的女帝嘛。
作为来妾身房间玩的人，你们这个搭档还真罕见。

『Master选择』

1：你好。
？2：打扰啦～。
？！

『克娄巴特拉』

只不过，呵呵呵，
头脑绝顶聪颖的我已经猜到你们的目的了。

换言之！　你们是来向我打听美之秘诀的吧！？

『暗匿者170』

唔，真敏锐！

不愧是统治过古埃及的人物！
无论在什么地方，女帝都是聪颖的……

『克娄巴特拉』

坦白说，妾身正好在进行提升美的锻炼。

比平时更为活性化的我的[#美气:Beaura]溢出房间，

刺激到追求美丽之人乃是我意料之中的。

『Master选择』

1：[#美气:Beaura]究竟是……
？！

『克娄巴特拉』

[FFFFFF]？　在战斗时你不是一直能看到吗？

就是敌人因法老斗法过度美丽
而纷纷倒地时能看到的那种啦。

不过Beaura是我自己取的名字，
也就是Beauty Aura的缩写。

『Master选择』

1：那个啊。
？！

『克娄巴特拉』

你们或许会觉得克娄巴特拉怎么会锻炼呢……

但所谓的『美』，是必须不停锻炼的。
不能仅靠天生的资质，努力也非常重要。

一旦过去或是现在疏忽大意，
美丽这脆弱的宝石就会开始失去光泽。

但凡是女人，尤其是用美作为武器往上爬的
高贵之人都能理解这个问题。

『暗匿者170』

嗯嗯。说得太对了。

然后重新打量下来，你的美果然合格。
女帝是最能体现美丽这种真理的存在。

同为女帝的你是朕的同伴，
作为让朕之美升级计划的讲师，没人比你更合适了。

首先，赐予你美蛇之名！

『克娄巴特拉』

那是外号吗？　尽管说起妾身的外号，
还是恺撒大人紧紧拥抱妾身时说的……

『你这小猫咪』最有感觉……

但美蛇……莫名有种优雅的感觉。
或许也不赖呢……

没问题。
允许你用这个名字称呼妾身。

作为交换，妾身也称呼你为不～夜～亲吧。

『Master选择』

1：话说，你进行的是什么锻炼啊？
？2：毛巾和运动饮料……是挥洒汗水的那种吧。
？！

『克娄巴特拉』

嗯，御主还没见过这最新型的训练系统吧？

是由妾身设计，达·芬奇制作的，
总算在前两天完成了。

只要使用这个，就能边玩耍边毫不费力地塑形＆美容了。

目前还处于测试阶段，只要没有问题，
妾身还考虑进行量产化与贩卖。

『暗匿者170』

哦。
是使用挂在墙上的那个巨大屏幕吗？

『克娄巴特拉』

嗯。若想锻炼得和妾身一样美丽，
还请务必体验一下这个。

来吧，不～夜～亲，
能站在屏幕前面吗？

『暗匿者170』

嗯嗯，可以。

然后呢，该怎么做？

『克娄巴特拉』

首先请注视屏幕。

里面会不断播放——————各种美丽的存在。
只需配合那些存在，模仿着摆出美丽的姿势。

与其说明还不如直接实践。
还是实际体验一下比较好吧。

准备好了吗？　预备，开始！

『暗匿者170』

……[wt 1.0]……[wt 1.0]……[wt 1.0]……

这啥。

『Master选择』

1：…………
？！

『克娄巴特拉』

被超高的完成度震惊到连话都说不出来了吧！

没错，这就是！

谁都能做到的只要与画面播放的时机配合
摆出姿势就能变得美丽的完美美女养成游戏……

[f large]塑[messageShake 0.02 3 3 0.6]形法老程序哦！

『暗匿者170』

噢，噢噢。连朕都不禁吓了一跳。
没想到竟有这种东西。

换言之，只要你配合刚才屏幕里放映的那些，
摆出相应的姿势……

比方说身体后仰成虾那样，露出后背，
或是闭起一只眼睛露出笑容。

就能变得美丽吗……？

唔，仿佛在表示根本无需回答的那种自信满满的眼神。

原来如此。
女帝会心血来潮，但不会撒谎。

看来这是真的，
确实是能够获得美的梦之练习呢！

身为皇帝要好好称赞你，唔呼呼！

『克娄巴特拉』

这是事实，理应如此，
但妾身很高兴你能理解。

身为法老要好好称赞你，呵呵呵呵！

『Master选择』

1：（对话居然能对上……）
？！

『克娄巴特拉』

顺便一提，为了让恺撒大人减肥，
夺回他原本的俊美，妾身也给他看了这个东西，

然而恺撒大人却一脸苦涩地表示，
『唔，我理解你的用意了。但这可不行。』

『潜意识广告是被法律禁止的。』
随后一边嘴上呢喃着可惜，一边回去了。

本以为屏幕以最大60cps（每秒60克娄巴特拉的意思）地
只显示我形象的这个训练游戏……

会令他喜出望外呢。
这问题真难办……

『暗匿者170』

能理解女人为得到美丽会做出多少努力的男人可不多见。
明明他们才是最为追求这些的存在。

连广阔的中华大地上，这种人都极为罕见，
男人就是这样的存在，认命吧。

话说具体内容朕已经明白了。接下来进入正式环节，
终于要开始训练了。

哎呀，对了，你一定要好好看着哦，御主。
见证朕是如何逐渐变得美丽的！

『Master选择』

1：加油～。
？2：我会期待你摆出美丽的法老姿势的！

『选择结束』

『克娄巴特拉』

啊，顺便一提，分数是累计叠加的，
以分数为大致标准加油吧。

在刚刚好的时机摆出合适的姿势就能得高分。

尽管你到不了受伊西斯佑护的妾身的领域，
但妾身倒也不是不愿意给你足够的提示。

来吧，准备好！
开始，Let's pharaoh beauty！

『暗匿者170』

[f large]有什么奇怪的东西！！

『克娄巴特拉』

怎么能说奇怪的东西呢，太不敬了！
那可是美丽的梅杰德大人！

『Master选择』

1：偷袭未免有些卑鄙吧。
？！

『暗匿者170』

不是，该拿那个怎么办啦？

『克娄巴特拉』

哼，愚蠢的问题。面对如此神圣的存在，
身体应该自说自话地行动才对吧……

尽管妾身想这么说，
但毕竟你是不同文化圈的存在，也没办法。

梅杰德大人是奖励角色，只要看准时间，
下跪祈祷就能得到高分。

『暗匿者170』

谁[messageShake 0.02 3 3 0.5]懂啊！

『克娄巴特拉』

刚才那个确实不够体贴。

那接下来，妾身也会在一旁支援你一下。

但主角归根结底都是不～夜～亲。

那么，暂停解除。

在彻底通关前都不能放松警惕。
美丽的妾身会不断袭来！

『克娄巴特拉』

没错，状态不错，就是这样！
千万不要放松！

『暗匿者170』

唔……[wt 0.4][charaMoveReturn B 0,10 0.3]这样，[wt 0.5][charaMoveReturn B 0,10 0.3]这样，[wt 0.5][charaMoveReturn B 0,10 0.3]再这样！

微笑，[wt 0.5][charaMove B 20,0 0.3]后仰，[wt 0.6][charaMoveReturn B 20,15 0.3]
用食指抬起男人的下颚……

『克娄巴特拉』

嗯～，非常好！
妾身仿佛能看到用陶醉的视线仰视你的仆从的身影了！

『暗匿者170』

随后，用脚踩着下跪男人的头！[wt 0.8][charaMove B 0,10 0.3]
踩上去，[wt 0.5][charaMove B 0,25 0.3]踩上去，[wt 0.5][charaMoveReturn B -30,25 0.2]踢！

最后——————[wt 0.5][charaShake B 0.03 4 4 0.4]被地毯卷起来！

『克娄巴特拉』

噢噢……完美！
美！　真正的美在此诞生了！

『暗匿者170』

呼呼，对……对吧，对吧。[wt 0.4][charaMoveReturn B 0,-5 0.3]

因为朕是统治中华的女帝，
这种事小菜一碟，咳咳，呼呼……

『Master选择』

1：辛苦了。给你水。
？！

『暗匿者170』

唔，辛苦了。你真机灵。

咕嘟咕嘟……呼哈！

然后呢，怎么样？　嗯？　嗯？

完成了美丽法老的考验、美蛇特训的朕……
在你看来，有什么变化吗？

『Master选择』

1：呃……
？！

1：确实好像……变美一点了……
？！

『暗匿者170』

唔呼呼！　这样啊这样啊！
理所当然！　这样才对嘛！

『克娄巴特拉』

呵呵呵，看来这个方案果然是有效果的。

不过体验者……
或者说测试员还是太少了，

如果没有女帝级别的气概与强大意志，是无法全程通关的，
这或许算是一个缺点吧。

『C：[servantName 503400:米德拉什的Caster:示巴女王]』

这完全取决于顾客的状况，
对贩卖方来说其实不算什么大问题吧～？

只要在说明书的角落稍微提一句就可以了，稍微哦。

『克娄巴特拉』

！？？　什么时候出现的！

『C：[servantName 503400:米德拉什的Caster:示巴女王]』

你好～。
我听传闻说这里有新商品☆[wt 0.3]

当您打算让商品流通时，
请务必与我们商会缔结独占贩卖合约。[wt 0.3]

因为如果用拙劣的方式贩卖优秀的商品，
只会被市场埋没，这未免太可惜了。[wt 0.3]

在这个问题上，我们这儿则具备
正规齐备完美卓越的销售计划！[wt 0.3]

当然，电视广告会起用克娄巴特拉小姐和兰陵王先生
这两位来同时应对男女两种顾客——————[wt 0.3]

『暗匿者170』

唔，那边好像有点忙呢。

反正目的也达到了，
我们就前往下一个地点吧。

那我们走了，美蛇！
这次辛苦你了！

稍后朕会派酷吏们送来奖赏的，
你就收下吧！

『克娄巴特拉』

居然要给法老奖赏，多么不敬啊。

如果你愿意偶尔来玩玩，妾身倒是可以饶了你！
下次一起喝茶吧！

『暗匿者170』

咿哈哈，这样也不错。
品茶啊，下次朕会带点心来的。

那再见啦。啊，顺便一提……
基于朕选贤任能的眼光，再给你一个建议。

在那份文件上签名之前，
还是先找你丈夫商量一下为好哦？

『暗匿者170』

就是这样，去下一个地方吧。

既然已经重新锻炼了溢出身体外侧的美，
那通常情况下就是对内在的重新锻炼了。

换言之——————知识！

『Master选择』

1：怎么解释？
？！

『暗匿者170』

朕作为女帝，作为上流阶级的极致，
当然具备这个优点，

没错，这是[#上流社会:High society]的文化部分。
朕打算重新锻炼这部分。

简单说来有四艺，也就是所谓的琴棋书画。

但当然不仅限于这些，也要提升身为文人的整体能力。

总之，这方面的讲师也已经找到了。
我们走！

嗯嗯。墨汁的气味果然很好闻。
令人神清气爽。

『紫式部』

啊哇哇…………

竟然让我这样的存在教导唐朝女帝陛下书写。
是不是负担太重了……？

而且，汉字是从大陆传来的。
我才应该是请求赐教的那方吧……

『Master选择』

1：不用那么紧张啦，紫式部小姐。
？2：我觉得你很适合当老师。
？！

『紫式部』

御主能这么说，我就稍微安心一些了……

啊。还是挺起胸膛比较好哦。
因为正确的书写就要从正确的坐姿做起。

『Master选择』

1：是！
？！

『暗匿者170』

唔，尽管朕很想夸奖你也想搭便车学习书道的上进心。

但主体归根结底还是朕。
不要只顾着照顾御主。

喂，紫，朕已经抄写好课题的经书了。
来批改吧。

『紫式部』

啊，是，那请恕我失礼……

——————写得太漂亮了。

『暗匿者170』

（狠瞪。）

『紫式部』

（惊吓。）

『暗匿者170』

朕是伟大的女帝，
想叩拜于朕之威严面前的心情并非不能理解。

但朕是因为看中了你的才能，才让你担任教师的哦。

朕一直说，朕对自己选贤任能、
看人的眼光非常有自信。你难道打算视其为无物吗？

无需无聊的阿谀奉承。
只需完成自己应尽的责任。讨论学问时不谈礼数。

『紫式部』

啊，嗯……

『暗匿者170』

不用在乎立场与身份的不同。

对了，曾经有个叫李敬业的愚蠢男人对朕发起了叛乱。

当时，他向周围散布辱骂朕的檄文。
然而那篇文章却异常精彩——————

那文章出自骆宾王这位稀世文学家之手。

朕不禁斥责部下，为何会放任这种人才不管，
你们这群傻瓜。

『Master选择』

1：即便是敌人，只要够优秀，就要予以承认吧。
？2：嗯，心胸真宽广。
？！

『紫式部』

——————

失礼了，暗匿者170陛下。

不管怎么说，您非常赏识我的能力，
这我已经充分理解了。

既然如此，那尽管在下不才，
但我必然要全力回应您的期待才行。

过度的惶恐反而是一种失礼。
请恕我诚挚地向您致以歉意。

『暗匿者170』

唔，明白就好。

『紫式部』

尽力量微薄，但为了尽一份心力，
就由我来批阅吧。

这里再那样一点，
而这里则这样做比较好……

『暗匿者170』

嗯嗯。原来如此。

『紫式部』

但……但是……那个……这部分，
好像和原典的内容有些不同，请问这是……？

『暗匿者170』

这当然是朕原创的部分！

『Master选择』

1：怎么写的？
？！

『紫式部』

嗯。原本是在严肃地讲述佛祖的教诲，
却突然冒出一句『而女帝和佛祖一样伟大所以必须予以尊敬』……

这样的句子……

『暗匿者170』

噢噢。不小心又犯老毛病了。

『Master选择』

1：老毛病？
？！

『暗匿者170』

在朕当上女帝之前，
曾与亲信的僧侣交谈，

那家伙表示当时社会没有登基当女帝的基础，
这样是无法令民众心服口服的。

然后我们发现了名为大云经的经典。
里面描写了一位出人头地的天女，

随后那家伙给出了『就将您比作这位天女吧』，
『或者干脆将您比作类似弥勒佛的存在吧』……

这种全新的解释。
并以此为内容撰写了书籍。

而朕也开始觉得，是这样吗？
或许确实如此吧——————

因此我们通过在世间普及全新的大云经，
顺利地完成了即位！

基于当时的老毛病，
一旦开始认真抄写经书，

朕就会觉得自己就是登场人物之一，
并会情不自禁地添油加醋……嗯。就是这样。

『紫式部』

呃，哦……原来如此……

反正和练习书写没有关系，
我还是不关注文字的内容好了……

『暗匿者170』

说起内容，话说你，
肯定对中华的历史书或思想书也有涉猎吧。

在书写练习之后，还要拜托你讲授那些。

『紫式部』

不，尽管我确实阅读过，

但论水平是否足以教导唐朝的女帝，
又要另当别论了——————

啊，稍微暂停一会儿。从刚才开始就传来叮叮咚咚的声音，
这声音到底是怎么一回事？

『崔斯坦』

我好高兴……
说是需要天鹅般的诗歌力量，我受邀至此，

结果竟发现这里有一位甚至能令兰斯洛特卿
双眼放光正中好球带的倦怠美女，

还说什么“有些吵闹呢。
[f small]  [f -]但音色十分美丽……呼……”

什么的……呵呵……
看来我今年的运势比礼拜堂的窗户还要高……

『紫式部』

声音的来源是你啊！

图书馆内请保持安静！　会打扰到其他人的！
另外，我也没说过那种话！

『崔斯坦』

什么……也就是说，刚才那些只是我的妄想……？

『Master选择』

1：话说，能插句嘴吗。是谁把你叫来的？
？！

『暗匿者170』

噢噢，对了对了。
当然是朕。

朕不是说了吗？　为了重新锻炼上流社会的要素，
除了书写以外，还有练习诗歌。

说到诗歌，并不只有诗歌朗诵。
对文人来说，弹奏乐器也是理应具备的教养。

当进入后宫时，为了能让陛下听到，朕曾拼死——————

算了，当时的话就不谈了。

总之就是音乐。
稍等片刻，乐师。

朕还要继续锻炼书写。让朕想想……
如果你没事做的话，可以弹一曲吗？

在找回朕的演奏技术之前，
听一会儿音乐恢复耳朵的状态也不错。

『崔斯坦』

哦……看来，今天的我只是图书馆的部件吧。

犹如美丽女士们阅读疲倦时，
轻轻跃入视野的小鸟。

将那鸣啭作为读书的BGM也是我的职责。

明白了，请交给我吧。

悲伤的场合用沉痛的安魂曲。
激情四射的场合用汹涌澎湃的摇滚。

而吐露爱意的场合，
我则可以亲自提供充满临场感的耳边呢喃……

『紫式部』

我[messageShake 0.02 3 3 0.6]不是说了吗，在图书馆内请保持安静！
禁止弹琴……！

听好了。所谓的图书馆，
就应该是隔绝外界喧闹的寂静乐园。

若想全身心沉浸在美妙的书籍世界里，
就要选择这种只有悦耳翻书声的场所才行——————

『织田信长』

有音乐的地方就有水边的第六天魔王！
没错——————就是我！

我听说了我听说了，你们好像提到摇滚了吧！
换言之，这次的庆典会场是这里吗？

话说回来，唔，
地下居然不知不觉增加了这种区域啊。

昏暗，阴沉，但充满了梦想。
太适合作为演唱会小剧场了……！

不管怎么说，我可不能不参加！
让这地下也开始燃烧吧，被摇滚之火燃烧！

『紫式部』

[f large]这[messageShake 0.02 3 3 0.6]里也严禁烟火！

『暗匿者170』

怎么来了个吵吵闹闹的家伙。
朕可没有叫你啊……

不过，摇滚啊。是新型的音乐吧。
学习一下或许也未尝不可？

『织田信长』

哇哈哈哈，要的就是这种气势！

因为摇滚完全取决于内心的气势，
所以从决定尝试摇滚的那刻起，摇滚就已经完成了！

只不过吉他学起来会有些困难哦。
F和弦算是个难关。

不知你是否能在一朝一夕内学会呢，
感觉和咱家茶茶性格有些重合的小丫头啊！

『暗匿者170』

根本没有重合啦！
只是身高和语气有点相似而已吧！

『Master选择』

1：啊啊，事情越来越混乱了……
？！

『紫式部』

混沌。这是图书馆最不该出现的存在。
无论是书架还是读书空间，都必须保持有序。

身为司书，我不能放任这种混乱不管。

只能动用武力！　让你们安静下来了！

『Master选择』

1：暗匿者170亲～，小心点～！
？2：司书小姐发火了哦～！
？！

『Master选择』

1：呼……呼……一团混乱……
？2：没想到继那之后居然又增加……
？！

『暗匿者170』

咿哈哈哈。

朕差点忘了，朕还叫来了北斋也就是章鱼笔作为绘画讲师，
然后叫来了诸葛那家伙作为围棋讲师哦。

……或许不需要在一个地方集合吧？

不管怎么说，尽管最后还是被赶出了图书馆，
但朕在外面完成了所有的课程。

没想到不仅强化了弹琴技术，
还稍微学了点吉他技法，不愧是朕……

看来也得好好赏赐那个骷髅女才行。
虽说教导的内容都是……

『这里要嗡地一下去轰啦！　毕竟是燃烧！』
这类糟透的形式，但那份热情值得称道。

换句话说，文化部分的重新锻炼也已经完美无缺啦。

据说作为从者被召唤时，会是全盛期的模样，
但一事归一事，

现在朕的美貌与智慧可以说是
达到了前所未有的巅峰状态！

嗯嗯。只要拥有这些，
哪怕在那个后宫也能——————

『女人们的声音』

——————呵呵呵。呵呵呵呵——————

无论怎么提升自己，只要不被陛下宠幸就很滑稽。
只不过是乡下人无谓的——————

连一个同伴都没有。
还是早点放弃比较好——————

『暗匿者170』

……不放弃。谁会放弃啊。
只要不断努力，一定，一定——————

『Master选择』

1：（表情似乎有些消沉……）
？2：（紧紧地抓着衣角……？）
？！

1：……怎么了？
？！

『暗匿者170』

……唔。没什么。没有什么……
只是，稍微有点累了。

容朕在这儿休息一会儿。

…………？

呜哇！？
朕……朕可没有让你背朕啦！？

什么……作为努力的奖赏？

这……这样啊。那身为女帝，
可不能拒绝你难得的献身。朕不打算阻止你。

什么，下一个目的地？
不，修行结束了。可以回去了。

『Master选择』

1：我还以为你接下来会想提升用毒的技术……
？2：我还以为你接下来会想提升拷问的技术……
？！

『暗匿者170』

这……总之，现在不用。

如果要修行那些事，
朕会在你看不见的地方做。

你可不要误会了。

为了完成朕坚信正确的统治，那些都是必不可少的要素，
朕不以此为耻，也不会避之不及，而是会挺起胸膛去做。

只不过，现在没有这种心情。

……连朕也明白，你见到那些情景
是不会感到愉快的。这是理所当然的。

所以，那些并不适合这次的升级计划。

没错。为什么要重新锻炼那些
会令你皱眉的事呢。需要的是……

『女人们的声音』

——————啊啊，看来她不懂得何为放弃呀。
该说令人怜悯呢，还是有点小聪明呢。呵呵呵——————

比起讨好我们，比起投靠有权有势之人，
居然坚持选择那种方法。真是太愚蠢了——————

认为只要不断努力，迟早会得到陛下的垂青，
真是种幼稚的误会——————

不。这不对。
闭嘴，不要再嚼舌根了，宫中的狐狸们。

那可是中华的皇帝。是不可能放过耀眼光芒的。
这后宫就是为此而存在的地方吧。

所以，但凡进入后宫的女人——————
都应该将提升自己的光芒作为第一要务。

或许很费时间。
或许是一条艰难困苦的道路。

只要提升皇帝可能喜欢的要素，
提升美貌、智慧、书写、音律，不断……不断提升。

只有具备了令人无法漠视的光辉，
只有具备了令人忍不住靠近的魅力，

才是实现梦想的唯一道路。
也就是自己成为女帝的方法。

毫不迷茫。
毫不迷茫——————

『暗匿者170』

没错。为了让身为御主的你感受到朕有多么卓越，

为了让你带上朕出行时感到更为自豪，

那些要素才是朕认为必须进行锻炼的。
如果不这样做，或许，将来——————

呜[messageShake 0.02 3 3 0.4]，啊！　朕……朕难道说漏了什么？
刚才发了一会儿愣！

『Master选择』

1：一定是在说梦话啦。
？2：没关系，就算我听到梦话，也会保守秘密的。
？！

『暗匿者170』

……这样啊。也是。

这一切都怪锻炼累得想睡觉。
都怪晃悠得太舒服了。

还有，都怪你太迟钝了。
换言之——————那都是在说梦话。

听好了。这里和宫中一样，有很多人。
每个人都在等着你叫他们。

今后，人数会越来越多吧——————

毫不迷茫。
毫不迷茫。

——————啊啊，即便如此。
有时还是禁不住产生这样的念头。

始终孤身一人不断努力。

一个同伴都没有，
一直等待着渴望的未来。

这样的生活，还是有一点——————

『暗匿者170』

多多运用朕，多多关注朕。
难得朕这么一位伟大的皇帝驾临此处。

不被呼唤……会很寂寞的。

『Master选择』

1：不要紧，估计今后我也会非常依赖你的啦。
？2：我保证，不会让你感到寂寞的。
？！

『暗匿者170』

是……是吗？
咿哈哈哈，不，嗯，这是当然的啦！

啊啊，总算松了口气……[wt 0.6][charaFace A 2]不，没什么，
只是莫名有些激动罢了，嗨呀！

加速！　既然获得了背朕的荣誉，
那就将这化作驰骋万里的活力吧？

快点快点，快跑啦，快跑，你和骑兵231谁更快呢？
咿呵呵呵！

『骑兵231』

哎呀。尽管我其实是吕布，但你们叫我？

如果是有胡萝卜之类奖励的活动，
我还是愿意全力奔驰的。出发，决一胜负！

『Master选择』

1：不行啦！
？！

『暗匿者170』

不要放弃，要用尽全力去努力啦，努力！

若要赢得想要的东西，只能靠这个办法啦，
咿哈哈哈——————

呼……呼……唔嗯唔嗯呵呵呵……
喂，朕要惩罚你哦……唔嗯唔嗯……

『Master选择』

1：（晚安，努力的女帝陛下。）
？2：（明天见，届时还请多指教哦——————）
？！

