『克娄巴特拉』

——————一定要得到！　[wt 0.1][charaFace A 2][wt 0.5]理想的身材！！[charaEffect C bit_talk_41]

人类的梦想！　那就是获得具备无限之美的肉体，
这是不言自明的道理吧？

所以，会得出这样的结论是极为合理的！
明白了吗，御主！？

『Master选择』

1：呃，啊？

『克娄巴特拉』

不对。别说真心实意了，这回答连点干劲都没有。
妾身是不会接受这类敷衍的回答的。

『Master选择』

2：理想的身材……

『克娄巴特拉』

没错，理想的身材。你明白了吗？

…………从你的表情来看，应该还没明白吧。

『选择结束』

『克娄巴特拉』

唉……

妾身又要从头开始说明了吗？　不，不！
身为妾身秘书的你应该已经理解了！

因为秘书的职责，就是哪怕不说
也能体察妾身这位法老心意！

好了，开始准备吧！

『Master选择』

1：准备？

『选择结束』

『克娄巴特拉』

塑形的准备！

为此，运动才是最好的方法！
妾身准许你启动模拟装置的系统，御主！

说起最有效率且美丽的运动，
自然就是妾身的法老斗法！　每天早上60分钟的法老斗法健康法，

是最适合美容的方法，
但那只是摆样子的锻炼。遗憾的是并非实战。

所以才要实战！

……尽管妾身很想这么做，
但需要拼死对抗的外敌不会那么轻易出现。

作为妥协方案，才会轮到模拟装置出马，
就让我们借助聚集在迦勒底的各位英灵们的力量吧。

通过以上说明，你还有什么不明白的吗？
哼，肯定没有了吧？

『Master选择』

1：总之我明白了！

『克娄巴特拉』

回答得好，极为漂亮！[wt 0.7][charaFace A 2]
让我们意气风发地出发吧！

『Master选择』

2：好像已经有人启动了哦……？

『克娄巴特拉』

哎，是吗？　……总……总之，这样也行！[wt 0.8][charaFace A 2]
居然有人推了妾身一把，真是上天的安排！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

…………啊？

我是为确认战斗用召唤的情况，
才会启动模拟装置的……

你们为什么要特地跑到这里来啦？
如果想要敌人的话，自己设定自己需要的，

想训练想锻炼都可以随心所欲吧？[wt 0.8][charaFace B 7]
克娄巴特拉，你究竟想——————

『克娄巴特拉』

不，不。
尼托克丽丝大人。您不用再说了。

妾身现在需要的是运动，是体脂肪的燃烧，是激烈的运动！
区区NPC是无法满足这些的。

不用客气。尽情放马过来吧！
妾身会作为法老，全部承受下来给您看！

『尼托克丽丝』

唉……既然你这么说……

……真的没问题吗？

『Master选择』

1：麻烦你帮个忙吧。
？2：我只是个秘书，一切听法老的指示。

『选择结束』

『尼托克丽丝』

那……那么，
既然对手不是普通敌人，而是从者，

那投入的精力也就不同了！
好了！　我要上了！

——————出来吧，亡者之群，不存在于地表的存在啊！
由吾之镜中出现，向我的敌人展示法老的法则吧！

『克娄巴特拉』

——————哼！　相当不错！

但是，就这么结束未免不太够……
难道尼托克丽丝大人手下留情了？

『尼托克丽丝』

我已经相当认真了，
唔唔，还不够吗。

『克娄巴特拉』

唔，说得对！　遗憾的是还不够！[wt 1.0][charaFace A 5]
凭这个区域与您的召唤，还稍稍有些不够！

完全不符合妾身理想中的运动。
御主！

『Master选择』

1：知道啦知道啦。
？2：去下一个模拟区域吗？

『选择结束』

『克娄巴特拉』

嗯！

『帕拉塞尔苏斯』

哎呀……
居然在这种奇妙的地方见到你们。

啊？
战斗训练吗。原来如此。

那用我的人工生命体与魔偶如何？
我正好在制作自动人偶之类的。

『克娄巴特拉』

好吧。尽管是魔术，
但人造之物究竟能让妾身如何挥洒汗水……

来，放马过来吧！
我会优美地将一切踹翻！

『克娄巴特拉』

…………尽管手感有些毛骨悚然。

缺乏美感呢……唔唔……
仍然到不了理想运动的水平……真难啊……

『帕拉塞尔苏斯』

最后的法老，克娄巴特拉。
很抱歉没能回应您的期待。

『克娄巴特拉』

不，没关系。该道歉的是妾身。
好不容易得到您的帮助，却无法给您什么谢礼。

请原谅要移动到下一个区域的妾身吧？
妾身今后一定会向您道谢。叫上尼托克丽丝大人，

办一桌最棒的酒宴。
那妾身就此告辞了。

——————御主！

『Master选择』

1：知道啦知道啦。
？2：那我们去下一个地方吧？

『选择结束』

『克娄巴特拉』

我们走！

『克娄巴特拉』

…………不愧是模仿吾等埃及之地的区域。

感觉相当顺手。
只不过，这样未免太习惯了，

感觉缺少能令肌肤闪耀的刺激！
不，强度没有什么问题！

…………真难啊。
理想的运动，理想的身材。

一朝一夕无法实现吗……
唔唔，但是妾身已经决定了，嗯！

放弃可不像妾身的风格！
是这样吧，[wt 0.6][messageShake 0.05 5 5 0.3]御主！？

『Master选择』

1：因为你是克娄巴特拉嘛。
？2：那我们去下一个区域吧。

『选择结束』

『克娄巴特拉』

嗯！　下一个区域，妾身一定要
找到令人觉得『这就对了！』的手感！

『克娄巴特拉』

……
……

这里是……海吧。

……妾身为什么要做这种事呢。

为什么要反复这种激烈的运动呢。
为什么尼托克丽丝大人及沙漠上的运动无法令妾身满足呢。

你一定觉得很不可思议吧，吾之秘书啊。
没错，妾身明明已经获得了完美的身材——————

为何要为了塑身，
这般苛刻地不断追求呢。

这也难怪。这是比世界七大奇迹还要不可思议的，
连那位名侦探也无法究明的事。

真相就是——————

『Master选择』

1：理想的身材吧？

2：……恺撒？

『选择结束』

『克娄巴特拉』

呵呵。
你果然没明白。这也难怪。

不是为了妾身。
没错，必须获得理想身材的人物是别人。

那就是——————

『Master选择』

1：恺撒？

『选择结束』

『克娄巴特拉』

……………………………………………………[charaFace A 2]哎？

啊，嗯，对。
你说得没错。咦？

『选择结束』

『克娄巴特拉』

天……[messageShake 0.05 5 5 0.5]天才！？

讨厌啦，妾身还以为妾身的御主只是个勤奋的人，
难不成是贤者中的贤者……超越第欧根尼……？

咳，咳咳。
这或许一目了然，没错，正是如此。

就是恺撒大人。

为得到理想身材的高强度特训并非为了妾身，
而是为了让恺撒大人能够瘦下来！

究竟怎样严苛的战斗才适合给那位大人塑身呢？

为了找到答案……

啊啊。妾身终于来到了海边。
来到了这无法与亚历山大港相连的假想空间之海。

『Master选择』

1：你就那么想让他瘦下来吗？
？2：你讨厌现在的恺撒吗？

『选择结束』

『克娄巴特拉』

………………重要的并不只有外表。

不，虽说外表也很重要，是无比重要的，
但妾身之所以选中了恺撒大人并非因为外表！

……我的孩子恺撒里昂。

孤身一人受到罗马的威胁，
在妾身死后数天就失去了生命的那个孩子。

[#真正最后的法老]。

为了那心爱的孩子……
妾身……

想让“那时俊美的恺撒大人”承认恺撒里昂
是他亲生的孩子，是真正的继承人。

……
……

事到如今，历史也已经无法改变了。
无论说什么话，也无法改变过去。

即便如此。我。
为了那孩子与我的尊严，也想这么做。

或许只有这样做，
才能消除我与那孩子曾经的遗憾——————

『恺撒』

这样真的好吗？

当消除遗憾之时，
你的现界或许就会终结了吧？

『克娄巴特拉』

恺撒大人！？

『恺撒』

好不容易找到了能与你缔结
美丽的牵绊，与你并肩前行的御主，

光凭我几句话就终结这一切真的好吗？

『克娄巴特拉』

这……这个……！

被恺撒大人这么一说，
妾身今早洗脸时脑海中灵光一现，

想到的美丽而宏伟的决心
都产生了强烈的动摇……这下难办了……

『Master选择』

1：啊，嗯……确实很难办……

『克娄巴特拉』

嗯，非常难办！
恺撒大人的三寸不烂之舌果然拥有可怕的力量！

『Master选择』

2：对对。洗脸时确实会灵光一现。

『克娄巴特拉』

说得没错！　所谓的天启，
通常都是在这种情况下或有或无的！

『选择结束』

『恺撒』

（唔，动摇，在动摇啊。
　……啊啊，多么善良的女人啊。）

（在你的面前，连我的良心都会蠢蠢欲动。
　但我现在一定要狠下心来，我的最爱啊。）

克娄巴特拉。
那边的御主是经历了宿命的邂逅，被你选中的人物。

也是你第一次表示认同的秘书吧。
和我不同，是拥有你未知新牵绊之人。

所以希望你能改变主意。
我，不会逃跑。决不会逃跑。

你其实不需要[#如此着急]吧？
你的人生的确美丽、脆弱、灿烂耀眼，

但无需现在也追求那份脆弱吧！
啊啊，不！　绝对不需要！

『克娄巴特拉』

恺撒大人……

您居然如此……
为妾身……

甚至还为御主……！

『恺撒』

因此我恺撒——————

[f x-large]是决不会变瘦的！

『克娄巴特拉』

！！

『尼托克丽丝』

！！

『恺撒』

就是这样。
御主，与克娄巴特拉一起熠熠生辉吧。

我准了。这不是出轨或是类似的事，
而是令人炫目的高贵牵绊。我认可！

因此……
也请克娄巴特拉原谅我。

就算我稍微移开一些视线，也不是在出轨。
只是稍稍移开一点，稍稍移开一点哦。

『克娄巴特拉』

[f x-large]这当然不行啦！

『恺撒』

[f x-large]不行吗！

『克娄巴特拉』

尽管这是令人百年之恋都会冷却的恺撒大人直率的发言，
但妾身的决心哪怕经过两千年也储备充足，嗯！

您的运气已经到头了！
觉悟吧，然后变瘦吧，恺撒大人！

『恺撒』

[messageShake 0.05 5 5 0.5]
我拒绝！

『克娄巴特拉』

妾身会强行让你接受！
妾身也有身为法老决不能让步的选择！

御主！　吾之秘书！
差不多开始累了所以现在要用FF斗法！

不要露出疑惑FF究竟是什么的表情来！
当然是[#最终:Final]法老的简称啦！？

背对大海的妾身化妆准备完美，
你做好熠熠生辉的准备了吗！？

『Master选择』

1：准备完成！
？2：我会尽可能熠熠生辉！

『选择结束』

『克娄巴特拉』

那么……我们上吧！！！！

『恺撒』

不……不可能……！

居然看穿了我的黄金剑……！
原来如此，确实……

就算我能轻巧挥剑到令我自己都感到震惊，
凭借这个体型也是有极限的啊——————

干得漂亮。
克娄巴特拉。还有御主。

在我消失之后……克娄巴特拉……克娄巴特拉……！

就……拜托你了，再见……！
啊啊……恺撒里昂，我现在就去你那边！

『恺撒里昂的声音』

（不，其实你不用过来啦。）

『克娄巴特拉』

哎——————

[messageShake 0.05 5 5 0.5]
骗……骗人，骗人骗人骗人骗人骗人！？
恺撒大人要……要消失了……[wt 0.3][charaFace A 4]怎么会……——————

啊啊……！
啊啊，啊，啊啊啊……妾身……我……！

究竟做了……什么……！

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
恺撒大人[line 8]！

『尼托克丽丝』

……
……

其实一直在场的我觉得那个应该不用担心啦。
他只是灵体化了而已，并没有消灭。

再说这里是模拟装置啊，嗯。
若非发生重大事故，是不会消灭的。

『克娄巴特拉』

哎哎！？
但……但是您看，恺撒大人那样闪闪发光！

会那样闪闪发光，
不是只有在灵核遭破坏完全消灭的时候吗……

『尼托克丽丝』

这是因为那个……克娄巴特拉。
他或许和你一样，也拥有熠熠生辉的魅力，

或是因为毕竟曾和你在一起过，所以具备这种要素，
诸如此类吧。说这些都让我觉得心累。

『克娄巴特拉』

！

怎……怎么会这样……
那也就是说妾身再次被恺撒大人！

『Master选择』

1：被他溜了呢。
？2：真遗憾！

『选择结束』

『克娄巴特拉』

[messageShake 0.05 5 5 0.7]
唔唔唔唔唔唔唔唔唔，怎么会这样！
因为过于闪闪发光了，妾身还以为……！

……没办法了。法老不能哭哭啼啼的。
不，虽说以前曾心情低落到无可救药的程度。

但恺撒大人说的话也有一点道理。
嗯，说得也是。

御主。
妾身在当世找到的吾之第一秘书啊。

好不容易将你提升到秘书的水准！
如果不能让你随侍妾身左右的时光变得更为快乐，

不就有辱法老的名号了嘛。
对吧？　嗯，没错，你不用回答！

啊啊，庆幸能成为妾身的秘书！
庆幸能召唤到妾身！

在你由衷这么想之前，嗯。
完全实现妾身愿望的事就先暂且搁置吧。

『Master选择』

1：那么，不用让恺撒变瘦了吗？

『选择结束』

『克娄巴特拉』

不！

一事归一事！

好了，在日落之前，让我们先享受海边风光吧！
把玛修也叫来吧，还有尼托克丽丝大人！

『尼托克丽丝』

知道啦知道啦。

『克娄巴特拉』

让这秘书好好领教什么叫
双法老的光辉，没问题吧！

『尼托克丽丝』

哎……

『克娄巴特拉』

没问题吧！

『尼托克丽丝』

啊啊，真是的，我知道了啦。
我知道了还不行吗！

『克娄巴特拉』

感谢您能这样回答！　不愧是天空的女王！

那么，首先——————得换上泳装才行呢。
去寻找最适合妾身的最棒泳装——————

『尼托克丽丝』

啊。那我倒是有个主意。
这运用新素材制作的梅杰德大人的……

『克娄巴特拉』

不用了！
妾身还没有自信能配得上梅杰德大人的品味！

现阶段先这样……

『尼托克丽丝』

[se ad119]
（受打击！）

『克娄巴特拉』

妾身的目标是巴黎时装周的前沿艺术！

妾身我，无论做什么都要全力散发光辉！
只有这点，是无论如何都是无法阻止的！

[line 4]来吧！　大家一起出发吧！

