『X』

上次的比试后历经风霜岁月，将所有来袭的Saber都
胜利之剑碎尸万段，再胜利之剑碎尸万段。

终于等到了这个时刻的到来……！！

『玛修』

虽说是到来了啦……

『Master选择』

1：玛修？

『玛修』

没……没关系啦，前辈！

[charaFace A 8]
只是稍微有些疲劳……

『Master选择』

2：你是不是有点破罐子破摔的感觉？

『玛修』

不……不不，没有这种事啦，前辈！

[charaFace A 8]
只是稍微有些疲劳了吧……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

虽然我不是很明白，
但关于玛修精神很疲劳这个问题……

『芙芙』

芙呜……

『司仪』

比赛继续进行，选手入场！！
东侧，由来自远东，

一直以压倒性实力打败了众多Saber的谜之女主角X，

她就是“谜之女主角X”！！

『玛修』

不，所以都说介绍重复了啦。

『司仪』

西侧，是来自罗马……
在处理政务百忙中抽空赶来的人物！！

我们市民正期待着您的驾临！！
盛开于永恒罗马之都的蔷薇皇帝！！

“尼禄·克劳狄乌斯皇帝陛下”本人！！

『尼禄』

各位！　感谢诸位今天能出席！！
余就是实力卓越的第5代罗马帝国皇帝，

“尼禄·克劳狄乌斯”！！

『玛修』

话说，尼禄小姐人气好高啊。

『Dr.罗曼』

这个嘛，毕竟这里是她的地盘啊……

『X』

呜……如果在不列颠举办的话，
毫无疑问是我的人气比较高！

『尼禄』

唔嗯！　唔嗯！　所谓皇帝，就该回应众人的期待！
就让余在比赛前演唱一首吧！！

『X』

你的暴虐无道就到此为止吧！　暴君尼禄……
不，我还是这么称呼你吧。

“红Saber”！！

『尼禄』

什么！？　汝……汝是……！！

『X』

哼……别说你已经忘记我这张脸了哦。
终于到红Saber你遭报应的时候了。

Saber本就该是蓝Saber的垄断市场！
根本不允许有什么黑色或者白色的出现，

但我个人倒也不是完全不能容忍，
毕竟那都是清单中的成员，但红色不行，红色绝对不行！

『Dr.罗曼』

啊，居然能容忍那些呀。

『X』

归根结底，我就不记得自己允许过
你们用蓝色或是红色来做区别！

后面才冒出来，
自以为是受市民敬爱的暴虐无道的大人气皇帝陛下……

我再也不能允许这种自大傲慢的存在了！！

『尼禄』

汝……汝这家伙……

『X』

想求饶的话，已经晚……

『尼禄』

话说……汝是哪位啊？

『X』

去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

『尼禄』

呜，虽不知汝为何方神圣，但实力确实了得，
虽说余有些难掩内心之惊讶，可余还是要逞强！

『X』

哼……果然我才是最强的Saber，
如果你现在就愿意道歉并举办宴会，

我倒也不是不能原谅你哦？

『尼禄』

但余是不能输的！　诸位！
为了从侵略者的手中保护罗马，现在是时候助余一臂之力了！！

『X』

从历史上来说你们才是侵略者吧！！

『尼禄』

没……没想到汝居然能让余屈膝……
余感到了可怕的执着与莫名其妙的力量……

啊……！　余想起来了，是你啊！！
余居然会粗心大意到忘了这张脸。

『X』

终于发现了吗，但已经晚……

『尼禄』

你是贞德亲吧！
拥有连余都很中意的丰满胸部的那位贞德亲吧！！

『X』

这是名誉受损啦胜利之剑！！

成功了，御主！！
我又打倒了一个Saber！！

『Master选择』

1：哎？　不，那个……嗯。
？2：下……下次也要努力哦。

『选择结束』

『X』

嗯，打败除我以外Saber的任务就交给我吧！！

『玛修』

前……前辈……
我觉得差不多该出手制止了吧……

『Dr.罗曼』

话说这码事还要持续到什么时候啊？

『芙芙』

芙呜……

