『武術家』

かは……っ！

『李書文』

…………。

『将軍』

——————見事。
実に見事なり。

李書文。
あなたは八極拳をさらなる高みに押し上げた。

もはやこの地に——————いや、この世界に、
あなたに並ぶ武術家はいないだろう。

『李書文』

…………。
そうでありましょうな。

『将軍』

しかし、それだけに惜しい。
あなたの拳はあまりに完成されすぎている。

あなたの技は、もはや余人が
到達できない域にまで達してしまった。

これより10年後か、20年後か——————

そう遠くない未来、あなたの拳が失われることが、
惜しくて仕方ない。

『李書文』

死は生物の必定なれば。
人間である以上、避けることは叶いますまい。

『将軍』

わかっている。わかっているのです。
だがそれでも、思わずにはいられない。

嗚呼、李よ。李書文よ。
あなたの才を受け継ぐ者が、一人でもいたならと——————

『マシュ』

……おや？　あれは——————

『李書文』

…………。
…………。

『マンドリカルド』

……き、きっつ……！

『Master选择』

1：うぐぐぐぐ……
？！

『マシュ』

おはようございます、先輩。
それに、李書文さん、マンドリカルドさんも。

朝からお揃いで、
一体何をしているのですか？

手を前方に伸ばして、足を[#屈:かが]めて……
何やら不思議なポーズをしていますが。

『Master选择』

1：朝の鍛錬を、ちょっと
？！

『マシュ』

鍛錬、ですか。
もしかして李書文さんの？

『李書文』

——————然り。

この身に、時間の経過による衰えはない。

それは充分理解しているつもりなのだが、
やはり生前の習慣は抜けぬものでな。

それに、如何に身体は衰えずとも、
鍛錬を怠れば次第に心が錆び付いていく。

そして心の錆は、容易に技を曇らせる。

魔術を扱えるわけでもない老いぼれが、技の冴えすら
失ったなら、もはや何の役にも立たんだろう？

『マシュ』

そんな、ご謙遜を。

——————李書文さんの鍛錬ということは、
これが噂に聞く[#站樁功:たんとうこう]ですか？

確か、中国武術の基礎鍛錬ですね。

足を深く曲げ、地に突き立った
杭のように姿勢を保つ……。

見た目以上に過酷な訓練だと
聞き及んでいます。

『Master选择』

1：正直……かなり……苦しい
？2：汗が滝みたいに……
？！

『マシュ』

た、確かに凄い汗です。
水分補給はきちんとされていますか？

『李書文』

最初は儂が勝手に場所を借りて、
日課を行っていただけなのだが。

もうどれくらい前になるか——————

いつの間にやら儂の隣で、
マスターが鍛錬を真似るようになってな。

『マシュ』

それは……
素晴らしい心がけだと思います！

あ。ということは、
マンドリカルドさんも？

『マンドリカルド』

くぬぬぬぬぬぬぬぬ……！！

『マシュ』

す、すごい気迫です。
お邪魔してはいけませんね……。

『Master选择』

1：マンドリカルドはしばらく前に
？2：誘ってみたら参加してくれて
？！

『マンドリカルド』

くひぃぃいぃ…………！

（仮にも英雄、[bgm BGM_EVENT_7 0.1 0.7]
　これくらい楽勝だろと思っていたが……）

（サーヴァントは魔力の補助なしで、
　ハンデで[#錘:おもり]もつけるとなると……キッツい……！）

（でも、一瞬妄想しちまったんだよなぁ……）

（リモンチョーチューとかテツザンコーとか
　できるようになっちゃうのかなぁ、なんて……）

（ああもう、馬鹿！　俺の馬鹿！[messageShake 0.05 4 4 1.0]
　マンドリカルドの馬鹿！　スカポンタン！）

（などと考えている内にひいいいい、
　なんかまたずっしり来たぁぁぁ……！）

『李書文』

マンドリカルド。
腰が浅くなっているぞ。

[#馬歩站樁:まほたんとう]とはその名の通り、
馬に[#跨:また]がる姿勢を表す。

お主は立って馬に乗るのか？

『マンドリカルド』

えっ！？
そんなまさか……。

いや、立って乗ってたわ俺！

『李書文』

喝。
マナーがなっておらん。

『マンドリカルド』

ですよねー！
……っととと、うわっ！？

『マシュ』

マンドリカルドさん！

『Master选择』

1：大丈夫？
？！

『マンドリカルド』

……大丈夫っす。

ただちょっと太股が大火事に遭ったみたいに熱くて、
しばらくまともに立てそうにないだけで……。

『マシュ』

そ、それは大丈夫なのでしょうか……？

『李書文』

何、大丈夫だ。明日は保証せぬが。

とはいえ……ふむ、もうこんな時間か。

次は[#震脚:しんきゃく]の鍛錬に移りたいところだが、
生憎、施設内での震脚は禁じられていてな。

『マシュ』

震脚……八極拳の歩法ですね。
なぜ禁止されているのですか？

『Master选择』

1：まあ、李書文の震脚は……
？2：床をボコボコにしちゃうから……
？！

『マシュ』

な、なるほど……。

『マンドリカルド』

じ、じゃあ今日はここまでっすね……？

『李書文』

なのでシミュレーターに移動する。
あそこならば、思う存分できよう。

『マンドリカルド』

ギャー！[messageShake 0.04 4 4 0.5]

『ジャック』

あ、[#おかあさーん:マスター]。
やっと見つけたー！

『Master选择』

1：どうしたの？
？2：何か用？
？！

『ジャック』

職員さんが呼んでたよ。
何とかについてお話があるんだって。

『Master选择』

1：なるほど、何とか……
？！

『李書文』

ふむ——————

さすがにマスターも忙しいようだな。
今日はここまでにしておこう。

『Master选择』

1：すみません……
？2：またお願いしまーす
？！

『マンドリカルド』

うっひい……キツかった……。
まだ歩けるかな俺……。

『李書文』

…………。
…………ふむ。

二人とも、明日、時間はあるか？
少し別のことをしようと思うのだが。

『Master选择』

1：ぜひ！
？！

『マンドリカルド』

お、おおう。別のことっすか。
それはええと……今日よりハードで……？

『李書文』

ははは。そう重く考えるな。

その試練を見事乗り越えてみせたなら、
毎日の鍛錬からは卒業させてやろう。

『マンドリカルド』

何と！

『Master选择』

1：やっぱり……今までより厳しい鍛錬なのでは……？
？！

『李書文』

[#呵々:かか]。
そう構えずともよい。

——————では明日、
同じ時間にシミュレーターで会おう。

『マンドリカルド』

了解！

『李書文』

——————というわけで。

[f large]五重塔である。

『Master选择』

1：……なぜ？
？！

『李書文』

うむ。施設内での震脚を禁じられてから、
シミュレーターを用いるようになっていたのだが、

せっかくシミュレーターを使わせてもらうなら、
もっと効果的な鍛錬ができないものかと考えてな。

そこで——————。

『謎の姫』

——————えっ、シミュレーターを使って
[#功夫:クンフー]の訓練を！？

なら絶対あれしかないって[#姫:わたし]思います！

『謎の象』

っスよね！
絶対[#五重塔:あれ]しかないっス！

『謎の御前』

はい。各階層に待ち受ける強敵たち。
それらを乗り越え、最上階へと至ったとき、

ぷれいやあ……もとい、武術家は、
必ずや成長を遂げていることでしょう！

あと最上階に助けを待つ姫とかいると
なおいいと思われます。

『謎の姫』

異議なし！
それ[#姫:わたし]やるー！

『李書文』

……と、識者たちに助言を受けてな。

階層ごとに題目を変えて[#比武:ひぶ]を行う発想は
面白いと思い、採用させてもらった次第だ。

基礎鍛錬も無論重要だが、
技は実戦でこそ磨かれるものなれば。

最上階の姫だけは、
意味がわからなかったので省いたが。

『Master选择』

1：人選に偏りがあったような……

『李書文』

なに、肝要なのは発想をどう生かすかよ。

『Master选择』

2：その識者、三人中二人眼鏡じゃなかった？

『李書文』

うむ。よくわかったな。
マスターのスキルによる解析か？

『选择结束』

『マンドリカルド』

それにしても。
なんか物々しい雰囲気っすねぇ……。

ま、いいか。
じゃあ始めるっすよ、マスター！

『李書文』

では、入るぞ。

『マンドリカルド』

んー……。
中はわりと普通っすね。

『Master选择』

1：でも……
？！

『マンドリカルド』

何か？

『Master选择』

1：広さに対して柱が少ない気がする
？2：大きな動きをしやすい造りになってる
？！

『李書文』

よく気づいたな。
まさに、そのように設定してもらった。

戦場となる環境の把握は兵法の第一歩。
[#殊:こと]に、皆の司令塔となるマスターにとってはな。

お主の観察眼が勝敗を決することもあろう。
常にその感覚を忘れるな。

うむ。

さて、では始めるか。
第一階層の敵が出てくるぞ。

『武術家』

おおッ！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『マンドリカルド』

うわっ、なんだコイツ！
急に湧いてきたんすけど！

『武術家』

——————はいぃぃぃぃッ！

『マンドリカルド』

のわっ！？　あっぶね！

『Master选择』

1：いきなり襲ってきた！
？！

『李書文』

[#常在戦場:じょうざいせんじょう]、奇襲不意打ちは
悪党の専門分野という訳ではないからな。

だが回避したのは上々だ。
さて——————

儂は手を出さん。
お主たちだけで打倒してみせるがよい。

呼吸と歩法を意識せよ。

繰り返した基礎を、
自らの動きに落とし込むのだ。

『マンドリカルド』

基礎っつっても
拳技一つ学んでないっすけど！？

『Master选择』

1：行くよ、マンドリカルド！
？！

『マンドリカルド』

マスター張り切ってるぅー！[twt 1.0][charaFace D 1]
よ、よーし！　やってやらぁっす……！

『マンドリカルド』

……うおりゃぁぁっ！

『武術家』

…………！

『マンドリカルド』

はーっ……。
はぁー……っ。

……なんだ？
今、何か……。

『Master选择』

1：もしかして、マンドリカルドも？
？！

『マンドリカルド』

うっす。
何か、妙に動きが見やすかったというか……。

『李書文』

——————さあ、まだ鍛錬は始まったばかりだ。
次の階層へ行くぞ。

『李書文』

さて、第二階層だ。
早速相手が現れたが——————

『武術家』

——————破ッ！

『マンドリカルド』

……っと、さっきと同じじゃねぇっすか。
あれなら——————。

——————って、なんか数多いんすけど。

『李書文』

第二階層は、対多数の戦いだ。

[#体捌:たいさば]きを意識しろ。如何に多勢とはいえ、
相手も一度に襲いかかれるわけではない。

四方を囲まれたとて四人。
壁を背にすれば、一度に相手をするのは三人で済む。

あとはそれを繰り返すだけだ。

『マンドリカルド』

あー……俺それ知ってます。
理論的には可能ってやつ。

別名、机上の空論っす！

『李書文』

さて、どうなるかな。

『Master选择』

1：くるよ！
？！

『マンドリカルド』

ええい……やってやらあっ！
っす！

『マンドリカルド』

はぁ……っ、はぁ……っ。[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
きっつぅ……。

『Master选择』

1：何とか第三階層……
？！

『マンドリカルド』

マスターの指示のおかげっすよ……。
マジで助かりました……。

『Master选择』

1：そんなことないよ
？2：いい動きだった
？！

『李書文』

そこまでだ。
そら、次の相手が待ちかねているぞ。

『蘭陵王』

——————お待ちしておりました。

というわけで、不肖この蘭陵王、
お相手[#仕:つかまつ]ります。

『マンドリカルド』

うーし。
次は蘭陵王っすね。

[f large]って何で！？[messageShake 0.04 4 4 0.5]

フツーに死にませんかコレ！？
中華サーヴァントの一流どころじゃないっすか！

（同じ馬に乗ってるのでも、月とスッポン、
　蘭陵王とマンドリカルドと言われるくらいの！）

（いや誰にも言われてないけど！
　[#被害妄想:ひがいもうそう]っすねハイ！）

『李書文』

第三階層から難度を上げるために
助力願った。

武器術も立派な武術。
より強く、相手の呼吸を意識せよ。

『蘭陵王』

いい機会ですし、
私も鍛錬と思って学ばせていただきます。

——————と、それはそれとして李書文殿。
約束の品、くれぐれもお忘れなく。

『李書文』

ああ。無論心得ている。

『Master选择』

1：約束の品？
？！

『蘭陵王』

ええ、まあ、その……。

鍛錬に協力すれば、[#按摩:あんま]の特別コース回数券を
いただけるというお話でして……。

『マンドリカルド』

あんま？　ってマッサージのことっすか？
……そんなにお疲れで？

『蘭陵王』

いえ、それは、その。
私が使うわけではないと申しますか……。

『Master选择』

1：あー……
？！

『蘭陵王』

……すみません。
お心遣い、痛み入ります。

——————とにかく、
役目は果たさせていただきましょう！

蘭陵王、推して参る！

『マンドリカルド』

でやぁぁぁぁっ！

『蘭陵王』

どうやらここまでですね。
お見事！

お二方の力量、
[#聢:しか]と見せていただきました。

私の試練はここまでです。
どうぞ先へとお進みください。

『Master选择』

1：ありがとうございました！
？！

『マンドリカルド』

あざっす！

『蘭陵王』

いえ、こちらこそ。
[#愉:たの]しきひとときでありました。

皆さんのご健闘をお祈りしております。

『Master选择』

1：次の番人は誰かな？
？！

『マンドリカルド』

……もう嫌な予感しかしないっすよ。

普通、蘭陵王並の手練れなんて、
そうそういないはずなんすけど、

カルデアに関しては
まったく安心できないっていうか——————

『柳生但馬守』

——————うむ、来たか。

『マンドリカルド』

達人じゃねーか！[messageShake 0.04 4 4 0.5]

いや、何やってんすかアンタ……。
絶対こういうのに参加しそうにない人じゃないっすか。

[#按摩:あんま]か？　また[#按摩:あんま]回数券なのか？
この人の指技そんなすごいのか……？

『柳生但馬守』

いや。整体の必要はないが。
茶飲み仲間に乞われてな。

この頃は稽古相手にも事欠いていた故、
渡りに船と乗った次第。

『マンドリカルド』

……こっちは乗ってる船の底に
サメが穴開けてきた気分なんすけど……。

『李書文』

さて、同じ対武器術とはいえ、
先ほどとは性格が異なるぞ。

蘭陵王の剣術が華やかな『動』と『踊』ならば、
但馬守の剣術は『静』と『閃』。

気を研ぎ澄ませ。

閃光の如き太刀筋を見極め、
踏み込みの機を見定めるのだ。

『Master选择』

1：胸を借ります！
？！

『柳生但馬守』

フッ。あいにく剣を教える事はできぬが、
試し相手になる事ならば解釈次第。

どこからでも参られよ。
書文殿の教え子の育ちよう、楽しみではある。

『マンドリカルド』

死んだ！！[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
いや死んでないけど死んだ！！

『Master选择』

1：生きてる生きてる

『选择结束』

『マンドリカルド』

マスター。
首ちゃんとくっついてますよね、俺？

なんか、気付かない内に切り落とされていても、
わかんねーくらいに鋭かったんすけど。

『李書文』

——————さて、では遂に最後の階層だな。
よ[charaFace A 1]くぞここまで来たものだ。

ここの番人を倒すことができれば、
晴れてこの試練は終了となる。

『Master选择』

1：あれ……？
？2：誰もいない……？
？！

『マンドリカルド』

……本当っすね。
もしかして俺たちが遅すぎて帰っちゃいました……？

その場合不戦勝ってことでいいんすかね……？

『李書文』

何を言っている。
[#ここにいるではないか]。

『Master选择』

1：え？
？！

『マンドリカルド』

あ、嫌な予感。

『李書文』

——————八極門、李書文。
全霊を以てお相手する。

改めて、鍛錬を思い出せ。
あるもの全てを見せてみよ！

『Master选择』

1：お、お願いします……！
？！

『マンドリカルド』

——————マジかぁぁぁぁぁっ！？

『李書文』

——————ふむ。

不格好ながら、己なりの動きは身についたようだな。
マスターも、良き動きであった。

改善の余地はあるが、
ひとまず問題はなかろう。

約定通り、
明日からは自由にするがいい。

無論、その呼吸と歩法を忘れぬ程度にな。

『マンドリカルド』

……………………。

『Master选择』

1：マンドリカルド？
？2：拳を握ったり開いたりして、どうかした？
？！

『マンドリカルド』

ああ……スゲえためになったなって。

あと、蘭陵王と但馬の人にもお礼がてら、
ちょっと話してきますわ。

という訳で、お先っす！

『Master选择』

1：おつかれー！
？！

『李書文』

さて、では儂も戻るか……む？

何かあったかな？

『Master选择』

1：随分不思議な戦い方だったなって
？2：まるで、こっちの動きを誘導するみたいに
？！

『李書文』

はて、何のことやら。

——————と言いたいところだが、
やはり目がいいな、マスター。

『Master选择』

1：やっぱり
？2：これは鍛錬法じゃなかったの？
？！

『李書文』

そういうわけではない。
比武も立派な鍛錬の一つよ。

だが、どちらかというと——————そうさな。

[#手っ取り早く]
[#上達の実感を得ることができたろう]？

『Master选择』

1：……なるほど
？2：[&自分:わたし]やマンドリカルドのために？
？！

『李書文』

買いかぶりだ。

……だがまあ、鍛錬とは長く苦しいもの。
そして苦痛は目を曇らせる。

たまには己が、道のどの位置にいるのか、
自覚することも大切だろうさ。

まあ、かつての儂なら、
軟弱と切って捨てるやもしれぬがな。

——————これで鍛錬から離れてしまうならば、
それも仕方あるまい。

来る者は拒まぬが、
去る者を追うつもりもない。

もとより、自ら道を志さぬ者に、
無理に教えを説いても意味はあるまいよ。

ならば、このあたりが潮時であろう。

さて、儂もそろそろ
戻らせてもらうとするか。

お主も、何かと多忙だろう。
明日からは自由にするがよい。

『Master选择』

1：李書文
？！

『李書文』

うん？

『Master选择』

1：——————また明日
？！

『李書文』

……ふ。

まあ……それもまた、
お主の自由ということだな。

『マシュ』

……！　あれは——————。

『李書文』

…………。
…………。

『Master选择』

1：…………
？2：ぐぐぐ……
？！

『マシュ』

先輩、李書文さん。
おはようございます。今日も精が出ますね。

……おや？
今日は一昨日より人数が多いようですが……。

『ジャック』

——————ずっとこうしてればいいの？

うん、大丈夫。
[#おかあさん:マスター]といっしょなら楽しいよ！

『イアソン』

[#唆:そそのか]されてやってきたら辛いなコレ！

ケイローン塾で絞られる方がまだマシ……
いや大して変わんねーわ！

くそ、今から急用を思い出すぞオレは！

『マシュ』

ジャックさんにイアソンさん。
それに——————

『マンドリカルド』

……まぁまぁ、ここまできたら、
一緒に足腰立たなくなりましょうや……。

かく言う俺も、今まさに絶賛後悔中なんで……。

いやホント、マジで何やってんすか俺。
せっかく昨日合格もらったってのに……。

もらったからテンション上がって……。
やっぱやっておこうかな、なんて軽い考えで……。

……ぐおおおう。昨日より明らかにヤバイ。
ていうか昨日の戦いが明らかに足にキテる……。

『Master选择』

1：マンドリカルド、ファイト！
？！

『マンドリカルド』

無理っす……もう無理っすー！
限界限界、もう限界オーバー！

『イアソン』

ははははは！　マンドリカルド、
よく覚えておくがいい。

才あるスパルタ教師とはな、
限界を上回るあたりを要求してくるものだぞ！

そこが真の限界ポイントだとか言ってな！
これがまた絶妙なんだわ！

『マンドリカルド』

ありがたくねぇ情報ありがとうっすー！

『李書文』

ふ——————。

——————私は、そう悲観してはおりませぬ。

『将軍』

……ふむ？

『李書文』

我が八極拳、
[#一子相伝:いっしそうでん]と定めているわけでもなし。

我が拳に必要なのは、強き意志と、[#弛:たゆ]まぬ鍛錬のみ。

それを続ける者が一人でもあるならば。
我が八極拳は決して死にませぬ。

有望な弟子は幾人かおりますし……。

最近は、近所の子供を集めて
武術など教えておりますよ。

『将軍』

なんと。
若き頃は、狼と呼ばれたあなたがか？

『李書文』

楽しきものにございます。

ほんの僅かずつなれど、我が理が、
若き芽に受け継がれていく様を見るのは——————

——————うむ、少し腰が浅いぞ。
よいしょっと。

『マンドリカルド』

ギャ————————————ッ！？

『イアソン』

——————オレもかぁぁぁっ！？

『李書文』

ふ。今日は調子がいい。
——————まだまだいくぞ。

