『斯巴达克斯』

御主！虽非暴君，
但拥有迟早会成为暴君命运之人啊！

唔。不知所措中。
我明白。此处似乎是罗马军的营地。

而吾等似乎成了供人观赏的丑角。
战斗果然是无可回避的命运啊。

『Master选择』

1：到底发生了……？

2：这里是哪里……？

『选择结束』

『斯巴达克斯』

别介意，如今你我是命运共同体。

若你成了暴君。
迟早有一天，我将不得不斩下你的首级[line 2]。

不，或许当你成为我御主的那刻起，
就注定了非斩不可的命运……在那之前，我们将共同迈进。

或者……不，只要你还是御主，一切都是徒劳。
很悲伤，但这也是宿命。

『Master选择』

1：发生什么事了？

2：你倒是听我说话啊。

『选择结束』

『斯巴达克斯』

让我们直面修罗吧。
此时此刻将化为地狱。唔，真令人热血沸腾。

这肌肉，这内脏，这皮肤，
构成我全身的一切，都在为喜悦而颤抖……！

『玛修』

那……那个……御主，御主。
嗯，抱歉让您一头雾水。

[line 2]不好意思那么突然。
但我们被关起来了。

『Master选择』

1：为啥！？

2：为什么啊！？

『选择结束』

『玛修』

回……回过神来发现已经这样了……
看，芙芙也被套上了可爱的脚链。

『芙芙』

芙！

『玛修』

我们似乎被要求进行战斗。
也就是所谓的角斗士[line 2]Gladiator。

『斯巴达克斯』

来，暴君的傀儡啊。
来吧。随便你们上多少人。

『玛修』

以及让人更为头疼的是。
斯巴达克斯先生兴致十足……

与其思考逃脱的方法，
不如先参加战斗为好。

『斯巴达克斯』

嗯，意思是先进行调查吧。

『玛修』

御主，请下指示。
那我们上……！

……咦？

『斯巴达克斯』

终结。何等悲哀，何等脆弱。
可为何，无人赞美他们。

他们站在我们的面前，
毫无畏惧地向我们砍杀。

这是勇气。
暴君所永不可得的伟大而崇高的信念。

赞美吧！　赞美吧，将赞美献给战士！
不为我，而是赞美他们！！

『玛修』

……御主。请稍等片刻再指示。

『斯巴达克斯』

噢噢。下一波。
来吧！

『玛修』

狮……狮子！？
御主，请下指示。这次真的[line 2]！

[line 2]不需要打呢。

其实冷静想来，
斯巴达克斯先生本就是位著名的角斗士。

哪怕就他一个人，这种程度的困境也根本不成问题呢。

『斯巴达克斯』

[line 2]气味，好重的气味。
是烧焦的气味。同时也是愤怒的气味。

决不放我们活着回去的憎恨的气味。
既然如此，我已准备就绪！

怪物！
解放被你们的暴政所封住的怪物吧！

为何？因为他们也要自由！
彼此利害既然对立，我就只能打倒他们！

但当一切完结之时，我将哭泣！
握住他们的手，为他们的命运留下血泪！

『玛修』

……这次终于能轮到……我出场了吧……？

『芙芙』

芙……

『斯巴达克斯』

嗯。手持兽头的战士吗。
很好。为了彼此的自由，我们何不一战！

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[line 2]！！

『玛修』

把兽人给解决掉了[line 2]
但是，看对方的情况，估计还有新的对手！

这次是[line 2]。

『斯巴达克斯』

这次是蛇与女性的结合体吗。
然而无论挡在我面前的是何人，都是斗技者。

是汝等的腹尾先缠住我手足将其折断，
还是我的一击先将汝等腹尾斩断呢。

唔，血肉模糊的角斗地狱不会等人。
让我彻底将你们扫荡干净吧……！

『玛修』

呼……刚才
斯巴达克斯先生背摔蛇女时把我吓得不知所措。

『斯巴达克斯』

来，下一个是谁？

哦，又是狮子吗……不，不对。
这……虽为狮子，却充斥着更为凶残的野兽气息！

『玛修』

该不会是[line 2]。

奇美拉……！！

『斯巴达克斯』

何等怪异……！
噢噢，我生前都未见过这等怪物！

这激动的颤抖绝不是心理作用。
来吧，狮子啊。

拼上性命[line 2]赢得自由吧！
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢[line 2]！！

『斯巴达克斯』

赢得……胜利……！

『玛修』

累死了……

『Master选择』

1：辛苦了。

2：你非常努力。

『选择结束』

『玛修』

非常感谢。

『斯巴达克斯』

好，下一个……唔。
这到底怎么了？

罗马士兵们消失了。
营地也没了。

唔。……究竟是怎么一回事。真令人为难。
这样一来，暴君不全都消失了吗。

打倒暴君，夺回自由。
可暴君一旦消失，不就无法夺回了吗……

『Master选择』

1：这――

『选择结束』

『斯巴达克斯』

不，世上仍有无数暴君。
若不把他们全部打倒，我的战斗就不会结束。

对，决不会[line 2]。
在那之前，你就好人做到底，陪我直到地狱的尽头吧。

我的御主啊！

『坂田金时』

无聊。无聊到让人昏昏欲睡。
但今夜倒是个美妙的夜晚。

虽说城市里的喧嚣也不赖，
但夜间森林的寂静别有一番风味。

具体该怎么说呢……就是那种感觉吧。
所谓治愈系或是治疗性的那种？

算了，研究起来太麻烦。
我说老大，你喜欢哪种？

夜晚的女人，还是林中的女人。
是打扮得光鲜靓丽的女人，还是内敛稳重的大小姐。

『Master选择』

1：我喜欢城市的夜晚。

『坂田金时』

真意外。出乎我的意料。

不过嘛……怎么说呢。
我也挺喜欢你们时代的城市哦。

等顺利拯救世界之后，我会向你介绍一家不错的店。
虽然称不上Golden，但还算是家挺Platina的店。

是我上次现界时发现的，我相当喜欢。
那里很不错哦。酒和菜都特别赞。

『Master选择』

2：我喜欢森林的夜晚。

『坂田金时』

果然！　我就猜到会是这样，搭档！
我们真是意气相投啊！

不过话虽如此，你其实是城里人吧？
一看就知道你不是在山里长大的。

我是在山里长大的。森林……对我来说就像家里庭院一样。
我经常在森林里到处奔跑。

『选择结束』

『坂田金时』

不过……
空中的那个环太碍事了。

破坏了难能可贵的夜间风情。
太没情调了。

『玛修』

嗯。关于空中的「环」，
我们至今没查清其真面目。是未知的现象。

医生和达·芬奇亲虽然还在解析[line 2]

『芙芙』

芙，芙……

『Dr.罗曼』

确实还不明白啊。完全搞不清楚。
他虽然说那玩意儿是宝具……

『芙芙』

芙，芙呜，芙……

『坂田金时』

不爽。
真是的，夜空中只要星星和月亮就够了。

飘在空中的那玩意儿不仅妨碍星星、月亮，
还一副打算妨碍老天爷的架势。

虽然不知道那玩意儿算哪根葱[line 2]

哎呀。现在不是聊这些闲话的时候了。
不解风情的家伙看来还大有人在呢。

俗话说月色伴美酒。于是怎么说？
怪物难道也想要下酒菜吗？

『玛修』

啊？

『Master选择』

1：有什么东西吗？

2：我没感觉到有什么气息啊[line 2]

『选择结束』

『玛修』

没有魔力反应，也没有感受到气息。
森林依然如此安静。

『Dr.罗曼』

我这里也没有感知到什么反应。
虽然确实有类似野生动物的动态反应，

但没有发现会对你们构成威胁的存在啊[line 2]

『？？？』

[fontSize x-large]GAAAAAAAAA[line 2]！！

『Dr.罗曼』

哎！？　什么！？

『玛修』

西南方位的远处确认不明生物的咆哮！
虽说在魔力反应感知范围外，但这是……！

毫无疑问！
是龙种的咆哮！

『Dr.罗曼』

原……原来如此，是因为这个啊！
英灵·坂田金时今晚之所以想要「散步」的原因！

『坂田金时』

……嘁。比预想的还要大啊。
本来就麻烦的工作变得更加麻烦了。

这里曾是第二特异点吧。
居然在这个时代感受到会激烈咆哮的家伙啊。

这一定是那个。
——————是熊。

『玛修』

熊？

『坂田金时』

一提到在山里激烈咆哮的野兽，那只有熊了吧。
这里熊的叫声还真吵闹呢！

『Dr.罗曼』

不……熊好像有点不对吧！
不过……这种认知或许并没有错？

位于幻想种顶点的龙种。
某种意义上确实可以说是生态圈的顶端……

『坂田金时』

噢，交给我吧。驱除熊这种事就得大干一场。
上吧，老大，先把碍事的给解决了！

『玛修』

[line 2]发现复数魔力反应正在高速接近中！
这速度和魔力，恐怕是双足飞龙！

『Dr.罗曼』

是由于龙种的存在，导致连锁出现的吗？
但最麻烦的是数量好多啊！

『Master选择』

1：驱除熊吧！

2：驱除双足飞龙吧！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！
[line 2]进入战斗态势！

『坂田金时』

噢，记得把衬衫袖子卷起来哦？
一旦沾上敌人溅出的血，可就不[#风流:帅气]了啊！

『坂田金时』

简直轻而易举。
这点水平甚至算不上是饭后运动。

『玛修』

战斗结束。
……所有幻想种都被排除了。

『Dr.罗曼』

坂田金时明明应该没有这种技能才对吧，
居然一斧一个幻想种……

根据传说，坂田金时应该是幼年时期打倒了熊的英雄，
成人状态下会这么强倒也不是不能理解。

坂田金时，你该不会……
偷偷有了幻想种特攻的技能吧？

『芙芙』

芙，芙呜。

『坂田金时』

啊啊？

你说什么呢，医生？
我之所以那么强，是因为我就是我啊。

闪耀着Golden光辉的非常Golden的男人。
还需要其他理由吗？

『Dr.罗曼』

不，不用了……

『坂田金时』

很好，这样就行了。
还有麻烦别用全名称呼我。

『Dr.罗曼』

哎？　那……那又是为什么啊？

『坂田金时』

因……因为那个啦，那个啊。你稍微体谅一些啊。
…………因为金时什么的显得很挫啊。

『玛修』

[line 2]巨大魔力反应接近。
由于刚才的战斗，对方发现我们的存在了。

『Dr.罗曼』

啊，我这里也观测到了！
毫无疑问，是法夫纳级的大型龙种！

『玛修』

照这个速度来看，
对方应该在飞行。朝这里突击来了！

『坂田金时』

有意思！
会飞的熊啊，看来比[#罴:棕熊]还要强吧！

『Master选择』

1：平安时代的棕熊到底多强啊！

2：飞行熊好吓人！

『选择结束』

『玛修』

还剩几秒就会遭遇。
[line 2]前辈，请下达战斗指示！

『？？？』

[fontSize x-large]GAAAAAAAAA[line 2]！！

『坂田金时』

噢噢，气势真足！　瞌睡都烟消云散了！
为了感谢你叫醒我，我就让你见识一下什么叫地狱吧！

『玛修』

……成功……击破了！
战斗结束。确认大型龙种消灭！

『坂田金时』

作为晚饭前的运动还算不错吧，御主！
西洋[#罴:棕熊]也不赖！

『Dr.罗曼』

面对龙种居然如此从容。
真厉害……不愧是被誉为雷神之子的人。

不，这种情况下应该视为赤龙之子比较妥当吧？
反正能肯定的是，他一定不是什么普通英灵[line 2]

『坂田金时』

我[#就是我]哦。
不过真遗憾啊。

『玛修』

指什么？

『坂田金时』

是指我的职阶啦，职阶。
为什么会被召唤为Berserker啦。

如果作为Rider现界的话，
就能用[#金熊:Golden bear]号和刚才那个来个大对撞啊！

『Dr.罗曼』

哎，那是什么啊！？
[#金熊:Golden bear]号是什么啦？

『Master选择』

1：是车吗？

2：是机器人吗？

『选择结束』

『坂田金时』

啊啊，太可惜了！
差一点点就猜对了，老大。

因为[#金熊:Golden bear]号是会变形的哦？
在车形态和[line 2]

[line 2]熊形态之间。

『Dr.罗曼』

那……那是什么！　好想见识！
一定要让我见识一下，变形宝具未免太厉害了吧！？

『芙芙』

芙芙，芙呜！！

『坂田金时』

噢，挺懂行的嘛，蓝松鼠！
只要有熊号在，尼古拉·特斯拉也只能哭丧着脸……

不，应该是像小孩子一样
不甘心地表示“我也想要！”哦！

『玛修』

芙芙也激动不已呢……
前辈[line 2]

『Master选择』

1：想看，超想看！

2：变形——————金刚！

『选择结束』

『玛修』

……也兴高采烈呢。

『坂田金时』

好啦，迟早有机会给你们看的。
比起这种事，还是早点回去喝一杯吧！

庆祝成功驱除了熊！
医生，快去准备上好的美酒！

