『大流士三世』

[image berserker_language_2][line 2]！

[image berserker_language_2][line 2]！！！

『Dr.罗曼』

呜哇，大流士三世的气势比上次还要猛烈呢！
而且这次又到一世纪的罗马战场遗迹了啊！

是……是自备电源吗！
作为御主有什么感觉吗！？

『Master选择』

1：唔～。

2：气势……比上次还要猛烈呢。

『选择结束』

『玛修』

攻击速度也比上次有所提升！
他明显非常激动！

请注意魔力消耗，前辈。
Berserker用全力会让御主消耗巨大！

『芙芙』

芙呜！　啾～！！

『Dr.罗曼』

总……总之！
试一下上次相同的方法吧！！

再这样下去藤丸立香可撑不住，
趁还没有倒下，尽快歼灭敌人！

『玛修』

是，医生！
前辈！

『Master选择』

1：玛修，战斗态势！

2：消灭大流士手下的漏网之鱼！

『选择结束』

『玛修』

明白了，御主！
开始战斗！

『玛修』

敌方还剩少许！
前辈，没事吧[line 2]

『Master选择』

1：还没问题！

2：心情上觉得还能行！

『选择结束』

『玛修』

……对不起，前辈。
再坚持一下。

『大流士三世』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『Dr.罗曼』

咦……？
怪物都已经扫荡干净了，为什么还那么精神！？

明明上次在扫荡完之后就立刻变得老实，
并爽快地回来了啊[line 2]

『玛修』

不，医生。
这次和上次的情况不同。

[line 2]有从者。

『亚历山大』

好久不见。
上次见面还是什么时候来着？

你该不会已经将我收为自己的从者了吧？
不太清楚。因为现在这个我是被划分开的。

难以认识这方面的问题。
抱歉啦。

『玛修』

！！

『Master选择』

1：亚历山大！

2：伊斯坎达尔王的少年版！

『选择结束』

『亚历山大』

和罗马的时候截然相反吧。
因为你总是在不断呼唤我[line 2]

我才被连锁召唤出来了。
这片土地上还残留着圣杯的影响吗？

无论如何，你的执着心太可怕了。
虽然这个模样的我对未来的事没什么真实感。

但我还是无法不对您产生敬意。
勇猛的波斯之王。

[line 2]大流士三世。

『大流士三世』

[image berserker_language_1]！！

『Dr.罗曼』

啊……这下彻底停不下来了！
亚历山大少年，呃……呃……该怎么办啦！

『亚历山大』

他想与我战斗。
既然如此，我也愿意应战。

既然现界的方式截然相反！
那与生前的状况截然相反也挺有意思的！

前进的是你！
阻拦的是我！

将会阻挡在我面前，不，
是曾阻挡在我面前的你，大流士三世！　来吧！

放手大干一场吧！
虽然不知道现在的我能战斗到什么地步[line 2]

但我很想一试！！
与[#宿敌:你]！

『大流士三世』

[image berserker_language_2][line 2]！！！

『玛修』

前辈，要战斗了！
请再稍微坚持一下[line 2]

『Master选择』

1：明白了！

2：能行！　战斗态势！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！

『玛修』

打倒……了……？
不，这是……有什么不对[line 2]前辈！

『Dr.罗曼』

亚历山大的魔力反应没有消失！
不，确实短暂消失过，但这是什么！

在完全相同的位置出现了[#新的现界]！？
站在那里的应该是其他从者！

『玛修』

其他……？
不，但这感觉是……

『？？？』

[fontSize x-large]哇哈哈哈哈哈！！！

愉快，真愉快，年轻的余和曾经宿敌的对抗啊！
哎呀，真是痛快，不过结果不出预料！

不够，还不够！
过于依赖布西发拉斯的年轻人又能成就什么！

对手可是万夫不当的巨王！
不是别人，那可是阿契美尼德最后的猛将，大流士三世啊！

『大流士三世』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『？？？』

噢噢，噢噢！
原来如此，见到余让你如此高兴吗！！

能打倒你的人可不多，
哪怕是年轻时候的余！

死后也得以英灵化！
完美与一万骑兵成功同化了的大流士王啊！

能打倒你的[line 2]
果然只有本征服王伊斯坎达尔啊！

『玛修』

……！？

『Dr.罗曼』

伊斯坎达尔！！
亚历山大未来的模样……毋庸置疑的征服王！

出……出现了一个不得了的大英雄啊！？
残留在这片土地上的圣杯影响还那么巨大吗！

『伊斯坎达尔』

不，不是因为什么圣杯！
强行将余呼唤至此的，是谁！

除你以外别无他人！
是吧，大流士，余生涯最大的宿敌！

『大流士三世』

[image berserker_language_2][line 2]！！！

『玛修』

不行了，已经无法阻止他了！
伊斯坎达尔王吗，请您[line 2]

『伊斯坎达尔』

不管了不管了！！
余就是为此而来的，何不痛痛快快地干一场呢！

『大流士三世』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『伊斯坎达尔』

哇哈哈哈哈哈！！
愉快，太愉快了，让我们再度交锋吧！！

『大流士三世』

…………

『伊斯坎达尔』

怎么怎么。为什么突然变老实了。
你就这种水平吗？　还不够啊。

『Master选择』

1：遗憾的是只能到此为止了。

2：快……快不行了。

『选择结束』

『玛修』

……前辈的魔力已经……快要见底了。
已经无法……继续战斗……

『大流士三世』

…………

『伊斯坎达尔』

……是这样啊。
不过其实余也已经到极限了。

毕竟是在没有正式召唤，
也没有圣杯情况下的强行现界[line 2]

注定会变成这样。
大流士三世，阻挡在余面前的巨大壁垒啊。

虽说失去魔力供给的你
或许已经听不见余的声音了[line 2]

但下次相遇之时，
彼此[line 2]

『大流士三世』

…………

『玛修』

确认从者·伊斯坎达尔消灭。
[line 2]战斗结束。

『Dr.罗曼』

呼，总算老实地走了啊。
还好对方是个明事理的人。啊啊，真是太好了。

『玛修』

……说得对。
若再继续战斗下去，实在是……

『Master选择』

1：已经……不行了……

2：我要……晕了……

『选择结束』

『玛修』

啊，前辈！？
医生，请赶快灵子转移！

