——————灵子转移的偏差是不被允许的。
但是，这是在没有对抗势力存在的情况下。

是反复无常？　是魔神柱的[#策略]？
还是单纯的人为失误？

不管怎么说，2017年的那天。
是库·丘林·Alter被召唤后没多久的时候。

人类最后的御主……藤丸立香，
陷入了致命的状况。

致命的状况一直在发生？
话虽如此，但当时[#尤为]特别。

值得信赖的从者，
玛修·基列莱特不在身边。

带着总算完成的心情结束了美利坚的人理修复后，
过了没多久的时候。

他偏偏只带着库·丘林·Alter
这1骑从者——————

踏上了为期48小时的旅途。

『库·丘林』

也就是说，Alter是另一面——————
类似另一种可能性。

比如说，所谓的英雄，无论经历了什么样的人生，
大多数人双手都沾满了鲜血吧？

就算觉得自己是善良的英雄，也很清楚这一点。
知晓行事冷酷无情的自己的存在。

但如果这“另一面”的传说或性质成了主体，
事情将会怎么样。嗯，不用说你应该也明白吧？

『崔斯坦』

……当然，生前的自己与现在的自己是同一个存在，
我有这个认识。

但是，我也不可能一直保持圣人君子的样子。

高洁的王会变得冷血。
冷血的王会变得高洁。

狂乱骑士的过往是如此辉煌。
反之亦然。

还有一些失去威信之人。
以某天为契机，突然堕落之人。

『吉尔·德·雷』

……我对此无言以对。

那确实是未来的我。
反英雄、虐杀之徒、邪恶的凝聚体。

我不得不承认。
尽管十分痛心……

[#一定要承认那也是我]，
[#不能装作视而不见]。

『库·丘林』

问题在于，[#那不是彻头彻尾的另一面]。
他变质了。

梅芙创造而出的身为王的我——————
他就是融合了这种绝不可能出现的侧面的产物。

或许是在人理不安定的状况下才可能发生的事态。
若非如此，那家伙的性格应该还能更好一点吧。

『库·丘林·Alter』

怎么了，害怕吗，藤丸立香？

『Master选择』

1：没什么。

『库·丘林·Alter』

别逞强了。

通讯中断，水和食物几乎耗尽。
再加上从者只有我一个。

若在这种情况下说不会感到不安，
那才是个笑话呢。

『Master选择』

2：这个嘛，说实话。

『库·丘林·Alter』

我想也是。

通讯中断，水和食物几乎耗尽。
再加上从者只有我一个。

值得信任的Shielder也和我们分头行动。

『选择结束』

『库·丘林·Alter』

自然会感到害怕，
对吧？

……不要瞪我啊。

我和你在这片土地上厮杀过。
没错吧？　

不对，没错。
和我厮杀的，就是你，藤丸立香。

既然身为御主，就要为从者负责。
无论与谁战斗，决定战斗的都是你。

所以我和你战斗，并输了。
我说得没错吧？

虽然事到如今，我只有一些模糊的记忆。
好了，我们闲聊这会儿，敌人已经来了。

怎么办，御主？
是撤退，还是迎击。选择吧。

『Master选择』

1：迎击。
？！

『库·丘林·Alter』

明白了。
能判断迅速是件好事，毫不犹豫也是件好事。

那让我们开始杀戮吧。
就凭这些家伙，连热身运动都算不上——————。

不过嘛，偶尔也要尝尝这种轻食才行！

『库·丘林』

我假如作为Berserker被召唤的话，
原本应该出现其他的存在。

不过嘛，根据我的记忆，
发飙的我大概是这世上最极致的人渣吧。

那家伙或许还好一点。

『Dr.罗曼』

——————哎哟，连上了！
太棒了！

『Master选择』

1：医生！
？！

『Dr.罗曼』

啊，嗯。看到你们那么精神就好。

当然我们一直能监控你的身体情况，
但如果无法像这样直接看到你，还是放不下心来呢。

『库·丘林·Alter』

不，这其实也不是直接看到吧。
自己明明躲在安全区域说话，你当自己哪根葱啊。

『Dr.罗曼』

唔，无法反驳……

『库·丘林·Alter』

……我这话是想代你说的。

『Dr.罗曼』

但他说得没错，
藤丸立香。

等你回来以后，
我会请你吃我珍藏的芝麻包子作为谢罪！

『库·丘林·Alter』

就这点东西？

『Dr.罗曼』

呃，那么……我珍藏的萩饼？
呜……这下花销可就大了……！

『库·丘林·Alter』

御主，我是真觉得你的上司身为一个人很有问题。

『Master选择』

1：我偶尔也这么觉得。

『Dr.罗曼』

你怎么能这样。

『Master选择』

2：他一直这样。

『Dr.罗曼』

希望你能理解这是我用
巧妙的笑话来缓和气氛的结果！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……哎哟，玩笑就开到这里。

总之，你现在的情况有些危险……
返回的方法大致有两种。

第一种，现在立刻强制进行灵子转移。
虽然伴随着危险，但却是最适合打破现状的方法。

……重复一遍，这个选择会伴随着危险。

这么做，有很大概率会对你造成
比平时灵子转移更高的负担。

第二种，我们已经定位到你们的坐标了。
你们应该能徒步与玛修会合。

只要这么做，你们就能用平时那种灵子转移
安全地返回。

只不过，玛修距你们相当遥远。
……会合至少需要48小时。

『Master选择』

1：48小时……
？！

『库·丘林·Alter』

哈……哎呀呀。
何等绝望的发展啊，御主？

『库·丘林』

是否有可能遭到他的背叛？

这个嘛……很难说，这是个难题。

就算Berserker职阶的从者外表看起来多么有理性，
实际上都已经扭曲了。

倘若狂化让理性消失，
甚至可能……不考虑后果一味向前突击。

然而，那个所谓的我的另一面
应该不会做出这种事来。

我倒是觉得反过来的概率更高。

『库·丘林·Alter』

……周围没有敌人的气息。

『Master选择』

1：谢谢。
？！

『库·丘林·Alter』

这是身为从者的义务。
不用逐一感谢我。

『Master选择』

1：但是——————
？！

『库·丘林·Alter』

你很烦啊。

对御主和从者来说，
这种关系是理所当然的。

尽管我是诞生于恶意与常理之外的存在，
但依然保有身为库·丘林的性质。

赐予敌人死亡，保护同伴。

倘若对方是凯尔特那群人，
无论是敌还是友，该厮杀的时候都会厮杀——————。

我并没有支持无法行为到
把这种事推给他人去做。

『Master选择』

1：明白了。
？！

『库·丘林·Alter』

那就行了。
……休息吧，我会在一直看守。

对了，在你睡觉前，我有个问题想问你。

……为什么，选择这种方式？

『Master选择』

1：因为我不能死。

『库·丘林·Alter』

……我想也是。

万一你为了逃避而选择了直接灵子转移，
且发生事故的话，世界就完了。

『Master选择』

2：下意识选的。

『库·丘林·Alter』

……哼。

『选择结束』

『库·丘林·Alter』

但这样一来，
接下来的36小时你就必须和我一起行动。

一个我方人员都没有，同伴也无法为你做什么。
拷问般的时间，你有自信能活着回去吗？

『Master选择』

1：有。

『库·丘林·Alter』

这样啊。

『Master选择』

2：没有……如果光靠自己的话。

『库·丘林·Alter』

……原来如此。

『选择结束』

『库·丘林·Alter』

出发吧，[&小家伙:小丫头]。
快走。

还有，在离开森林前，用树根摄取充足的水分。
下次能补充水分的时候也会是很久以后了。

『Dr.罗曼』

……有个坏消息。

『库·丘林·Alter』

我觉得已经没几件事能比现状更糟糕了。

『Dr.罗曼』

在你们的前方发现了大量敌对存在。

分布范围极广，假如迂回，
就不得不将作战时间延长200小时。

考虑到水、食物，以及精神面的维护，
我推荐立刻进行灵子转移。

不用太担心，现在成功概率比此前要高。
我觉得应该不会有问题……大概吧。

『库·丘林·Alter』

敌人？
那种东西我来处理就好了。

『Dr.罗曼』

但数量太多了啊。

再加上根据我对他们行动的观察，
确认它们会毫无限制地联络周围同伴。

一旦开始战斗，它们将在对手被歼灭之前，
不断呼唤同伴，不断战斗下去。

玛修在这里尚且不说，
光凭你一个是无法守护好藤丸立香的。

『库·丘林·Alter』

……哦，你这话倒是挺有意思的。

那么，御主。
趁现在确保安全的地点。

然后，我会单骑将敌人全部剿灭。

『Dr.罗曼』

不不，别说这种乱来的话！

再说了，你可千万别撇下藤丸立香一个人啊！

『库·丘林·Alter』

既然当前是这个状况，
那除此以外别无他法了吧。

万一我失败了，那随便你们灵子转移还是做别的什么。

我再确认一次。

你在这里待机，
确保水和粮食。

我去稍微去用一会儿我的枪。也会使用宝具。
等我把敌人扫荡得差不多后，再回来叫你。

行吗？

『Master选择』

1：不行。

『库·丘林·Alter』

……你打算跟我一起来啊？

『Master选择』

2：我应该与你同行吧。

『库·丘林·Alter』

你精神还正常吗？

『选择结束』

『库·丘林·Alter』

再说这样作战就不成立了吧？
敌人会盯着你发动攻击啊。

你这是打算拖我的后腿吗？
你这样也敢自称御主？

……我觉得我能理解你想表达什么。

但是，不想让对方死、不想死。

御主和从者的关系
可不是那么单纯的东西吧。

『库·丘林』

……我觉得他是不会背叛的。
但或许他会死，这点我确信。

在普通的圣杯战争中，由于御主将从者
视为普通的使魔，所以经常会发生纠纷。

说是御主，但那些魔术师多半都不是什么好东西。
自然不可能和英灵合得来啦。

不过嘛，能忍的家伙自然能忍，
偶尔也会有越过一线的家伙。

而那家伙则截然相反。
他将[#从者:自己]视为普通的使魔来行动。

所以啦，当御主遇到生命危险的时候——————。
他会毫不犹豫地牺牲自己吧。

而且还不是基于情爱。
只是单纯的效力。

『库·丘林·Alter』

……『[#剜穿:Gae][#鏖杀之枪:Bolg]』！！

『Dr.罗曼』

……难以置信。
虽说是对军宝具，却居然削减了3成。

『库·丘林·Alter』

少说胡话了，[#是只有3成吧]。
在消灭7成之前，根本谈不上什么成功。

『Dr.罗曼』

前提是你是单骑，而敌方并非无穷无尽。

『库·丘林·Alter』

哈，[#和平时没什么两样嘛]。

『Dr.罗曼』

无论怎么分析，现阶段你的极限也只能是5成。
我建议还是暂时放弃，先撤退为好。

『库·丘林·Alter』

然后呢，撤退后该怎么办？

『Dr.罗曼』

唔……也就是回到起点而已。

『库·丘林·Alter』

我才不要呢。

迦勒底的后援也是有限度的。
一旦回归起点，我不觉得那个[&小家伙:小丫头]能撑得住。

『Dr.罗曼』

这样啊～，我倒觉得
你有些小看藤丸立香了。

我重复一遍，仅凭你一个人，5成已经是极限了。
虽然对手不过是排山倒海的杂鱼，但数量就是力量。

『库·丘林·Alter』

单骑在战场上每次不都是这样嘛。

『Dr.罗曼』

啊，原来如此。

库·丘林曾孤身一人与
梅芙率领的战士们对抗，并活了下来吧。

话虽如此，现在的你可是从者。
要发挥你真正的价值，魔力是供应不上的。

『库·丘林·Alter』

……我想也是。

『Dr.罗曼』

你觉得御主就是为此而存在的吧。

提供用于现界的魔力，
作为保持存在的楔子。

你觉得这才是……不，是只有这，
才是御主应有的资格。

『库·丘林·Alter』

除此以外还有什么吗？

『Dr.罗曼』

遗憾的是，的确有。

既然已经削减了3成，那只要有我们的支援，
就能保证安全。

『库·丘林·Alter』

[FFFFFF]？
你在说什………………难道。

『Dr.罗曼』

藤丸立香，轮到你出场了！
作为御主，支援他吧！

『Master选择』

1：明白了，医生！
？！

『库·丘林·Alter』

该死的。

『Dr.罗曼』

没关系啦，他可是能克服魔都伦敦的人，
这种程度不在话下！

敌对存在的数据正如我发送给你的。
和库·丘林·Alter一起战斗吧！

『库·丘林·Alter』

……处理得差不多了吧。
好，开始突破。

『Master选择』

1：你不生气？
？！

『库·丘林·Alter』

……
……

虽然不能接受，但没有生气。

……我认识到你就是这么样的御主。
今后，也可以用这种方式来看待你而已。

好了，接下来还要走一段路。
御主，水和粮食呢？

『Master选择』

1：啊……
？！

『库·丘林·Alter』

……你打算饿死自己吗。
现在没空回去了。

只能嚼树根舔石子了。
你可别抱怨哦，这还不是你自己种下的苦果！

然后？

然后嘛，这件事以和玛修·基列莱特顺利会合告终。

从这件事上虽然没有直接获得什么东西。
但依然算是一次宝贵的经验……我是这么认为的。

……当然，对藤丸立香来说也一样。
毕竟嚼树根可不是经常能体验到的。

报告结束，记录者为□□□□□。

好了，迟早有一天，
会有人看到这庞大的灵子转移记录吧。

还是说，这东西将会永远不见天日呢。
……得开始考虑拯救之后的事了呢。

