『玉藻猫』

尽管这话说起来会很长，
但玉藻前那个家伙是个很过分的从者。

不，现在那家伙虽然有改过自新……的感觉？
但过分的是彻底成长完成的那家伙。

妖狐每增加一根尾巴，灵力就会翻倍，
一旦成为九尾之狐，会变成更加不得了的存在。

那家伙害怕这样的自己，
担心照这样下去会错过婚期的那家伙就把增加的尾巴切了下来。

其中的一根尾巴就是我，玉藻猫……

好，让你久等了，主人！
今天我豪爽地烧了龙虾大餐！

『玛修』

噢噢……

『Master选择』

1：居然在嫩煎之后慢火炖煮……？

2：真是完美的美式龙虾……！

『选择结束』

『玉藻猫』

来吧，挤上柠檬汁。
会变得更好吃哟。

『玛修』

噢噢……人类拥有文明的意义就在此啊……
卓越的烹饪手法才是挡在野兽与人类之间的壁垒……

『Dr.罗曼』

虽然制作这道菜的是猫。
唔？　……各位。抱歉在大家休息的时候前来打扰……

『玛修』

难道在现在这种状况下有敌人来袭吗？
我们可是在公寓里啊！？

『魔物之影』

EeeeeeeeeeBeeeeeeeee——————！

『Dr.罗曼』

好像是被料理的味道勾引来的！
虽然理由很那啥，但很难对付！　因为——————

『玛修』

影……影从者！？
而且还全都是Berserker！？

『Dr.罗曼』

没错，完全是肚子饿扁感觉的从者们的影子啊！

和以前的那些杂兵完全不是一个级别的！
千万小心！

还有一定要守住龙虾，
请把料理带回来给我！　务必啊！

『玉藻猫』

……………唔唔唔。
这下糟了。风格相同的我能够明白。

『Master选择』

1：怎么了，玉藻猫？

2：……该不会赢不了吧？

『选择结束』

『玉藻猫』

唔。现在的我很难打倒那些[#人面兽:野兽们]。

但……我刚才也说过，主人。
我们一旦认真起来，可是会变成坏人哦。

所以我一直都封印了自己的宝具……
如果我变强的话，能不能帮上主人？

『Master选择』

1：那当然。

『选择结束』

『玉藻猫』

那如果我变强，主人会更喜欢我吗？

『Master选择』

1：那当然！

『选择结束』

『玉藻猫』

唔，那就没办法了，我只能诚实一些了！
从今往后我可要动真格啦！

『玉藻猫』

龙虾手刀！

『玛修』

龙虾切！

『影从者』

Gu、Gi——————AaaaaaaaaaaaaaaA！

『玛修』

敌方从者消灭。
御主，我们保住了龙虾。

『玉藻猫』

玛修也是个相当了得的龙虾使。
只要去厨房掌勺，定能成为一位手艺高超的太太。

『玛修』

太……太太吗……！？
不，那个，但是，我没有做菜的经验……

『玉藻猫』

做菜和战斗很相似哦？
同样鲜血淋漓的，同样令人兴奋。

与食材战斗，选用处理得最为卓越的部分。
男女关系也一样。胜者才有饭吃！

『玛修』

噢噢……值得参考的新论调。
求更详细的教导，猫老师。

『Dr.罗曼』

（不用阻止她们吗，藤丸立香。
　好像插了一面不太好的旗呢？）

『Master选择』

1：玉藻猫能交到朋友是件好事。

2：玛修能交到朋友是件好事。

『选择结束』

『玉藻猫』

不过我的宝具终于解禁了啊……

充斥阴气后宫，大家迷失真身。
此处为午睡乐园，破晓黄昏狭缝间——————

变得有点像危险的传说故事了呢，
但我保证很好用哟。所以敬请使用吧。

那主人，今后也请小心谨慎地使用我。
时而严厉、时而姑息、时而温柔哟！

