『女主角XX』

『第XX届！　从者[#界:宇宙]出身者会议～！』

『X·Alter』

哇～。
拍手拍手拍手拍手。

『X』

突然说什么傻话啦？
那边那个废铜烂铁是啥？

『女主角XX』

——————唔。怎么能，说人家是，废铜烂铁呢。
我是，机器人。是没血没泪的[#斩击机械:机器人]。

还请今天，就当这么一回事，
各位，拜托了。

（歪头疑惑。）　　　　　　　 　　　（咽……咽口水。）

『Master选择』

1：OK，包在我身上吧。
？2：（似乎有些隐情呢。）
？！

『X』

哈？？

那·完·全·是装出来的声音吧！
你看，那家伙正轻轻地敲打着胸口吧！

从者界怎么可能有这种好玩的机器人啦！

『X·Alter』

我觉得还是有可能的。
巴贝奇教授自不用说，Evil Wind 2B也是。

顺带一提，这里是我的房间。
In the 圆形被炉。呵呵呵，茶点也准备妥当了。

『女主角XX』

（………………）

『X』

哈，机器人居然想进被炉，
是不是有点莫名其妙？

小艾总是莫名对这些废铜烂铁很温柔……
令我有点不太爽！

『X·Alter』

哎呀。
是……这样吗？

和我的不肖机器人“黑骑士君”比起来……
能二足步行就已经算是相当万能高级的机器人了吧？

『X』

你对自己机器人的评价究竟……究竟有多低啊。

而且还完全不打算把那讨厌的黑色水桶换成新的？

『X·Alter』

这个嘛，毕竟我和黑骑士君有长久以来的不解之缘。

『女主角XX』

尽管，宇宙船『金色神驹Ⅱ』，
也相当，破旧不堪……

『X』

哈[messageShake 0.02 3 3 0.4]啊啊啊！？

你刚才污蔑我的现役爱机什么来着！？

『女主角XX』

哔嘎嘎嘎，是，内存，出错。
不用介意。不用介意。

『X』

唔，够了！
作为发泄，我要大口吃掉被炉上的甜点！

『X·Alter』

给，吃吧。
还有那边的机器人小姐。

既然是从者界的机器人，
应该能消化豆沙馅吧。

『女主角XX』

……（※擦眼泪的气息。）
谢谢你，小艾[wt 0.6]咕[messageShake 0.02 3 3 0.4][charaFace C 8]呜嘎哈咯哼！

非常感谢，Alter小姐。

『X·Alter』

[FFFFFF]？
嗯，不用客气。

难得的机会，
在场的各位也来尝尝甜品吧。

御主想吃哪种？
还有热乎乎的焙茶哦。

『Master选择』

1：那么，我要栗子最中和栗子包。

『X·Alter』

噢噢。不愧是御主。
毕竟栗子和点心非常搭。

这栗子最中的栗子馅心自不用说，
松脆的皮也松脆得极致松脆。

『玛修』

而且栗羊羹的口感柔软，也非常好吃！

『机械伊丽亲』

……我明白了。一切都清楚了。
今天是和式点心的品评会吧。

『玛修』

（满嘴食物）——————我……我觉得应该不是。大概吧。

『Master选择』

2：有多少就给我来多少。

『X·Alter』

…………哦……（咔嗒。）

『玛修』

X·Alter小姐拔出了双剑，
转……转为战斗态势！？　请等一下！

前辈的意思不是说『把点心全都交出来』，
而是所有种类每种各来一份的意思吧？

我说得……没错吧？

『X·Alter』

唔唔…………
那我就放你一马好了。（收剑。）

毕竟御主必须充分把握我喜好倾向才行。

『机械伊丽亲』

…[se ad67][seVolume ad67 0 0.5]……………（[#叹气:啪咻]。）

『选择结束』

『玛修』

话说……品尝了好喝的茶，
心情也平静下来了，差不多该……

『机械伊丽亲』

嗯。
这究竟是怎么一回事。

『女主角XX』

『第XX届！　从者[#界:宇宙]——————』

『机械伊丽亲』

这个开场白已经说过了。
我想问的，是[#到场的人员]。

预备机师和玛修的出席暂且不论……

基于『从者界出身者会议』这一主题，
为什么要叫上我。

自不用说，我是恰赫季斯高傲的守护者，
是监狱城的钢铁守护神——————！

我可不想被拿去和从者界那种
敷衍松懈到无以复加的世界混为一谈。

『X』

哎。

恰赫季斯金字塔姬路城with巨大钢铁魔女，
还有伊丽莎粒子什么的，怎么看都是宇宙问题吧？

『机械伊丽亲』

[#谨听:Listen]！　这是亵渎。
唔唔……

你该不会就因为觉得我是机器人，觉得我是Machine，
由于这种毫无依据的理由就随便把我邀请来了吧？

『女主角XX』

（咕呼嘎喝嘎噗。）

（为掩饰我的存在才随便叫来的这理由，
　在当前氛围下根本说不出口啦！）

哔，哔啵哔啵，不对。

是作为“名誉”从者界人，
破例将你邀请至此。（棒读。）

『机械伊丽亲』

哎呀……

『X·Alter』

奇怪了？　我还以为机械伊丽亲小姐就是宇宙的居民呢。

毕竟在亚马逊CEO的自传电影里，
有魔城魔女的精彩表现呢。

瓦斯行星的液态氢大深海潜水。
百慕大宙域·魔之三角区域。

无法逃脱的超磁场中子星，
然后还有——————

『机械伊丽亲』

那都是些……什么啦？
怎么会有如此荒谬至极的桥段？

『X·Alter』

而且还巨细无遗地介绍了西洋点心。

边战斗边唱歌边制作点心，
噢噢……多么完美的机器人。

尤其擅长制作万圣节祭上的馅饼！
栗子南瓜绝妙地适合做点心。

『机械伊丽亲』

那……那只是个人爱好而已。
尽管不是很明白，但我明白了。

如果邀请我参加的是类似淑女的茶会，
那我自然也就没有随便拒绝的理由了……

（我曾邀请过段藏小姐参加机油派对，
　但这还是我第一次受邀参加茶会……）

好吧。反正机会难得。

对优雅而美丽的时间表现出宽容，
也是作为理解万圣节的守护神应有的——————

『女主角XX』

有没有咖喱味，
或是酱猪排味，的蛋糕呢？

『机械伊丽亲』

（火大。）

……然后，既然是会议，
那今天的[#议题:Agenda]是什么？

『玛修』

（机械伊丽亲小姐完全成为会议主持人了。）

『X·Alter』

唔。尽管没有X小姐喜欢的垃圾食品类蛋糕……

但难得从者界出身的各位齐聚一堂——————

『X』

那么！　让我们三雄争霸巅峰对决吧！

『Master选择』

1：这里好像有一个稍微有点暴躁呢。

『X·Alter』

说得太对了。这话确实很难说具有文学性。

『女主角XX』

（嗯嗯。）

『Master选择』

2：比起这个，我更想听一些关于从者界的事啊。

『机械伊丽亲』

预备机师说得对。

『选择结束』

『机械伊丽亲』

为应对即将到来的来自从者界的威胁，
搜集可靠情报，探讨对策方案才具有意义吧？

尤其要警惕Foreigner职阶！

『女主角XX』

深有同感！（排气啪咻～。）[seStop ade18 1.0]

『玛修』

唔……
尽管我觉得这样的日子不会到来……

但我也对包括X小姐在内各位的出身世界很有兴趣！

我记得X小姐和Alter小姐……
在那边好像是室友吧？

『女主角XX』

没错。真令人怀念。

『X』

那边那个给我闭嘴！
为什么一个局外人的废铜烂铁会回答啦！

不过确实，在宇宙迦勒底学园中，
我们共享了一阵子的学生宿舍。

啊～～，火冒三丈。
那是令人不情愿也不愉快的事！

『X·Alter』

尽管我不介意和他人同住一间房间，
但X小姐的生活态度糟透了。

现在回想起来，
这或许是教师[#无名之红:Nameless Red]为改善X小姐的品行，

而刻意做出的安排吧……

『X』

彼此彼此吧～！

不仅房间遭到划分，
连课题都必须两个人一起做……

『Master选择』

1：课题？　是那个宇宙迦勒底学园的课题吗？
？！

『X』

嗯。课题——————也就是抹杀[#反派:恶人]。

原本肯定是[#无名之红:Nameless Red]的个人任务，
而他居然把自己的任务推给学生，太蛮横了！

『X·Alter』

那……没错，是在行星『托托利』。
确实是……残酷而……重大的高难任务。

『女主角XX』

那还是在，第1季的，初期阶段吧。

『X·Alter』

是啊。

还是大家觉得曲艺系列又开始了，
收视率也低迷到谷底的时候呢。

『玛修』

……第1季？　收视率？

『Master选择』

1：真想详细听听呢。
？！

『X·Alter』

嗯，可以哦。
所谓的行星『托托利』啊——————

[s 1000]
 　　　　　　　　　　[s 16]【行星托托利】

『X』

啊！　呸呸！
真是的，连这种地方都全是沙子！[charaMoveReturn A 0,-15 0.2]

在这颗行星上，下的不是雨，而是沙子！
无论走到哪里，都只有沙子！

干嘛啦，难道在沙子暴雨停止，天气放晴后，
还会出现沙之虹吗！？

『X·Alter』

沙之虹这个表现非常美妙。
非现实主义，充满了文学色彩。

但很遗憾，围绕托托利星系轨道的是宇宙规模的沙尘暴。

啊啊……
这样下去可不行，得抓紧时间！

万万没料到金色神驹Ⅱ居然遭人袭击不幸坠落。

看来这里治安恶化的报告是真的呢。

『X』

老老实实地原地等待黑色水桶完成船体修理不就好了吗！？

『X·Alter』

不是黑色水桶，是黑骑士君。

再说了，那样就来不及了。
课题是……重要的那个……

[f large]包子！

『空巴克』行星托托利店开张纪念的
[#特制包子]就要卖光了啦！

『X』

哎？　开张纪念？
讨伐反派的任务呢？

『X·Alter』

我认为，托托利特产零式包子的
空巴克特别版才是需要优先解决的。

『X』

喂！？　我好像没听说过这种荒谬的任务啊！？

……唉。我正奇怪你为何会那么热衷于
调查当地的情况，原来是因为这个啊……

如果你能将对点心的热情
分一些给保护从者界和平的话……

——————唔！？
趴下，小艾！

『X·Alter』

哇哇。

『————————————』

『X』

唔唔，精确到可怕的射击……！！
敌人是拉帮结派的集团。

『X·Alter』

难道那个人影是……『沙地入侵者』？
行星托托利上的幻之沙漠民族？

原来如此……我明白了……
我终于明白了。

这都是不乐见空巴克进驻行星的
沙地入侵者激进派的勾当！

『X』

哎，太小气了吧！
谁会被区区咖啡牛奶的利权杀掉啊！

只要发起近身战就能轻而易举获胜！
我们上，小艾！

『X·Alter』

嗯。
为了行星托托利的和平和……包子！

『？？？』

………………

出现了预定外的猎物。
没办法……

『X·Alter』

事后我们才得知了真相……

发生在行星托托利的事件，
只是一场巨大阴谋的序章罢了。

没想到事件的背后，竟然隐藏着那个
传说中的[#赏金猎人:Bounty hunter]，[#迪米·费特:Demi Fett]……

『X』

我们完全没料到沙地入侵者中
居然潜伏着如此强大的敌人……

结果被那家伙溜了，我们的课题也失败了，
最后只能留校接受特训的惩罚！

『玛修』

[#赏金猎人:Bounty hunter]……

『机械伊丽亲』

[#迪米·费特:Demi Fett]……

『Master选择』

1：迪米（宫）·费特……
？！

『X·Alter』

嗯。好像是个一定要支付高额的悬赏金才肯办事，
连反派联盟都感到恐惧的谜之男人。

有传言称，他其实是某位英雄的Alter从者，
而迪米·费特只是他的代号罢了。

『X』

现在回想起来都会感到不甘心。
如果那个双枪男是Saber的话……

『X·Alter』

总之，先不谈课题的完成问题了。

之后，由于我成功买到了馒头，
所以对我来说算是比较好的结果。

『机械伊丽亲』

原来如此……宇宙迦勒底学园……
本以为是一座培养正义执行者的学园——————

看来实际是想办法改造吊车尾从者们，
让他们变得有用的慈善组织呢。

『X』

唔唔唔唔唔。

虽……虽说我的[#成绩:分数]确实不是很理想！

但说到底，这都是因为那座学园的
方针和作风不适合我而已！

尤其是那些自以为了不起的老师们！

『机械伊丽亲』

还请节哀。

然后呢，成绩不理想，作为搭档
完全无法配合的你们俩被派遣到了各个行星吧。

『X』

没错！
这完全是校长狮子头的欺凌行为！

『Master选择』

1：你们俩去了什么样的行星？
？！

『X·Alter』

这个嘛。
我们被派去过好几颗危险的星球……

如果要举一颗令人印象深刻的星球的话……
应该是发生在行星『群玉』的那令人难以忘怀的事。

『玛修』

……行星群玉？　这名字我听说过。
是女主角X小姐的出身星球吧？

『X』

呵呵。不愧是玛修！　居然知道啊！

『X·Alter』

说得没错。度假季学校放假期间，
X小姐回老家星球，我也缠着她一起跟去了。

『X』

虽说我不想和小艾一起走，
更何况我压根就没打算回老家。

我其实是想前往那些毫无关系的其他星球玩来着。

『X·Alter』

但学校施加的一次次惩罚全都累积起来，
导致我们如果不接受这个条件就不准外出。

『X』

哎哎！　太蛮横了！
一想起来就火大！

『女主角XX』

哈哈哈哈——————
能有假期可请，已经算幸运了。

事到如今，我才不禁感慨哦？

『X』

这一点也不好笑啦！

都是因为这样，以至于我只能带着小艾，
回到了我压根不想回的故乡。

[s 1000]
 　　　　　　　　　　[s 16]【行星群玉】

『X·Alter』

呜呜呜……
这未知的感觉是什么……

这就是行星群玉的波动……？
是群玉的诅咒吗……？

仿佛有水一样的东西紧贴着皮肤往下流，
脑海中的思考乱如麻。这感觉非常不快。

『X』

那是汗水吧。

太[messageShake 0.02 3 3 0.4]热了啦！　纯粹是热得令人发指！
Red Ring Death Hot！

因为这个季节的群玉湿度高达百分之五千！

所以我才不想回来啦！

『X·Alter』

X小姐，我已经不行了。
我会死在这里。

『X』

小艾快醒醒！
啊！　行李又增加了！

既然觉得热！　那就脱啊！

哎哎尽管泳装从者全时段需求度MAX！

但我就算死也不会穿泳装！
嗯！

只不过……

群玉是这么个充满野性，
文明／ZERO的环境吗……？

我怎么记得还是有那么几个
吹拂着高原之风的避暑胜地呢。

在我离开的这段时间究竟发生了什么……[wt 0.8][charaFace B 2][bgmStop BGM_EVENT_7 0.6][seStop ad220 0.6]
啊……！？

[charaTalk G]
『喵呼呼呼呼呼……』

[charaTalk G]
『饭or死……』

『X』

快起来，小艾！
是蛮族！　陌生的蛮族涌现了！

『X·Alter』

我不脱……绝对不脱……
已经冻住了……死机了……

『X·Alter』

俗话说，相逢总是突然的——————

虽说灵基差点真的遭猎杀，
但中途发生了不少事，最终总算和袭击者和解了。

那之后，群玉的女豹狮虎豹意外成为了人气从者。

『女主角XX』

是那季中盘，
在孩子们中，大受欢迎的，桥段吧。

作为不可思议的，行星群玉系列，
不断推出衍生作品——————

『X』

没错没错，我也一下蹿升为人气角色……[wt 0.8][charaFace D 2]呃，
从刚才开始就怎么回事，难不成你是剧透厨吗！？

『女主角XX』

糟了。

啊，呃，不是啦。我只是，狂热爱好者。
总是会，忍不住炫耀，自己丰富的知识。

『X·Alter』

原来如此。

换言之，机器人小姐你……
是X小姐的狂热粉丝吧？

所以才会时不时模仿X小姐的姿势？

『女主角XX』

（……唔。尽管还处于第1季，
　但我的洞察力竟如此糟糕……）

啊，嗯。
好像是，这么一回事。哔啵哔啵。

『X·Alter』

在进入学园前，我那模糊不清的过去……
夺回记忆的关键，就是这副眼镜。

……我就是在群玉得知这个秘密的。
在那之后——————

就是『决战！　破坏双行星艾萨巴桥梁』
……的那段剧情。

也就是第1季的高潮部分。

『女主角XX』

……？　哈？
艾萨巴？　高潮？

（艾萨巴……我还是第一次听说。
　好像是我从未听说过的行星啊？）

『玛修』

那颗行星……是叫艾萨巴吗？
也是X小姐和小艾小姐两个人前往的吗？

『X·Alter』

当了个然当然是啦。
在这段剧情的时候，

假如我和X小姐被分配去执行不同的任务，
就会造成两颗行星毁灭。但是——————

如果两个人一同执行任务，只需牺牲一颗行星就行了。
……人家就是这样评价我们这对搭档的。

『X』

唔哎。

『机械伊丽亲』

咯……只需牺牲……咯咯……
多么独特的发音啊……

……啊，不。咳咳。
请不要轻描淡写地破坏行星。

然后呢？
我刚才好像听到决战这个字眼了。

『X·Alter』

嗯，是大决战。

所以不只是我和X小姐，还有其他学生，
以及现役英雄从者教师们也在。

这已经不是什么课题了，而是军事作战。
非常重要的军事作战。

『X』

行星艾萨巴……

呜呜……一听到这个名字，
胸口就一阵发紧，喘不过气来……

『X·Alter』

………………

『女主角XX』

……？（这是怎么一回事？）

我完全，不记得，这些事……
不对，是不记得，自己看过啊？

『X·Alter』

哎呀。
机器人小姐看的时候也不认真呢。

——————人工行星『艾萨巴』。

那是被反派联盟袭击并占据的巨大工厂。
是由行星间桥梁连接的双行星。

反派们利用巨大工厂的超技术，
大量制造出军事用机器人。

尽管独立的每一台都不是从者的对手，
但却出现了无数台打算彻底抗争。

为解决当时的窘境，
夺回制造基地被定为了作战目标。

[s 1000]
 　　　　　　　　　[s 16]【人工行星艾萨巴】

[s 1000]
　　　　[s 16]【～地下[#极地:Rim]　反派联盟占领基地～】
[s 1000]　　　　　[s 16]【两军围绕着防卫线展开了激烈的交锋】

『X』

[line 12]

『X·Alter』

——————X小姐、X小姐，还活着吗。
能听到我的声音吗？　Hello，hello。

『X』

呼……呼……这种小事……
当然不算什么啦……

轻松地克服了与女干部[#残暴女王:Savage Queen]的死斗……

只不过稍微华丽地耍弄了一下
触手元帅[#理智:Sanity]·吉尔的章鱼的触手罢了……

『X·Alter』

然后被[#无名之红:Nameless Red]弹飞的
超人赫拉克的[#重子斧剑:Baryon Axe]笔直贯穿了侧腹部。

『X』

唔啊啊，确实如此。
红，那家伙到底想怎么样嘛好痛好痛……

若非用了Saber忍法·灵基的残影回避，
我可就危险了，真的很危险。

『X·Alter』

…………通常肯定会当场死亡。
哪怕是从者，也会遭受超重伤。

X小姐那可疑的Saber忍法第一次派上了用处呢。

『X』

哈[messageShake 0.02 3 3 0.4]啊！？　这我可不能置若罔闻！[wt 0.8][charaFace A 4]
……好痛好痛……

『X·Alter』

强大的[#妨害电波:干扰]……

在敌方阵营的中心果然……无法通讯呢。
而且我们和其他同伴们走散了。

……X小姐遭受了严重的战斗伤害。
得寻找一个安全的恢复场所。

不知道战斗机器人何时会来袭。

『X』

哈，在这大决战的中途，哪有这些空——————[wt 0.6][charaFace A 4]唔呜啊。

『X·Alter』

你看，就不该说这些话吧。

我会对周围进行戒备与探索。
黑骑士君，你来帮忙搬运X小姐。

喂喂，我在叫你啦。
机器人K6-X4。振作一点。

『Master选择』

1：……！？
？2：明……明白了！
？！

『X·Alter』

——————好。
顺利地骗过了防御机关，入侵敌方基地了。

但是……在这种荒凉的地方，
X小姐也很难恢复吧。

哎？　怎么了，黑骑士君。[wt 0.6][charaFace A 5]
……又出现敌人了吗……！？

——————！　你是……？

『？？？』

哦。你的搭档快挂了，正在休息啊。
这下好办了。不会有人碍事了。

『X·Alter』

……！！
[#迪米·费特:Demi Fett]……！！

『迪米·费特』

哎哟，我可不打算无谓地浪费子弹。

就算杀掉那个快断气的家伙，
也无法让现在的我赚到一分一毫的信用。

反派联盟执着于更大的目标。

比起那家伙，问题是你。
——————女主角X·Alter。

『X·Alter』

X……Alter……！？
你说什么……住……住手……快……住手。

我……我是，小艾。
不叫那种……名字……呜呜……

『Master选择』

1：……小艾？　没事吧？

『迪米·费特』

原来如此。洗脑比我预想的还要强大。

但你应该意识到自己来到这颗行星后
出现的不安定了吧。

那副[#视力矫正装置:眼镜]是在这颗[#行星:艾萨巴]上制造出来的。
这你应该已经明白了。

但那个装置遭到了非法改造，
被调整成用于维持并强化洗脑状态的物品。

而接收到行星自动工厂的同步电波，
非法调整已经被取消了。

『X·Alter』

……！？　　强化洗脑……？
你为什么会知道这种事。

『迪米·费特』

因为我以前的委托人让我小心你。

『Master选择』

2：X·Alter？　你想起什么来了吗？

『X·Alter』

对……我……来宇宙迦勒底学园之前……
在宇宙中流浪……呜呜……

黑骑士君……
你的记忆中有个被加密的领域。

或许和那个也有关系……[wt 0.7][charaFace A 4]呼……呼……

啊啊……我可不想让X小姐……
看到这种奇怪状态的我……

『选择结束』

『迪米·费特』

很遗憾，现在没空容你废话了。

尽管遭到反派联盟的压制，
狮子头率领的英雄方目前处于劣势——————

但听说了事态的[#银河警察]差不多也要介入了。
明明根本没人拜托他们，真是群好管闲事的家伙。

再过不久，艾萨巴就会沦陷了吧。
我正打算逃离这颗行星。

因此——————你看怎么样。

要不要跟着我一起走。
我会带你去见反派联盟的主力。

『X·Alter』

住……住手！
我作为……宇宙迦勒底学园的一员……！

『X』

………………

（自从降落到这颗行星之后，
　小艾的样子就有些奇怪。）

（四处乱晃，单独行动，还莫名变得凶暴。
　本以为是因为心情不好，原来是这样啊……）

（……原来如此。……完全看不懂。）

『Master选择』

1：（女主角X……？）
？2：（什么时候醒的？）
？！

『X』

（哎哟，不要声张，黑色水桶。
　小心我用忍法轰你哦。）

（我早就发现有人跟踪我们了。
　所以一直警惕着，本打算寻找破绽进行反击……）

（结果事态居然发展成这种莫名其妙的状态了。）

（如果那个充满速度与激情感的红厨师的亲戚
　敢动小艾，我本打算直接痛殴他一顿……）

（但不甘心的是，以我这伤……只能先观望情况了。）

『迪米·费特』

——————是吗，那就随便你好了。
我会消失。毕竟我没义务照顾你到那种份上。

我只是觉得反派联盟的奖金值得期待罢了。

『X·Alter』

…………已经够了吧，赏金猎人。
快走吧。趁X小姐还没苏醒。

『迪米·费特』

……哼。
你可别白白送死，浪费了赏金哦。

……啊，对了。

你就当接下来这些话是天真到放过了
赚钱机会的赏金猎人的随口抱怨好了……

被[#残暴女王:Savage Queen]的重力枪刺中的伤口是无法轻易治好的。

除非有能解开不治诅咒的手段。

『X·Alter』

……哎……怎么会！

『迪米·费特』

这条通道的尽头就是自动工厂的中枢部分。
那里或许有从者的回复加速设施。

不过，在抵达之前，
估计你们会先被防卫机器人给干掉。

『X·Alter』

……迪米·费特，
你也挺爱多管闲事呢。

『X』

[charaTalk G]
（……说得太对了！）

『X·Alter』

有了……找到了！

只要有了这台装置，就能将X小姐……

…………啊……？
不，这是……

………………

『X』

[charaTalk G]
（『不』是什么意思啊……唔哦哦，好在意。）

『Master选择』

1：你差不多也可以起来了吧？
？！

『X·Alter』

……果然被感知到了……！！

『？？？』

打扰我工房旋律和谐的来者乃是何人——————

『X』

啊呀，出现了一个好像没法沟通的家伙！

反正没什么关系！　我接受挑战！

『X·Alter』

X小姐……！

那家伙好像是这座工厂行星的管理者。
非常难对付。而且……

X小姐，我不能让你进一步受伤了。

『X』

你在说什么呢？
既然如此，就更不用说了吧！

只要打倒了这家伙，不仅能赚够学分，还有剩！
我们就能在毕业前极尽奢侈地放纵游玩，夜宵也能随心所欲啦！

『X·Alter』

唉……
这个人真是……

X小姐的气势总是一如既往地宇宙第一呢。

『X』

突然被诋毁了！？

你是不是打算反水！
我是不会让你得逞的！

『？？？』

入侵者们。
如果想求饶的话，还是去地狱吧！

『X·Alter』

我压根没打算和你交谈！
但是，你先给我等一下——————！

『？？？』

居然看不起我……唔……？
……此人是……？

『X·Alter』

非常感谢，X小姐。

你总是将热腾腾的豆沙包子分给我呢。

仔细想来，我总是单方面从X小姐那里获得些什么。

我也希望能回报你一些东西。

『X』

啊？
不是，那些我早就忘光了啊？

喂喂，为什么要靠得那么近？
这就是壁咚吗！？　小艾？

『X·Alter』

有破绽。

黑骑士君。动手。
扣进池里。

『Master选择』

1：……扣进池里！？　哎好吧破罐子破摔了。
？2：（把女主角X塞进装置里。）
？！

『X』

——————啥？[wt 0.4][charaFace G 2]
喂[messageShake 0.02 3 3 0.6]干嘛好痛！　不要推我，呀啊啊啊啊！

你要干什么啊！　被浸泡在黏滑的液体里
好冷要死要死了要死了要死了！

你背叛了我吧，小艾！
还有那只黑色水桶！

『H：X（冻结中）』

·················

『X·Alter』

一脸迟早杀了你的表情呢。
对不起，X小姐。

没有找到合适的回复装置。

那是碳素筐体。
能迅速冻结碳素将其冰冻起来。

哪怕我倒下，学园中的人也会找到你，
为你解冻，为你疗伤吧。

哪怕这颗行星被炸飞也没关系……
的感觉。大概吧。

那么……黑骑士君。
将我的战斗服传送过来。

『Master选择』

1：明白！
？2：摘下了眼镜？
？！

『？？？』

……这波动……
果然是Alter元素！

早已失落的黑暗[#圆桌:R.O.U.N.D.S]的系谱。

『X·Alter』

或许我确实注定会与你们……
与反派联盟会合。

但是——————还不是现在。

『？？？』

…………无聊。
没想到黑色圆桌骑士就这副德行。

甚至没有身为潜入敌方[#间谍:斥候]的志气，
只会随自己的想法而动。

这种就叫背叛者。

哪怕是臭名昭著的反派联盟，
也无法接受这种扰乱和谐之辈。

必须予以强制矫正，
必须被调音到拥有自知之明才行！

化作我工房中的驱动轴、热源、分配器——————
这类构筑起机构的零件之一吧。

如若不从——————就去死吧！

『机械伊丽亲』

（嗞嗞）……原来如此。

多亏了英雄从者们的精彩表现，艾萨巴被攻陷，
反派联盟现阶段也变得衰弱。

坚决不能容许制造邪恶机器人的基地的存在。
英雄做了正确的事。

『玛修』

由于重力的冲突引起的爆炸，使得行星艾萨巴彻底崩溃。

X小姐和小艾小姐通过将自己冻结在碳素筐体中，
得以逃过了一劫。

呼……
真是千钧一发呢！

『X·Alter』

对。而且黑骑士君也和我们一起。

如果没有黑骑士君的救助筐体，
我们一定已经变成永远在真空中漂浮的宇宙垃圾了吧。

『X』

都是因为那啥筐体的副作用，
我的记忆也消失了啊……

『女主角XX』

哔啵哔啵……
（居然是这样……）

『Master选择』

1：……唔唔……咦？
？！

『玛修』

前辈，怎么了？
有什么想不通的问题吗……？

『Master选择』

1：我的脑海中似乎有一段和刚才所述内容不符的记忆……

『玛修』

是种不可思议的感觉呢。
是所谓的既视感吗？

『Master选择』

2：你为什么会这么问？

『玛修』

呃，那个，是因为我的盾牌直觉突然闪过一个灵感……

『选择结束』

『X·Alter』

盯[line 9]

『Master选择』

1：（……小艾正狠狠地盯着我。）
？！

『玛修』

前辈，真的不要紧吗？

『机械伊丽亲』

是从者界的信息造成了严重的脑部模因污染吧……？

『X』

你看上去有点恍惚呢。
真没出息，御主。

『女主角XX』

说得真是太对了，御——————[wt 0.5][charaFace E 7]
啊巴巴，说得，没错。

『X』

这[messageShake 0.02 3 3 0.4]家伙果然很可疑！

『X·Alter』

呵呵。
————————————嘘～，保密哦。

这里已经坚持不住了。

但战况似乎并不坏。
校长他们应该能够解决吧。

哎。又发现了一台碳素筐体？
干得漂亮，黑骑士君。

但是，这台装置……
其实需要微妙的调整。

如果没有人留在外部进行操作的话。

就会给记忆的保存留下问题。
X小姐那是无奈之举……

哎？　黑骑士君可以轻松做到？
而且还能在筐体内部进行操作？

……唔，原来如此。这下就好办了。

……是啊。

尽管剩下的时间肯定已经不多了……

但是，我的命运啊——————
请您再多赐予我一些……多赐予我一些时间。

愿Alter元素保佑……

『Master选择』

1：咦？　这里是……
？2：究竟是哪里啊，这里……

『选择结束』

『冲田』

你到底想躺到什么时候！　赶紧给我站起来！

『Master选择』

1：冲田队长？
？2：啊，好的。

『选择结束』

『冲田』

听好了，交锋讲究的是气势。
流派和技巧什么的不是很重要。

毕竟砍死人的不是刀。而是身体！

『土方』

喂，冲田。
打击新人也该有个限度。

『冲田』

你可不能这么惯着他啊，土方副长。

如果这样就受不了的话，
是无法成为新选组的队员的。

好了，赶紧起来继续……

…[messageShake 0.05 4 4 0.3]…！？

『土方』

你怎么了？

『冲田』

……不，没什么。
新人，稍微休息一下吧。

趁现在先把身上的泥巴掸一掸吧。

『土方』

…………

喂新人，今天的训练结束了。

『Master选择』

1：诶？　刚刚不是说休息……
？2：难道说……

『选择结束』

『土方』

别废话了，赶快回房间准备去巡逻。

最近长州和土佐那帮家伙的行动有些奇怪。
要做好随时出动的准备啊。

『Master选择』

1：（从者的记忆……？）

『选择结束』

『土方』

齐藤！　原田！　你们去上面！　我去下面！
决不能放过任何一个人！

决不能让会津和桑名的那帮家伙靠近！
这里是新选组的地盘！！

『队员』

土方副长！　冲田队长她……！

『冲田』

……没、没事。
我只是有些不舒服罢了。

『土方』

没有干劲就退下吧，别碍事！
新人！　送冲田出去！

『冲田』

抱歉。
我去休息一会儿就回来……！

啊，你是新人吧？
对不起啊，在这种重要的时候……

咳！

『Master选择』

1：冲田队长……血……！？
？2：得赶紧告诉土方副长……！

『选择结束』

『冲田』

不行！！

没、没事……我只是有些不太舒服罢了。

请别把我的事告诉大家……

『Master选择』

1：冲田队长……
？2：但是……

『选择结束』

『冲田』

现在是新选组的重要时刻。

对于近藤局长……对于土方副长……
还有对于实现我们的梦想来说，现在都是至关重要的时刻。

所以，请无论如何
不要把我的身体状况告诉大家……

……拜托你了。

『队员』

喂，听说了吗？
我们新选组全部被提拔为幕臣啦。

看来我们的忠实勤奋终于被幕府认可了！

近藤局长获得了御目见的资格，正式成为旗本了。

多亏了他我们才能飞黄腾达啊！

『冲田』

…………

『Master选择』

1：不开心吗？
？2：身体又……？

『选择结束』

『冲田』

不，我很开心哦。
毕竟近藤局长的梦想终于实现了呢。

『土方』

喂，冲田手下的新人，你在吗？

近藤局长有话要说，
全部队员到外面集合。

『冲田』

接下来就是之前说的要提拔为幕臣的事了吧。
新选组终于也迎来这一天了吗？

不[line 1]这都是冲田队长大活跃的功劳啊！

『土方』

不能骄傲啊。
我可不会因为这点成绩就满足的。

近藤局长一定会一路高升到大大名的。

『冲田』

大大名就有些夸张了，
土方副长。

但是要做到这一点的话，
就需要我冲田取得更大的胜利！

啊，原田他们也来了啊！

『Master选择』

1：那个，冲田队长……
？2：身体已经……

『选择结束』

『土方』

……够了，你赶紧给我离开。

…………

新选组前进！
不许后退！　杀敌！　前进[line 4]！！

『队员』

不行了！
子弹和炮击太密集了，根本无法行动！

『土方』

闭嘴！
临阵脱逃者斩！

『队员』

胡闹！
仅凭一把刀能做什么！

『土方』

可恶！
我的新选组竟然……败了？

剑……起不到作用吗……！

………！

『冲田』

是吗……刚才的战斗竟然……

对不起，关键的时候没能帮上忙……

『土方』

呵，就算你在也帮不上忙的。
关键是装备的差距。

下次一定不能这样了。
等我在江户准备好装备就给他们点颜色看看。

『冲田』

不愧是土方副长，从不服输！

这样一来冲田也不得不学习使用枪了呢。

『土方』

行了，你就乖乖休息吧。
要是被海风吹倒了可不好了。

『冲田』

好好，我明白了。

总之下次让你看看冲田队长的大胜利，
敬请期待吧！

『土方』

…………

……新人，
到了江户以后就马上把冲田送到疗养所。

『Master选择』

1：知道了……

『土方』

不要告诉那家伙。

『Master选择』

2：冲田队长已经……

『土方』

……闭嘴。

『选择结束』

『土方』

…………

总之我们会在江户重整旗鼓。

……还没完，新选组不会解散。

在江户整顿好装备之后
恐怕会在东海道或者中山道的某处与萨长进行对决。

……胜负还没定呢。

『冲田』

诶！？　怎么回事，土方副长！？
怎么打扮成这样！？

『土方』

怎么样，这身打扮很不错吧？

队伍的装备也都改成了西式的。
这次一定要给萨长点颜色看看。

『冲田』

哈……新人配了西式制服和枪啊。
是叫甲阳镇抚队吗？　新选组的新名字。

哎呀哎呀，这意味着刀的时代结束了吗？

这可真是出乎天才剑士冲田队长意料啊。

『土方』

…………

『冲田』

…………

『土方』

……我们接下来要进入甲州了。
我们要在甲府城迎击萨长那帮家伙。

『冲田』

是嘛……

我不能去了，近藤局长他……

…………

………就拜托你了。

『土方』

…………

『冲田』

…………

『土方』

…………再见了。

『冲田』

…………再见。

『土方』

…………

『Master选择』

1：冲田队长……
？2：这样就行了吗？

『选择结束』

『土方』

………嗯嗯。

…………放心吧，冲田。

……新选组不会解散的。

……我不会放弃的。

…………

……走吧，接下来是甲州。

任命我为军事总督……？

『仙台藩士』

嗯嗯，之前宇都宫城的战斗你指挥得很出色。

怎么样？　
要不要率领奥州的军队展示一下你的才能？

『土方』

……但是我有条件。

既然让我率军就必须军令严明。
违反军令者，无论地位多高，我都会将其处决。

请给予我生杀予夺的权力。可以吗？

『仙台藩士』

不，这个嘛……

不是我一个人能决定的……

『土方』

呵…………窝囊废。

谈话到此为止。告辞。

『会津藩士』

…………！

什么嘛那个态度！
果然说到底只是一个出身农民的刽子手。

就算不用那种人，
仅凭我们自己也能打败萨长那帮家伙！

『土方』

……喂，新人，这里已经行不通了。

榎本的军舰正停在港口里。
我们去虾夷。

『Master选择』

1：虾夷……吗？
？2：还要向北……

『选择结束』

『土方』

嗯嗯，比起这些懦弱的幕臣，
还是榎本更有希望。

还没完，还没结束。

……新选组是不会解散的。

……只要有我在的一天。

听好了，
萨长那帮家伙只能走通往山顶的小道。

我们在前方的山上埋伏，
然后从两侧攻击他们。

收到我的信号后立刻开始攻击。
给我冷静不要慌。

来了吗……

——————新选组，出击！

攻[messageShake 0.05 4 4 0.3]击！

拔刀突击！　砍敌人的侧腹！！

不要管周围只管前进！　临阵退缩者斩！！

『敌军』

这种异样的强大是怎么回事！？　跟说好的不一样啊！

难道这是幕军的残党！？

『土方』

不是幕军，我们是……

[f large]是新选组！！

『敌军』

竟然是……新选组！？

『土方』

敌人溃败了，一个个杀掉他们！！

新选组，前进！！

『队员』

真是久违的大胜利呢副长！

不，现在应该叫陆军奉行并了吧？

『土方』

不要那么称呼我，显得一点都不沉着。
还是像以往一样，叫副长就可以了。

『队员』

刚来虾夷的时候还担心会怎么样呢，
现在看来说不定可以击退萨长那帮家伙了呢。

『土方』

嗯嗯，只要有我们在，就不会让他们通过这二股口的。
萨长那帮家伙没有一个人能踏上箱馆的土地。

在人数这么少的情况下，你们做得很出色。

虽然我很想好好夸奖你们，
但今天酒还是免了吧。

『队员』

这已经很难得了！
刚才那已经是最好的赞美了。

『土方』

喂喂，喝太多坏了规矩的话我也很难办啊。
今天就只喝一杯吧。

『队员』

不愧是严格的鬼副长！
哈哈哈！

『土方』

喂，新人。你也在喝吗？

『Master选择』

1：你变了呢，土方副长。
？2：你还是没变呢，土方副长。

『选择结束』

『土方』

是吗？

…………

……不，也许你说的没错。

我明天要回五棱郭准备增援。

你也一起去，我有件事要拜托你。

『Master选择』

1：知道了。
？2：要拜托……我？

『选择结束』

『土方』

嗯嗯，你和我作为曾经的新选组的成员幸存到现在，
实在是很难得了。

所以我有事要拜托你。

——————你返回江户。

去位于日野的我的家中转达这一路的战况。

『Master选择』

1：竟然……

『选择结束』

『土方』

拿着这封信，对了……还有这张照片。

呵，把我照得很有男子气概嘛。
真不错啊。

『Master选择』

1：我要陪你走到最后！

『选择结束』

『土方』

违反命令的话我会杀了你哦！

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『土方』

…………

去了日野之后帮我照顾我的亲人。
路上小心，新人。

……不，现在还叫新人就太奇怪了。

你的名字，我记得是叫市村……

…………

不，藤丸立香……是你吧？

『Master选择』

1：你想起来了吗？
？2：这是土方副长的……记忆……？

『选择结束』

『土方』

那么，这是怎么回事呢……

究竟从者的记忆哪些是真的，
哪些是假的，我也不是很清楚啊。

不过，就算这是我的记忆也好，别人的记忆也好，
现在也无所谓了。

反正这都是遥远的远方所发生的事。

那时只有誓言之诚在胸中奔涌。

…………

但是，我的新选组如今也并没有死。

…………

好了，你该走了…………

从此以后便是日常的地狱、
我一个人的新选组了。

『Master选择』

1：……你要走了吗？
？2：从此以后……

『选择结束』

『土方』

……嗯嗯，我要走了。

不管是怎样的战场，不管是怎样的地狱，
我的诚都不会有任何改变。

——————毕竟有我在的地方就是新选组。

『队员』

不行了，土方副长！　感觉要死了！

『土方』

别废话！
要是在这里输了的话怎么有脸去见地下的近藤局长！！

听好了，临阵退缩者斩！

杀[messageShake 0.05 4 4 0.2]敌，[wt 0.5][messageShake 0.05 4 4 0.2]前进！[wt 0.5]　[messageShake 0.05 4 4 0.2]杀敌！！[wt 0.5]　[messageShake 0.05 4 4 0.2]前进！！！！

『亡灵』

新…选组……？

新[messageShake 0.05 4 4 0.4]选组……！

『D：亡灵』

真可恨，新选组……真可惜，新选组……！

『E：亡灵』

你们……你们……！

『亡灵』

[f large]你们连下地狱的资格都没有……！！

『土方』

……呵，好像终于有点意思了。

不过我要去的战场可不是这样的。

……我已经听厌了你们这些怨恨的话。

没错，我的战斗还是老样子。

不管什么时候都是彻头彻尾的败仗。

但是！　……我啊！

只要有我在新选组就不会解散！

不管是在怎样的战场和地狱，
我的诚都不会被任何人挫伤！

集中精神前进！

集中精神杀敌！

——————上吧，新选组，前进！

『Master选择』

1：土方副长……
？2：这个记忆难道是……

『选择结束』

『？？？』

——————谢谢，身处远方某处的你。

在其他某个地方看着这个人的你。

『Master选择』

1：这个声音是……
？2：你是……

『选择结束』

『？？？』

…………

我想知道那个人在最后时刻想的是谁。

那个明知没有回报仍为了诚继续战斗的人。

那个背负着众人的诚站到最后的人。

那个仅凭一人将新选组延续到最后时刻的人。

还有那个如今仍在不断前进的人。
我想见证他的人生直至最后一刻。

——————没错。

[s 255]
　　　　　　　　　[s 16]～　迦勒底偏远的角落　～

『？？？』

——————暗号。『A』。

『Master选择』

1：『P』

2：……是什么来着？

『？？？』

喂喂，行不行啊。

尽管从刚才的声音就能听出来是御主，
但这暗号不是你定的吗？

大叔我觉得啊，这种时候小心谨慎的意识，
才是安全对策概念的最重要要素哦。

『玛修』

说的非常中肯。
呃，正确的暗号……应该是『P』吧。

『？？？』

就是这个。现在就帮你们开门。
哪怕在会议中，也不要忘记使用这个代号哦。

『选择结束』

『玛修』

召集的各位已经全部到齐了吧……

『Master选择』

1：很抱歉我迟到了。
？！

『赫克托耳』

不，时间刚刚好哦？
应该说我们的集合太迅速了。

『达·芬奇』

没什么，这是个好机会。
我也觉得或许应该采取一些措施了。

『福尔摩斯』

尽管我有同感……但有必要把教授也叫上吗。

『E：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

这说明御主是多么热切地期待大家出谋划策哦。

他想要的是无关善恶，
总之能解决这件事的多角度人材吧。

事态现在已经紧迫到这种地步了。

名侦探大人难道只会将理论放在第一位，
而无法体谅御主的善良与不安吗？

『福尔摩斯』

哎呀呀，居然被邪恶天才批判人心的问题。
……好吧。确实，这确实也算心的问题。

[#意见:样本]还是越多越好。

『赫克托耳』

没错没错。既然身在此处，我们的目标方向就是一致的。
拜托大家和睦相处啦，大叔我认真的。

来，御主和玛修随便找个位置坐吧。
[#对策会议]现在开始——————

『达·芬奇』

好了。我觉得至少在场的各位
应该都有共通的认识——————

为了保障迦勒底的安全，
[#Ａ氏与Ｐ氏]的问题是不容忽视的要素。

先报告一下现阶段的情况吧。

『赫克托耳』

有种如履薄冰的感觉。
万幸的是，P现在还没有发现A。

『福尔摩斯』

只能说勉强还没发现。
多亏了与我们志同道合从者们有意识地闭口不提。

至于并非这类的快乐犯与破灭主义者，
不是不知道两人的关系，

就是还没意识到这导火线
已经处于随时可能引燃的状态。

换言之，现在的安全靠的完全是幸运。
至少现阶段是这样。

『E：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

但是，反过来说——————

『Master选择』

1：这已经是时间的问题了吧。
？！

『玛修』

嗯。哪怕轻微的晃动，
都会给这仅靠幸运维持的状况造成致命打击。

要趁阿喀……咳咳，A先生被迦勒底召唤的事
还没被P小姐发现的现在，

采取什么对策才行。

我再次认识到这次会议究竟多么有意义了。
不愧是前辈。

『赫克托耳』

不不，如果想不到什么招的话，也谈不上什么有意义。

大叔我此前已经想过各种方法了。
但这确实是个无法解决的难题。

哎呀，哈哈哈。
若非相关人员，大叔我早就想脚底抹油了。

不过，一个是我死后的相关人员，
而另一个则是杀了我的人。

……唔？　这么说来，大叔我好像没有帮忙的义务吧？
开溜也没什么问题吧？

『玛修』

我理解几位之间关系性有多么复杂，
但与两位关系最近的，无疑就是赫克托耳先生。

为了迦勒底的和平，还请您协助。

『赫克托耳』

好啦好啦，大叔是在开玩笑啦。
如果在开溜期间，被轰了现在的老家，那可就麻烦了嘛。

『福尔摩斯』

关系性吗……首先从这个问题开始重新确认吧。
这是为了确认大前提没有偏差的重要事项。

而最了解这一切的，不用说……
[&Mr.:Miss]藤丸立香，就是你。

主观感受也无妨，
能将你与两位谈话时的感受告诉我们吗？

她对他有什么看法。
他对她有什么看法。

『Master选择』

1：嗯。根据A氏的说法……
？2：好。P氏似乎……
？！

『达·芬奇』

唔。果然如此。
两个人的关系性从前提就存在巨大偏差。

我觉得藤丸立香的感受没有错。

不知是不是由于Berserker的狂化
与原本的精神混淆所致，

严格说来，她——————并不是想单纯杀死A氏。
不，想杀是毋庸置疑的。

她的本质，
是想为屈辱的过去做个了结。

也就是说，这次想要堂堂正正地，
『作为一名战士』与他战斗并打倒他……

『赫克托耳』

另一方面，那家伙则表示『为了道歉，情愿被她杀掉，
但死掉就帮不上御主的忙了。这就麻烦了。』

是吧？

嗯，直接说，大叔觉得没戏。
还是开溜吧。

靠大叔的技能是不可能的！

『玛修』

根据我的印象……
现阶段，A先生有意与P小姐保持距离。

可以说为了不在迦勒底内狭路相逢，
他尽最大努力小心行动……

『赫克托耳』

四处逃窜可是大叔我的拿手好戏呀。

不过，这行动应该代表了
『那家伙不想和她战斗』的意思吧。

为什么呢？　这是因为一见面就会杀了对方。
[#那家伙非常自然地认为这是极为理所当然的结果]。

如果杀了身为从者的她，就会给御主造成损失。
所以那家伙不这么干。

那下一步，我们假定，
如果御主不在的话，又会如何？

『福尔摩斯』

既然他表示愿意被她杀害，那答案非常明显。

届时，他会迎来『毫不抵抗地被杀』的结局吧。

『赫克托耳』

没错——————最终，那家伙与她战斗的未来不会到来。
他绝对不会提供她最想要的东西。

『达·芬奇』

唔，确实是致命的偏差呢。

他无可救药地误会了。
以为她是因自己被杀而憎恨

『玛修』

那直接告诉他不就行了吗……？

『赫克托耳』

不，这件事不该经由第三者之口传达。

一方是Berserker，
而另一方，则是被誉为意志坚强的大英雄大人哦？

当然也可以理解成坚持己见顽固不化！

不过就算A那边可以通过说服或洗脑解决，
Berserker就比较困难了吧。

『E：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

呵呵，就像名侦探和[#我:反派]的关系性呢。

本质上是无法相容的存在。

至少，对现在身在迦勒底的
Rider的A氏与Berserker的P氏来说是这样。

『福尔摩斯』

哎呀呀，以爱好计算的教授居然会放弃解出答案。
你是打算把写在特技栏的数学这项划掉吗？

『E：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

就像圆的周长与直径的比率一样，
承认没有答案也是数学能力的一种哦，名侦探。

要不要我上一堂无理数证明的课呢？

『达·芬奇』

废话一会儿再说。真是的，
如果是像你们这样的对手关系，问题就简单多了。

我知道要找出答案是非常困难的，
但就是因为无法放任，我们才会聚集于此吧？

『玛修』

说得没错。

再这样下去，两个人迟早会见面的。
届时无疑会发生致命的问题。

我不认为会有什么好结果。
所以……可能的话，我希望能缓和两人的关系……

『Master选择』

1：嗯。所以，拜托各位了。
？2：请大家助我一臂之力。
？！

『E：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

……哎哟哟。既然被如此诚恳地请求，
使坏也变得毫无意义了。

『福尔摩斯』

当然，这并不代表我们放弃了。
接下来先确认我们要达到的真实。

『赫克托耳』

好嘞！

既然可靠的两人鼓起干劲了，
那大叔我差不多该……

『达·芬奇』

不行。

『赫克托耳』

不是啦，说真的，如果认真面对，我一定会
不舒服的。大叔我还从来没认真面对过什么。

最多也就是从远处投掷什么出去而已……

『达·芬奇』

我说你啊，别再死鸭子嘴硬了啦。
她对你有恩，你还欠她一份人情吧？

『赫克托耳』

那当然啦。

大叔我由衷对自己翘辫子之后
她能帮忙保住特洛伊的事表示感谢。

因为我死后，大家都陷入了默哀的氛围。
如果没有她们的到来，整个特洛伊都会[#屈服了吧]。

根本不需要奥德修斯建造什么木马，
战争就会轻易终结。以更为单方面屠杀的形式。

大叔我擅长的是防卫战，
这或许也算是保卫迦勒底之战吧。

『福尔摩斯』

也就是说，你赞同我们的[#计划]吧？

『赫克托耳』

不赞成也不行吧？
但千万不要中途甩手开溜哦。

这话我已经说过很多遍了，
但大叔我真的受够了与[#阿喀琉斯]战——————

『Master选择』

1：啊。
？！

『E：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

啊。

『玛修』

——————

『达·芬奇』

喂。都说了现在是神经最紧绷的时候，
直呼名字太危险，所以才会使用代号的吧？

记得要老老实实叫A氏！

『福尔摩斯』

……哎呀。为时已晚。

『彭忒西勒亚』

[f large][messageShake 0.05 7 7 0.5]刚才你们说！　阿喀琉斯了吧！

『赫克托耳』

唔噢噢噢噢噢！？

『玛修』

直……直接破墙而入！？

『彭忒西勒亚』

我听到了，我肯定听到了……
既然听到了名字，就说明肯定存在……

没错！　我也闻到了气味！
因此，在。应该在！　阿喀琉斯！

在哪儿……

在哪儿……？

『赫克托耳』

在……在吗？　是你多心了吧？
嗯嗯，大叔认为一定是你多心了。

你看，不在这间房间里吧？
肯定不在迦勒底啦。

『彭忒西勒亚』

呼咻……这是，希腊男人的……味道……？

『赫克托耳』

呃。

『彭忒西勒亚』

希腊男人的……味道。
这……也就意味着——————阿喀琉斯！

[f large][messageShake 0.05 7 7 0.7]你就在那里吧！　阿喀琉斯——————！！

『赫克托耳』

[f large][messageShake 0.05 7 7 0.4]不会吧——————！？

大叔可是个货真价实的特洛伊人！
严格说来是你的同伴吧！

『E：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

这种理所当然的道理对现在的她是说不通的啦。
哈哈哈，愉快愉快。狂化万岁。

『赫克托耳』

现在哪有笑的工夫啊！

『福尔摩斯』

这就取决于她是怎么定义希腊男人了。

尤其是你长期与希腊军作战，
或许沾染了不少对方鲜血的味道。

『赫克托耳』

大叔没让你们冷静分析啦！

话说在当前情况下，大叔依然相信不离不弃
不开溜的约定也是适用的啊，各位！

『达·芬奇』

当然，我们是不会抛弃你的。
总之得让她先冷静下来，然后才能想办法。

藤丸立香，请下达指示！

『玛修』

尽可能用温和地方式控制住她！
拜托您了，御主！

『彭忒西勒亚』

呜……嗯……

…………
这里是……？

是战场啊。
但是……为什么。

我认识这里……？

『Master选择』

1：早上好，彭忒西勒亚。
？2：早安，女王。
？！

『彭忒西勒亚』

唔。你是——————御主。
没错，是……御主。我的御主。

『赫克托耳』

那么——————你认识大叔我吗？
应该认得出来吧？

『Master选择』

1：（摆出了制止迅猛龙的动作……）
？！

『彭忒西勒亚』

啊啊……嗯。我认识。我知道。
你应该——————是头盔闪亮的赫克托耳。

普里阿摩斯王与赫卡柏王妃之子。
特洛伊的王子。圣剑[#迪林达纳:Durindana]的持有者。

『赫克托耳』

哦，嗯。
对，说得没错哦？

（很好。看来多亏了大闹一场，
　总算是平静下来了……）

好了，既然你想起了大叔我，
那应该知道这里是什么地方吧？

[#是特洛伊]。
我的故乡，不惜牺牲任何东西都要保护的地方。

而且，也是你带领亚马逊部队为救援而奔赴的战场哦。

『彭忒西勒亚』

唔？　但是……好像……
好像总觉得有些不对……？

『赫克托耳』

喂喂，可别在战场发呆哦？

特洛伊王子兼总指挥的赫克托耳身在的战场，
[#除了那片战争之地以外还可能是其他地方吗]？

『彭忒西勒亚』

是吗……？
唔……确实，或许吧……

啊啊，我想起来了。我曾犯下了一个错误。
为了补偿，我才决定救援特洛伊。所以才来了。

『赫克托耳』

先不管你那边的问题。这是让世间了解
亚马逊战士有多勇猛的大好机会，你一定也这么想吧？

所以才会率领精锐部队赶来这里。

『彭忒西勒亚』

——————说得没错。需要吗？
应该需要，因为是我率领的。

『赫克托耳』

那当然需要啦。这可是由达·芬奇费尽苦心
构筑的尽可能真实的模拟场景嘛——————

哎哟，没什么没什么。

『Master选择』

1：只要你一声令下，大家应该就会来。
？2：发出召集命令吧。
？！

『彭忒西勒亚』

嗯。

回应吾召唤的勇猛亚马逊战士们啊！
汝等的女王，军神之子彭忒西勒亚在此！

克洛涅！　珀雷姆撒！　德利诺艾！
艾安朵蕾、安塔朵蕾、普蕾姆撒！

『亚马逊战士』

是！　在此！

『彭忒西勒亚』

希波忒埃！　哈耳墨忒埃、阿耳基皮埃、
安提普洛忒呢！

『C：亚马逊战士』

在此静候，女王！

『彭忒西勒亚』

德利玛凯阿、特尔墨杜萨在哪儿！

『D：亚马逊战士』

请下令！
请立即下达让这把长枪沾满鲜血的命令！

『彭忒西勒亚』

……？　尽管长相和装备有些违和感，
但算了，毕竟是行军之后。这并不奇怪。

既然回应了我的呼唤，
那这些家伙就不可能不是我的部下。嗯。

好了——————我们部族引以为傲的十二精锐勇士啊。
特洛伊之地的拯救者啊。

现在是开战之刻。

『赫克托耳』

啊～，大叔我想你应该明白，
敌人是从那边过来的家伙哦。

『彭忒西勒亚』

赫克托耳。无论是你还是你的部队，
战斗自然没问题，但不准妨碍我们。

一旦冲到英勇杀敌的我们面前，我可没法保证你们的性命。
假如被顺手砍下了脑袋，可别怪我们哦。

『赫克托耳』

噢噢好吓人。
所以我才会事先叮嘱你嘛。

不过大叔我本来就是吊儿郎当打一枪换个地方的人，
压根没打算跑到前线奋战。无论是现在，还是过去。

（不过……她的眼中似乎只有面前的敌人吧？
　没办法，让她稍微热身一下吧。）

那御主，开始吧。
第一阶段。

『Master选择』

1：在不会受伤的范围内努力吧！
？！

『彭忒西勒亚』

亚马逊的战士们啊。
吾等乃是勇猛凶狠的阿瑞斯之血族。

吾等屹立的战场没有丝毫怯懦。
也没有任何败北。

存在的只有鲜血，只有胜利，
只有吾等之敌在临死之际承受的绝望与恐惧。

[f large][messageShake 0.05 7 5 1.0]因此女王下令——————咆哮吧！

『彭忒西勒亚』

化为——————肉块吧！

『Master选择』

1：这力量还是那么惊人。
？2：攻击全开的感觉真痛快。
？！

『彭忒西勒亚』

呵呵……这就是吾等的战斗方法。
不会依赖任何软弱的小伎俩。

『赫克托耳』

唔……对只擅长使用一些小伎俩和策略
想方设法活久一些的大叔来说，这话真刺耳。

『彭忒西勒亚』

不过……这些敌人素质真上乘。
令人很有干劲。

『Master选择』

1：是吗？
？！

『彭忒西勒亚』

经历了如此激烈的战斗，却依然没有
变成我方单方面蹂躏的状况正说明了这点。

『赫克托耳』

这当然啦。
话说不这样就怪了。

还有一件事希望你能回忆起来。
现在和我们对峙的，是亚该亚的军团——————

是为了夺回我弟弟帕里斯掳走的海伦，
全力进攻特洛伊的正义之师。

而且对方受到了神的祝福……
虽说也有神明站在我们这边。

以及——————拥有媲美神明力量的
一骑当千的英雄们。

对方有那些人哦。阿伽门农、
奥德修斯、帕特罗克洛斯、大小埃阿斯……

所以，差不多——————[#该出现]。该出现了啊。
因为这就是特洛伊战争。

话说，彭忒西勒亚。热身差不多完成了吧？
所以……你的身体，差不多该想起来了吧？

[#在这战场上]，[#最应该出现的人是谁]。

『彭忒西勒亚』

[line 9]

啊啊……没错……他，应该在。

已经开始闻到味道了。在哪儿。在哪儿。
究竟在哪儿——————！？

『赫克托耳』

就在那里。

『彭忒西勒亚』

啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊……！
他在，就在，那里！

[f large][messageShake 0.05 7 5 0.7]阿喀琉斯[line 4]！！

『阿喀琉斯』

…………

『彭忒西勒亚』

杀，杀杀杀！　这次！　这次一定！
要把你——————杀掉——————！

『赫克托耳』

好了好了，进入第二阶段。能顺利吗……？
一定要顺利，拜托了哦！

『彭忒西勒亚』

啊啊，哈啊，啊啊啊啊啊啊…………！

阿喀琉斯、阿喀琉斯、阿喀琉斯！！
杀，杀，杀[line 4]！

『赫克托耳』

你已经杀掉了啦。
连这都没发现啊。

尽管早就猜到了，
但看来脑袋和身体都过热了呢。

『Master选择』

1：但是，那还不算完。
？！

『赫克托耳』

说得没错。
达·芬奇差不多……看，来了。

『彭忒西勒亚』

[cueSe Battle bac315]
[shake 0.03 7 7 0.3]
怎么样，[wt 1.0][cueSe Battle bac315][shake 0.03 7 7 0.3]怎么样，[wt 1.0][cueSe Battle bac315][shake 0.03 7 7 0.3]怎么样！[wt 1.2]
这样一来，你还会，你还会[line 4]！

————————————

！？？

这是…………！

不。阿喀琉斯。没错。我知道。
你……行动迅速。疾速、急速、神速！

是因为这样吗？　所以我才会看到这样的景象吗？
号称人类最迅速的英雄，啊啊，到处都是！

……呜，哈，呵哈哈哈哈哈哈哈——————

荒谬！

那我，就会将这些全部摧毁！
无论身在何处的你，无论逃往何方的你，都必定，

必定必定必定被我摧毁，那就是被我杀掉的你！
那就是无法从我赐予的死亡命运中逃脱的你！

因此——————我会将视野内所有的你全部摧毁，
你的速度根本毫无意义！

『赫克托耳』

唔……语言功能似乎过热了呢。
不愧是Berserker。

……御主，请退后。
这样下去很可能被卷进去。

那家伙已经将自己周围的一切都视为阿喀琉斯了吧。

万一不幸向我们发起攻击——————
我就只能全力使用这[#不毁的极枪:Durindana]了。

如果不这样做，是无法保护你的。
但届时那家伙可能会死，也可能是我会死……

这是无法回避的风险。
哎呀，大叔我可不是这种勤劳努力的角色哦。

但我至少会撑到将御主的性命托付给别的什么人为止，
所以放心吧。我可不想被玛修小妹妹怨恨。

『Master选择』

1：请努力不要死啦！
？！

『赫克托耳』

我会努力的。但是，特洛伊战场就是
这么一个努力也无济于事的地方。

神明与英雄，怨念与执着，尊严与傲慢，道德与沦丧。

光一种就够人喝一壶的东西不仅堆积在一起，

还由命运女神之手搅得一团乱。

无论发生什么都没什么好奇怪的，无论是谁，该死的时候都会死。
这里就是这么个不好对付的战场。

哎呀，尽管是自己完成的，
但我都不禁感慨自己居然能撑住十年。

『Master选择』

1：但现在……
？！

『赫克托耳』

哎哟，对哦。
这不过是一次模拟。

大叔似乎也不知不觉沉迷其中了。

啊啊，太丢人了。

但是——————[#只有彭忒西勒亚是货真价实的]。
那种疯狂，与那种念想。

所以，现在我们做的都是有意义的……
同时，也很可怕。

尽管那家伙的疯狂只要破坏了某件东西就会停止，
但她究竟想破坏什么……

我们也只能凭想像了。

『彭忒西勒亚』

啊啊，阿喀琉斯，佩琉斯之子阿喀琉斯啊！

看着我。看着身为亚马逊战士的我！
与我战斗，阿喀琉斯，心中仅留着战意来战斗吧！

……我不会再让你说出那句话了。决不会让你说出口。

我已经不是什么美丽之人，也不是什么女人！
阿喀琉斯啊，与只是一名的战士我——————

[f large][messageShake 0.05 7 7 0.5]战斗吧——————！！！

（杀，杀杀杀！　杀杀杀杀，
　阿喀琉斯，杀掉杀阿喀琉斯杀掉——————！）

（　杀　掉　　杀　　）

（　杀　　　　　）

（[line 12]）

『彭忒西勒亚』

啊啊，啊啊啊啊——————

啊啊………………

……[wt 1.0]……[wt 1.2]……

『Master选择』

1：（行动……停止了。）
？！

『彭忒西勒亚』

——————已经够了。我明白了。

做到这个地步还没有击倒的感觉，
我的头脑再怎么也冷静下来了。

……那是做出来的的冒牌货吧？
无论是这个战场，还是这阿喀琉斯。

『赫克托耳』

嗯，没错。
根据那位名侦探的判断，

认为光凭遏制是不行的，
唯有让你的冲动发泄出来才能消解。但是……

『彭忒西勒亚』

不用再说了。

这个冒牌阿喀琉斯……我是不会搞错的，
[#身上散发着和本人相同的味道]。

尽管力量远不能及，
但性质种类无疑和他相同。

也就意味着——————总之，这个复制品过于精巧了。
[#若没有他本人的协助是做不到这种地步的]。

『Master选择』

1：（答对了。）
？2：（也是达·芬奇亲努力特制的替身。）
？！

『彭忒西勒亚』

换言之——————那家伙果然已经在迦勒底了！

而且也意味着，
他同样希望用这种游戏对付我吧！

不是靠自己战斗！　而是拿冒牌货！
当我的对手[line 7]！

『赫克托耳』

唔噢噢，怎么又来了！？

『彭忒西勒亚』

…………但是…………

『赫克托耳』

啊～太好了，毕竟刚燃尽的引擎是不会那么快重新点燃的吧。
贤者模式万万岁，嗯。

『彭忒西勒亚』

赫克托耳、御主。现在，我似乎终于明白了。
[#那家伙]——————[#说到底]，[#压根没打算与我战斗吧]。

『Master选择』

1：…………
？！

『赫克托耳』

…………

『彭忒西勒亚』

假设现在的我，
以崭新的状态见到他。

他恐怕不会攻击我吧。
因为亢奋的我完全被杀意冲昏了头脑。

这，也就是说……啊啊……他，
仍未在我的身上『发现足以对峙的价值』吧——————

『赫克托耳』

……总算明白了啊。
好了，这会造成什么样的变化呢。

毕竟——————『同为被阿喀琉斯所杀之人』的我
无论说什么，都只是死者的胡言乱语罢了。

那家伙和我都过于半吊子地接近了。

所以御主。倒是远离这一切的你，
应该能对她说一些话吧。

所以，总之，拜托了。

『Master选择』

1：彭忒西勒亚……
？2：亚马逊女王啊。
？！

『彭忒西勒亚』

……[wt 1.0]……[wt 1.2]……[wt 1.2]……

『Master选择』

1：我觉得只能变得更强。
？！

『彭忒西勒亚』

！？

……呵……咯咯咯……

真单纯啊，御主。

但是——————亚马逊人的战斗方式与生活方式本就单纯。
前进，杀敌。除此以外什么都没有。

尤其吾乃女王。
事到如今也无法改变了……

啊啊，对。你说得没错。
或许只能这样了。

我本来觉得如果自己能成为勒昂透斯的祖父，凯纽斯那样的
男人就好了——————但恐怕不对。这样是没有意义的。

最终，我能做的只有获得
令他无法忽视的毋庸置疑的强大才行。

强大，强大，啊啊，强大！掩盖我这女人的容貌，
不让那个阿喀琉斯看到的头盔，就只有这个了！

……而我却连这都没有承认。

这是在得出这个结论前，我一直在不断回避的，
我不得不拥有的一种『强大』……

『赫克托耳』

（哎哟哟。终于……算是前进了一步吧？
　如果可能的话，真希望就此走向平息。）

『彭忒西勒亚』

所以，赫克托耳。

『赫克托耳』

哎啊！？[wt 0.2]
大……大叔我怎么了？

『彭忒西勒亚』

助我一臂之力。头盔闪亮的赫克托耳。

我很擅长进攻，但不擅长防守。
我从来没锻炼过这方面。

但也就是说，这方面有锻炼的余地——————
有变强的余地。

你则相反。是专守防卫的。
保护了特洛伊整整十年的坚守之将。

因此，告诉我。只要不与亚马逊的作风相违，
我就会吸收一切。

不，或许应该配合我方的风格发展更好。
能够杀敌的[#进攻型防守]……嗯，不赖……

『Master选择』

1：那就麻烦你啦。
？2：要努力哦。
？！

『赫克托耳』

不会吧，你这不是在强人所难吗？
大叔我这下可头疼了啊。

但是嘛……毕竟对方有为特洛伊擦屁股之恩。
这确实足以作为利息来偿还了。

而且你似乎很清楚我的战法
与你致命性地截然相反。

采用给你道具，
由你调整使用方法的策略或许比较好。

最想要的是能对他造成有效打击的『强大』吧？

我确实储备有几种能切实激怒阿喀琉斯的脏话，
先利用这些吧……

『彭忒西勒亚』

阿喀……琉斯……？

『Master选择』

1：咦？　彭忒西勒亚的状态有点……
？！

『赫克托耳』

喂喂，不会吧，应该不会吧？

刚才我们唠唠叨叨说了那么半天？
结果只撑了几分钟？

贤者模式应该还没有结束吧？

『彭忒西勒亚』

你刚才！　提及阿喀琉斯了吧！
而且也有味道！　到处都是他的味道！

也就是说……你就是……

[f large][messageShake 0.05 7 7 0.5]阿喀琉斯[line 4]！

『赫克托耳』

结果压根没有任何改变吧！？
不过也是，毕竟是Berserker嘛！

『福尔摩斯』

不，一定产生了变化。

只是不会在平时熊熊燃烧的她的表面表现出来而已。
她的温度就是如此炙热。

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

但是，哪怕只是在她灵基深处倒下了一小滩油，
也是有意义的。

现在或许只是毫无意义的一滩，
但不能保证没有浸透整体的可能性。

『达·芬奇』

然后呢——————你有何感想？

『阿喀琉斯』

哎哟。距离这么近居然也没发现，
说明你们的目的已经顺利达成了吧。

到处都是被破坏了的我的傀儡，
这附近[#充斥着我的味道]吧。

——————所以那家伙也没注意到我也在这里。

『达·芬奇』

呵呵。这是在你协助下制作的特制替身，
尽管身为一名技术人员，我很高兴诱骗效果被人夸奖……

但我想听的感受不是这个，你应该明白吧？

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

被分尸的尸体有被分尸的道理。
仅此而已。

重要的，是足以让反派与名侦探
同时提出这个诡计程度的——————

[#让你在场是有价值的]这点。

『福尔摩斯』

正如一开始所说的。

双方认识的偏差才是最大的原因，
解决自然就需要双方同时行动。

也就是说，你应该也明白了什么。
指的是这件事。

『阿喀琉斯』

好啦好啦，我知道啦。
真是的。智将就是麻烦！

……我似乎有些明白了。看到了那家伙那样的表情。
我怎么可能不明白呢。

『玛修』

那么……！？
呃，接下来打算怎么做呢？

『阿喀琉斯』

没什么怎么做。

那家伙想要的，是不把那家伙当女人，
不把美丽或漂亮的感受放在心里战斗吧？

这是不可能的。

『玛修』

……！？

『阿喀琉斯』

尽管来[#迦勒底:这里]之后我并没有和她说过话，
但现在只要一看就能明白。

虽说那个彭忒西勒亚的样子比[#当时]更为年轻……
但依然很美。

正是因为我毫不害臊地公然说出这种台词，
才会陷入当前这种麻烦的境地吧。

啊啊，我明白。
这……我明白了。

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

这是自嘲之笑吗？　所谓英雄好色。
就算你看重这点我也不觉得奇怪哦。

『阿喀琉斯』

不是这个意思啦。

只不过——————
我这么想。

那么至少，
我不打算撒谎。

『福尔摩斯』

和过去在特洛伊战争中打倒她之后，
呢喃她美丽的时候一样吧？

『阿喀琉斯』

哎哟。所谓侦探的问题还真是直接呢。
……嗯，确实如此。

但是，我只想说一点。就算是我，
平时也是不会说那种话的。这不是很正常嘛。

『达·芬奇』

哦？

『阿喀琉斯』

别露出那么诧异的表情啦。
无论再怎么，我也是懂得该用什么礼仪应对战斗对手的。

我从喀戎老师那里也学过这些。
但是，即便如此。

即便如此——————

（彭忒西勒亚吗……）

（戴着如此厚重的头盔，隐藏面容。
　美丽的传言应该只是幻想吧。）

——————『　　　』——————

『彭忒西勒亚』

……你这[#野兽]。
杀害了我的部下仍不满足，还想要让我蒙受羞辱吗？

『阿喀琉斯』

即便如此——————我还是忍不住脱口而出。
当时的彭忒西勒亚，就是如此……

『玛修』

阿喀琉斯先生……

『阿喀琉斯』

如果我说自己没后悔，一定是在撒谎。

但已经做过的事，是无法重来的。

而我也不打算让这件事重来。
我的行动有错，是带着邪念的。

尽管如此——————我，还是作为阿喀琉斯。
这么做了。

我不会当做无事发生。

『玛修』

这……难道不是一件悲哀的事吗……？

『阿喀琉斯』

悲哀？　不。

无论到哪儿，我们都是敌人。这样就行了。
[#若非如此]，[#我们甚至无法相遇]。

『玛修』

[line 4]

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

无论是好事，还是坏事。

足以深深刻在生前……是绝对无法否定的，
构成『我们』这种存在形态的重要要素。

如果可能的话，我也想抹消和某人坠下瀑布之类的污点，
但这是做不到的。

『福尔摩斯』

『她很美』，『看到了美丽的她』……

这就是这么一段在你这个存在的深处，
留下了重大影响的记忆吧。

『阿喀琉斯』

……我压根没打算肯定自己的行为。
那家伙会诅咒我是理所当然的。尽管很辛苦，但没办法。

但是啊，包括这些在内——————

比起『没有与她相遇的我』，

比起『没有看到隐藏于那个头盔之下，
　比女神还要美丽的她的我』……

还是『被她疯狂憎恨的现在的我』更好。

『彭忒西勒亚』

啊！？
我好像听到刚才有人说了『美丽』这个词[line 4]！！

『赫克托耳』

喂喂。那混蛋明知如此，
还打算给我这儿添麻烦吧？

不，是下意识。一定是下意识这么做的吧。
那男人就是这点最恶劣啦！

——————请倾听我的自白吧。

我必须面对丑陋的自己。
我想从汝那里获得勇气。

『阿塔兰忒·Alter』

——————哈！

永无极限的加速犹如子弹。
毫无保留的攻击犹如轰炸。

『Master选择』

1：好强……！
？！

『阿塔兰忒·Alter』

还不够！

这是野兽之间的自相残杀，
她瞬间产生了这个想法。

拿起暗黑之弓，射出箭。

并不在意扎在自己身上的箭，
野兽继续突击。

『阿塔兰忒·Alter』

咕，呜……！

被撞飞了。
即便击碎了大树，依然不断向后飞去。

意识很清晰。
也很清楚接下来该做什么。

接下来只需移动身体。
并非由大脑控制，而是出于本能。

『阿塔兰忒·Alter』

——————哈，啊！

背脊猛地撞上大树的瞬间，
切断一切思考，选择了[#最短路径:捷径]。

身为深渊之森支配者的野兽
的确看到了[#那个]。

那被甩尾一击打飞的小小野兽，
瞬间扑到了自己眼前。

已经不能用快来形容了。
连眨眼的时间都不到。

脑海中浮现出回避的选项——————
连这点小事都做不到。

她的利齿割下了野兽的首级。

『阿塔兰忒·Alter』

哈…………哈…………

『Master选择』

1：没事吧！？
？！

『阿塔兰忒·Alter』

……！

『Master选择』

1：……！
？！

『阿塔兰忒·Alter』

啊，啊啊……啊啊啊啊啊！

『阿喀琉斯』

嘁……冷静点，大姐！
阿塔兰忒！

『阿塔兰忒·Alter』

呜，咕——————啊？

『Master选择』

1：……阿塔兰忒！
？！

『阿塔兰忒·Alter』

啊——————御主……
我……？

『阿喀琉斯』

呼……千钧一发呢。
御主，你没事吧？

『Master选择』

1：只是摔了一跤而已。
？！

『阿喀琉斯』

我扶你起来……嘿咻。

『阿塔兰忒·Alter』

我——————[wt 1.0][bgm BGM_EVENT_5 0.1]

『阿喀琉斯』

怎么了，大姐，
难道状态不太好……不，是截然相反吧。

是状态太好了吗？

『阿塔兰忒·Alter』

不，我——————

……
……

抱歉，御主。
我迷失了自我。

我好像忘记自己是Berserker了。

对不起……

『阿喀琉斯』

总之，事情到此为止了。
先退到后方去吧。

『阿塔兰忒·Alter』

嗯……

『阿喀琉斯』

……
……唔。

『杰罗尼莫』

你们回来了啊。
情况怎么样？

『阿喀琉斯』

还挺强的。

『杰罗尼莫』

……阿喀琉斯。

既然你这么说，
应该是相当厉害吧……

看来还得花一些时间呢。

『示巴女王』

不必着急。

这次的任务十分单纯，
就是驱除潜伏于这片森林中的魔性。

我们有对森林了如指掌的
杰罗尼莫先生和阿塔兰忒小姐。

以及能够应对各种情况的战斗要员
阿喀琉斯先生。

以及在发生万一时发挥作用的
身为智囊的我。

呵呵。在这样情况下，
失败反倒是难事吧。

比起冲动导致失败，
我还是建议大家采取谨慎行动的计划哦♪

『杰罗尼莫』

说得对……
还要考虑到御主的健康。

还是稳妥推进为好。
好了，我们喝杯茶吧。

『示巴女王』

我来帮你。
虽然我是女王，但不知为何也很擅长端茶送水。

『阿喀琉斯』

大姐稍微休息一会儿吧。

『阿塔兰忒·Alter』

嗯，我会的……

『阿喀琉斯』

御主。
能借一步说话吗？

大姐她今天的战斗是不是有些奇怪？

我就说嘛。

不，战斗本身无可挑剔，
但不明白她为何要袭击御主。

当时如果没有我阻止的话，
御主就要和这个世界道别了——————

尽管我并不觉得会严重到这个地步，
但是情况或许变得有些麻烦了。

所以，能不能麻烦您去和大姐谈谈？
如果发生了什么就把我也叫上。

『Master选择』

1：明白了！
？！

1：阿塔兰忒？
？！

『阿塔兰忒·Alter』

嗯，啊啊。是御主啊。
有什么事吗？

『Master选择』

1：关于刚才的事——————
？！

『阿塔兰忒·Alter』

唔。

……是啊，我真的非常抱歉。
虽然我并没有想要伤害你——————

『Master选择』

1：能告诉我理由吗？
？！

『阿塔兰忒·Alter』

理由吗……

……
……

……我们要不要边走边聊？

苍白的月色，寂寥的虫鸣，
还有微弱的生物呼吸声。

把手放在胸口，能听到的是幻想的跳动。
这身体既不是生者，亦不能被称为死者。

如今，喉咙因紧张而震颤。

『阿塔兰忒·Alter』

——————如你所见，
魔兽卡吕冬正附在我的身上。

卡吕冬之所以是魔兽，就是因为这身毛皮。
人类一旦披上这个，就会变成超越人类的怪物。

如果是英雄——————
就会成为甚至能屠戮那个怪物的魔人吧。

……代价当然也是存在的。
对我来说，兽化的技能就是代价。

虽然头脑不至于像狂化那样变得[#脆弱]，
但思维有时还是会出现浑浊。

不，不对。
那一时，那一瞬，我将汝——————

……
……

『Master选择』

1：难道说——————
？！

『阿塔兰忒·Alter』

已……已经够了吧。
嗯。下次不会失败了。绝对不会失败。

我先行一步，
让其他三位保护御主吧。

那样更安全，
而且汝也能更轻松吧？

就谈到这里吧。
走，我们回去吧！

『阿喀琉斯』

（昨天不要紧吧？）

这样啊……[wt 0.2][charaFace B 1]
那今天就做个了结吧！

『示巴女王』

好的好的～。
那我会派[#灵鬼:镇尼]搜寻敌人～♪

三，好。沙啦啦啦～♪

『杰罗尼莫』

嗯。

[#灵鬼:镇尼]们，
可以的话帮我探查一下那边的大树吧。

『示巴女王』

咦，你感觉到什么气息了吗？

『杰罗尼莫』

没，很遗憾并没有，只是直觉。
我很难解释清楚，只是隐约……有感觉。

『阿喀琉斯』

那就出发吧。

毕竟杰罗尼莫老爷的直觉
与[#我老师:喀戎]的逻辑思考是同一级别的！

『杰罗尼莫』

哈哈哈。
阿塔兰忒也没意见吗？

『阿塔兰忒·Alter』

当然。
那我就跟着[#灵鬼:镇尼]走吧。

『Master选择』

1：好，出发！
？！

『杰罗尼莫』

……不妙啊。
直觉或许应验了。

『阿喀琉斯』

什么？

『阿塔兰忒·Alter』

快看那个。

『示巴女王』

……这棵树，
好像是刚被拔起来的。

『杰罗尼莫』

也就是说周围徘徊着
能拔起这棵树的家伙吧。

『阿喀琉斯』

也就是巨人系吗……

『示巴女王』

看来是毫无目的的行为，
分类来说应该是Berserker吧。

『阿塔兰忒·Alter』

……唔。

『Master选择』

1：阿塔兰忒？
？！

『阿塔兰忒·Alter』

呵呵，汝应该知道吧？
我的嗅觉比身为Archer时更加灵敏。

好，在这边！

『示巴女王』

虽然我们发现了目标，
但是我们也被发现了！

『杰罗尼莫』

好。那御主，
作战就按此前商量的进行。上！

『阿塔兰忒·Alter』

这家伙……！

耳鸣令人非常不快。
警告般的心跳声异常刺耳。

活着本身就令人不快，
怀着愤怒，宁可——————

无聊的思考浮现又消失。

呵斥自己，变成野兽吧。
鼓舞自己，疯狂起来吧。

[#为了战斗:为了拯救]、[#为了破坏:为了帮助]、
[#为了吞食:为了满足]、[#为了杀戮:为了救活]。

[#因为决定这样活:那不是我的为人作风]。

[#因为希望这样活:我并没有那样的资格]。

『Master选择』

1：阿塔兰忒！
？！

『阿塔兰忒·Alter』

！！

[#暗天之弓:Tauropolos]——————去吧！

得手了！

『杰罗尼莫』

……很好。确认消灭。

『示巴女王』

没有残存敌人反应。
辛苦啦～♪

『阿喀琉斯』

太好了。
……大姐，结束了哦。

『阿塔兰忒·Alter』

嗯……

『阿喀琉斯』

唔……

『示巴女王』

复杂的问题之后再谈。
现在先返回吧？

『阿喀琉斯』

说得也是。

嗯，那就联系迦勒底，
返回吧！

我已经很久没有像这样，在战斗模拟装置中
以非灵体化状态茫然地眺望大海了。

『阿塔兰忒·Alter』

……唉……
我是不是……是不是有些奇怪呢。

头疼得厉害。
有种身心被扭曲的感觉。

我的身体发生了某种变化——————

『示巴女王』

你好～♪

『阿塔兰忒·Alter』

……汝是……

『示巴女王』

听御主和阿喀琉斯先生说，
你好像怀着什么烦恼。

即便你对同乡的英雄和御主说不出口，
那么对毫无关系的我或许反而未尝不可。

何况我们还有其他的共同点。

『阿塔兰忒·Alter』

呵。
但我听说汝贪得无厌呢。

『示巴女王』

我只是收下了我应得的东西♪

好啦，快说吧。
人不可貌相，我其实很擅长倾听哦。

『阿塔兰忒·Alter』

说不过你……
那我就不客气了。

『示巴女王』

哦哦，原来如此原来如此。

『阿塔兰忒·Alter』

有某种偏差。
有某种错误。

我——————

『示巴女王』

唔唔唔。
唔唔唔唔唔……

我能问几个问题吗？

『阿塔兰忒·Alter』

嗯，当然。

『示巴女王』

卡吕冬的毛皮就是你力量的源泉吧？

『阿塔兰忒·Alter』

没错。

『示巴女王』

正因为披上了那身毛皮，
你才以Berserker的身份现界了。

所以也就是说你与原来的Archer不一样，对吧？

『阿塔兰忒·Alter』

没错，完全不一样。
因为差别太大，所以我自己都搞不清楚了。

『示巴女王』

……根据我的猜想。
你生前也没有变成这个样子的记忆吧？

『阿塔兰忒·Alter』

这倒是没错。
这毛皮是不祥的毛皮。

名为墨勒阿革洛斯的英雄想把这身毛皮献给我，
以至于与其他表示反对的英雄发生了纷争。

毛皮——————最后怎么样了呢？

从它被登记为宝具来看，
或许最后是我得到了它。

……但是我不记得使用过这个。

『示巴女王』

也就是说，你是第一次变成这个样子。

『阿塔兰忒·Alter』

嗯。

『示巴女王』

……英雄存在各种各样的侧面，
从者只是将这些取出的存在。

『阿塔兰忒·Alter』

说得对。

『示巴女王』

你作为猎人的侧面，
就是以原本的[#弓兵:Archer]被召唤的那个。

……那么你的[#这个]侧面，
表现的究竟是什么呢？

『阿塔兰忒·Alter』

这——————

『示巴女王』

嗯，对。

无论什么样的英雄，都存在影之侧面，
也就是并非英雄的侧面。

虽说我认为现在的你就属于这种——————
但如果这是[#生前都不存在的侧面]。

那说明……是你内心没能接受吧？

『阿塔兰忒·Alter』

唔……

『示巴女王』

当然，我并不是说你没有这种素养。

不知该把这叫做黑暗面，
还是非英雄的残忍面。

『阿塔兰忒·Alter』

这我……无法否认。

毕竟我原本是作为阿耳忒弥斯大人的使者被培养长大的。
比起人类的思考，我更习惯优先野兽的逻辑。

这[#灵基:身体]或许尤其明显。

『示巴女王』

——————但是，这[#与御主致命不合]。

『阿塔兰忒·Alter』

……！

『示巴女王』

尽管站在中立立场上的他
能够接受所有人，

但即便如此，
也肯定会有不擅相处的人吧。

反过来。
[#你其实不擅与御主相处吧]。

『阿塔兰忒·Alter』

……
……或许……的确如此……

我害怕自己无法改变的性质
被别人发现。

同时，
也不擅应付御主那无忧无虑的善良。

……不过。
我喜欢他的味道。

喜欢那如阳光般温暖的味道

——————所以我愈发不明白了。
我究竟是喜欢，还是害怕呢？

『示巴女王』

喜欢与害怕是可以并存的哦。
这点我可以保证～。

『阿塔兰忒·Alter』

是……这样吗？

『示巴女王』

嗯，没错。[wt 0.5][charaFace D 4]
比方说我的话～…………

……嗯。他明明是我在这世上最[#没有胜算:害怕]的人，
同时也是我在这世上唯一爱慕的人。

尽管我再无法见到他了，
但时至今日，一想起与他『猜谜语』的情景，

我依然会感到十分痛苦。[wt 0.5][charaFace D 1]
但是，也十分温暖。

『阿塔兰忒·Alter』

是……是吗。可是，
当面说喜欢这里害怕那里……

『示巴女王』

反正这种程度的对话
又不会让人陷入酸酸甜甜的关系。

『阿塔兰忒·Alter』

这倒是！　说得没错！

『示巴女王』

放轻松啦放轻松♪

『阿塔兰忒·Alter』

唔……
我明白了，我会试着去传达的。

但还是有些心情沉重呢。
总之明天先去问问今后安排——————

『示巴女王』

啊，那我这就去把御主叫来啦～。

『阿塔兰忒·Alter』

啊，给我慢着让你慢点啦喂！？

『Master选择』

1：所以说——————
？！

『阿塔兰忒·Alter』

啊，啊啊。嗯。
那个……来得好快啊……

『Master选择』

1：因为她一直让我等着嘛……
？！

『阿塔兰忒·Alter』

那个美分……！

算了。
反正迟早要说。

——————希望你能听听我的话。

听听这不太[#像我的风格]、
微不足道、且非常无聊的烦恼。

『Master选择』

1：没问题。
？！

『阿塔兰忒·Alter』

……总之，就是这样。[wt 0.2][charaFace A 7]
干嘛，为什么要露出『惊讶』的表情。

『Master选择』

1：你的烦恼，那个……
？2：也太……普通了。
？！

『阿塔兰忒·Alter』

……
……啊，这样啊。原来如此原来如此。

嗯，毕竟我们见解不同，
会这么想也理所当然的。

我……我[#们]确实是英雄，
是神话中的存在。

但我们也是被赋予了这个世界、
这个现实中名为常识的知识并现身的人类。

……如果是普通的圣杯战争，
根本没空产生这种无聊的烦恼。

但似乎只要经过一段长时间后，
就会开始考虑起这些事了。

……有没有令汝失望？

『Master选择』

1：怎么会呢。

『阿塔兰忒·Alter』

我想也是。
我觉得汝这样挺好。

『Master选择』

2：虽然有些吃惊，但是……

『阿塔兰忒·Alter』

但是？

『选择结束』

『Master选择』

1：我有点高兴。
？！

『阿塔兰忒·Alter』

是……是吗。
……嗯，那就好。

我也觉得自己丢个人或许也不错。

好，多亏把烦恼告诉了汝，
那仿佛撕裂身体的痛苦也消失了。

虽然还有些不自在，
有种难以言喻的违和感……

但这一定也是没办法的。

恐怕必须承认
你我将来无论如何都会产生分歧吧。

就像我在那片冻土
背叛了汝那样。

『Master选择』

1：那并不是现在站在我面前的阿塔兰忒。
？！

『阿塔兰忒·Alter』

汝太天真了。
那最终还是我。

……只是被召唤到了迦勒底，
我才站在了汝这一边。

原来的我应该会选择那个选项吧。

我……就是这样的存在。

明明遵循着野兽的逻辑，
却有着无法抛弃的人、想要守护的人。

是人却像兽，
是兽却像人。

正因如此，
当我想模仿神明时，总会陷入混乱。

『Master选择』

1：但这就是你的个性。

『选择结束』

『阿塔兰忒·Alter』

呵呵，我就知道汝会这么说。

我能猜到汝接下来想说什么，
也是因为我们在一起很久了的缘故吗？

你我在根源上断了联系。
……我一直很在意这一点。

不过。
这样也无妨吧？

……我明白了。

好，御主！　我的主人啊！
让我们奔赴下一场战斗吧！

我现在状态极好！

『Master选择』

1：OK！
？！

『阿塔兰忒·Alter』

阿喀琉斯！　援护就交给你了！

『阿喀琉斯』

呃，噢！

『杰罗尼莫』

哦，哦哦……

『阿塔兰忒·Alter』

——————哈！

身体很轻盈。
背负重担的感觉已经消失了。

犯过罪。
身为恶。

明知这一切，不认可这一切，
御主还是接纳了我。

身边还有并肩战斗、共同前进的伙伴。
既然如此——————自不能落于人后！

『阿塔兰忒·Alter』

——————就是这里！

『Master选择』

1：好！
？！

『阿喀琉斯』

在这里上踢！

『杰罗尼莫』

女王啊！

『示巴女王』

知道了～！
[#灵鬼:镇尼]，攻进去吧～☆

『杰罗尼莫』

宝具解放，精灵与太阳啊。
请短暂借给我力量吧！

『[#大地的创造者:Tsago Degi Naleya]』！

『阿塔兰忒·Alter』

加速！
我的憎恶、我的愿望降临此处！

[f large]『[#暗天蚀射:Tauropolos Skia Thermokrasia]』——————！！

——————就这样，女猎人展开她的翅膀飞了起来。

比起生物，更像是兵器。
犹如拥有意志的子弹。

笔直到达敌人面前，
用近乎疯狂的攻击撕裂了敌人。

『阿喀琉斯』

这太厉害了。
想开了的大姐真是既强大又可怕！

『示巴女王』

要不要我把你刚才的感想
告诉阿塔兰忒小姐？

『阿喀琉斯』

住手。

『杰罗尼莫』

不管怎么说，
行动不再迷茫总是好事。

正所谓——————“若想让马跑得快，不能靠鞭子或食物，
[f small]  [f -]只需相信马即可”。

『阿喀琉斯』

这是什么格言吗？

『杰罗尼莫』

啊，是我刚创造的。

『阿喀琉斯』

……原来不是格言啊……

『杰罗尼莫』

说来惭愧，只是个玩笑罢了。

『示巴女王』

啊，她下来了哦～。

『阿塔兰忒·Alter』

咻。
那么……我战斗得怎么样，御主？

『Master选择』

1：非常棒！

『阿塔兰忒·Alter』

嗯，看来不错。

『Master选择』

2：完美！

『阿塔兰忒·Alter』

哈哈哈，现在的我
就不客气地收下汝之赞美好了。

哎嘿。

『选择结束』

『阿塔兰忒·Alter』

话说御主。
接下来去山里？　海边？　还是城塞？

敌人是魔兽？　死灵？　还是魔性之徒？

——————不管是什么，只要和汝在一起，
我就能一直维持这个样子战斗。

清冷的月光。

妖精般可爱的身姿沐浴在月光下，
魔人天真无邪地笑着。

尽管两人本质上背道相驰。

但是——————
心中仍祈祷着，愿两人能一起欢笑。

『童谣』

好啦，现在是惯例的茶会时间！　大家带点心了吗？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

交给我吧！
我带来了为圣诞节准备的曲奇试制品！

『杰克』

我们将情人节练习制作的巧克力中
剩下的部分带来了哦～！

『玛修』

我为今天特地准备了磅蛋糕。
这是我多次尝试后的得意之作。

我还准备了前辈的份，
要是合口味的话请务必多吃点！

『Master选择』

1：谢谢！
？2：看起来很好吃！

『选择结束』

『茨木童子』

茶会……吾不喜欢西洋的茶……
茶点的甜品倒是另当别论。

咯……咯咯，咯呵呵呵……！
令人欢笑的茶会！　吾已经期待今天整整一周了！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

茨木童子小姐，你这样可不行哦？
这里的规矩是大家得自己带点心来。

『童谣』

就是啊。
上周没有追究，让你作为客人参加了，

但是我们不是约好下次一定要自己带点心来吗？

『茨木童子』

别担心，小家伙们，吾可没忘。

吾乃是鬼，因此作风是不创造不制作只靠抢。
你们看！　这是吾带来的战利品！

『杰克』

哇！　巧克力蛋糕！
还认真地切好放在了盘子里！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

好正式呀……

『玛修』

我很高兴茨木小姐能遵守规矩……

但我们真的可以吃吗？
如果这是其他什么人准备的礼物……

『Master选择』

1：反正已经拿来了……
？2：稍后再查清并向人家道歉吧？

『选择结束』

『童谣』

既然都切开了，那就没办法了吧。

恺撒叔叔不是也说过吗？
[#卡路里:恺撒]的归[#卡路里:恺撒]。

『茨木童子』

嗯，没错！
就是那个说布鲁图斯啥啥名言的人吧！

『童谣』

快快，茶都要凉了。
大家把茶杯在这里摆好。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

哇，好香啊！

『杰克』

我们开动了～。

『狂战士226』

[image berserker_language_2]！！

『杰克』

哇啊啊啊啊！？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

什么？　怎么了！？

『玛修』

啊，蛋糕！
掉到地板上了……

『贞德·Alter·Santa·Lily』

过分！　看你干的好事！
太粗暴了！

『童谣』

讨厌！　这匹马讨厌死了！

『杰克』

嗯，我们要把你解体！

『玛修』

不……不好了！　前辈，我们该怎么办……

『Master选择』

1：阻止狂战士226。

2：阻止孩子们。

『选择结束』

『玛修』

大家总算都冷静下来了……

『Master选择』

1：其实是大闹一场都累坏了……

『选择结束』

『狂战士226』

……

『玛修』

什么也不解释就走了。
虽说平时也是这样……

『贞德·Alter·Santa·Lily』

实在是太过分了！

『杰克』

我们只是打算开茶会而已！

『茨木童子』

可恶！　不可原谅！
竟敢毁了吾的宴会！

不，倘若只是被抢走还能接受！
那样只需抢回来就行了！

可是，可是……！　只为踩烂蛋糕而攻击什么的！
连鬼都不能承认那种卑鄙败类！

『童谣』

讨厌！　我最讨厌那匹马了！

『达·芬奇』

啊，狂战士226啊。
又发生什么莫名其妙的问题了吗？

『玛修』

是的。在童谣小姐主办的派对上，
狂战士226先生突然闯入大闹了一番……

『希翁』

不不，这次已经算好的了。
反正也没有损坏什么设施。

前几天他在休息室的墙壁上开了个超大的洞。
一而再再而三，这都第三次了，真让人犯愁。

『福尔摩斯』

仓库角落发生的纵火骚乱
也是狂战士226干的吧？

说实话我也很头疼。不知为何，
正在调查中的事件线索多次被他破坏。

『戈尔德鲁夫』

唔。
说起楚王狂战士226，算是中国史上有名的暴君了吧，

但也受不了他三番两次惹麻烦啊。

就算他是Berserker，作为御主的
藤丸立香还是得承担起管理责任。

你对这个问题有什么想法吗？
还有，别让他伤害到我哦。[wt 0.4][charaFace G 11]

『玛修』

……Berserker职阶的诸位确实很难沟通，

但大家都有某种倾向，
或者说类似于相处的诀窍。

可是狂战士226先生……到底是以什么为动机而行动的呢，
这一点完全无法预测……

『达·芬奇』

就是啊。他作为战力相当可靠，
平时也是个老实理智（？）的武人，

但用不好的话就是双刃剑。
既然他是从者，我们就该慎重对待才行。

『希翁』

藤丸立香的感觉可能已经有点麻木了。

能召唤那么多友好的从者，
本来就是近乎奇迹的存在了……

『达·芬奇』

万一发生了紧急情况，
就不得不考虑动用灵基封印措施来处理了。

最终决断还是打算交给你……

『Master选择』

1：请给我一些时间。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

嗯。这是你召唤的从者。
如果你不认真考虑对策可就麻烦了。

『虞美人』

控制狂战士226大人的方法？

『玛修』

对，啊……不，虞美人小姐。
我们觉得这个问题还是找您商量最好。

『虞美人』

哼，区区人类竟想完全控制那位伟大的勇将，
你们也太自以为是了吧。

『Master选择』

1：这样下去可能会被采取封印措施……

『选择结束』

『虞美人』

……是么。
结果人类还是只能得出这种结论啊。

『玛修』

如果能知道理由，我们还能想办法应对……

『Master选择』

1：只要前辈愿意出手相助，说不定还有救。

『选择结束』

『虞美人』

…………啊，真是的。
你就擅长这种令人恼火的手段。

好吧。
这次我就破例助你们一臂之力。

『真祖占卜：失物、吉凶，万事皆可』

『玛修』

虞美人小姐，这告示牌究竟是……？

『虞美人』

如你们所见，这是街头占卜。

『Master选择』

1：可这里并不是街头，而是船坞啊。
？2：不，我什么都没说。

『选择结束』

『玛修』

那个，能冒昧问一句吗？　打着真祖这种名号，那个……

『虞美人』

没关系啦。名声的效果可不容小觑哦。
谁先立起招牌，谁就是胜利者。

『玛修』

呃，那个。
我还以为您很在意有损自己的名誉……

『虞美人』

不会啊。只要不会造成实际损失就行了。

毕竟在这个[#新:Novum]·迦勒底中，
我根本不用担心阴阳师退魔师什么的来找茬吧？

『玛修』

但是，不愧是虞美人小姐。
没想到您居然还擅长占卜啊。

『虞美人』

哈？　别开玩笑了。
我怎么可能做那么麻烦的事嘛。

『玛修』

啊？

『虞美人』

所·以·啦！
我不是说这只是普通招牌嘛？

只要把这个挂出来，
我们想要的情报提供者就会不请自来啦。

『玛修』

……？？？

『卫宫』

不好意思，我想拜托你帮我找一下失物……

『虞美人』

好的。不论是人是物还是运气，甚至遗失的幸福碎片，
都能用惊天动地的真祖之力迅速找到哦。

『Master选择』

1：为什么你这么熟练啊？
？2：不，我什么都没说。

『选择结束』

『卫宫』

其实昨晚，厨房里进了小偷。
放在平时，这不过是无聊的恶作剧罢了……

但这次被偷走的是重要的东西，
所以必须尽快解决才行。

『虞美人』

丢了什么？　难道被偷走了一整盒黄金果实？

『Master选择』

1：厨房还放着那种东西吗？
？2：难道是周常案件！？

『选择结束』

『玛修』

御主，我明白您的心情，
不过请您先冷静一下。

『玉藻猫』

我在为胡萝卜削皮时听到你们的对话了。
接下来就由我来进行说明吧！

嗯。
毕竟这是事关少女的敏感话题。

突然从厨房中消失的，
是玉藻猫烘焙教室学生的练习作品。

『虞美人』

学生的练习作品？

『卫宫』

嗯，偏偏还是静谧哈桑的作品。

『玛修』

这……这……

『卫宫』

不，我也反对过。认为无论如何都
不该让她进入共同使用的厨房……

『玉藻猫』

如你们所见，红色的人都很冷血。
最近还有多了个太空恶魔，不过一事归一事。

制作点心乃是少女的圣战。

尤其是为了2月惯例的大混战，
每年都需要毫不松懈地提升火力。

哪怕是那个满身毒物的女孩，只要怀有梦想，
就同样拥有磨练技艺的权利。

要我说的话，毒也是调料！
只要能巧妙运用，说不定还有奇效汪！

『玛修』

是……是的！　您说得对，猫咪小姐！
我也支持静谧小姐的想法！

『卫宫』

嗯。我就猜到会变成这样。
所以我一直在监管安全问题。

为了不让她的毒混入其他食材，
我对她使用过的器具也有进行彻底消毒。

『玉藻猫』

哎呀哎呀，监管这话亏你还说得出口。
你监管的结果就是这副狼狈样？

听说你们国家有种叫猪人的鱼糕。
不得不说，你和那个一样有眼无珠。

『卫宫』

那叫竹轮。
啊，不，不是这个问题。[wt 0.4][charaFace D 4]

……太惭愧了。
我在管理上确实存在过失。

『玉藻猫』

本打算在烤好后放置一晚，让坯子融合，
再由学生本人试吃确认自己的水平……

结果静谧的剧毒巧克力蛋糕啊，
早上竟然刷地一下消失了。

『Master选择』

1：……哎？
？2：这……

『选择结束』

『玉藻猫』

如果是被偷吃了，那凶手会当即成为牺牲者，
必然会倒在厨房的地板上……

『卫宫』

人类毫无疑问会猝死。
就算是嘴馋从者干的，

我向管制室打听过了，根据监控，
没有发现突然弱化或是消灭的灵基反应。

应该只是偷走了静谧哈桑的蛋糕，
却并没有给任何人吃吧。

『玉藻猫』

可是放任不管会令我寝食难安。
毕竟上等的毛色需要上等的午觉。

所以啦，我才指望那什么传说中的真祖之力……唔？
主人？　你怎么一副谜团全都解开了的表情？[wt 0.4][charaFace E 6]

『虞美人』

……

你们不必担心那个致命的点心了。它已经在不伤害
任何人的情况下永远消失了……我的卦象这么显示。

『卫宫』

不等等，你是什么时候占卜的？

『虞美人』

这才是真祖之力神秘的原因。但我并没有发现
你们丢失的东西，所以没法说帮上了你们的忙。

今天就不用给钱了。
这件事就这么结束了。

『伊丽莎白』

不会错！
这绝对是[#毒辣:Bad]又[#鼠崽子:Rat]的黑粉的罪行！

每当我打算进行街头表演的演唱前，
场地的墙上都会被开出风洞，影响音响效果！

为了下次不暴露，我每次都是秘密踩点的，
可为什么每次都会被妨碍啦！？

一定有人在监视我。
喂，[&小狗崽:小鹿崽]，快想想办法啊！

『黑胡子』

不，所以说啦，为了不给别人添麻烦，
我最近都把宝物偷偷藏在谁也找不到的地方。

可那个超隐秘的藏匿地点某天突然遭到袭击，
所有东西都被烧光了！

不可原谅……肯定是有人嫉妒在下的财宝，
故意前来破坏的！

不把那家伙找出来吊在桅杆上，
必然有损海盗黑胡子颜面吧！？

……哎？　财宝的具体内容？　讨厌啦嘟呼呼……[wt 0.4][charaFace E 3]

亲兄弟还明算账呢。
就算你是御主，也不能侵害在下的隐私吧？

『玛尔达』

没错。下次我定要扣押那邪恶的黑胡子——————

不对。是爱德华氏犯罪的证据，
然后好好谴责他。

我借用了美狄亚小姐与喀耳刻小姐的力量，
甚至还使用了千里眼，

就是为了查到他藏匿猥亵物品的地方……

可当我刚想突击搜查时，
就有人抢先一步把东西都烧光了！

这一招销毁证据真是高明啊！
这说明黑胡子有共犯，对吧！？

迦勒底的秩序……这话或许有些夸张，
但风纪必须认真维护！

嗯，赖光小姐的存在本身就是矛盾的！
还是得由我！　贞淑地！　挺身而出！

『芙芙』

芙呜。
你也芙呜。

『Master选择』

1：越听越觉得……

『选择结束』

『玛修』

问题发生的地点和时间，
全都与狂战士226先生的谜之破坏活动一致。

他的行动避免的惨剧与流血事件，
根本难以计数……

『虞美人』

看来你们已经理解了吧。
那我差不多可以收摊了吧？

只要像这样认真收集难以理解的情况，
你们自然就能理解那位大人的意图了。

『玛修』

如果能提前告诉我们，
我们也好帮忙啊……

『虞美人』

指望这个是没用的哦。因为那位大人
也不是靠道理或逻辑来掌握未来的。

对那位大人来说，『预见』和『确信』是同义的。
而防范于未然的义务感，则等同于条件反射与冲动。

『Master选择』

1：怎样才能与更好地与狂战士226相处呢？

『选择结束』

『虞美人』

这个嘛，要不要试试看长生不老？

『玛修』

呵呵呵。
这玩笑真像虞美人小姐会开……

『虞美人』

不，我不是在开玩笑。

你们这些定命之人之所以会被『现在』这一概念囚禁，
恰恰是因为你们存在对死的观念。

玛修应该对此深有体会吧？

当生命进入倒计时的弥留之际感受到的每个瞬间，
都显得无比鲜艳而闪耀……

『玛修』

……

那对于虞美人小姐来说，
『现在』究竟是什么呢？

『虞美人』

[#你问了一个很难回答的问题呢]。

『玛修』

很难……回答吗？

『虞美人』

我不知道你们能不能听懂我的解释。
让我想想，比方说……

我对现在和你们对话这个瞬间的认知，
究竟是『现在』呢……

还是我在追忆很久以前已故的你们呢……
有什么依据可以判断吗？

『玛修』

……哎？

『虞美人』

你们之所以能轻易分辨，是因为你们能切身感受到
每时每刻都在向死亡逼近的生命的磨损。

可对我来说，[#这都是琐事啊]。能确定的只有一件事。
那就是当你们灭亡的那一天，我会再次被抛下。

『Master选择』

1：……道理我都懂。
？2：可我无法理解……

『选择结束』

『虞美人』

丧失了死之人的主观就是这样的哦。
过去与未来的区别将变得没什么意义。

记忆被悠久的时间压缩，
对未知的不安与兴趣也已荡然无存。

曾发生的事，与将发生的事，
两者都含糊不清没有太大差别。

无论哪个都无所谓。

所以就算狂战士226大人因预见未来而做出了难以理解的行动，
我也不会特别惊讶，而是自然接受。

正如过去似乎是这样的，
未来或许……也会这样哦。

『玛修』

…………

『虞美人』

所以啦。只要你们还能从那有限的生命中找到意义，
就永远无法理解狂战士226大人。

非要理解那位大人的话，就来问我吧。
因为我至少比那位大人更体谅人类的疑问。

『狂战士226』

是么。竟然发生了这种事……
给汝添麻烦了，虞啊。

『虞美人』

没什么，那种事甚至够不上我拿来消磨时间。
可是，这样真的好吗？[wt 0.4][charaFace C 0]

狂战士226大人应该早就预见到
这么做会给迦勒底一众带来多大的担忧吧。

『狂战士226』

因为吾知道事态并不会严重化。
但过程如何就不了解了。

原来如此。正因为有了你的协调，
吾才得以逃过一劫啊。得再次感谢汝。

『虞美人』

哎呀，不用那么客气。
这是作为妻子应做的。

……

『狂战士226』

唔，为何叹息？

『虞美人』

假如我能像这样为楚王时的您
与民众进行调解的话……

说不定您最后的结局会截然不同吧。
一想到这个，我就不禁……

『狂战士226』

那是不可能的。

对曾经恐惧人类，又为人类所恐惧的汝来说，
是做不到此次这般调解的。

『虞美人』

……您说得对。您看我。
居然如此胡思乱想。

『狂战士226』

这是现在的汝才能做到的。虞啊。正因为汝来到了
这个名为迦勒底的地方，选择了英灵的存在方式……

并且与吾同时获得了名为藤丸立香的御主后。

汝才能成为人们与吾之间的调停者。

『虞美人』

狂战士226大人……

『狂战士226』

内助之功才能完全驱动我这一装置。
虞啊，让我们共同编织人理的未来吧。

『虞美人』

是！

『贞德』

[line 2]我做了一个梦。
[line 2]“她”愉快地嗤笑着。

杀害邪恶、践踏邪恶，是极为正确的。

所以愉快。
所以嗤笑。

[line 2]啊啊。我没有那种[#感情:东西]。
[line 2]即便如此，

自己也还是不禁产生了些愚蠢的想法[line 2]

那该不会是来之不易的“某种存在”吧。

『玛修』

前辈，早上好。
……那个……身体情况如何？

脸色看上去不太好呢……

『Master选择』

1：没什么。

『选择结束』

『玛修』

这样啊。最近始终在不停战斗，
或许是有些疲劳了吧。

今天还是休息为好。
我去转告医生。

『芙芙』

芙。

『玛修』

啊，芙芙。
……能帮忙照顾一下芙芙吗？

『Master选择』

1：好。

2：明白了

『选择结束』

『玛修』

那就麻烦前辈了。

『芙芙』

芙呜。

『Master选择』

1：……

『选择结束』

『芙芙』

……芙？

『Master选择』

1：……好困……

『选择结束』

『贞德』

……御……御主，御主！

『Master选择』

1：……！？

『选择结束』

『芙芙』

芙！

『贞德』

啊啊，太好了。
您可不该在这里睡觉哦？

『Master选择』

1：这里是……

『选择结束』

『贞德』

我也不清楚。
但我觉得有可能是法兰西……

玛修小姐，御主醒了。

『玛修』

御主！还好您没事。
我刚结束了对周围的巡逻。

现阶段周围没有感受到明确的异常情况。

与医生的通信中断了，
但我有些介意……

御主您还记得来这世界前的事吗？

『Master选择』

1：不怎么记得……

『选择结束』

『玛修』

果然没错。
……我们也一样。

当我们回过神来，就已经在这个世界里了。
御主，总之先保障据点吧。

医生如果发现了什么异常，
一定会想对策的。

在这期间，我们就探索这个世界，
如果发现有什么异常，就予以纠正[line 2]。

您认为这样如何？

『Master选择』

1：应该没问题。

『选择结束』

『玛修』

好。那我们就出发吧。

『贞德』

这风真舒服。
令我有种回到了故乡的实感。

『玛修』

这样啊……

我是在迦勒底长大的，
很难理解这种感觉……

不过贞德小姐您如果觉得开心，
那就好。

『贞德』

失……失礼了。

『玛修』

我记得贞德小姐的故乡应该是栋雷米村吧？
离这里近吗？

如果您不介意的话，不妨去露个面吧？

『贞德』

很遗憾的是，法兰西还是相当宽广的……
不能让你们俩陪我耗费数日前往那里。

而且，我想我应该不能回去。

当我决定拯救法兰西的那刻起，
就有了决不回故乡的觉悟。

『玛修』

是这样啊……

『Master选择』

1：有没有想回去过？

『选择结束』

『贞德』

……唔唔，御主这问题还真是刁难人。
嗯，我确实曾想要回去过。

好几次，好几次都想回去。
尤其在被箭刺中，因伤口导致发烧时，尤其想。

『玛修』

但您还是没有回去吧。

『贞德』

嗯，哪怕如果[line 2]一切都顺利，
我就算回故乡也不会有任何问题。

……我也不能回去。
因为，我已经舍弃了。

舍弃了家族，故乡，一切。

『玛修』

怎么会……

『贞德』

呵呵，反正这不过是假定罢了。
我还是被抓住，消失在了火焰中。

这已经是结束的事了。

若想改变这一切，
就会变成那时的吉尔那样。

[line 2]只是不知为何，我不太明白。

就像是板上钉钉似的，
大家总是认为我肯定还存有留恋。

『玛修』

这……是没办法的。

只因为年轻[line 2]
人就会吝惜生命。

『贞德』

说得对。这话确实很正确。

时间……只要有时间，就能做自己想做的事，
或是完成自己没能完成的事。

……就算两者都没有，
或许也能找到想要做的事。

人类拥有无限的可能性，
越是年轻，这概率就越会大幅提升。

而无动于衷地舍弃生命的我，
果然只是一名愚者，而不是圣女。

『玛修』

……是吗？
那么，或许我也[line 2]

『Master选择』

1：玛修也？

『选择结束』

『玛修』

啊，不！　……没事。
对了，御主。能看到城市了。

走吧。
我们得先把握这个时代的情况才行[line 2]。

『贞德』

……我似乎……在这里没什么问题呢。

『玛修』

好像是。

在最早的1431年，由于黑贞德小姐大肆破坏，
把贞德小姐您也牵连了进去……

但这里的城市好像很和平呢。

『贞德』

太好了。
没什么比和平更好的了。

……咦？

『玛修』

怎么了？

『贞德』

城堡的旗帜……是英国旗。
这里是英格兰的……领地吗？

『玛修』

啊啊，确实那旗帜与法兰西的旗帜不同呢。

『贞德』

这是该被纠正的……状况吗？

『玛修』

且不说民众受到压迫，现状来看似乎没什么问题。
或许还是不要惹是生非为好……

『贞德』

……说得对。
虽然说得很对，但是……

不，对不起。这只是私情而已。
现在的我是藤丸立香的从者。

总之，先在城市里搜集情报吧。

『玛修』

那个……打扰一下。

『G：市民』

哎，什么事？

『玛修』

其实[line 2]。

『贞德』

抱歉，请问能打扰一下吗？

『E：市民』

有什么事吗？

『G：市民』

哎呀，你好。
有事吗？

『玛修』

嗯，有件事想要请教……

糟了，御主。

『Master选择』

1：出什么事了？

2：果然有令人震惊的变异吗！？

『选择结束』

『玛修』

嗯。什么都没发生。

『贞德』

……说得对。城市非常和平。
虽然会出现些小纷争，但都是可以通过法律解决的问题。

看样子在这个世界里，是英格兰方打倒了查理七世，
占领了法兰西全境。

『玛修』

这也就是说……

『贞德』

没错。
恐怕这里[line 2]是[#我不存在]的世界吧。

『玛修』

已经没什么可以调查的地方了吧。
严格说来，只剩下那座城堡了。

『贞德』

但是……
我不认为英格兰的士兵会放我们进去。

『玛修』

说得对。
暂时先撤退吧。

没找到什么有用的线索呢……
我很担心明天会怎样。

『Master选择』

1：船到桥头……

『选择结束』

『玛修』

自然直，是这样吧。
呵呵，谢谢。

『贞德』

……
……

……
……

『Master选择』

1：喂？

『选择结束』

『贞德』

啊啊，对不起。
我正在向天祈祷……

玛修小姐……去巡逻了吗。

[line 2]御主，我能和您谈谈吗？

……结果，这个世界非常和平。

英格兰似乎在很好地施政治国。

法兰西士兵确实遭到杀害[line 2]
但那是在遥远的其他世界发生的事。

御主。
这里似乎并非我所在的世界。

法兰西没能站起来，战败并成了英格兰领地[line 2]
而现在，却享受着和平。

或许其中会有波折。
也必然会发生争斗或是其他问题。

但是，他们跨过了障碍。
……跨过了……障碍。

这个世界中，[#我是不存在的:没有我]。
这么看来……就好像我的存在本身都是没有意义的……

『Master选择』

1：我不这么认为。

『选择结束』

『贞德』

……谢谢您。
但这里很和平。锥心刺骨的战斗已然不在。

难道我还在栋雷米村吗？
在村子里和平生活的我

平凡地长大，平凡地祈祷，平凡地与什么人恋爱。

『Master选择』

1：想去看看吗？

『选择结束』

『贞德』

……有一点。
但是，觉得看了以后我一定会很难受。

因为那个我一定很幸福。
我还想再祈祷一会儿。

御主请到玛修小姐和芙芙那里去吧。

『玛修』

御主，贞德小姐……

……原来如此。
这里确实是没有贞德小姐的世界[line 2]也很和平。

但这很奇怪。

如果贞德小姐不挺身而出，法兰西这国家不维持下去的话，
无疑会给后世历史造成巨大的影响。

总觉得……有点奇怪……

『Master选择』

1：太和平了。

『选择结束』

『玛修』

……！

对，正是如此。
这个世界过于和平了。

城市里丝毫没有不安定的气氛。如果是被攻陷的土地，
至少还应该有一些紧张感才对。

城市里没有任何值得可疑的地方[line 2]。
反过来想，这本身就很可疑。

我们带上贞德小姐再去一次城里吧。
我觉得应该更详细地调查一下。

『贞德』

……这是……！？

『E：市民』

哟，你们好。
心情还好吗？

哎呀，怎么了？
有什么事吗？

『玛修』

……现在的时间是……凌晨一点……吧。

在这个时代，
这早就该是夜深人静的时间带了……

可他们还像白天一样在来往于路上。
……果然，这很异常！

『贞德』

[line 2]我们去城堡吧。
白天没能调查的地方，就只剩下那座城堡了。

『玛修』

好！

这是……！

『贞德』

血淋淋……而且还能感知到强大的魔力。

彷徨的亡灵……这是……法兰西兵……！？
不，也混着英格兰方的人！

『玛修』

向我们袭来了……！
御主，请下达指示！

『玛修』

哈！

总算……结束了。

『贞德』

士兵的亡灵……
如果是因为悔恨而彷徨于世，这数量未免也太多了吧。

而且，刚才在城市里根本不存在任何亡灵。

……不，这城市究竟是由谁在支配？
如果这里没有士兵，那他们究竟是[line 2]。

『玛修』

我不知道。但能确定的只有一件事，
门打不开了。

换言之……他们不打算放跑我们。

『贞德』

……前进吧。
城堡的深处还有魔性的气息。

『玛修』

有脚步声。复数对象……

『贞德』

看样子……不像是幸存者呢。

什么！这是……兽人……！？

『玛修』

御主，请指示！

『贞德』

为什么会出现那种怪物……？

『玛修』

我也不清楚。
只是我觉得……贞德小姐应该是关键。

『贞德』

我……吗？
确实这法兰西是我的故国。

我无法忍受这里遭到蹂躏[line 2]。
……咦？

『Master选择』

1：怎么了？

2：发现了什么？

『选择结束』

『玛修』

贞德小姐？

『贞德』

是这样啊，该不会……

赶快去宝座吧！
恐怕这样就能解决这件事了！

『玛修』

什么……！这次是……恶魔吗？

『贞德』

冷静，玛修小姐。
那只是与恶魔相似的怪物。

操控这怪物的[line 2]是站在那里的你吧。

『？？？』

咿嘻嘻嘻嘻！　当然啦，当然啦！
我正是操控这恶魔的存在！

我名为梅菲斯托费勒斯！
冠以Caster职阶的从者是也！

『玛修』

你是……！

『梅菲斯托费勒斯』

哎呀，你们认识我啊？
难道说我是你们的同伴吗？

那敬请放心！
我是被其他人召唤而来的。

换言之，可以放心大胆地与你们厮杀哦！

『玛修』

……呜……

『贞德』

你是叫梅菲斯托费勒斯……吧。
我有个问题。

『梅菲斯托费勒斯』

哎呀呀，请问请问。

『贞德』

这出闹剧到底是为了什么？

『梅菲斯托费勒斯』

这[line 2]。

『贞德』

是为了告诉我，
我的行为毫无意义吗？

还是说，
想要测试一下，[line 2]。

在这法兰西已然不在的状况下，
我是否还能挥舞我的旗帜？

『梅菲斯托费勒斯』

哎呀呀，答对了呢！
拍手，喝彩！诸位，请为她喝彩！

那你感觉如何？

『贞德』

是啊，要说很糟，确实很糟。
但这毕竟是幻影。

既然是幻影，就没什么可害怕的了。

『梅菲斯托费勒斯』

但如果这是逻辑性的幻影呢？

对，这城市得以存在的基础，
确实就是「如果你不存在的话」这一理论前提！

贞德！
救国的圣女啊！

世界不是你一个人推动的！
不。无论你是否行动……民众都会幸福！

『贞德』

……
……

『梅菲斯托费勒斯』

不是国王，不是英雄，借用你自己的话，
连圣女都不是的你[line 2]。

究竟有什么资格为世界的变化而烦恼！？

『Master选择』

1：烦恼有何不可？

『选择结束』

『玛修』

……！

『梅菲斯托费勒斯』

真为难呢。
我可是在问贞德啊[line 2]。

『贞德』

正如你所说的。
……或许我的存在确实没有意义。

『梅菲斯托费勒斯』

嘻嘻嘻。

『贞德』

[line 2]但是，
如果有意义，就该行动吗？

『梅菲斯托费勒斯』

……你说什么？

『贞德』

人们命运的色彩是如此缤纷，多种多样到甚至有些残酷。

与无意义的生一样，存在着无意义的死[line 2]。
与有意义的生一样，存在着有意义的死。

[#因为有意义]而行动。
[#因为无意义]而不动。

因为知道未来而行动，因为知道未来而不动。
我觉得这并不是人类。

[line 2]我明说吧。

我根本没有考虑将来。
我只是一味在自己选择的道路上前进而已。

更简洁明了地告诉你。
『船到桥头自然直』[line 2]仅此而已。

综上所述，请代我向您的主人问候。

『梅菲斯托费勒斯』

……原来如此。
原来如此，原来如此，原来如此！

心并未屈服啊。
既然如此！那就让你物理上屈服吧。

……唔。不不，等一下。
刚才这些说得并不算很好吧。

难道屈服的是我吗？
怎么可能嘛。……嗯，不可能！

『贞德』

还这个世界应有的模样。
哪怕没有希望，哪怕全是绝望。

……愿人们不会止步不前，
而是勇于迈步向前。

无论遇到怎样的荆棘之路，无论路上有什么样的陷阱。
我也会[line 2]选择向前迈进的道路！！

『梅菲斯托费勒斯』

哈嘻嘻嘻嘻！
我的职责难道至此就已经结束了！？

算了，无所谓啦！如果我在你们那边，
就拜托你们多多照顾那边的我啰？

请多关照喜欢恶作剧的梅菲斯托费勒斯哦！
再会吧！

『贞德』

……抱歉把你们卷了进来，玛修小姐、御主。

看样子除了与你们并肩作战，
我还得与……另一个人战斗才行。

这是考验我的信念之战。

拜托了，御主。
能否助我一臂之力？

『Master选择』

1：当然啦。

2：我答应你。

『选择结束』

『贞德』

……十分感谢，御主。

