『玛修』

多么强烈的冷气……这很异常，前辈。
温度计明明显示的是正常数值，却冷得好像是在冷冻库里一样……

『两仪式』

啊啊，说得太对了。
难得正好有空调，赶紧把暖气打开吧。

我说得没错吧，那位大块头。
就算灵魂已经冰冷，也不用把身体冻成这样吧？

『弁庆』

————————————唔。

『玛修』

弁庆先生！？
你住进这间房间了吗！？

还是说……像医生推理的那样，
您是被抓到这个房间来的？

请回答我，弁庆先生。
为什么您要主动来这座公寓！？

『弁庆』

——————无法认同。无法认同。无法认同啊……！
这不可原谅，不可原谅！！

被天抛弃，被地遗忘，被人耻笑！
为何你们都不愿意直面那位大人的人生！！

无意锻炼才智，丑陋至极，这太没天理了！
这才是所谓的愚民啊！！！！

『玛修』

……！　从者，武藏坊弁庆，
进入战斗态势！

完全无法把握情况，但御主……！

『Master选择』

1：迎击吧，玛修！

『玛修』

是……！
从者战，开始！

『Master选择』

2：迎击吧，式！

『两仪式』

不用你说。
第一个对手居然是僧侣，说缘分也该有个限度啊！

『选择结束』

『弁庆』

噢噢……噢噢噢……唔噢噢噢噢噢噢噢！

『玛修』

弁庆先生……消失了。
我们把他打倒了吗？

『Dr.罗曼』

不，这不好说。
和迦勒底缔结的契约——————

灵基的退却地点并不是英灵座，
而是依然在迦勒底。

随着时间的推移，
估计会回到迦勒底吧。

虽然完全不明白他为什么会躲在那个房间里不出来，
但你们就当自己“解放了从者”就行了。

『玛修』

这样啊……虽然手段有点粗暴，
但姑且算是解决了吧。

『两仪式』

果然什么都没有呢。
看来不是这间房间。去其他房间看看吧，藤丸立香。

唔？　一脸消沉啊……
难道说心情有些低落？

『Master选择』

1：那当然啦。
？2：因为弁庆先生的出场……

『选择结束』

『两仪式』

我说你们啊。丑话说在前头，
这座公寓一直都这样哦？

虽然感到过意不去是你们的自由，
但如果因此消沉的话，那我也没辙。

或者说，如果你们不强行将他们赶出去的话，
他们就会一直维持那样的状态哦。

这样不是更加凄惨吗？

『Dr.罗曼』

……说得对。两仪小姐说得没错。

虽说多少有点粗暴，但如果从者主动发起攻击，
我们也只能将其作为敌人来应对。

这才是这栋公寓中最合适的做法。
明白了吧，玛修，藤丸立香。

『Master选择』

1：……明白了。
？2：确实，待在这样的房间里会很难受吧。

『选择结束』

『两仪式』

对啦对啦。心态倒是挺不错的。
会住在这栋公寓的家伙精神多半都有点问题。

不要被打乱了步调，一步步慢慢搜索吧。

