『三藏』

各位！
那座山肯定会很有意思！

『Master选择』

1：哎，突然说什么呢？
？2：这种竖Flag的做法很不好。

『选择结束』

『猪八戒』

……？　师父好像变得相当激动，
发生什么了？

『沙悟净』

既然打倒了红孩儿，也就是说——————
接下来最大的障碍就是火焰山了吧。

……恕我换一个话题，师父。
我们被人跟踪了。

『三藏』

所谓被跟踪的气息？
没关系哦。被魔物盯上是没办法的事。

倒不如说来得正是时候。
因为可以在前方的火焰山甩掉追兵！

『猪八戒』

……好热……好热……噗哼……啊……
藤丸立香[&师兄:师姐]。其实……

别看我这样，其实我很怕热的……
感觉快要被烧焦了……

『沙悟净』

唔，真是比传说有过之无不及的魔山啊。

连雨水都无法浇灭，永远不会燃尽。
传说其火焰甚至能融化钢铁。

这……确实，别说人类了，
是连从者都想绕开的障碍啊……

『Master选择』

1：就像出现在人间的地狱呢……
？2：老师，难道……

『选择结束』

『三藏』

当然啦！
那座山肯定很好玩啦！

『白龙马』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『猪八戒』

师父。他的意思是，
『不是只要好玩就行了啊』噗哼！

『三藏』

会这么说是因为修行不足！
这是个好机会，我们就在这里赚一点修行点数吧！

这才是佛祖的指引！
艰难困苦什么的只要习惯了也会觉得凉爽！

如果无法翻越这熊熊燃烧的山脉，
是无法抵达天竺的！　肯定做不到！

『Master选择』

1：那……那有什么具体的方法吗！？

『选择结束』

『三藏』

这点你可以放心。

魔物们的到来姑且不论，
但这座火焰山完全在我的预料之中。

通过取经之旅，积累了功德的我，
能在火上自由来回。

『沙悟净』

哦，渡火苦修吗。

『三藏』

这业火原本是天上八卦炉的火散落到人间的存在。

既然是佛祖给予的考验，
那只要我能够渡过这里，那这火应该也就会消失了……！

『Master选择』

1：……没那么好的事吧？
？2：我有种不祥的预感。

『选择结束』

『三藏』

别废话了，好好看着。
……虽然可能会花一点时间！

吸……呼……
吸……呼……

『猪八戒』

啊，正好让我们♪
领教一下师父厉害的一面吧♪

『三藏』

（咽口水）

『沙悟净』

………………师傅已经向前进了。
虽说她确实在火焰上行走……

『猪八戒』

已经上了啊。
没想真的能做到噗哼啊。

但是哦。从烤猪的经验来看，可别忘了那点哦？
就算能在火焰上行走，也会遭遇高温与烟雾哦？

『沙悟净』

啊！　嗯，说得没错！
我居然遗漏了这点！

『Master选择』

1：得……得快点去救她才行！
？2：快跑，白龙马！　把老师带回来！

『白龙马』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『选择结束』

『三藏』

咳……咳咳……
呜呜……我还以为自己会圆寂呢……

就算不接触火焰，肉也会被烧焦啊……
这就是所谓的熏烤吧……

如果没有如来佛祖的袈裟，
我或许早就化为焦炭了……

『Master选择』

1：好……好玩吗？

『三藏』

羯谛……
这山一点都不好玩……（抽泣）……

『Master选择』

2：别总是让我们操心啊，老师！

『三藏』

羯谛……
对不起……我会反省的……

『选择结束』

『三藏』

但是……

这不对……！　完全不对！
这根本就不是我所知道的火焰山……！

『沙悟净』

这究竟是何意思？
头发都被烤卷了的师父啊。

『E：？？？』

……辈……那里……前辈……吗……！？

『Master选择』

1：有声音……！？
？2：——————玛修！
？！

『玛修』

啊啊……太好了……
我一直在等啊，前辈……！

医生！　医生！
请立刻马上到管制室来！

『猪八戒』

哎呀。是来自迦勒底的通讯吗？

『玛修』

状态极为不安定……
在通讯中断前，我长话短说……！

『猪八戒』

……唔。

不，没什么。
[&师兄:师姐]你就慢慢通讯吧。

『沙悟净』

嗯，不用着急。
背后就交给我们吧。

『三藏』

那是……追进山里来的魔物们！？
朝这边来了……？

『Master选择』

1：呜，敌人偏偏挑这种时候来袭……！
？2：交给你们了，师弟们！

『选择结束』

『Master选择』

1：……我大致明白了，玛修！

『玛修』

嗯，前辈。

『Master选择』

2：总之我先记下了。医生怎么了？

『玛修』

医生虽然已经来了，
但他现在正忙着操作，抽不开手……！

总之先由我将这件事转达给前辈！

『选择结束』

『玛修』

……以上就是原本期待这次召唤实验能得到的结果，
以及对发生超过预测事态的分析。

事态还在进行中，不能掉以轻心。

但真令人惊讶。
没想到双方居然产生了如此大的时间差……！

『沙悟净』

我们从起点鞑靼国出发至今，
已经经过了一个月左右的时间了吧。

『玛修』

我们这里从事故发生当天开始算，
才经过了四天[charaFace E 6]——————啊。

『Dr.罗曼』

火焰山一带还残留着从者反应。
也有浓厚的[#魔力:以太]释放的痕迹。

推测那里曾进行过某种非常庞大的魔术实验。
一定是高位[#魔术师:Caster]的所为。

『Master选择』

1：那大概是……
？2：是能在火焰山上空飞行的魔术师吗……？

『选择结束』

『布拉瓦茨基』

[#Ха:啊]-[#ха:哈]-[#ха:哈]-[#ха:哈]-[#ха:哈]-[#ха:哈]-[#ха:哈]-[#ха:哈]！！！

可以哦！　永恒的金星神·火炎天主之炎！
连达格达的大锅都会被煮成果酱！

『Master选择』

1：UFO……！？
？2：向火山口发射激光！？

『选择结束』

『猪八戒』

——————唔……虽然不知道是谁召唤出来的，
但这里居然有碍事的从者噗哼呢。

『三藏』

没错。我都有点吓傻了。
但这想必也是来自佛祖那坚定不移的意志。

『玛修』

玄奘……三藏？　您……
居然是女性啊……！

啊啊……！？　通讯状态…又……
时差修正已经……没有……

『Dr.罗曼』

藤丸立香！
把刚才说的那些转告给玄奘三藏……！

告诉她……你自己就是……关键……！

『猪八戒』

通讯断了呢。
也不知道下次何时何地才能再联系上。

看来，[#迦勒底:那边]很难将我们接回去吧。

再说平时能设置召唤阵的玛修小姐不在。

『沙悟净』

……现在也不能再返回出发点。

看来照现在这样继续前往天竺，
恳求佛祖显灵这种事或许也并非荒唐无稽之举。

『三藏』

哎……也就是说，
此前的旅途中你们难道都持半信半疑的态度吗？

『猪八戒』

唔……对书文来说，
只要感受到强敌的气息应该就够了吧。

我也有点类似吧？　但是，
藤丸立香[&师兄:师姐]怎么说？

『三藏』

……怎么……样？　藤丸立香？

『Master选择』

1：故事的结局一定是皆大欢喜的！

『三藏』

——————那当然！
区区一两次人生可不能放弃！

因为这是我自己的故事！
谢谢你，藤丸立香！

『Master选择』

2：收集来的经书中或许就有解决问题的关键！

『三藏』

迦勒底那个软弱的人也说过了吧。
那看来我现在正可谓……在佛祖的掌心中吧。

『选择结束』

『沙悟净』

——————等等，各位。

『H：？？？』

火焰山　此乃　考验也

『三藏』

……！？

『猪八戒』

哎呀，还是第一次见到这个人呢？
至少是迦勒底还没有的那种类型。

『Master选择』

1：那就是传言中的跟踪者吗！？
？2：双马尾中华系闪亮诞生？

『选择结束』

『三藏』

……呜……你是……
啊啊……我明明就要想起来了……

为什么啊……？　太令人焦急了！
内心充斥着……强烈的既视感……

『H：？？？』

不可能　无法回忆

该记忆　在　经书中

『三藏』

……啊……！？

『H：？？？』

——————玄奘三藏　可悲可叹
曾经的纯洁之圣　惜沦为卑贱凡俗女

没有不惜身命的觉悟　不具仁恕开豁之量
须知　天竺之路无捷径

——————说得明白一些。
你已经　不配当　齐天大圣之师了

『三藏』

……呜……！！（受打击）

『H：？？？』

…………问答　终焉。

『Master选择』

1：双马尾中华系发火了……

『猪八戒』

不对哦，[&师兄:师姐]。
未及肩的发型准确来说应该叫[#双小辫:Pigtail]噗哼哦。

『Master选择』

2：踩着车轮飞行……真好啊。

『选择结束』

『沙悟净』

那个人装作很冷静，其实一直难以克制自己，
应该是离开了自身监视的任务，前来干涉了吧……

『猪八戒』

啊啊。确实像是和师父认识的样子，
那是否如此呢？

『三藏』

关于这点……
我脑海中的思绪始终无法整理清楚……

『沙悟净』

原来如此，师父的记忆被封了起来吧。
……但我已经猜到那个人的真实身份了。

带着火焰的枪，是火尖枪——————
像手镯般成对的东西，是乾坤圈——————。

以及犹如童子般年轻的容颜。
谈吐虽然略显奇怪……

但恐怕是中坛元帅　哪吒太子——————
足以与齐天大圣　孙悟空齐名的大红人。

『三藏』

哪……吒……哪吒……！

『沙悟净』

可不要因为年轻就低估了其实力，
那可是全身都是宝贝的人偶啊。

用迦勒底流的说法，可以称之为宝具人类吧。
希望务必能与我较量一番……

『Master选择』

1：大师你的坏毛病又犯了……

2：怎么感觉这个人时不时在注意吕布？

『白龙马』

[image berserker_language_1][line 2]？

『选择结束』

『猪八戒』

存放着师父记忆的经书
看来是被哪吒亲拿走了吧。

也就是说这次毫无收获。
果然没法作弊呢。

无论在哪个国家，神明们都通晓一切吧。

『三藏』

…………芭蕉……扇……

我想起来了！
对，芭蕉扇，是芭蕉扇！

大家听我说，顺序错了！
攻略火焰山需要宝具……需要道具啊！

那就是芭蕉扇！
罗刹女拥有的宝具，芭蕉扇！

『Master选择』

1：芭蕉扇……？
？2：罗刹女……？

『选择结束』

