『帕拉塞尔苏斯』

啊啊，怎么会这样……
令人悲哀的是，这一切都是我的计谋——————

『Master选择』

1：我知道。

『帕拉塞尔苏斯』

不愧是我的御主……
明察秋毫，值得钦佩。

『Master选择』

2：啊，嗯。

『帕拉塞尔苏斯』

不愧是我的御主……
这份冷静才配称得上为拯救世界的人物。

『选择结束』

『莎士比亚』

来了啊……恺撒阁下会用言语煽动他人，
而霍恩海姆阁下则用态度改变他人。

御主，请小心。
所谓的魔术师大概就相当于作家的截稿期。

轻易相信的话，可是会吃大亏的！

对我们来说，周五傍晚截稿就相当于可以拖到周一早上，
根据具体情况拖到周一晚上也没问题！

『Master选择』

1：原来如此，确实不能相信！
？2：你说这话难道就不觉得害臊吗？
？！

『帕拉塞尔苏斯』

[line 2]好啦，稍等一下。
请先听一下我的说辞。

御主，说到底，巧克力究竟为何？
对，是由可可制作而成的糖果。

由于使用了大量砂糖，所以非常甜美，
卡路里与脂肪量也极高。

……现在，这迦勒底内有无数女性从者。

如果她们赠送巧克力，而御主将巧克力全部吃掉的话，
对御主的身体健康而言绝不是什么好事。

但是，如果只去破坏巧克力[line 2]。
以她们的能力，又会立刻让巧克力重生。

或者准确说我会死，物理意义上的。

『Master选择』

1：说得也是呢。
？！

『帕拉塞尔苏斯』

不过，不能让围绕巧克力的战争……
不能让圣糖果战争爆发。

世界必须维持永恒而静谧的和平才行……
因此，我终于想到了一个办法。

没错，只要将作为原材料的巧克力根除得一干二净就可以了。

『莎士比亚』

原来如此！
真是很有逻辑的结论！

『Master选择』

1：这难道不是恐怖行为吗？
？2：这种思想本身就很危险吧？
？！

『帕拉塞尔苏斯』

我一直在苦恼，觉得像自己这样的魔术师，
是否不该使用童话故事中魔法使会用的那类术式。

……不过若这样做能顺便实现少女的愿望，也挺不错的。

『Master选择』

1：少女？

『帕拉塞尔苏斯』

失礼了，说漏嘴了。

综上所述，我根本没有反省。
我一定会反复做相同的事吧。

『Master选择』

2：实现谁的愿望？

『帕拉塞尔苏斯』

这我不能说。
因为揭露少女秘密这种事简直就是异端之举……

『莎士比亚』

这话由你说出口还真是说服力满载呢！

『选择结束』

『帕拉塞尔苏斯』

[line 2]这样我们彼此就能相互理解了吧。
我和你们的意见将永远是没有交集的平行线。

既然如此，那该做的事只有一件。
用我帕拉塞尔苏斯的魔剑[line 2]。

将你们[#说服:洗脑]。

『Master选择』

1：刚才你好像说洗脑了吧？

『帕拉塞尔苏斯』

这……太悲哀了，那不过是您的错觉。

『Master选择』

2：你刚才是不是加了非常危险的上标？

『帕拉塞尔苏斯』

虽说上标才是真心话……
不过……您到底指什么呢？

『选择结束』

『帕拉塞尔苏斯』

不管怎么说，料理即为混合物。
混合物中的顶点即为炼金术。

关于制作巧克力，我是很有发言权的。
就让我们用战斗来证明我的计划是正确的……！

『帕拉塞尔苏斯』

……输了吗……
不过……我很悲伤……

一想到御主您依然决定
向着地狱的修罗之路前进，我就……

『Master选择』

1：没关系，不要紧的。
？！

『帕拉塞尔苏斯』

……以及……一想到您还要吃下那位偶像的巧克力……
我的心就隐隐作痛……

『Master选择』

1：啊……
？！

『莎士比亚』

御主……您该不会是因为热衷于追踪巧克力，
把这件事给忘了吧……？

世界上还存在着一位无论做什么东西都会附加恶补正，
将食物变成不可思议物质的[#不擅长做料理的人:偶像]……！！

不……再说了。

大部分从者就算有关于巧克力的知识，
也有不少是第一次亲手做料理吧。

……建议您还是拜托达芬奇阁下准备好胃药为妙啊！

『帕拉塞尔苏斯』

为了以防万一……请喝下这个……
这是古代秘方灵草……至少能保护胃……

『Master选择』

1：谢谢你！

『帕拉塞尔苏斯』

只不过……会让味觉消失……

『Master选择』

2：至少？

『帕拉塞尔苏斯』

舌头……就保不了了……

『选择结束』

『帕拉塞尔苏斯』

那再见了，御主。
请至少不要做出剥夺少女梦想的行为[line 2]

『莎士比亚』

少女的梦想啊。
恐怕这是世界上最脆弱，但也是最顽强的存在了。

想要永远，想要和平，
这是个与暴力以及蛮力无缘的世界。

……话虽如此，就算知道这是不知趣的行为，
我们也一定要去破坏这个梦想才行啊！

『Master选择』

1：你很开心吧？
？！

『莎士比亚』

嗯嗯，当然了！
这次的骚乱正是个让人放轻松的故事呢。

吾辈也要打起精神来好好扮演这个搭档的角色才行！

不过帕拉塞尔苏斯没有提及任何有关少女的信息就消失了，
现在真想要一些线索啊。

……哎呀？
御主，请看这个。

这是……人偶吧。
而且还有特大的糖果，以及绘本。

……绘本？

『Master选择』

1：那也就是说――
？！

『莎士比亚』

犯人就是！
广告后继续！

『Master选择』

1：是明天啦！
？！

