『玛修』

……黑色的墙壁被弹开了……！

『海伦娜』

终于要去淑女的王国了……

『伊莉雅』

我去上空查看一下情况！

『玛修』

拜托您了！
请务必小心！

『红宝石』

哦哦～？
那就是淑女的王国啊～。

仿佛时间被冻结般寒冷……
耸立在正中心的孤高之城……

犹如魔法少女的精神实体化的存在呢！

『伊莉雅』

那到底是什么样的精神啦？

『蓝宝石』

……和我试图逃脱时的氛围不一样。

看来不只是墙壁被毁坏了，
而是内侧发生了什么变化吧……？

『伊莉雅』

变化？——————唔？
好像有什么朝这里飞过来了……？

是……鸟吗……？

『蓝宝石』

啊……那是！

『海伦娜』

我能感受到庞大的魔力流动……

充斥于这个世界的魔力正在朝第一淑女那里集结……

她居然有能容纳如此巨大魔力的[#容器]吗……？

『玛修』

御主。如果按照预定，应该快来了。

『Master选择』

1：嗯。迦勒底的定时联络……来了！
？！

『Dr.罗曼』

好，各位还都健在吧！
虽然我很担心，但没事就好！

……咦，伊莉雅和红宝石呢？
难……难道……

『玛修』

她们没事。
我们还和红宝石的妹妹蓝宝石会合了。

事不宜迟，医生，快报告你们那里的情况！

『Dr.罗曼』

妹妹？　魔术礼装的妹妹？——————[communicationCharaFace 5]不，我没在考虑。
现在分秒必争。

我和达·芬奇亲一边商议，
一边研究技术上的对策。

你们那里的世界隐藏着很多危险。
但是，我们却深深地介入其中。

既然如此，我们已经算是关联人员，是当事人。
那我们也不能放任不管。

如果偷偷说一下个人感想的话，
我也无法对伊莉雅她们的困境熟视无睹。

『玛修』

那也就是说……
迦勒底会支援我们作战吗？

『达·芬奇亲』

正[line 4]是如此！！

当然作为达·芬奇亲我个人而言，
对你们那个诡异——————奇怪世界也很有兴趣哦？

原本那个空间是……唔……让我想想，
应该是被称为[#想念之废弃场]的场所吧？

『海伦娜』

不用刻意选择措辞。
嗯——————这里就是炼狱。

憧憬着永无止境的梦想，
且未能抵达的魔法少女们的废弃场——————

『达·芬奇亲』

[#太棒了:Brava]！
好，很好说话！

『玛修』

一点都不棒，也不好！

『达·芬奇亲』

不，肯定好啊，非常好！
名为『魔法少女』的这种极为不安定的存在——————。

拥有庞大的魔力，有时甚至能省略正统的仪式，
通过直觉行使魔术。

然而在她们中，由于丧失了可能性而绝望的人们的执著，
却化为无法成形的魔力之流动，

作为混沌堆积滞留了下来……

第一淑女成了这种混沌想念的焦点，
几乎可以说是自动形成了固有结界。

——————应该就是这么一回事吧？

『海伦娜』

……你该不会是……天才？

『达·芬奇亲』

当然，就是。另外我要谢罪。
身为一名天才，我居然忘了说这件事了。

『玛修』

……那么……也就是说……？

『Master选择』

1：只要淑女消失……这个世界就会还原成原来的魔力？
？！

『达·芬奇亲』

说得没错！　达·芬奇亲期待的就是这个哦？
作为能彻底解决这件事的解决方案！

不过说到底吧？　在这个世界显现的居民们，
以及现役的魔法少女本人是怎么看的呢？　从同胞的视点来说。

『Dr.罗曼』

你又毫不留情地说这种扎心话了。
这或许确实能实际解决问题……

但是，我还是要说一句。

你们迄今为止可是完成了很多
被认为绝对不可能，强人所难的问题啊。

如果用安全、效率、以防万一这种话来叮嘱你们的话，
是不可能发生什么奇迹的。

既然已经做到这个份上了，
你们就该照你们想做的去做。

『Master选择』

1：谢谢你，医生。
？！

『玛修』

非常感谢。

『海伦娜』

…………伊莉雅降落了。

『伊莉雅』

——————藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]！
淑女的使魔正在朝这里逼近！　数量非常多！

『红宝石』

噢噢[line 2]！　多么令人热血沸腾的场景啊！
天空只剩三成，黑压压的占七成！　星空都看不到蓝色了！

『玛修』

御主！

『Master选择』

1：嗯，我们努力救出美游吧！

『伊莉雅』

嗯！

『Master选择』

2：……怎么了，海伦娜？

『海伦娜』

…………没什么。
好[charaFace G 5]了，敌人来了！

我也会筑起防御壁垒抵挡攻击。
藤丸立香负责打开突破口。

『选择结束』

