『玛修』

医生，那是什么啊？
纸……卷……？

『Dr.罗曼』

嗯，这是古代的『书籍』，古文书。
就是所谓的卷轴。

哎呀，古书的气味真是美妙。
充满着香艳感。吸～～，呼～～～。

『玛修』

呃……也就是说，
这是医生恋物癖的对象吧。

失礼了。我不该干涉你的这些私事。
我保证今后一定会当做没看见。

『Dr.罗曼』

不，不是关于那种书呆子的问题哦！？
我只是受人委托，把这些从仓库里搬出来而已。

因为这些都是和某位人物相关的贵重遗物，
所以才会被带到迦勒底来保管。

『玛修』

也就是召唤的触媒吧。
受人委托……也就是说打算做什么实验……？

『Dr.罗曼』

不，其实又是工房里的那个画师在强人所难——————
哎呀。嗨，藤丸立香。

『玛修』

早上好，前辈。
……这身装扮是不是有些豪华？

『Master选择』

1：这里是派对会场吗！？

『玛修』

派对……会场……？
应该没有这种安排才对啊……

大概是假消息吧。
……回头我会好好质问恺撒先生的。

『Master选择』

2：那玛修你喜欢什么气味呢？

『玛修』

前辈是从什么时候开始旁听我们的对话的！？

但是，让我想想……虽然我还年轻没什么经验，
但我还是有喜欢，或是想要喜欢的气味。

泥土的气味、绿色草原的气味、刚出炉的面包的气味。
芙芙身上的那丝阳光的气味。

还有，那个……只要在前辈的房间里……
有的时候……会摇晃不定……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔？　抱歉在谈话中打扰你们，情况好像有些奇怪。
系统不知什么时候突然开始运作了……？

『玛修』

[FFFFFF]？　我还以为是医生在做召唤的准备呢。
但情况确实有些奇怪——————。

『Dr.罗曼』

这样设定会截然相反的——————莱昂纳多！
开什么玩笑呢！　现在马上终止实验！

『广播语音』

反召唤程序　启动。
作为特例处置　确认不接受筐体支援。

灵子变换　开始。
距灵子转移开始　还剩6、5、4……

『Dr.罗曼』

玛修，快离开那里！
还有藤丸立香！

『玛修』

前辈，快来这里！　危险！

『Master选择』

1：好奇怪，玛修！　不知为何我动不了了！
？2：看来该找个机会和达·芬奇亲好好谈一下！

『选择结束』

『Master选择』

1：！？？？
？2：…………

『选择结束』

『Master选择』

1：……这里……是？
？2：身体……被卡在岩石里……无法动弹！？

『选择结束』

『A：？？？』

你醒了啊。
没事吧？

你问这里是哪儿？　这里是楼兰以北，哈密以西。
是大唐的边境，与高昌接壤之所。

高耸入云的山峦，五行山的山脚下。
而你，则被压在非～常重的石头下面。

『Master选择』

1：啊？　石头下面！？　救命！

『A：？？？』

当然啦，我这就来救你！　……但出人意料的是你好像没什么大碍？
我才刚这么想，你怎么就面色变差了啊……？

啊，抱歉抱歉。
我不是故意欺负人的。

『Master选择』

2：但如果就是这种Play的话呢？

『A：？？？』

呃……看你这种从容的样子，貌似不是寻常之辈呢。
但看起来又不像是那些邪恶的魔物。

……嗯！
我得痛下决心才行！

『选择结束』

『A：？？？』

你定是我一直在寻找的人。
这次相遇定是佛祖的指引……！

『三藏』

我的名字是玄奘三藏。
——————你呢！？

『Master选择』

1：我是人理续存保障机构菲尼斯·迦勒底的御主。

『三藏』

迦勒底？　御主？　唔……
名字是叫藤丸立香吧。

『Master选择』

2：是！在下是藤丸立香！

『三藏』

我喜欢精神十足的徒弟哦！
哎哟对了，还没确定你会成为我徒弟呢。

『选择结束』

『三藏』

很好，藤丸立香。
我先把你从那里放出来吧。愿佛祖保佑你！

观自在菩萨。行深般若波罗蜜多时。照见五蕴皆空。度一切苦厄。
舍利子。色不异空。空不异色。色即是空。空即是色。

……如何，没事吧？　没受伤吧？
要我为你贴创可贴吗？

『Master选择』

1：完全没事。

『三藏』

——————这样啊。啊啊，太好了！
怎么样？　是不是突然对我刮目相看了？

『Master选择』

2：就觉得脑袋有些朦胧……

『三藏』

这倒是让人有些担心。
好吧，那我们稍微休息一会儿吧！

只要稍微聊一会儿，一定就会精神起来的。
应该说，现在该轮到我讲经说法了吧！

『选择结束』

『三藏』

很好～！
那就容我再郑重地自我介绍一下。

我是玄奘三藏。
其实是个出家人。是遵佛祖教诲的僧侣。

接大唐皇帝的旨意，正远赴西天，
也就是前往天竺。[charaFace A 4]目的是……呃……

『Master选择』

1：去取回宝贵的经书？

『三藏』

哎，你怎么会知道啦？
讨厌啦，难道我的德高望重已经如此表露无遗了吗……

——————对，你说得没错！

『Master选择』

2：为了……收集……七颗龙之珠之类的？

『三藏』

让寻求宝物的人们流血厮杀，化为供品，
令能够实现任何愿望的愿望机显现之类的？

真遗憾，我可不会被这种一目了然的诱惑所欺骗哦。
嗯，但你的思路倒是不错——————也就是搜集啦。

该搜集的东西也就是——————

『选择结束』

『三藏』

经书！　我身负搜集经书的使命！
收集位于通往天竺道路上某处的经书哦！　但是……

被我降服，原本用来带路的妖魔逃跑……走散了，
坐骑的马也不小心被野兽吃……放它休假去了，

就在我已经连续好几天一个人茫然彷徨……孤军奋战的这个时候！
遇到了你！……呜呜，好可怕……

『Master选择』

1：原来如此，德高望重。
？2：对你来说旅行是不是有些操之过急了？

『选择结束』

『三藏』

什么？　你难道对贫僧有什么意见吗？

重·要·的·是！
差不多该说说你自己的故事了吧！？

…………唔……唔嗯嗯嗯。
被灼烧的地球……圣杯的特异点……人理的守护者们……

这是个多么壮大，多么难以相信的故事啊……
——————从未来而来的迦勒底的藤丸立香？

我相信你的话。
因为这正可谓佛祖的指引……一定是这样。

佛祖是超越时间与空间的存在。
所以从未来向过去派遣使者也是可能的。

那你有返回迦勒底的方法吗？
身边有什么能发射求救信号的道具吗？

『Master选择』

1：问题就在于，我完全没有。

『三藏』

迷路了！　讨厌，你居然迷路了吗！
善哉善哉，我们看来很合得来！

……不，没什么，咳咳。
我明白与藤丸立香相遇的意义了。

『Master选择』

2：还不能确定我这是来到了过去的时代吧——————

『三藏』

但你没有办法调查自己所在的准确坐标。
那和我在这里讨论这些也只是浪费时间吧。

『选择结束』

『三藏』

今后将变得伟大的我如是说。
善不宜迟。恶必应揍。听三藏话。

综上所述，藤丸立香？
你就当我的徒弟吧！

『Master选择』

1：……为啥？

『三藏』

唔……因为……我……
还在旅行……前路还长着呢……

没有食物……肚子羯谛……
诸行无常……[charaFace A 5]总之我需要徒弟啦！

『Master选择』

2：只要你让我当大徒弟。

『三藏』

嗯嗯，没问题！　小事一桩，包子一个！
你是我的大徒弟！　太好了！

『选择结束』

『三藏』

……说实话，我的记忆其实也很模糊。
我总觉得自己曾经经历过一次前往天竺的旅行。

但具体的细节则完全想不起来。
就像你在这里也完全摸不着头脑一样。

虽说十分奇妙，但对你我而言，
这是一种缘分，其中一定包含着什么意义。

前往西天之旅是佛祖的考验。
既然如此，那佛祖一定不会回答。什么都不会做。

或许这次相遇就是俱有因。
把你送回那个叫迦勒底的地方——————。

就是给予我的考验，
也是你能得到的利益。

所以……说……
所以说你要称呼我为『师父』！

『Master选择』

1：和斯卡哈师父重了……明白了，那就叫老师吧！

『三藏』

嗯，我好像也被人这么称呼过……
不对，你要好好称呼师父啦！

『Master选择』

2：不要强人所难啦，三藏亲。

『三藏』

唔……对这种不听话的徒弟，
我是不会准你涅槃的啦！

『选择结束』

『三藏』

既然决定了，那无须久留。这就向西天出发，
前往遥远的天竺吧！　GO WEST！ GO！

『Dr.罗曼』

喂～，藤丸立香！
你在这附近吗～！

『玛修』

前辈～！　御主～！
听到就请回一声啊～！

『Dr.罗曼』

难办了，他好像移动到其他地方去了。
要确认准确的坐标又要大费一番周折了……

『玛修』

医生！
能否至少将我送去前辈所在的坐标呢！？

『Dr.罗曼』

他为什么会灵子转移这件事，目前还在调查中。
如果能办到的话，就不用那么辛苦了。

当然我会积极努力的。
但是，抱歉了，玛修。

『玛修』

前辈……

