『玛修』

……辈。
前辈。

您醒了啊，前辈。
太好了……

『芙芙』

芙芙！

『Master选择』

1：这里是哪儿？
？！

『玛修』

……我不知道。
看来灵子转移并没有正常运作。

至少能肯定的是，
这里并不是当初预定的目的地。

『芙芙』

芙～。

『玛修』

万幸的是包括一如既往跟过来的芙芙在内，
几乎没有造成人身伤害——————

医生？　……医生？

……如您所见，和迦勒底的通讯完全中断了。

所以，现在处于完全不清楚这里究竟是哪里的状况。

『阿尔托莉雅』

从这充满南国风情的植物来看，
至少应该不是在不列颠——————

『斯卡哈』

唔。不过看来现在最大的问题，
并不是这里是哪里，而是这里有些什么。

御主，后面。

『Master选择』

1：……哎？

『玛修』

御主，危险！

『Master选择』

2：讨厌啦……我的背后空门大开？

『玛修』

现在可没空说什么笑话了……！
危险！

『选择结束』

『？？？』

…………！

『玛修』

呜……是从没见过的敌对生物！
虽然这很粗暴，但先迎击吧，御主！

『斯卡哈』

呵呵。不知名的土地上，不知名的敌人啊。
看来事态乱得非常有看头呢！

『玛修』

呼。总之，看来至少是确保安全了。

『Master选择』

1：继续确认现状吧。

『玛修』

说得对。
不知道在场是否有人对这地方有印象。

『Master选择』

2：在场有人对这地方有印象吗～？

『选择结束』

『玉藻前』

唔～。非常遗憾，
我不记得来过这种地方。

『清姬』

嗯。说实话，我不清楚。
至少应该不是在日本。

『玛丽』

虽然我不清楚，但多半不是法兰西哦？

『玛尔达』

我的记忆中也没有与此地相符的地点。
虽然我觉得这沙滩十分不错……

『斯卡哈』

同感。虽然这光景令人心情平静，
但完全不清楚这里究竟是什么地方。

『莫德雷德』

别问我，我不知道啦。
话说，比起这件事……（偷瞄偷瞄）

『阿尔托莉雅』

我的意见刚才已经说过了。
很抱歉帮不上忙。

『安妮』

虽然这里应该是我们发挥本领的场面……
但毫无特征这点令人十分难办。

玛莉怎么看？

『玛莉』

唔～，不清楚。
毕竟我以前见过很多这种样子的沙滩。

……尽管没有像刚才那样的螃蟹。

『Master选择』

1：怎么那么多从者！
？2：真热闹呢……
？！

『玛修』

嗯，御主。
虽然和迦勒底无法取得联系令人很不安。

但只要有那么多从者在场，
就算发生什么事——————

『黑胡子』

喂！　劳驾劳驾，劳驾～！

在下刚才就一直站在这里，
但你们始终装作没看见在下！

意外玻璃心的在下可是深受打击！
拥抱在下Fall in love的说！

『玛修』

…………

『黑胡子』

真是的，哪怕如此温厚的黑胡子也是会愠怒（死语）的说啦。
你就这么想盯着女性众看吗都看了将近一小时了……

啊，不，嗯。
仔细想来谁都会这么做的。在下也会这么做。

——————但这个姑且不论请不要无视在下！
在下会寂寞的！

『芬恩』

哈哈哈。
这未免有些太武断了吧，胡子大叔。

在这种情况下，我们不该肆意闪耀，
而是应该平静地展现光彩为好。

毕竟——————没错，毕竟！
在场充满魅力的女性太多了……！

如果我们酣畅淋漓地发挥自己的魅力，
不就会导致脚踏两条船重婚或是后宫等，

这类稍微有些麻烦的事件频发了嘛。

——————你说我说得对吗，迪尔姆德？

『迪尔姆德』

是。不愧是我的主人……非常理解……
自己的事。真可谓独具慧眼。

『库·丘林』

唉。我说你们出场的[#时间:循环]
难道都说好了一定要从搞笑段子开始吗？

『迪尔姆德』

……非常抱歉。别看我主人这样，
其实他是非常喜欢闹腾的……

『库·丘林』

啊啊，这心情我理解。
毕竟漂流到了不知名的岛屿，周围充满了危险的味道嘛。

『迪尔姆德』

不，我的主人喜欢的并不是那种勇者式的冒险，
应该说是英雄式的交友关系什么的……

『小次郎』

哈哈哈。这种情况下，只有船到桥头自然直啦。
现在难道不该先好好欣赏岛屿风光吗？

美丽的大海、温和的风、砍起来很爽的螃蟹。
真是个诡异的海滨啊。

『迦尔纳』

…………所谓的螃蟹。
只能横着走的人生难道不痛苦吗……？

那一直凝视着对方脸的气概，
我认为作为一名习武之人值得向其学习……

还有寄居蟹……居然自己背着自己的居所……
移动型家里蹲……真希望吉娜可也能好好向它们学习。

『玛修』

呃……男性众好像都在那里呢。

出发时应该还有几个人才对，看来是走散了。
如果他们能平安无事就好了。

『玛莉』

同为[bgm BGM_EVENT_5 0.1]海盗，我问你。
黑胡子，你知道这片海域是哪里吗？

『黑胡子』

…………

『玛莉』

我说，喂。

『黑胡子』

哎呀失礼！　由于在下太久没和玛莉氏交谈了，
也就是因言语的接触产生了兴奋！

萝莉的声音果然让人消受不起啊！　
该怎么说呢……这种穿过耳朵的感受！　既滑爽又柔嫩！

『玛莉』

很好杀了这家伙吧。

『安妮』

嗯，杀了他吧。
千刀万剐。

『黑胡子』

不不，等一下。是问这片海域的事吧？
虽说从现状来看根本不知道是在哪里。

『玛莉』

很好。这家伙果然很没用，那我就放心了。
杀掉吧。

『黑胡子』

决定速度太快了！
犹如对光看封面就冲动买下的片子彻底绝望决心再也不看的感觉！

在下刚打算继续说，
说不定出海看的话能发现其他新线索啊！

『安妮』

这……确实如此。毕竟严格说来，
我们都只会记得『从海洋看上去的陆地形状』嘛。

『Master选择』

1：那么……能去看一下吗？
？2：那拜托你了，黑胡子先生。

『选择结束』

『玛修』

嗯。这是现阶段能采取的最好手段了。

『黑胡子』

哎～？　不会吧～？　怎么能这样，
您怎么能说这种话呢，御主？

在下可是可爱的黑胡子亲啊？
居然让在下一个人去那种来路不明的海上……

又没有船……
在下又不想为了这种事使用宝具……

『玛莉』

不是有船嘛。
你看，那么好的船。

『黑胡子』

那玩意儿怎么看都是漂流到沙滩上的圆木吧！？
一根圆木！

『安妮』

来，给，[se ad7][charaShake D 0.05 3 3 0.15]这是船桨。这下完美了。

『黑胡子』

板！　只是普通的！　板！

用这种东西出海……会死的。
就算是从者，也绝对会死的说！

『玛莉』

真拿你没办法。
再这样下去，根本无法找到突破口。

……我明白了。如果你愿意去的话，我会给你奖励。

『黑胡子』

啾哔！？

『玛修』

就像拧螺丝一样迅速转头！？
而且眼神好凌厉！

『黑胡子』

哈呼哈呼……咽口水。玛莉阁下。
那个……所谓的奖励……是怎么样的？

『玛莉』

让我想想……就允许你……
触碰1次我的身体好啦。

『黑胡子』

碰哪儿都行！？

『玛莉』

哪儿都行哦～。

『黑胡子』

来了！　在下的时代终于到来啦！
在下这就出发了的说。嘟呼，嘟呼呼呼呼！

『玛修』

脚跨圆木……手持木板划着水……
走了呢。

就……就凭那么一句话……真是令人无比吃惊。
这样真的好吗……？

『安妮』

虽然和玛修的意思不太一样，
但这样好吗，玛莉？

『玛莉』

当然不好。只不过无所谓啦。
这虽然只是我的直觉，但我觉得这片海非比寻常。

那家伙一定不可能安全回——————

『？？？』

……[bgm BGM_EVENT_3 0.1]……！

『玛修』

……！　又是敌人！

『芬恩』

哦。
居然趁我们的注意力全被海洋吸引的破绽发动袭击。

看来栖息在这座岛上的家伙们都很擅长战斗。
不是知识，而是本能。

藤丸立香阁下，您意下如何？
我们也可以选择抛弃胡子大叔开溜哦？

『Master选择』

1：看来只能歼灭敌人了！

『玛修』

嗯。
玛修·基列莱特——————出击！

『Master选择』

2：相信黑胡子并开溜吧？

『玛修』

御主，相信黑胡子先生的这种想法很了不起，
但多数是不行的！

不过为了万一黑胡子先生能回来，
我们还是迎击吧！

『选择结束』

『玛修』

……真安静呢，前辈。

『Master选择』

1：嗯……
？2：就像整个世界只有我们两个人……

『选择结束』

『玛修』

啊……天空也好棒啊。居然有那么多星星……
闪闪发光……哇啊……

『Master选择』

1：非常漂亮。
？2：这就是所谓的满天繁星吧。
？！

『玛修』

嗯。在其他灵子转移的目的地，
我也在夜晚仰望过天空……

但在这种完全没有其他灯光的情况下
观赏星星或许还是第一次呢。

……有种不可思议的感觉。

自从遇见前辈之后，
我体验了很多以前的我甚至从未想象过的事，

见到了很多以前的我从未见过的东西。

因为在那以前，
我从未离开过迦勒底。

这所有一切，都那么新鲜、鲜艳……

对不起，前辈。
说这些莫名其妙的话。

因为星星太漂亮了，而且周围如此安静。
所以我才会不假思索说了这些话。

『Master选择』

1：最近都没时间和玛修好好相处，能这样我很高兴。
？！

『玛修』

……

嗯，前辈。我也很高兴。

由于这预料外的事故，说实话……
都不知道今后会如何。

但只要这瞬间能和前辈一起仰望星空，
我就已经感到非常幸运了——————

『玛莉』

唔。我觉得照理说黑胡子应该回来了才对啊……

『库·丘林』

总觉得身体憋得慌，真的好无聊啊。
去做些什么事呢……

『斯卡哈』

哦？　身体憋得慌吗？
我随时愿意做你的对手哦。

『玛尔达』

……！？

『库·丘林』

我说你啊，
真要和你干架的话，可就不是打发无聊时间这么简单的事了吧！

虽然我不想说师父你的坏话哦～。
但你倒是看一下场合啊～。

这里可不是什么用暴力支配的影之国，
就不能稍微活得文明一些吗～。

『斯卡哈』

唔，唔唔唔……这弟子嘴巴也太毒了……
不过，你说得也有道理……唔唔唔唔……！

『库·丘林』

很好。既然也让师父闭嘴了，不如去钓个鱼吧。
虽然好久没钓过鱼了，但应该能行吧。

『小次郎』

呵……玛尔达阁下。不需要勉强自己克制。
您是无法瞒过在下的双眼的。

『玛尔达』

啊！？　你……你说什么呢！？

『小次郎』

这开放的氛围。在大海边，或说在这夏日。
换言之——————您现在很亢奋吧？

哈哈哈，无需忍耐。
如何？　这次是否愿意和在下来一场呢？

『玛尔达』

亢……亢奋……？　来一场……！？
我说你，性骚扰也要适可而止！

『小次郎』

不不，遗憾的是，在下并非那个意思。
在下希望看到的是玛尔达阁下和塔拉斯克阁下的合体技啊。

何况这里也没有其他圣人从者。

在下本以为这次应该能够无需介意他人的眼光，
亲眼目睹这禁忌之技了。难道在下的期待错了吗？

『玛尔达』

啊啊……又是指这件事啊……

『玉藻前』

不过话说回来……
只能等待先遣侦察部队（一个人）的归来未免有些枯燥。

我也想找点事打发无聊时光——————

『迦尔纳』

——————等等。你们期待的东西来了。
从那边的海滨方向。

『玉藻前』

咪咕～！？　是真的吗？

『玛修』

……嗯，玉藻小姐。确实来了。
我也看到了。

——————[bgmStop BGM_EVENT_4 0.4]排山倒海的螃蟹大军。

『玉藻前』

……不，我可不期待这个……

『迦尔纳』

[FFFFFF]？　那种多脚生物的疾驰相当有水准啊。
我甚至觉得把它们当做打发时间的对象来说，未免有些可惜？

『玉藻前』

啊啊，真是的，要说这有迦尔纳先生的风格的话，也确实没错啦！
但是！

『玛修』

螃蟹群的前进方向并未改变！
看来只能一战了！

『安妮』

啊啊，真是的，太让人心烦意乱了！

『莫德雷德』

同感。敌人的数量姑且不论——————我是指我自己。

切。至少这套铠甲不适合沙滩用呢。

『玛尔达』

不过算了。水边出现了带壳的怪物……
呵呵呵，相当令人怀念呢！

……啊。那个蠢蛋武士难道指的是这个……？

『芬恩』

哎呀。漂流到海边的那个东西是……

『迪尔姆德』

不愧是我的主人，眼光真敏锐。
那个看来……并不是漂流到岸边的海草。

应该是和先前的激战毫无关系的
悄悄漂流到这里来的淹死尸体。

用御主国家的专用词来说，
就是[#土左卫门:淹死尸体]。埋了吧。

『黑胡子』

Yes，美少女。No，埋葬……活着，在下。
还活着呼……？（抽搐抽搐）

『玛修』

是黑胡子先生！　在我们战斗的期间回来了啊！

快打听一下侦查的成果吧。
趁他还能说话。

『玛莉』

喂，黑胡子。快报告成果。

『黑胡子』

啊啊，朦胧的脑海中被幼女的声音所渗透……
对，奖励，奖励……

『玛莉』

先听结果。快点。

『黑胡子』

嘟呼呼，为即将踏上的成人阶梯之高感到忸忸怩怩，
充满期待与不安让人心跳不已哦，玛莉氏。

真难消受——————
但将期待的事留到后面，先报告吧。

从海上观察陆地得出的结论，
在下完～全不知道这里是哪里。

夜晚能看到的星空排列也是支离破碎的，
完全无法帮助在下得知现在的位置[line 2]

『安妮』

还有其他情报吗？

『黑胡子』

啊，糟了，眼前开始模糊了……难道是因为在下过度兴奋了吗？

……外洋的洋流湍急，海浪非常大。潮流复杂怪异，
普通的船只是根本不可能正常航行的。

还有……咳咳咳。哎呀，
本以为丢失了的殿堂级小薄本原来在这里啊……太棒了……

『安妮』

等一下！
就算要去那个世界也要先把情报全都吐出来再走啊！

『黑胡子』

奖励……只要能有奖励……在下就能继续加油……

『玛莉』

真没办法。
……啊～，黑胡子。真亏你能活着回来。

侦查得真不错。不愧是大海盗。值得尊敬。（棒读）
耶——————耶。

『黑胡子』

耶……耶……？

『玛修』

玛莉小姐向全身颤抖的黑胡子先生伸出了手……
黑胡子先生也做出了反应……

好像是要……击掌那种。

『玛莉』

碰到了。碰到了吧？　好了，说好的1次触碰结束。
交易完成。来吧，继续说继续说。

『黑胡子』

…………！
噢噢……噢噢噢……！

在下边绝望颤抖，
边表达因触碰那娇小手掌而感到内心窃喜的纯真之心……！

绝望……没错，绝望的说……
你们这些家伙[bgm BGM_EVENT_5 0.1]让黑胡子大人感受到了绝望！

『Master选择』

1：怎么突然进入严肃模式了！
？2：绝望……是指什么？

『选择结束』

『黑胡子』

呼呼，呼呼呼。通过从海上调查陆地，
在下得出了最后的结论——————

这里……是岛。
绝海孤岛，恐怕还是无人岛！

『玛修』

……！？

『黑胡子』

嘟呼呼呼。无人岛……不可能逃脱……
今后即将展开与女性众揉来揉去的后宫生活已成定局。

……然而。
然而，为什么——————

迄今为止最辛苦的在下
为何不能参加～！　万亿级不讲理！

诅咒！　在下要诅咒世界噢噢噢噢！
呜噢噢噢，诅咒圣[#杯:奶子]啊啊啊啊！

『迪尔姆德』

我深深……感受到奇妙的亲近感……

『玛修』

……很遗憾。
看来是受到了致命的打击。

『玛莉』

根据他的说法，看来这不是普通的海。
而且……还是无人岛啊。

『玛修』

无法与迦勒底取得联系的当前情况下……
在这不知何处的无人岛，只有我们。

今后……
究竟该怎么办呢……？

