『比利』

哎呀，御主，怎么了？

『Master选择』

1：情人节快乐！
？！

『比利』

哎哟，是巧克力吗！
正好，甜品的热量就是不一样。

冬日的荒野是很严苛的，
身边能有这种东西是很令人高兴的。

在篝火边烤着火，
在热咖啡里加入多到黏糊糊的砂糖……

然后与这巧克力一起食用！
一想到这个场景，身体就仿佛温暖起来了！

……唔～，但这么一来，
我也必须回赠礼物才行。

应该送什么好呢……
噢！

稍微等一下，我记得在这个口袋里……
唔……

找到了！

请收下这个，御主！

『Master选择』

1：子弹？
？！

『比利』

没错，而且不是普通的子弹。
而是银之子弹……银制的子弹啦。

不过对大部分敌人都没有效果啦！
我虽然做了这个，但拿着也没什么用处。

哎呀，不要那么沮丧嘛。
话虽如此，这也不是什么多余的东西哦。

银之子弹是能消除灾难的武器。

是为了克服各种艰难困苦的王牌。

遇到困难的时候，就向这颗子弹祈祷吧。
或许因此脑海中就会闪现解决问题的灵感哦？

嗯，当然，为了不发生这种事，
我们从者会保护你啦！

能做的全都做了，
在自己力所能及的范围内尽了一切努力。

但依然遇到未知危机的时候，
祈祷绝不是什么逃避。

只要倾注不放弃的意志——————。
一定会得到某种回应的。

好了，御主。
身体也暖和了，让我们继续旅程吧！

