『斯卡哈』

唔……不错。这真不错。
充斥着一种无法言喻的情趣。

『芙芙』

芙？

『玛修』

不能进去哦，芙芙。
来，芙芙就坐在我的腿上吧。

就让我们坐在这特设侧廊边一起欣赏吧。

这是……用了砂砾和石子来表现波纹之类的水的感觉吧。
不用水而完成水的景色[line 2]好像很深奥。

『小次郎』

嗯嗯，这种闲寂幽雅……多么风流啊。
看着看不到的东西，感受虚无之物[line 2]

这与武之神髓应该也是相通的吧，
斯卡哈阁下？

『斯卡哈』

诚然。我对这个表示出兴趣，
也是因为觉得这能对战士的精神修养起到功效。

我应该给那个傻弟子一个考验，
让他们凝视这个空间看足足十天才对。

『Master选择』

1：这样做的话或许确实能看到什么……
？2：应该会需要很多眼药水吧。
？！

『玛修』

啊，这么说来。因为我觉得热茶和日本庭院很般配，
所以已经准备好了。请享用。

『小次郎』

噢噢，不胜感激。我不客气了。

『斯卡哈』

真体贴。我也收下了。

『玛修』

嗯，御主也请吧。
为芙芙准备了新鲜的凉水哦。

『Master选择』

1：我开动了！
？2：总是那么麻烦你……

『玛修』

只要能帮上御主的忙，我就很开心了。
请不要介意啦。

『选择结束』

『小次郎』

……（茶～）

『斯卡哈』

……（茶～）

『玛修』

……（茶～）

『库·丘林』

……？　唔哦！？
你们怎么了？

一言不发地凝视着奇怪的石头喝着茶……你们都还好吧。
看上去简直像是老头老太集团。

一个个都像是上了年纪的人，都把腰给闪了吗？

『斯卡哈』

谁是[line 2]上了年纪的人？　你这个蠢弟子！

『库·丘林』

不，不是，不是说你[line 2]

呜噢噢噢！？
别一言不合就用脚放迦耶伯格啊！

『斯卡哈』

来得正好。现在应该也还不晚。
只要好好凝视这个庭院里看不见的东西，锻炼精神，

或许就能找到杀死我这个无法死去的人的方法哦。
来吧，开始修行。来吧。

『小次郎』

哎呀呀。真是……风流呢……（茶～）

『玛修』

是……是吗……？

