『三藏』

好～广阔啊～健驮逻～♪
天竺的彼方～曼荼罗～♪　哼哼哼～嗯♪

『Master选择』

1：……天竺实际在哪里啊？
？2：话说我们越来越南下了吧？　不是应该往西走吗？

『选择结束』

『沙悟净』

你问『天竺』之地在何处？
那当然是『印度』吧。

『猪八戒』

咦，印度？
什么嘛，我还以为会这样一路走去罗马呢。

『沙悟净』

三藏法师抵达天竺之地的时代，
大乘佛教已经衰亡，连那祗园精舍都已化为废墟。

难道说在有限的僧院与经书中，
还残留着贵重的教诲……

『三藏』

嘀嘀咕咕些什么呢？
——————快看！

河川！　黄金大河！　终于到了！
呜呼，怀念的恒河！

——————！？？

『Master选择』

1：Namaste！？　印度最强★５组合！？
？2：狠狠盯着我们呢！
？！

『三藏』

………………呜……
该怎么办呢……

『猪八戒』

……是守门人吗？　那两个人有点麻烦。
一脸佛教关我什么事的表情。

最重要的是他们俩根本开不起玩笑。
不，迦尔纳或许某种角度来说是开得起的吧？

『哪吒』

他们是　异界　守护者

『三藏』

——————哪吒。
你果然来了啊。

『哪吒』

你应该　已经　明白了——————玄奘？

『三藏』

………………

…………嗯，我明白了。哪吒。

那两人既是大英雄，也是半神，
他们体现了我自身的恐惧。

体现了我想要去外部世界的
那难以拭去的不安。

我被召唤了。
作为迦勒底的从者。

但本应成佛得脱的我——————
却拒绝了这次召唤。

『佛』决不会介入人类的衰亡。
这不过是一次较大的波动而已。

如果真的介入，
也是基于身为『人』的我的私欲。

『Master选择』

1：（所以召唤实验的才会半吊子地……）
？2：（但这多半是达·芬奇亲的错）
？！

『三藏』

我已经不想与重要的徒弟们分开了……
不想一个人孤独地死去了……

……但是。哪怕只有一个人，如果能够继续这趟旅程，
我，无论几次，都会踏上旅程。

悟空现在虽然不在这里，但是——————。

『哪吒』

……玄奘　我也　帮忙

『三藏』

哪吒，你来帮忙？
不，这倒不需要！

你是为了终结这断断续续古老卷轴而出现的，
佛祖的使者。

亦或是为了让我能够在这虚无的世界中，
寻找佛祖身影的放大镜般的存在。

对吧，哪吒。

『哪吒』

…………明白　这就　离开

问答　终焉。

『三藏』

……走了啊。

那孩子也会作为从者被召唤吗……？

『Master选择』

1：当然啦。毕竟是稀有的中华系名额吧？

『猪八戒』

在衣服的高开叉方面我也不会输给那家伙的哦！

『Master选择』

2：那说到底，那孩子到底是『男孩子』！？ 还是『女孩子』！？

『三藏』

——————啊？　那还用问吗，
自然是连释迦佛祖都不明的中华系哪吒太子啦♪

『选择结束』

『三藏』

很好，最后的烦恼到此结束！
无论对手是谁，都无法阻止我了！

抱歉了，各位，麻烦大家陪我到死吧！
最后的考验，渡过那条大河吧！

『玛修』

前辈……前辈…………！

『Master选择』

1：——————玛修！
？2：是这里，我在这里！
？！

『玛修』

快回答我，前辈……！
我们这里居然无法收到信息…………

前辈，灵子转移的锚点已经够到了！
快来这里，能回迦勒底了！

但魔力供给只能持续几分钟！
所以……请赶快…………

赶快回来！
——————御主！

『Master选择』

1：…………！
？！

『三藏』

这是……佛祖的指引……
不，是因为你自身的幸运吧？

还是说……

『沙悟净』

——————是时候了吧。

三藏法师啊。你将会留在此地，
并踏上新的旅程吧。

『三藏』

——————嗯。感谢你那些准确的建议。
沙悟净——————李书文。

你的枪法绝不逊色于我所知的沙悟净。

这次旅程中，我之所以没有嚎啕大哭，
都是多亏了您的冷静。

『猪八戒』

接下来是我吧。说实话，
师父和我信奉的神并不一样。

但神会赐予人机会，
人会从人身上学到很多东西。

所以就算信奉的神不一样，这也是一段有意义的经验。
感谢您给予我这段难能可贵的经验。

啊啊，这次我获得的财宝
已经用师父的名义存起来了。

若能再会，
我会为您举办一次盛大的庆祝会的，噗哼。

『三藏』

嗯，我会期待那一天的。
猪八戒——————可怕的大卫王。

无论陷入怎样的绝境，无论面临何种状况，
你也不会慌张，不会悲观，会轻快地解决问题。

虽然您的为人处世我无法模仿，
但面临危机的时候我一定会想起您的面容。

无论什么时候，都坚持自己奇怪的角色定位，
贪得无厌的猪八戒。

『白龙马』

[image berserker_language_1][line 2]！！！☆

『三藏』

呃……？　嗯，嗯，对呢？
嗯嗯！（虽然不是很懂但热情地握手）

你骑起来真是太舒服了！
下次我会为你准备马鞍的！

『白龙马』

[image berserker_language_1]…………

『三藏』

还有……

如果在未来能得到佛祖的指引，
能够作为从者显现……

藤丸立香？
我会再收你为我的徒弟的。

『Master选择』

1：到时候务必还要让我做大徒弟哦，老师！

『三藏』

哎哎～～？
你的脸皮未免太厚了吧？　啊哈哈。

反正迦勒底有很多对你来说重要的人吧？

作为担负起人类存续职责的优秀新人，
这点好处或许还是要给的嘛。

『Master选择』

2：到时候真希望你能称呼我为御主呢。

『三藏』

这个嘛……呃，那个……
就看你平日积的功德了。

『选择结束』

『三藏』

……所以我不会在这里说再见。
作为交换，我会大发慈悲地为你们诵经。

祝愿你们能平安无事，好吗？
——————[charaFace A 1]嗯哼！

观自在菩萨。行深般若波罗蜜多时。照见五蕴皆空度一切苦厄。
舍利子。色不异空。空不异色。色即是空…………

『Master选择』

1：再见了，老师！
？2：以诵经为END未免有些……

『选择结束』

『玛修』

前辈…………！
太好了……！

『Dr.罗曼』

哎哟……
哎呀呀，千钧一发，真是千钧一发。

万一失败，
我一定会被玛修狠狠修理一顿的。

达·芬奇亲的工房那边，
一起被卷进这件事的人应该也回来了吧？

很好，我现在就去找她说一句，
好好找那个画家抱怨一顿！

『玛修』

唉……
比起那些，要不要喝茶……？

好像在发现经书卷轴的同时，
还发现了珍贵的中国茶叶。

好像叫什么来着……
名字是『藤丸立香最西缘记』。

前辈究竟经历了什么样的冒险呢？
这些好茶一定适合边倾听边品味。

『Master选择』

1：嗯，交给我吧。
？2：我很愿意。

『选择结束』

