『玉藻前』

嗯，真不错，这种牧歌式的感觉！

『玛修』

加固土壤，然后设置木制扶手……虽然只做了这些，
但行走起来确实方便了很多。

『芙芙』

芙。

『玉藻前』

不过这条路还存在一个问题呢。
我莫名有这种感觉。

『Master选择』

1：抱歉……不过究竟是什么问题？
？2：我会尽可能去解决。
？！

『玉藻前』

啊，不不，不是御主的错啦。
不如说是我有点问题。

或者该说这条道路的牧歌式感觉太强烈了吧[line 2]
『道路的前方应该有一座牧场』的感觉太强了。

所以只要精神一松懈，
就会感觉心痒难耐想要冲出去之类的[line 2]

『Master选择』

1：满溢的青春……那种意思？
？2：欲求不满……吧？
？！

『玉藻前』

这该怎么形容呢，野性啦，野性。

正因为是夏日魔物小玉藻Summer版，
所以才更难遏制……

『玛修』

……是像玉藻猫小姐那样开朗地到处奔跑的意思吗？
我反倒很想见识一下。

『玉藻前』

对，这个～！　就是因为这个啦！
我就是因为不想被这么说，才一直在忍耐！

听好了，那个和我是不同的存在！
和这泳衣版也是完全不同的存在！

『玛修』

呃，唔……那个……对不起……

『玉藻前』

真是的……但是，然而啊，
新铺的道路味道果然很好闻。

哎呀呀，仿佛前方都是一些毫无防备的家畜正在等待着我……

…………

咿呀，我再也忍不了了！　虽然没什么特别的意义，
但为了发泄野性，我沿着道路稍微跑一会儿步！

途中如果发现野兔之类的东西，
我一定会抓回来作为礼物的，敬请期待！　那我走了！

『玛修』

说实话，自从来到这座岛，

玉藻小姐越来越有玉藻猫小姐那种
意义不明的感觉了呢……

『Master选择』

1：嘘……
？2：你就当没发现好了……
？！

