『玛修』

好了，按照现在的情况，
看来暂时不得不在这座岛上生活……

但应该先从什么开始着手才好呢？

『Master选择』

1：这个嘛……
？2：没计划。求建议。
？！

『玉藻前』

没事没事，不需要慌张哦，御主。

既然决定要接受当前的状况，接下来就轻松了。
就让我们适应南国的风格，慢慢来吧[line 2]

呀！？

『芙芙』

芙呜！？

『玛修』

前辈，好厉害的狂风暴雨啊！　打得人身上都痛了！

『Master选择』

1：就没地方能躲个雨吗？
？！

『莫德雷德』

喂，这里的崖壁边有个小洞窟哦。
总之先进去吧！

『玉藻前』

咿呀，都湿透了，湿透的狐狸！
如果能成为水灵灵的好狐狸就好了……

『玛丽』

好痛……我的皮肤都被打红了吧？

法兰西下过这样的瓢泼大雨吗……？

『玛尔达』

南国的雨也好冷啊……
我还是第一次知道。

『Master选择』

1：清姬，能来点火吗？

『清姬』

御……御主。
您终于下定决心了啊。

当然了，请交给我吧。

来吧，将身心全都交给我。
拥抱我，让我的热量传遍你的骨髓[line 2]

『玛修』

清……清姬小姐！
御主的意思应该只是点个火而已！

『清姬』

什么嘛……原来是这样啊……

『Master选择』

2：玉藻，能来点火吗？

『玉藻前』

是[#火焰咒术:炎天]吗？
现在确实想要来点篝火之类……

但是，我虽然很想帮忙，
只不过现在的我有点不太方便[line 2]

想要立刻办到未免有些困难。
或者可以说与强行让自己变成了Lancer有那么一点关系。

『选择结束』

『莫德雷德』

比起这件事，你们有没有听到什么声音？

『Master选择』

1：嗯。洞窟的深处……好像有什么……
？！

『玛修』

嗯，有点像树叶摩擦的那种沙沙沙的声音……
是什么呢？

『阿尔托莉雅』

唔，声音正在接近！　大家小心！

『玛修』

！　从洞窟深处出现了什么……！？

『阿尔托莉雅』

那个，在地面爬行，像绒毯般黑压压的影子。
那是。那是[line 2]！？

…………

是虫子吧。

『玛丽＆玉藻前』

[fontSize x-large]呀～～～～！？

『玛丽』

呼，呼……
那个洞窟从生理角度来说已经不能用了……

『Master选择』

1：话说刚才是不是有人用宝具轰过了？
？2：与其说不能用不如说已经塌了吧……
？！

『玛修』

……在逃跑的过程中，
我记得从背后感受到有种非常强大的破坏力被解放了。

为了那个人的名誉，还是不要特定具体的人物为好。
大家的感受应该都是一样的。

『玛尔达』

这么说来……不知何时，外面的雨也停了呢。
真是幸运。一定是神的意志。

『阿尔托莉雅』

不过，这也代表了这里天候的不稳定，
不知何时又会开始下狂风暴雨。

我们还好，但对御主来说，
今后将会遭受比较严苛的温度变化。

『玉藻前』

唔。既然如此[line 2]

咪咕～！　我有主意了，御主！
无论如何，我们都应该先建立一个生活据点才行！

『清姬』

说得对。必须有一个可以歇脚的场所。
万幸的是，木材还是能轻易获得的。

『玉藻前』

嗯嗯，不愧是小清姬，很懂行嘛～！
还是木材的味道能让人心情平静嘛。

『清姬』

无论多么狭小都无所谓啊，御主。
正所谓无论是哪儿，住惯了就是好地方。

不如说，没有比能依偎而坐的空间更好的了……
一个不留神，肩膀就会触碰到的那种……

…………

啊，糟了。既然如此。
是不是应该先想好孩子的名字……？

『玉藻前』

你的思路有多跳跃啊……

『阿尔托莉雅』

请等一下。
或许是我多管闲事[line 2]

但用木材建造的简易居所和马厩根本没什么差别吧？

『玉藻前』

唔唔，居然只因为是木制小屋，就觉得是动物用的而dis……！
虽然我们确实是狐狸和蛇！

『阿尔托莉雅』

不，那个，我没有如此失礼的意思……
非常抱歉。

我只是觉得，
作为御主最初据点的场所[line 2]

应该作为开拓这座岛的桥头堡才行，
而木制小屋则显得未免过于朴素了。

我觉得不妨选择石材，
扎实地构筑居住空间才对。

石制的安心感是无可取代的。
防御力也相当可观。

『莫德雷德』

该死的～虽然只是恰好一致而已，但意见居然重合了！
嗯嗯，防御力是很重要的！

对了……那干脆用铁材吧！
用铁材建造如何？

一定会很强哦，无论什么敌人来袭都能够放心。
是个好主意吧？（偷瞄）

『阿尔托莉雅』

综上所述，我推荐建造石制小屋。

『莫德雷德』

（……好像根本没听见啊！　该死的～！）

『玛修』

虽然各位似乎都有不少想法……
但我认为最终还是要取决于御主的喜好。

当然，我不会有任何异议的，
所以就直截了当地选择吧，御主！

『芙芙』

芙！

