『玛修』

前辈。我觉得应该去解决那个
所有人都会有的疑问了，您认为如何？

『Master选择』

1：嗯，你指宇宙船部件的问题吧。

『玛修』

没错。虽然我觉得没人提及顺其自然也可以，
但这件事应该会很耗时间。

『Master选择』

2：嗯，你指X的真实身份吧。

『玛修』

我认为这件事还是别提为妙。
会让事态变得更加不可收拾的。

『选择结束』

『X』

哎呀，有问题问我吗？
正好Lily的训练也告一段落，请随便问。

『玛修』

首先是第一个问题。
搜集阿尔托莉元素是没什么问题啦，

但为什么只要搜集阿尔托莉元素，
就能令Lily小姐变强呢？

『X』

啊，我没说明这其中的关系吧。

这已经是全银河众所周知的常识了，
阿尔托莉元素是新发现的万能能量粒子。

我的宇宙船也是用阿尔托莉元素驱动的。
而宇宙船中存在着灵基强化装置——————

俗称『[#原人亚当:Adam Kadmon]』的胶囊。

只要为这胶囊注入足够量的阿尔托莉元素，
就能令Lily小姐从物理上变强。

『Master选择』

1：你说……灵基强化装置？

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

我很理解你“这啥！我好想要！”的心情，
但芙芙，冷静一点！

『Master选择』

2：Kadmon是指……

『玛修』

是希伯来语的人偶、人类……
我有种不太好的感觉……

该说从道德角度而言不太好……
还是该说有种和帕拉塞尔苏斯先生类似的味道呢……

『选择结束』

『X』

[#原人亚当:Adam Kadmon]是可以基于灵基情报，
创造出完全相同灵基的装置。

『Master选择』

1：也就是说可以随心所欲增加相同英灵！？
？2：宝具等级随便提升，咻！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙芙[line 4]呜！

『玛修』

怎……怎么可能有那么方便的装置啦！？
那务必也对我用一下！

这可是提升宝具性能的好机会！

『X』

啊，这做不到。因为这东西有个缺点。
小亚当只能增加阿尔托莉雅系的英灵。

『玛修』

什么——————！

短暂……如此短暂的梦境……
请原谅我将会一直是个不中用的从者，御主……

『Master选择』

1：没关系啦，玛修肯定会变强的。
？2：没事，今后挽回就行了。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙。

『X』

毫不虚伪的真诚话语。
你有个好御主啊，盾子。

『玛修』

——————啊……嗯。
为了能回应御主的期待，我会努力的。

那……那么下一个问题。
搜集宇宙船的零部件是没问题啦……

但为什么找上门来的魔物们会随身携带零件呢？
那些东西怎么看都只是垃圾——————

『B：？？？』

呜咻～！
找到了，找到了，元帅阁下！

那一定是梦幻的梦想乐园！
能大赚一笔的宝山啊！

『玛修』

这……这全身都起的鸡皮疙瘩是因为——————！

『蒂奇』

啊。那是啥。幻觉？　那么丰盛的佳肴真的好吗？
身为成年人的在下难道点了儿童套餐？

在下左手拥着如棉花糖般甜美的玛修小姐。
在下右手抱着娇小可爱的金发公主骑士……

讨厌这太棒了啦，在下消受不起更多啦！
这次终于有虏获甜蜜生活的大好机会了！

在下已经受够了那些冲着珍藏财宝而来的情妇军团了。
不不，在下是说真的啦。

今后在下要与性感的新婚妻子住进白色的独栋小屋，庭院里要有游泳池，
假日则去网络上搜刮好东西……Oh……Dreamer……

直接把两个都吃掉也不错啊！
因为海盗就是自由的别称耶！

『玛修』

果然是蒂奇船长！
还有在他身旁的是——————

『蒂奇』

很～好，掠夺的时间开始啰，小的们！
这里是陆地，没有会从背后用锐角怼我们的BBA！

那个奇怪的铁疙瘩透着宝物的味道，在下就全部回收回来了！
啊，元帅阁下[charaFace B 1]也请你多多指教了哟☆

『E：吉尔』

…………

『蒂奇』

啥米啥米……

“好吧。我其实在艺术方面挺有造诣的。
[f small]  [f -]所以对古董也很有兴趣。”

“但我对女性毫无兴趣。
[f small]  [f -]我在弗兰切斯卡身上已经接受了教训，你就尽情解剖吧。”

他是这么说的！　元帅阁下真害羞呢！

『海盗们』

呀——————嗬！　不愧是闻名于世的蓝胡子老爷，
真残虐！　与咱家船长真是配合默契啊！

『蒂奇』

哈哈哈哈哈。不过你们可别因为元帅阁下是位绅士，
就肆无忌惮地嚣张哦？

小玛修和公主骑士那边会由在下去攻略，
你们胆敢出手的话，回头我会把你们塞桶里处理哦。

啊，但她们俩身边那个穿蓝色套衫的乡巴佬，
不在在下的本垒区域内呢。

是哪个喜欢美少年来着。瑞克姆那家伙吗？
最后居然被玛莉小妞给骗了，真令人惋惜。

『吉尔』

…………！

『蒂奇』

噢噢？　元帅阁下，该不会触到您的兴奋点了吧？
那个蓝色乡巴佬套衫难道正中您的靶心？

不愧是艺术家的靶心，真有艺术，好吧开玩笑的啦！
嘟呼呼，进入这个状态的元帅阁下好恐怖哟～！

那个乡巴佬套衫，别怪在下没提醒你，
你还是立刻逃跑为好哦，哦嗬！？

『X』

失礼了。条件反射把他给杀了。
但没关系吧。反正这位是Saber职阶的。

『吉尔』

…………（笑）

『蒂奇』

元帅阁下……在下本来想找的是Saber Alter亲，
但因为那位实在是太吓人了，

无可奈何只能邀请元帅阁下前来助阵……
没想到在拔剑前就被干掉了……

不，打从一开始在下就没对他抱任何期待，
但指望他起码能当个肉盾什么的……在下真是温柔啊……

但没有这样的吧……
连撤销合约都做不到……黑胡子损失巨大啦……

该死的，同为绅士的在下决不能容许！
你这乡巴佬套衫，看样子是超越吾等的大恶人吧～！

『X』

藤丸立香。你好像认识那只会说话的海蟑螂，
我能把他给解决掉吗？

『Master选择』

1：可以。
？2：好呀，非常好。

『选择结束』

『玛修』

不能掉以轻心，X小姐！
别看黑胡子氏那种模样，他可是拥有各种独特技能的人物——————

作为同伴时明明没啥大不了的，
一旦成为敌人却是个非常难对付的从者！

『蒂奇』

玛修小姐的评价过于正确以至于所有的在下都要死啦～！

不过玛修小姐居然如此理解在下……
有些小不好意思呢，有种被人偷窥了床底下的感觉。

事已至此——————
唔嗯，距火热的新婚夫妇只差一步了！

『玛修』

前辈，我第一次对自己居然是盾阶的从者感到如此不甘心！
我也想要圣剑，想要圣剑啊！

『蒂奇』

……原来如此。
是这么一回事啊。

海洋与天空。虽然地盘不同，但在下也是将命运托付于船舶之人。
痛切地理解X氏的心情。

或者准确地说，在下物理上很痛？
好烫，好烫烫！　痛，烫，好～痛！

请不要用那把光剑抵在在下的背上啦！
不过这把剑真帅！　应该是相当了不得的宝贝！

『Lily』

我也同意这个看法。
X小姐的剑十分卓越！

维持了古典王道的设计，
正可谓隐藏着多种多样功能的武器……

这种设想充满了自由性！
很宇宙！

『玛修』

话说……Lily小姐再不帮忙阻止的话，
黑胡子氏就要变成烤海盗了……

『蒂奇』

没关系的说，玛修氏。
爱船出了故障，X氏的脾气会暴躁也是在所难免。

在下会把捡到的部件原物奉还。
元帅阁下也一起，来吧。

『吉尔』

……………………

『X』

啊，您太客气了，非常感谢。
另外刚才恕我失礼了。

一看到Saber职阶，身体自然就做出反应了。
话说您是叫……吉尔阁下吧？

我充分感受到您的品格、理性与认真的态度。
为何要参加这种自由怪胎的聚会？

『吉尔』

………………

『玛修』

（打算彻底行使保持沉默的权利啊……）

『蒂奇』

讨厌啦。
与其讨论这种性格阴暗的男人，不如说说在下妹妹的事吧～！

换言之，关于Lily氏宝具修行中这类。

作为赔礼，黑胡子我会陪你训练，
您意下如何？

哎呀，其实在下很期待训练过程中出现的小意外啦？
其实在下是很恬不知耻的说。

要将失败化为机会。
装成同伴的样子抓住幸运。

这可是最高机密，在下不使用枪，
也是为了与对方拉近到可以缠斗在一起的距离。

不妨对在下放一发宝具试试吧。

如蝴蝶般[#华丽:软绵绵]地[#飞舞:穿过]，
如蜜蜂般[#华丽:疾驰]地[#飞舞:抓住]。

在下能够提供如此完美的特训体验哦，各位意下如何？

『Master选择』

1：还意下如何个毛啊。
？2：你把心声全都说出来了啦，船长。

『选择结束』

『Lily』

居然能在从者的身上实验宝具——————
蒂奇阁下，您这个人真是……

这么好的机会难等可贵！
求之不得！　啊，我现在就切断捆绑的绳索！

『玛修』

Lily小姐！？
前辈，这样真的好吗！？　黑胡子氏的目的是……！

『Master选择』

1：没事啦，我已经看到结局了，玛修。
？2：离他们远一些。小心被波及。

『选择结束』

『Lily』

那我准备上啦！
蒂奇阁下，准备好了吗！

『蒂奇』

嘟呼，居然如此简单就上了在下的当～！
傻瓜，一旦没了绳索，一切尽在在下的掌握中！

区区1级宝具不值一提！
只要挺过去，靠一个鲁邦扑就能逆转KO——————

『Lily』

就是现在！
斩断邪恶，必胜黄金之剑！

『蒂奇』

居然对着股间噢噢噢噢噢噢！？

『吉尔』

………………哼。

『蒂奇』

要死人的啦！　吃了这种招数任谁都会死的啦！
这特么比俄里翁还要男性特攻吧！？

『Lily』

啊呀呀，对不起，对不起……！
不小心手滑了！

我……我会再来一次的！

『蒂奇』

……哎，再来一次？

两万的伤害集中在一点的硬核表现，
你居然说要再来一次？

『Lily』

拜……拜托您了！
我会努力加油的……！

『蒂奇』

双眼仰视着恳求的少女骑士……好棒……
此乃无法防御的事件！

真没办法啦。真的拜托你别失误了哟？

请务必瞄准胸膛附近哟？
那附近的话，在下是可以防御的哦？

『Lily』

好，交给我吧！
那我上了！

斩断邪恶，必胜黄金之剑，啊！？

『蒂奇』

呼呼呼。
你刚才叫「啊」了吧，叫「啊」了吧。

好～舒～服～！！！？

『Lily』

万分抱歉……！
下……下一次我一定会对准胸膛附近的……！

『蒂奇』

呼呼……没关系啦……
小Lily的宝具保持现在这样就好了啦……

但在下已经到极限了，所以恕在下告退了哟……
元帅阁下，能带上在下吗？

『吉尔』

当然了。
不过你还真悲惨呢。

归根结底——————
正可谓海盗上陆地，无奈[#没胆:没蛋]了啊。

『Master选择』

1：吉尔元帅……？
？2：那个……刚才……

『选择结束』

『吉尔』

………………

『玛修』

吉尔先生独自一人回去了呢。
好像有些不好意思的样子。

『X』

如果能克制一下那种笑话，还算是个比较禁欲的人物呢。
真不愧是Saber。

话说那堆脏东西很碍眼啦，
我可以把那玩意儿烧掉吗？

『蒂奇』

讨厌啦，这个人好口怕啦！
是个会一脸笑容地做残虐无度行为的人啦！

谁来救个命啦～！
我已经受够Saber脸了啦～！

