『罗宾汉』

好嘞，工作结束啦。
这是这附近必须讨伐的最后一个山贼了。

不过你还真是好事呢，御主。
你明明不用特地陪我跑这趟吧。

『Master选择』

1：辛苦了。那请收下这个。
？2：好好补充营养吧[line 4]！

『选择结束』

『罗宾汉』

[FFFFFF]？　怎么了，搞这种突袭。
能收下的我一般都会照单全——————

[line 9]。
[line 12]。

『Master选择』

1：咦……快回神啦～。

『选择结束』

『罗宾汉』

啊，抱歉。
因为有些出人意料，我一下愣住了。

是情人节吗？　我也是喜欢节日的人，
那我就不客气地收下啦。

不过这么一来，我也得回赠一份礼物才行吧。
要说对我们这位好事御主有用的东西……

……唔，对战斗没什么用处呢，
不过卖掉的话，应该还能赚点路费吧。

给，恕我冒昧，这是身为御主阁下骑士见习的我
送上的不成敬意的礼物，请务必笑纳。

『Master选择』

1：……银币？

『罗宾汉』

嗯。这是某地缺德领主被打倒时的纪念品。
是将从前的银币融化后重新铸造的。

虽然这玩意儿和我没什么关系。
是某座村里的女孩强行塞给我让我收下的。

好歹曾一度被当做胜利的纪念。
那应该能起到护身符的作用吧，大概。

『Master选择』

2：刚才为什么沉默了一会儿？

『罗宾汉』

我没有沉默哦？　只是有点走神。
应该说被打了个措手不及吧。

以前也发生过类似的事。

怎么说呢，让我想起了某个在这种难能可贵的节日里，
叫住了像我这样的流浪汉并做一些事的某个人。

『选择结束』

『罗宾汉』

话说，既然是情人节，
可不是蹲在这种森林里的时候吧！

我们快回迦勒底吧。
如果节日不能痛快地玩一场，可就浪费了。

应该在闹个痛快之后，
回到房里细细品味节日的余韵才对嘛，御主？

