『克洛伊』

难道……

前面还有魔法少女爱好者的变态在等着我们？
四天王的老大？

『玛修』

是四天王的各位都提到的……
那位大人吧？

…………！　那是……？

『Master选择』

1：影子集结在一起，变成[#棱镜:Prisma]和[#宇宙:Cosmos]的感觉……！？
？！

『D：？？？』

——————没错，是我。
各位挡在魔法少女面前的魔物们？

『克洛伊』

魔……魔物！？　我们吗？

『芙芙』

芙～！？

『圣约』

吾之名为[#圣约:Testament]——————
是与[#绅士:男人]们缔结神圣契约的标志——————！

『玛修』

和第一淑女一样，变成小黑小姐……？
不，和伊莉雅小姐非常相似……！

『Master选择』

1：果然伊莉雅才是理想的魔法少女吗？

『圣约』

如果你们这么想，
那你们眼中看到的我的形态一定是这样的吧。

『克洛伊』

太令人惊讶了……也就是说这次没有使用我的身体，
而是直接用魔力创造了？

『Master选择』

2：兼用的兼用呢。

『克洛伊』

不要用这么伤人心的说法！
宇宙棱镜的设计没有任何可挑剔的吧！？

虽然我承认有点难懂！

『选择结束』

『克洛伊』

不过嘛，我还是松了一口气。

万一这种情况下，魔法少女☆爱丽突然华丽降临！
发生这种妈妈出现的情况……

我内心一直提心吊胆的。

『玛修』

这……这确实会给精神造成沉重打击……

『Master选择』

1：四天王究竟是为了什么——————？
？！

『圣约』

剧院魅影、吉尔·德·雷、
迪尔姆德——————以及黑胡子。

通过他们强烈的愿望，以及宝贵的牺牲，
我的存在才能明确出现在这里。呵呵呵。

『克洛伊』

喂，什么叫出现在这里呵呵呵啦！
还一副若无其事的样子。

『圣约』

这不是谎言。我正是他们感情的结晶。
是悲伤[#绅士:男人]们创造出来的偶像。

就像少女们的感情会成为魔法少女的[#原动力:力量]一样，
[#绅士:男人]们的愿望也会创造我，令我振翅高飞。

『玛修』

你是感情的结晶……？　[charaFace A 0]不，并不是这样。
与其说是[#愿望]……不如说那是[#妄执]。

『克洛伊』

说得对。
与其说[#宝贵]，不如说[#可悲而凄惨]。

虽然和活动前半有很深关系的我说这话未免有些奇怪，
但你扭曲得相当厉害。

用付出牺牲的魔法改变的世界没有任何意义，
要说多少遍你才会明白。

……更重要的是，能别用酷似伊莉雅的脸说话吗？
我已经有些忍受不了了。

『圣约』

呵呵，区区牺牲有什么关系？
他们是心甘情愿向我进贡的哦？

我给了他们一切。
但绝不会回应他们。

因为这种事让现世的女人来做就够了吧？

他们只需要被在[#ED:片尾]舞动的
我魅惑就够了——————。

只需要眼中深深烙印无限循环的
[#变身场景:复用卡]就行了——————。

男人们的愿望越是充满昏暗与无可救药的劣等感，
我的梦就越是闪闪发光美丽璀璨！

『克洛伊』

什么……突然变得黏糊糊了……！

『Master选择』

1：就好像是淤泥中的莲花。

『圣约』

嗯，说得没错。

陪伴在他们的愿望身侧，
但绝不会与之交织，那就是我。

『Master选择』

2：我唯独不能允许你看不起魔法少女粉丝！

『圣约』

只为了这种无聊的自尊心就自称粉丝，
你也太丢人了吧。

『选择结束』

『圣约』

再说了吧？

那些肮脏邋遢的男人们，在魔法少女的世界里，
是比魔物还要没有价值的[#无用之物:垃圾]？

而且你们想啊……？

魔法少女就应该和同为魔法少女恋爱啊（感动）。

『克洛伊』

……！…………

『Master选择』

1：不行，彻底无可救药了。

『克洛伊』

那家伙应该借用美游的形象会比较好吧……

『Master选择』

2：同伴的小动物如果美少年化也不错啊。

『芙芙』

……啾？

芙，芙芙呜。
芙芙。

『玛修』

芙芙似乎在表示慎重且严重的抗议。

『选择结束』

『圣约』

呵呵，但是刚刚好。

我的故事才刚刚开始。
所以作为饯别，就在这里消散吧，魔界的魔物们！

身负[#绅士:男人]们的愿望，一边让他们绝望，
一边让他们抱有勉强留下一丝[#HP:生命值]的脆弱希望——————

反复这种甜蜜而痛苦的天国与地狱，
你们不要妨碍我的旅程！？

『Master选择』

1：……！……我断言这家伙是邪恶。

『玛修』

没有异议！

『Master选择』

2：我不太擅长应付[#圆环:Circle]公主或是[#破坏者:Crusher]……

『芙芙』

啾。

『选择结束』

『圣约』

好啦……这个问题先搁置一边吧，
这身裙子不太方便战斗，所以我得转身才行！

『克洛伊』

哎……我有种不祥的预感！？
该不会打算使用我的身体吧！？

『圣约』

呵呵，已经没有这个必要了。

适合真正魔法少女的颜色究竟是什么颜色，
就让我用身体来告诉你们吧！

『Master选择』

1：肤色99％的那个吧？

『克洛伊』

伦理问题！　危险案件！

啊，这样，既然你这么说，我就让你见识一下吧！
理想魔法少女的[#战斗服:裙子]与战斗方式！

『Master选择』

2：请务必用【福利】版本。

『玛修』

御主请冷静一点！
就是这种毫不掩饰的愿望导致了她的诞生吧？

『克洛伊』

说得没错！
……话说……

虽然我并不讨厌这种……
但也要分时间和场合吧！？

『选择结束』

