『武田大流士』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『真田美杜莎』

终于到了一决胜负的时候了呢，尾张的傻子！
老爷是这么说的。

『武田大流士』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『真田美杜莎』

你们就曝尸于我等武田骑马军团面前吧！
老爷是这么说的。

『魔人Archer』

你骑的怎么看都是大象吧……

『武田大流士』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『真田美杜莎』

不要介意这种小事，小心会秃顶哦！
老爷是这么说的。

『魔人Archer』

这是我的台词才对吧！！

『武田大流士』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『真田美杜莎』

竖……竖起波斯的旗帜……
老爷是这么说的。

啊，我的戏份结束了吧？
太好了……

『玛修』

总……总算是打倒他们了……
尽管Rider小姐好像并不怎么有干劲的样子。

『魔人Archer』

唔。以骑兵杀手著称的三段击
好像对Rider没什么太大的效果嘛？

『玛修』

不，那个……这个嘛……

『樱Saber』

你这么一说，
我也觉得弓手莫名地难对付啊……

说到职阶
我们好像也没听说过玛修小姐的职阶啊。

『玛修』

在普通的圣杯战争中确实应该见不太到，
但我[charaFace A 1]是重视防御的名为Shielder的职阶。

『魔人Archer』

哦，居然是重视防御的职阶，真罕见。
不过这胸部似乎确实能弹性十足地将一切都弹回去呢。

说起来，玛修你好像没什么相性关系吧。

『玛修』

嗯！　因为我是Shielder,
只要是防御相关的，就交给我好了！

『樱Saber』

对身体羸弱的我而言简直羡慕嫉妒恨。
防御的秘密果然是隐藏在这胸部里吗？

『选择结束』

『玛修』

和这个毫无关系！

『？？？』

呀呀，我正是军神——上杉阿尔托莉雅！！
武田大流士，让我们开始宿命对决吧！！

『玛修』

新的从者……！？
御主，临战态势……！

『魔人Archer』

什么！？　上杉！？　……喂，这不是女人吗。
越后之龙怎么可能是女人啦，换人重新来过！！

『樱Saber』

哎呀，我们也没资格批判人家吧……

『上杉阿尔托莉雅』

其实嘛，也有说我其实是女性的传说……
话说[charaFace C 0]我宿命的对手，武田大流士在哪？

『樱Saber』

哎？　倒是刚才已经被消灭了……

『上杉阿尔托莉雅』

什么！？　怎……怎么会这样……我可是千里迢迢
从偏僻的春日山跑来这里，没想到居然白跑一趟……

本想彻底夺走甲斐的兵粮，
做一顿好吃的饭吃个饱……

『Master选择』

1：请回。
？2：呜哇，真是没血没泪的战国经济。

『选择结束』

『上杉阿尔托莉雅』

既然事已至此，也没有办法了！！
为了我的饭……不，是为了我的领民！！

我将拿下你们的兵粮！
上，毗沙门天的庇护与我同在！！

『魔人Archer』

战国要真这样我可就头疼了！！

『上杉阿尔托莉雅』

呜……我居然会输……
果然早上忍着只吃了三碗饭是导致失败的原因吗……

虽说没什么关系，
但我总觉得自己的影子好像有些变淡……了……？

『玛修』

真是个强敌呢，前辈。话说回来，
各位从者[charaFace A 8]的样子好像都有点奇怪呢……

『Master选择』

1：是有点奇怪呢。
？2：你现在才发现吗！？

『选择结束』

『E：魔人Archer』

好像是在召唤时，那些我生前潜意识中所敌视的武将因子
被加到他们身上去了呢。

『D：樱Saber』

又是……又是因为你吗……

『Dr.罗曼』

出大事了，藤丸立香、玛修！
立刻离开那个空间！

『玛修』

哇！？
吓一跳，怎么了医生！？

『Dr.罗曼』

嗯。我起床后懒洋洋的，
一时兴起调查了你们那儿的构成……

先说结论吧。
那里充斥着某种粒子。

这种有意思的特殊粒子会感染从者灵核，
并给从者造成负面影响……！！

『玛修』

你……你说什么！？
会造成什么样的负面影响啊！？

『Dr.罗曼』

能力被弱化，记忆被修改，灵核遭到损耗之类的，
总之会造成各种各样的负面影响，最显著的就是……

『　变　得　很　废　柴　！！　』

『玛修』

哎？　很……很废柴吗……？

『Dr.罗曼』

嗯，变得很废柴。

『玛修』

这……这么说来无论是刚才的上杉某人也好，
还有之前的今川某人也罢，确实都……

大事不妙，前辈！！
在我们也变得软趴趴前快离开这里吧！！

嗯，如果软趴趴就糟了！

我们有可能迟早也会变得像那谜之生物一样啊！！

哎！？　我……我有哪里很奇怪吗？
总之我去洗个澡看能不能冲洗干净！！

『选择结束』

『玛修』

咦？　但樱Saber小姐和魔人Archer小姐
没什么特别的变化啊……

『E：魔人Archer』

唔嗯，我们没什么变化呢。

『D：樱Saber』

对，我也只是一如既往地吐吐血而已。

『Dr.罗曼』

唔……是因为你们俩本来就很废柴吧。

『Archer＆Saber』

哎！？（×2）

