『玛修』

早上好，前辈。
打扰一下，刚才收到了一封寄给你的邀请函。

给，请拿好。
是枚设计古典、十分用心的信封。

虽然并没有寄信者的名字，
但这里清清楚楚地写着前辈的名字。

从标题来看，
好像是关于万圣节派对的通知呢。

『Master选择』

1：万圣节！　已经到这个季节了吗？

『玛修』

嗯，本来这个季节里整个世界都该已被染成一片橙色了。
在日本的话应该是赏枫叶的季节吧。

『Master选择』

2：万圣节是什么？

『玛修』

前辈不知道吗？

这原本是凯尔特庆祝年末的日子，
但现在形式发生了改变，成了万圣节……

也就是为人们所熟知的
向圣人祈祷之日的前夜祭。

那个……其实我也没有实际体验过……

『选择结束』

『玛修』

不过现在更重要的是这张邀请函，前辈。

『Dr.罗曼』

我都听到了！
是在说万圣节吗？

这种庆典类的活动真好啊！！
所长还在的时候根本不会允许举行这种……

『Master选择』

1：……说这话不太妥当吧，医生。

『Dr.罗曼』

啊……也是呢。
对不起，刚才那话是我不好。我反省。

『玛修』

前辈，医生他没有恶意的。
只是一如既往的口无遮拦罢了。

『Dr.罗曼』

真是让大家见笑了……
研究宅最大的缺点就是太粗线条了。

看来今天对所长的追思，
得付出双倍时间和心意才行呢……

『Master选择』

2：所长现在也还活着。

『Dr.罗曼』

哎！？　还活着！？
啊……不……这样啊。是还活在心中的意思吗。

其实我也是一样啦。

所长室的打扫自然必不可少，
而且我还每天为她供奉她喜欢吃的果干啊。

嗯，今晚就在所长室摆满南瓜装饰吧。

玛丽她很不坦率啦，一定会在九泉之下说
“这什么啊，真无聊！”这种话。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……啊。不行。
难得的节日，不该说这种伤感的话题。

咳咳。那我们重振一下精神——————

哎呀，藤丸立香，
居然能收到邀请函，真不能小看你啊！

但是到底是谁发出的邀请函呢？
当然，我可不记得自己发过哦？

『玛修』

我也是，医生。
既不是我，也不是医生，那也就是说……

『Dr.罗曼』

看样子毫无疑问会是麻烦事呢。
毕竟外界的信是寄不到这里来的。

『玛修』

总而言之前辈，先读一下再说吧。

请放心，里面并没有刀片之类的危险物品。

『信』

[e5bc7c]前略，藤丸立香大人
[e5bc7c]这是一封有关美妙万圣节派对的通知。

[e5bc7c]如今我的监狱城恰赫季斯翻新工程已竣工！

[e5bc7c]以[#古典:Classic]&[#龙型:Dragonic]的装饰
[e5bc7c]会把你吃～掉～哦～☆

[e5bc7c][# 优雅:Elegant]而[#恍惚:Wandering]。
[e5bc7c]邀你来到这一夜梦境。

[e5bc7c]派对现场齐聚由世界各地搜集而来的
[e5bc7c]美妙的南瓜料理以及

[e5bc7c]由楚楚可怜的偶像献唱的美妙小夜曲，
[e5bc7c]还有美丽可人少女献唱的动心小夜曲，

[e5bc7c]以及由至高[#歌姬:Diva]献唱的小夜曲
[e5bc7c]正在等待着您的光临。

[e5bc7c]啊啊，带给所有人快乐的美妙舞会
[e5bc7c]将[#狩猎:Huntering]&[#品尝:Tasting]你的心

[e5bc7c]正可谓身心尽享[#奢华:Deluxe]！
[e5bc7c]您难道不想沉浸于如此噩梦般的特殊一刻吗？

[e5bc7c]暗号是『Sweet・Blood・Märchen・Torture』。
[e5bc7c]期盼您早日驾临。

[e5bc7c]——————一定要来哦？

『Dr.罗曼』

这·也·太·过·分·了！

『玛修』

而且邀请听歌的部分强调了足足三次，
这不祥的预感简直让人受不了。

……前辈，怎么办？

『Master选择』

1：这里……应该是[#轻松:Relax]才对吧？

『玛修』

啊，真的呢。
是写错了吗，还是说一时兴起故意这样写呢。

『Master选择』

2：这个Torture是……？

『玛修』

是拷问的意思吧。用简单易懂的语言来翻译的话，
就是「甜蜜的、鲜血淋漓的、童话般的、折磨拷问」。

『选择结束』

『玛修』

虽然并没有署名……
不过看到这内容多少也能猜出个所以然。

要说喜欢唱歌……有点异想天开……
再加上喜欢拷问和鲜血的从者的话……

『Master选择』

1：伊丽莎……

2：巴托……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

别！别再继续说下去了！
这名字万万不能说出口啊，藤丸立香！

就像真相未必是正确的事一样，
即使觉察到答案为何，也不代表能回避悲剧。

『玛修』

所以说——————是什么意思啊，医生？

『Dr.罗曼』

嗯！　反正早晚会被卷入麻烦事中，
那还不如把脑子放空比较轻松！

我一向是以这种思考方式
简单明了地敷衍大部分难题和纠纷的哦！

『芙芙』

芙，芙[line 4]！

『玛修』

暂时先无视不懂人心的医生的意见……

……前辈。
这邀请，那个……要接受吗？

我……还是第一次受邀参加这样的活动，
该怎么说呢，稍微有点兴趣……

『Dr.罗曼』

对了，我已经根据残留在信件上的灵子信息，
把坐标确认好了哦。

真想去的话，随时都行……
你打算怎么办，藤丸立香？

『Master选择』

1：玛修，一起去参加活动吧。

『玛修』

嗯！　还请前辈多多鞭策与指导！

『Master选择』

2：其实我还蛮喜欢南瓜的。

『Dr.罗曼』

哎呀呀，真不坦率啊。
但既然你喜欢南瓜就没办法啦。

反正好像能收集不少素材，
就当是放松一下，我也会奉陪。

『玛修』

那我们就向着目的地[line 2]梦幻主题乐园，
万圣节派对出发吧！

……对了。
是不是应该带上便当之类的比较好？

