『两仪式』

♪～♪♪♪，♪～

『玛修』

感觉式小姐心情很愉快呢，前辈……。

双手插在上衣口袋里哼着歌，
踏着轻快的步伐沿着走廊前进……

『Master选择』

1：玛修状态不好吗？

『玛修』

啊，嗯。至今为止和尸人对战很多次，
像这样……那个……

该怎么说呢，也许是我还是第一次看到
[#仿佛昨天都还活着的]尸体吧……

『Master选择』

2：看起来容光焕发呢……

『Dr.罗曼』

嗯，隔着监控屏幕我也能看出来，
那姑娘虽然怕麻烦，但好像挺喜欢这种粗暴事情的呢。

『选择结束』

『玛修』

但我也不能一直这样不知所措。

对我们来说这里确实是异界，
对式小姐来说却好像一切都了如指掌。所以说……

——————那个，式小姐！

『两仪式』

嗯，怎么了？
厕所的话，只能去外面或者进房间哦。

『玛修』

不，不是这个问题……
这座公寓到底是什么情况？

无视外面气温，足以冻住肉体的空气。
死了却仍然在活动的警官和居民。

这和现代日本的常识相违背。
这里该不会是私密建成的魔术工房吧？

『两仪式』

如果真是如此，事情倒还简单了。
这座公寓是光天化日之下公然建设而成的东西。

向政府提出正规申请，
由普通的建筑公司建造，

虽然正常地招收居民，
但却成了除了居民以外的人难以靠近的地方。

『Dr.罗曼』

……不使用魔术，而是利用人类逃避的本能，
而制作出的对人结界啊……

为了避开世人的目光，将研究设施……魔术工房隐藏起来，
这是二十世纪后的魔术师所具备的常识。

不过，从建筑物上没有观测到任何魔力。

如果说这里是魔术工房的话，
那么制造者真是个相当谨慎而有耐心的人啊。

为举行大型仪式而建造了这样的建筑，
但却完全不依靠魔术。

仿佛独自一人踏实地一块块垒起砖瓦，
堆砌成一座塔一样。

该怎么说呢，不是有个在地狱里堆石头的孩子的故事吗？
正所谓徒劳无功。

不认为这样的工作是毫无作用的，
而一个人不断地坚持着……

『两仪式』

……赛河原啊。
确实，这个传说和那家伙很像呢。

但不一样。这里可不是那么美好的地方。
这里只是单纯为收集死亡而存在的建筑罢了。

寿终正寝。因病而死。意外死亡。暴力致死。
搜集这类“死的方式”作为装饰的展览会。

在走廊徘徊的僵尸就是这栋建筑以前的居民。

那些家伙重复着一日生一日死的日子。
明明[#几年前]就已经死去了。

……虽然这是理所当然的，
但人类有着与生俱来的命运。

无论如何违抗命运，其终结——————
唯独“死因”是不可改变的。

注定意外死亡的那些家伙，
无论迎来如何快乐结局，

……有个想要证明这件事的家伙。
这公寓的居民就是那些“死因”的样本了。

夜晚终结之时死去，到了清晨又起死回生。
只为了“不管发生什么，都会以同样方式死去”。

没有轮回的重复。在你们到来之前，
这里的居民就一直在不停地死去，活来。

『Master选择』

1：…………
？2：……虽然我无法很好地表达，不过……

『选择结束』

『玛修』

……前辈的心情，我能够理解。
这个机制，该怎么说呢……

『两仪式』

你想说太不人道了吗？

嗯～。你们明明同为魔术师一边的，
却会对此感到不知所措呢。

『Dr.罗曼』

因为藤丸立香可不是魔术师哦。
和那些魔术协会的精英们可不一样。

但是……我还是不太明白这栋建筑。
做这样的实验究竟有什么意义呢……？

毫无成果。毫无利益。
虽说做了模型范例，却完全没有目的……

『两仪式』

这还是去问他本人吧。
虽说他也已不在这个世上了。

总而言之，这里是僵尸徘徊的怪诞公寓。

然后却来了幽灵和从者之类的东西，
从而导致了余波外流。

……真是的。虽说确实会令人不快，但这明明曾是
不会给正经的大家带来麻烦的one life one death的世界啊。

再说了，从者什么的，
一个个都穿得奇形怪状。

幸亏这里是怪诞公寓呢，玛修。
如果你们出现在车站的话，可能就有人报警了。

『玛修』

报警吗？
那个……是因为我是外国人吗？

『两仪式』

——————我说你啊。
还不明白为什么我一直忍着只带了把小刀吗？

『Dr.罗曼』

啊啊，是这样啊。这很合理！

真是万幸这个奇妙的类似特异点的存在
没有重现繁华大街的状态呢，藤丸立香。

因为，你想啊。如果是在车站的话，
光是全副武装的玛修就会让警察来找麻烦了。

虽然始终没有说的机会，
但迦勒底好歹还算是不为世间所知的秘密机构嘛。

不能轻率地在别人面前召唤从者，
或者让玛修进行武装哦。

玛修武装起来的样子啊，以城市标准来说，
已经触碰了公序良俗的底线了呢。

『Master选择』

1：冲击性的事实！
？2：事到如今才提这事？

『选择结束』

『两仪式』

……虽说我指的不是服装，而是手上的武装……
不过算了。

到了。这里也没有门牌吧？
里面毫无疑问住着从者。

『玛修』

……嗯。
我的确感到了的从者灵基。

该怎么办呢，御主？

『Master选择』

1：按门铃。
？2：直接冲。

『选择结束』

『两仪式』

好，就该这样。
给，这是钥匙。给你，这次是特例哦。

『玛修』

——————（吞口水）。
那御主，我要开门了哦。

……到底会是谁在房间里呢……？

『梅菲斯托』

嗯嗯，嗯嗯，这还真是！

欢迎光临，未曾谋面的御主！
还有亚从者小姐！

搬迁到这栋怨念激荡公寓的当然就是我，
恶魔梅菲斯托·费勒斯！

『两仪式』

……这个剪刀男是什么啊。
啊。但他知道玛修的事嘛。

怎么，这个有趣的家伙是玛修的大哥还是别的谁吗？

『玛修』

我可不想要一个像梅菲斯托先生这样的哥哥！
那样的话，早餐餐桌上可就凄惨了！

『梅菲斯托』

哎呀，早餐餐桌上？　就这种程度的问题吗？
哈哈，早餐确实就该静静品尝呢。

别看我这样，
以前我也曾看护过小气顽固的老头哦？

我也有准备一份美味早餐的自信。
但遗憾的是，唯有闭嘴这件事情是很难的！

无论缝上还是拉上拉链都毫无用处！
没有嘴的话，就用腹语来说坏消息吧！

比如说隔壁的三号室？　是叫做渡边先生来着？
被自己失手勒死的恋人的影子所纠缠。

精神衰弱、营养失调、视野狭窄的骷髅！
想起犯下凶案的记忆，凌晨两点，真是糟糕啊！

嗑药、上吊、割腕到瓦斯中毒。
每晚每晚都想逃离梦境。

每次都会重复的辩解，
多么不堪入目，多么美妙绝伦！

哎呀，没有比一大清早就到来的他人的不幸
更棒的餐桌上调味料了！

『玛修』

这种说法方式，确实是梅菲斯托先生本人……！
不过为什么您会在这里！？

『梅菲斯托』

哎呀？　哎呀哎呀哎呀？
唔唔？　唔唔唔呣唔唔唔？

我还是第一次见到各位，
但各位却已经见过我很多次了？

果然如此！
我早就制造了各种麻烦了啊！

正可谓命运！　理解，检举，相当满足！
怪不得会给迦勒底添麻烦！

不过太可惜了～，我和那个不一样，
大概我是被召唤最初期的我吧！

唔呼呼！　唔呼呼呼呼！　而且！
也就是说，我就是这次事件的犯人哦！

无论是召唤死灵来到这座公寓！

还是潜入迦勒底，
并把看上的从者引诱至此！

全都是我干的事哦！
呀吼！　太——————顺利了——————！

唔……不过接下来就必须说一些让人悲伤的事了。
梅菲感到很痛苦。

因为我们好不容易在此相遇，
我就不得不在此将身为御主的您大卸八块了哦。

这房间的前任住户是位有着猎奇兴趣的人。
遵从着每晚都要将所爱之人四肢切断的规则。

虽说只是为了隐藏尸体哦？　但这真是杰作啊，
在浴室动手时滑了一跤，自己也意外死亡！

因为实在是太有趣了，
于是我就代替他继续进行这份工作了。

问我那位原本的住户上哪儿去了吗？

这个嘛，嗯。因为很碍事？
或者说，不再意外死亡的那位实在太过无聊了？

于是就让他进行滑稽可笑的演绎。
现在已经脱离了这个系统，成为了外面死灵的同伴了吧？

那就开始吧，开始吧！
说明实在太麻烦了所以开始吧！

我是恶魔炸弹狂人梅菲斯托·费勒斯！
将无趣的微眠炸飞的恶魔使者！

哇哦，恶魔说了好多次好多次！
不过因为这是很重要的事情！

无论是御主还是小姑娘，
这一点一定要好好记住哦！

『玛修』

梅菲斯托·费勒斯进入战斗态势……！
御主，该怎么办……！？

『两仪式』

什么怎么办，只能上了啊。
对方可是早就做好了准备的。

放心吧，我已经习惯应付炸弹狂人了。
在引线被点燃之前，阻止那个一脸奸笑的家伙……！

『梅菲斯托』

哦哦……这算什么事啊……不好好听人说话，
无疑是恶手，是败着，可谓单官之极……！

居然将唯一知道真相的[#犯人:我]杀了！
事件会完全陷入迷宫，错失时机，死无对证！

不过，那啥吧？
犯人一开始就死了的那种推理套路也挺常见的？

大家也请多开动脑筋，
好好应付这样的异常事态吧！

『玛修』

……敌方从者，消灭。
这样真的好吗……

『Master选择』

1：没有线索了呢……

『玛修』

嗯……毕竟梅菲斯托先生说的话可信度很低呢。
但如果他就是这次异变的原因的话，

我们这样做就是把唯一的线索给破坏了……
真是没用的侦探啊……

『Master选择』

2：去拜访下一个从者的房间吧。

『两仪式』

哎～你状态切换得还挺快的嘛。
嗯，这点挺不错的。

无须沮丧，玛修。
区区一两个犯人而已，就算排除也无大碍。

我不是说过，搜查要先迈开腿吗。
下一个现场正在等着我们哦，侦探。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔……。侦探类吗。这次的事件算是侦探类的吗。
不对，这个先放一边。

虽然是自称的犯人，但就这样将其打倒了确实有点伤……

至少如果能将他捕获的话，还能询问清楚这间公寓的构造，
以及死灵聚集的理由之类的……

『梅菲斯托』

说得对啊！　真是太可惜了！
我可是为了帮助各位，

把剪刀都弄得咔擦作响，但这次竟然完全没有给我活跃的余地！
正可谓白干活了！

『玛修』

是的，虽说迄今为止我对梅菲斯托先生帮上忙的案例毫无印象，
可以说基本上完全帮不上……

嗯，哎哎哎！？

『两仪式』

剪……剪刀男！？

『Master选择』

1：为什么又突然从房间里面跑出来了！？
？2：这次难道真的是玛修失散已久的哥哥……！？

『选择结束』

『两仪式』

竟然还有一个……！
行，不管你来几次，我都奉陪。

『梅菲斯托』

啊啊，这就没有必要了。
刚才各位处理掉的是邪恶的[#恶魔:梅菲斯托]。

而如今站在这里的我是善良的[#恶魔:梅菲斯托]。
啊……也就是说啦，

既存在为目前事态感到悲哀的我，也存在为此感到高兴的我。
但良心的苛责这类行为完全是在浪费时间。

就是说，如果完美地把善心和恶心分开，
就会像现在这样哦！

我啊，分身了哟！
嗯嗯嗯～～[#难以置信:unbelievable]！

『Master选择』

1：这么说来，刚才你在同伴那栏呢。

『选择结束』

『梅菲斯托』

那是当然啦。
呃……是叫藤丸立香吧？

我啊，从现在开始，就是藤丸立香的忠实从者啦！
……嘻嘻，忠实（笑）什么的！

作为证明，我会与刚才那个邪恶的我割袍断交，
尽全力协助各位。

『玛修』

唉……虽说这是值得高兴的事……
您怎么看，御主？

『Master选择』

1：用两行以内的话说清楚真相。
？2：用两行以内的话说出你知道的。

『选择结束』

『两仪式』

出色的判断。你的素质果然过优秀。

『梅菲斯托』

什么在两行以内这是不可能的啊！ 但我会照办的，
我是哈默尔恩的花衣吹笛人，无辜的揽客[#小丑:clown]！

『玛修』

两行！！

『两仪式』

这家伙，想做还是能做得到的啊。

『Dr.罗曼』

恩。竟然主张自己是无辜的。
也就是说这个拟似特异点和你无关吗？

『梅菲斯托』

是的，我完全没参与三寸不烂之舌尖也没！　哎呀呀真遗憾，
我要是参与了的话，岂止死灵聚集这种程度，

『两仪式』

用两行内！

『梅菲斯托』

我并非通过迦勒底，
而是被这怨念之塔召唤的。

呃……就是那个人啦，那个人。
冠位那什么的那位。职阶在我之上的那个。

『玛修』

！

『梅菲斯托』

说什么『你偏向于我们这方吧』之类的话。
这个嘛……我其实也不是没有那种打算，于是就这样。

在那之后，我就华丽地分裂了。

邪恶之心的我假扮成正义的从者，
入侵了迦勒底。

大概那里也有我吧。

毕竟只有被御主召唤的从者，
才能够到达迦勒底嘛。

所以，巧妙利用这个漏洞，
邪恶的我就开始了劝诱。

那里有新的住所哦。配得上从者的房间。
无需押金与礼金，想搬家要趁早，就这样！

啊啊，多么巧舌如簧！
我好憎恨我啊！

不过也没有办法哦？
毕竟迦勒底的从者房间据说都很小来着？

墙上禁止贴东西，不能携带宠物。
不对，只有带马的例外。

于是大家就都爽快地过来了。
而我，也就一下子变得很闲了。

逃脱了和冠位那什么的那位的契约，
像这样愉快地期待着各位的到来！

啊啊，我一直都坚信着！

相信藤丸立香一定会劝诫我的恶心，
并相信我的善心，噗噗噗，一定会信任我的！

『两仪式』

他这么说。
你还挺得人信赖的嘛。

『Master选择』

1：难道说梅菲你，打算跟我们一起走！？

『梅菲斯托』

我当然要跟你们一起走啦！
可不能　将我一个人　排除在外啊！

『Master选择』

2：刚刚是不是笑了？

『梅菲斯托』

当然笑了啊！
遇到好事就开怀而笑，人类不就是这样的吗！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

芙芙……

……御主。芙芙也在催促我们快点前进，
现在还是老老实实带着梅菲斯托先生一起走吧。

反正我想，这一路上如果能问出些什么的话，
其实也不错呀。

『Master选择』

1：也是。

『梅菲斯托』

嘻嘻嘻，商量好了？

『Master选择』

2：梅菲斯托，你不会背叛我们吧？

『选择结束』

『梅菲斯托』

请放心。
我啊，对于胜利者是绝对服从的。

况且要说隐患，
这位Assassin小姐也是同类吧？

那请时刻注意好自己的背后和脖子，
并让我加入搜查队的末席吧！

『玛修』

……他这样说呢。
那个……式小姐，您和他是同类吗？

『两仪式』

别把我和他相提并论！
肯定是小刀比剪刀更方便斩杀吧！

『Master选择』

1：生气的原因是这个？

『选择结束』

