『尼禄』

所谓的祭典——————

就是不分时代与场所，
能让所有人民获得快乐的活动！

即将开始的余之祭典也亦然，
甚至可以称之为罗马及迦勒底的地方特色了！

祭典原本应该是什么……这种麻烦的起源挖掘，
唔，就交给文学系从者吧。

余绚烂的『尼禄祭』。
是罗马与迦勒底共同携手举办的祭典！

现在，祭典即将开始！

一定有不少英灵热切期盼着
以[#竞技场:Colosseum]为舞台展开的武斗大会吧。

呵呵呵，虽然余不太熟悉魔力什么的，
但至少余能感受！　感受这充斥于大气中的喜悦！

过去的大祭，模仿奥林匹亚的力之祭典！
民众将为勇气过人的斗士们送上赞誉！

久经锻炼的肉体与技巧之间的较量，
这是何等美丽、高贵、炫目。

犹如对怒放蔷薇的热爱，
人们也会疼爱人所拥有的可能性。

——————这正是吾等的罗马，奥林匹亚的祭典！

『Master选择』

1：罗马！

『尼禄』

正是！　罗马！

『Master选择』

2：皇帝陛下万岁！

『尼禄』

呵呵呵，居然为余喝彩，余可是会不好意思的啊。

『选择结束』

『尼禄』

余允许！
尽情享受吧！　享受这繁华的祭典～！

『A：库·丘林』

哦，怎么了。有什么事吗，御主？

你也要参加这个祭典吧？
这是个不错的放松机会。好好享受吧。

不过彼此究竟是敌还是友，
这就不关我什么事了——————

『B：库·丘林』

无论是敌还是友，都让我们愉快地[#杀:干]一场吧！
对吧，没拿枪的我！

『A：库·丘林』

确实。不过奇怪了，被拿枪的我这么一说，
不知道是不是心理作用，总觉得有点火大……

『C：库·丘林』

哈哈。如果不安，需要我借你一把吗？上年纪的我啊。
毕竟这玩意儿是临时造的枪，随时可以替换。

『A：库·丘林』

啊～，是上一个御主还是谁亲手制作的吧？
那玩意儿我实在没法收下。

『D：库·丘林』

……哈。一个个都那么无聊。

你们这群家伙真的是我吗？
枪这种玩意儿，有没有根本没什么差别吧。

只要厮杀，就是强者胜利，弱者死亡。
事情就是这么简单。不要那么唠唠叨叨的。

『三人』

啊～…………
（啊～这家伙当真打算杀了对战对手呢～。）

『玛尔达』

包在我身上吧。医疗体制万无一失。
哪怕产生误会的人发狂大闹也没问题——————

『南丁格尔』

我会拯救所有患者。
决不会出现死者。我会拯救他们。嗯。

哪怕[#出现死伤者]，也决不会出现死者。
真令人放心。

『玛尔达』

等下等下，你说了你说了！
你刚才明确说死伤者了吧！

『南丁格尔』

嗯，一定要时刻注意临时救护室的卫生状况。
尤其要用心杀菌消毒才行呢。

没关系。有我在。
我对杀菌与消毒的[#要求是很高]的。

『玛尔达』

你倒是听人说话啊！　好好听我说话啊！

『爱丽』

玛尔达小姐和南丁格尔小姐关系真好。
呵呵。连开玩笑也那么合拍。

『玛尔达』

啊。爱丽小姐，我很期待您治愈的力量……
等下，[charaFace A 5]刚才的那个根本不是什么开玩笑吧！

『南丁格尔』

治愈的力量？
你该不会是……

『玛尔达』

啊，是治愈系的魔术啦。
虽然有别于我的力量以及你的技术。

『南丁格尔』

……有外科手术经验的[#医生:Doctor]吧？

『爱丽』

啊？　医生？

『南丁格尔』

这太令人放心了。那么，嗯，
伤员的四肢切断效率一定能翻倍。

『玛尔达』

等下等下等下等下等下！

『卫宫』

作为从者现界的英灵
原本是不需要用饮食来维持肉体的——————

『布狄卡』

即便如此，只要运动，肚子还是会饿。
就算只是心情问题，心情对每个人也是很重要的。

无论是精神百倍还是无精打采，
虽然不能说全部，但起码有一半都取决于心情吧？

尤其在这种要活动身体的祭典中，
一定有更多的从者会感到饿肚子吧？

『卫宫』

嗯。综上所述，御主。
厨房与食堂的运作就交给我们吧。

我们会让食堂保持二十四小时开放状态。

『布狄卡』

你们大可放心，尽管把肚子给空出来！

虽然协助[#那家伙]的祭典未免让我有些不太愉快，
但是为了你的话就另当别论啦。呵呵。总有种奇怪的感觉。

『卫宫』

我还有一事想与您商量。御主。
我想拜托一些手头有空的从者来当服务员。

如果您能帮忙提前和他们打个招呼的话，就帮大忙了。

还有——————

希望您能把那个从刚才起
就在待机的从者带离食堂……

『阿尔托莉雅·Alter』

…………怎么了。为什么要看我，Archer？

我只是为了吃一点垃圾食品
而一直跟在你们后面而已啊？

『卫宫』

什么而已啊。
真是的……

『三藏』

你来得正好，藤丸立香！
应该怎么让模拟装置结束啊？

那个，其实，我……

迷路了……
这是哪儿，我为什么又在沙漠里行走啊！？

呜呜……抽泣，哎呜……羯谛……
这样会赶不上祭典的啊～！

呜哇啊————————————啊！
我也想要玩啦，想玩，想玩想玩想玩啦！

『俵藤太』

哎哎，你给我冷静点啦。
一大早就强行把在下叫起来说要在沙漠飞驰的就是你吧。

启动那个叫啥模拟装置的也是你。
既然如此，那在启动时应该也设定了结束时间吧？

『三藏』

羯谛……
结束……时间……？

『俵藤太』

啊～没治了，这是完全没治情况下的表情和声音。
御主。不好意思，请快把模拟装置关掉！

『玛丽』

是祭典吧？
那我也要参加。没问题吧？

『迪昂』

皇后，这……
这祭典可能与您想象的截然不同。

即将举办的是神话之冲突，
竞技场上的超常兵刃之交锋。

虽说医疗系从者们已经做好了准备，
但这依然是危险的存在。

所以皇后。
身份高贵之人还是在一旁观战为好。

『阿马德乌斯』

其实无所谓啦，迪昂！
既然玛丽亚想做，那就随她高兴吧！

无论身在何处，她都能美丽地起舞。
我也会为她编写与她相称的曲子！

『迪昂』

不，但是——————

『玛丽』

哎呀，好棒。你会为我写新曲子吗？

『桑松』

……那为了皇后的安全，我会拼上自己的性命。
我要排除所有可能伤害她的存在。

『阿马德乌斯』

嗯嗯原来如此这笑话真好笑。
但我怎么记得你好像是罗伯斯庇尔的走狗呢？

『桑松』

不对，我——————

『玛丽』

真是的，不准吵架啦。
这可是祭典，得开开心心才行。不是吗？

我，以及与我的人生擦肩而过的你们……

能与相遇时期各不相同的你们再次重逢。
这可是非常特别，非常美妙的事哦。

仿佛百年一遇的祭典！

所以啦。
吵架太糟蹋这种好日子了。让我们开心点吧？

『迪昂』

……是。皇后。

『玛丽』

来吧，大家一起。
预备，[#法兰西万岁:Vive La France]！

『三人』

[#法兰西万岁:Vive La France]！

『玛丽』

[#对:Oui]。做得非常好！

『贞德』

奥林匹亚的祭典。
这祭典的起源好像与近代奥林匹克原型是一样的呢。

无论哪种，都是我所在的时代所没有的……

而如今居然能够参加，
说实话我内心十分期待。

我们彼此——————一定要尽全力努力！

『贞德 Alter』

[f large]我·才·不·要！

……谁啊！　谁要和你这种人
一起愉快地享受祭典！

『天草四郎』

算啦，不要这么说嘛。
她是在真心实意地为你着想哦。

这一定也是主的意思，
同时，也是她身为父母的一片苦心。

『贞德』

！！

『贞德 Alter』

喂，我说你，你说谁是父母啊！
我可不记得自己是被你生下来的，你这笨蛋！

『贞德』

我……我也不记得自己生过你啦！
但你好歹也是贞德吧？

既然如此，那你应该和我一样，
都是以我为[#灵基:原型]生成的存在……

『贞德 Alter』

哇～！　哇～！　别说了～！！
小心我真的烧死你哦！

『天草四郎』

哈哈哈。好啦好啦，都冷静一点——————

『爱德蒙·唐泰斯』

……[charaFace D 4]哼。

作为一名犹如恩仇之火的化身的[#复仇者:Avenger]，
居然能如此与他人玩闹。某种意义来说真了不起。

御主。你知道吗？
那位并非贞德的贞德——————

身为非真的赝作应如何立足。
其不甘与怨恨已然令自己连指尖都化为火焰。

然而，却像那样……

………………

不。你应该早就清楚这点了吧。

随你便。如果你真的希望，
那无论是多么无聊的闹剧，我都不吝于使用力量。

[#岩窟王:我]会服从你。

比如说。
立刻排除在那里蠢动的Caster也无妨。

『吉尔』

噢噢，噢噢……！　怎么会这样！
几乎可以说是由我的感情而生的第二位圣女！

居然能像那样站在独一无二的贞德身边，
居然能像那样与贞德愉快地交谈等等！

这是我从未想象过的事啊！
噢噢，噢噢，多么COOL啊！

那位大人！　那位和我一样
挂念她身心的大人啊，何不与我一起——————

在一旁默默地守护圣女呢！
来吧。来吧！

『爱德蒙·唐泰斯』

……唔。这胡言乱语无聊到让我足够抽一支烟了。

哼——————
真是的，失去理性的英灵真令人头疼。

『恺撒』

……别开玩笑了。这太荒谬了。

我虽然确为将军，也是罗马士兵，
但这已经是过去的事了。已经过去了。现在我只是个Saber。

没错。啊啊，没错，是Saber。
令人愤恨的是我居然作为什么从者现界。

要代替主人干这干那的，
简直像[#奴隶:servus]。

虽说和希腊的那些以及后世的那些相比，
吾等罗马的奴隶制度已经算是相当的文化了……

但这不值一提。
讨厌就是讨厌。

『卡利古拉』

您难道……让余……战斗吗……月之女神……啊……
狄安娜……余……

尼禄，心爱的吾妹之子……
冠以汝之名的……祭典……余……

[f large]唔噢噢噢噢，收集噢噢噢噢噢噢！！

[f large]奖章啊啊啊啊啊啊！！

『恺撒』

不要激动不要激动。真没办法，
看来你是最想得到尼禄奖章的英灵吧。

『罗穆路斯』

[line 5]不。原谅他吧，恺撒。

尽情收集吧，卡利古拉。
这就是你所追求的心之形态。

若心中如此想，就这么去做吧。
若渴望之物为战斗，那唯有战斗。

你也亦然。藤丸立香。
若想补充还不够的再临素材，那就挣扎，追求吧。

[#我:罗马]允许汝等的战斗。
允许。尽情渴望、追求、爱、战斗吧。

这也是一种高贵的行为，也是[#浪漫:罗马]。

————————————只不过。请注意，不要踏入暴食之域。

『高文』

其实可以把我调到厨房去——————

嗯。在处理根茎类蔬菜的技巧方面，
整个圆桌中我是仅次于珀西瓦尔的。

只要御主吩咐一句，
我会为您尽情施展我的实力。

『兰斯洛特』

冷静点，高文卿。

我们只需为御主尽力即可。
哪怕没有被配置在自己擅长的领域……

以及哪怕被分为敌对方。

『高文』

确实。这或许才是骑士的夙愿。

『兰斯洛特』

没错。所以还是忘了蔬菜的事吧。
明白了吗？

好了，御主，聊一些家常吧，
玛修——————有没有提过什么关于我的事？

『崔斯坦』

我……不，我才是……
这里最为罪孽深重的人吧……

那个不同于我的我所犯下的各种罪行。
虽然没有明确地刻在灵基上，

但罪孽依然不会消失。
我一定依然罪孽深重。

竞技大会……
我一定也会在那里造成大量流血。

我多么悲伤……（叮咚拨弦）。

『桑松』

不。我才应该被称为罪大恶极之人。

虽然并非自己情愿，
但最后我还是为世界播撒了大量死亡与悲伤。

并且，最终……把她给……

『咒腕哈桑』

为了教义、教理，我亲手夺取了很多人的性命——————

但我究竟追求些什么，抛弃了什么，得到了什么。
虽然已是遥远过去的记忆……

…………不。这不是身在此处的我应该谈论的问题。

『俵藤太』

喂喂。好不容易逃离了模拟装置，
看来又闯进别人的忏悔大会了啊。

哎呀呀真是罪孽深重。
虽然在下不该对此评头论足。

『三藏』

羯谛……连我也悲伤起来了……
嗯。看来一定要想办法解决才行。

善生善，善生乐。
恶生恶，恶生苦。

善因善果，善因乐果，
恶因恶果，恶因苦果！

这正可谓因果报应！

汝等的因果彼岸！
汝等的恶，就全部由我来倾听吧！

『杰基尔』

啊，您在这里啊。御主。
听说您遇到了福尔摩斯先生，是真的吗？

其实我在生前也——————

……哎呀。真希望能再和您多聊一会儿，
但救护室的各位在叫我了。

毕竟我学过医学和药学。
希望能帮上您以及从者们的忙。

那回见啦！

『莫德雷德』

噢，御主也来参加祭典了吗。
话说刚才这里是不是有个长得像豆芽菜的家伙？

好吧算了。弗兰，我们走吧。

……喂，弗兰？

『弗兰』

……
……唔。

『莫德雷德』

已经充完电了吧？
可别在关键的时候没电哦？

看来是时候明确一下谁才是最强的电气系从者了。
祭典正好是个好机会。

虽然刚才是我快了一点——————

『弗兰』

唔唔。

『黑胡子』

……没出什么问题哦？

唔～？　您问在下为何变得焦黑一片？

哎呀呀我越来越不明白您这话的意思了。
重要的是，御主！　这可是从者大会哦！

各位女性角色必然会沦陷在胜利的主人公手上，
这正是建设后宫的大好机会！

和在下一起一边在浴室里偶遇女性从者，
一边在大会中胜出吧！

『安妮』

虽说一如既往地精力充沛，
但这个人确实变得焦黑了一片呢～。

『玛莉』

……因为他刚才一直没完没了地向一个小女孩搭话。
是个长着角，前额头发遮住全部眼睛的女孩。

『黑胡子』

你们在说什么啦～！　在下什么都不知道哦～！

『爱迪生』

噢噢，令人痛惜，多么令人痛惜的触电事件！
事已至此，只能由直流侦探的[#我:爱迪生]出马解决了！

我一定会迅速解决这充满了邪恶交流气息的事件！

『尼古拉·特斯拉』

哈。简直让人笑到腹肌[#隆起:Pump up]，快把西装都崩破了。
交流才是真正照亮黑暗的光明。

而能究明这非常事态的不是别人，
正是我交流侦探尼古拉·特斯拉！

我一定会找出将海盗烧焦的愚蠢至极的雷电真面目。
没什么大不了的，我通晓所有的电气！

哎呀，不准动哦，[#犯人:爱迪生]。
你正是触电事件的嫌疑犯，也是我的调查对象。

我会立刻——————电击般地迅速找到证据！

『爱迪生』

什么叫电击般的啊，这形容太贴切了吧！
……唔唔，这表现确实很卓越啊，你这混蛋天才！

但真正能实现电击般超高速行动的是我，
赶快投降吧，[#犯人:特斯拉]！　还是我拿到的发明专利比较多！

『尼古拉·特斯拉』

……！

没想到你居然又提数量的多寡了。
但非常遗憾。不，应该是理所当然的，狮子丸君。

看来你还不知道，
现代已作出了正确的评价。

哈哈哈哈！　世间早已知晓
我尼古拉·特斯拉才是超越爱迪生的真正天才！

就算在电影题材方面，
最近几年也是我特斯拉比你这家伙要多啊！

『爱迪生』

深受打击！　难道你在小说中
制作了电传复制装置之类的东西吗——————！

真好～！

失礼了。因为那里有一只交流的虫子。

『尼古拉·特斯拉』

失敬了。因为那里有一只直流的猫。

『爱迪生』

…………

『尼古拉·特斯拉』

…………

『爱迪生』

好。开战吗？

『尼古拉·特斯拉』

当然。开战吧。

『海伦娜』

喂～！　你们从刚才起就在无休无止地闹些什么啊！

都一把年纪了！
你们俩都给我适可而止！

『绅士与狮子』

呃！！　你是！

『海伦娜』

烧烤的时候也这样，
为什么你们这群[#天才儿童]总那么不吸取教训呢。

无论长多大都那么孩子气。
虽然我不讨厌这种——————

『爱迪生』

唔……唔嗯。

『尼古拉·特斯拉』

……唔嗯。

『海伦娜』

居然在众目睽睽之下大吵大闹的，
到底什么意思。

我记得我说过，
如果你们还有打架的力气，就去参加祭典吧。

……难道，这都是我的错吗？

『爱迪生』

没……没有这种事！　绝对没有这种事哦！

『尼古拉·特斯拉』

嗯！　我们只是不知不觉就开始吵架了而已！

『爱迪生』

说得对……
这里是在迦勒底内，而不是竞技场。

『尼古拉·特斯拉』

我差点用事件当借口为所欲为了。
也给迦勒底的职员们添麻烦了。

『绅士与狮子』

……我由衷表示抱歉。

『海伦娜』

你们明白就好。
还有，记得要向大家道歉哦。

『绅士与狮子』

好……

『阿斯忒里俄斯』

我，想参加。
如果是比力气，我，有自信……

『尤瑞艾莉』

唔，是吗？
难得我们能在凉爽而平静的岛上休息，

其实你可以不用去战斗啊。
还是说，你觉得这里太无聊了。

是叫模拟装置吧。
让罗曼和达·芬奇帮忙制作的这座临时岛屿。

『阿斯忒里俄斯』

没有，那种事。
这里，很开心哦……

但是，我也，想比试力气！

『尤瑞艾莉』

真是的。只要下定决心就不听劝，
你也是个男孩子呢。

好吧。你就去参加那个祭典吧。
但是……

听好了哦？　虽然你确实很有力气，
但千万不要太勉强自己哦？

『阿斯忒里俄斯』

知道了。谢谢你，尤瑞艾莉。

『斯忒诺』

……唔嗯。

那究竟是什么情况啊。

[#我:尤瑞艾莉]也真是的，
难道没意识到自己脸上露出了什么表情吗？

『美杜莎』

（现在大姐大人的表情也十分美丽呢！）

『斯忒诺』

美杜莎。能到这里来一下吗～？

『安徒生』

我还当是谁呢，原来是御主啊。
滚回去。

我不管什么奥林匹亚祭典的重现还是别的什么，
也不管竞技场什么的。这完全是体育系的活动。

没有我们出场的余地吧。
做Assassin的对手？　[charaFace A 2]关我什么事，找Berserker上啊！

『莎士比亚』

虽然在下感到非常遗憾，御主，
但在下这次也要断然拒绝。

如果发生某种能成为灵感源泉的有趣事情的话，
就另当别论了……

但这次全是肉体、肉体、肉体！
倘若是肉体祭典的奥林匹亚重现的话！

吾等还是选择窝在房间里认真写作为好。
嗯。希望您能谅解。

『恺撒』

余也来了。让我加入你们，各位作家！
吾至，吾见，吾睡～！

『莎士比亚』

令沙发吱嘎作响的完美休息姿势，
真是卓越的自我堕落架势！

简直就像截稿前的作家！
——————啊啊，[charaFace B 1]就是那种。

『安徒生』

这家伙也算是货真价实的作家吧。
他毕竟是那本高卢战记的作者啊。

『莎士比亚』

噢噢，战记作品是很棒的啊。
我有个提案，每个国家由一个作者负责如何？

『安徒生』

[#共同世界:Shared world]式的创作吗。不错。
趁外面在举行祭典的这段时间，我们来玩这个吧。

『莎士比亚』

既然决定了，那我们这就——————

『恺撒』

ZZzzz……！！

『莎士比亚』

已经睡着了[line 2]！？
而且居然奏起如此英勇雄壮的呼噜声！

『迦尔纳』

我也听到了皇帝尼禄的宣言。
虽说我没自信能理解她所有的意图——————

御主。我再次宣誓。

我不会拘泥于胜利与败北，
定将为您展现一场能配得上这次祭典的战斗。

『阿周那』

……我万万没想到居然能得到如此机会。
感谢这份幸运与御主。

如果你打算为这次祭典，为这场战斗倾注全力的话，
我也会战斗。

作为你的敌人！
我定将抓住能三度断送你性命的机会——————

『迦尔纳』

虽然我也不太清楚，
但据说祭典上的战斗都是通过模拟装置进行的哦。

『阿周那』

什么，是这样吗。

『迦尔纳』

好像是不能夺取对方性命的力量较量。
现代技术总是能令人惊叹不已。

如此想来，吉娜可一直在游玩的游戏也是这样。
通过电子的运作产生拟似智慧，

用来奏响声音，令画面活动。
连在脑海中浮现出的传说景象，都能通过虚像来显现。

『阿周那』

游戏……？

不。不对。肯定有什么不对。
不要转移话题啦，迦尔纳！

『吉尔伽美什』

无聊————————————

无聊……简直是太无聊了……

『奥斯曼狄斯』

就是……
不值一提。连解释为什么都显得如此无聊……

『吉尔伽美什』

我们意见一致呢。太阳的。

『奥斯曼狄斯』

那当然啦。黄金的。

『尼托克丽丝』

没错，没错。说得没错。
事到如今还模仿古代罗马的祭典，简直是让人笑掉大牙！

既然令人敬畏的法老已然显现，
那重现古代仪式应该交由这位大人来办才对！

啊，或者说，嗯。
若有更为古老而尊贵的王者……

不，这种场合应该怎么办呢，呃，
就算是古老的王者，也不会凌驾于法老之上……？

『吉尔伽美什』

问题极为单纯。
只要决出谁才是最强的即可。

『奥斯曼狄斯』

你说得一点也没错。
正是如此。最强的英灵究竟是谁这种事——————

犹如太阳在天空中照耀一般，是不言自明之理。
还特地去竞争这件事简直愚昧至极。

『吉尔伽美什』

哼……措辞的修饰未免有些过头了。
连我也感到有些不好意思了。

『奥斯曼狄斯』

没什么。不用介意。不好意思的应该是余啊。

『尼托克丽丝』

（坐立不安。）

『梅芙』

…………什么尼禄祭嘛！

难得的夏天，难得的泳装时期却没有我的戏份。
明明小库都在，却完全没有我出场吧！？

在那个叫什么魔法少女？　的时候我虽然确实有出场，
但别说我一点都不记得了，而且连小库都缩水了！

还以为终于有出场机会了，
小库又不在了，到底干嘛啦……

倒贴的全是些我不喜欢的男人！
周围的人看上去都很开心，更让我不爽度翻倍！　好想哭！

『芬恩·麦克库尔』

不要总是那么不愉快嘛。
笑容才能带来幸运与幸福。

而且，并不完全只有不幸吧？
毕竟你遇见了我。

不是我骄傲自满，我可是很强的。
如果有我当队友，称霸祭典也不是什么梦——————

『梅芙』

啊啊……难道就没什么优秀的[#战士:男人]吗……
到这个份上，连御主也凑合啊……

『芬恩·麦克库尔』

唔，根本没把我放在眼里！

『弗格斯』

噢噢，生气了生气了。在生气啊。
……哎呀呀，[charaFace C 1]生气的女王梅芙也不错呢。

『斯卡哈』

别一副自己很了解的口气。
反正你也只盯着人家的身体看吧。

『弗格斯』

不，不。没这种事啦。虽然也不是全然没有，
但并不是说不用这种视点我就爱不起来。

支配权谋术数的女王的一面姑且不论，
像那样单纯作为一个女人也不错。

『斯卡哈』

唔，是这样吗。

『弗格斯』

当然了。她有时是个可怕的女人，
但有时却是个好女人。

『斯卡哈』

这样啊。
你的豁达有时也会成为你的缺点呢。

不过嘛，反正梅芙那家伙的放荡也不是一两天的事了。
这次的祭典确实令人有些雀跃。

那么多英杰齐聚一堂。
究竟有多少人能凌驾我之上呢。……呵呵。呵呵呵呵……

『弗格斯』

咽口水……
（大姐看来是打算用全力啊……）

『坂田金时』

噢噢，那就是所谓的竞技场啊！
确实是座相当Golden、Gorgeous的地方呢！

『源赖光』

原来如此。就是那里啊。
看来终于要发挥我们源氏的本领了呢。

听好了哦，金时。
你曾因土蜘蛛而前往黑色异界的那时……

以及与仿佛能触及天际的神虫般巨大的大土蜘蛛的那场战斗。
好好回想陷入真正绝境的那些时候。

无需手下留情。
一定要好好把这份力量展现给御主以及我看哦？

『坂田金时』

哈哈！　你在说什么呢～赖光老大，
那些都是用来[#打仗]的气魄！

这次可是祭典，最多也就是祭典上打架程度……

『源赖光』

不，不行。这可不行哦，金时。

『牛若丸』

遵命，祖先大人！
我定将逐一取下敌将首级给您看！

『弁庆』

既然牛若大人这么说，那贫僧也奉陪！
定将逐一拔下敌兵的首级！

『坂田金时』

哦，你们的兴致方向完全跑偏了吧！
可不能搞杀戮或是首级什么的啊！

No kill！　No death！　Yes olympia啦！

『源赖光』

这可不行！
既然要干，若不干得彻底一点，可是会输的哦，金时！

『坂田金时』

有什么不行的！　赖光老大你为什么那么兴奋！

『酒吞童子』

——————呵呵，看来大家都齐聚一堂了呐。
怎么，闲得发慌的人还真不少呢。

看来会是一场相当豪华的祭典吧。
是呢。那就好好捣乱个够吧。

『茨木童子』

包在吾身上吧，酒吞！
无论来多少人类英杰，都不在话下！

不如说，数量越多，吾之火焰就越是炽烈。
奥林匹亚的祭典，小菜一碟。

据说那个祭典上会用火。
那就用吾之丛原火来取代那种火吧！

『酒吞童子』

啊啊，是叫圣火吗？
这里没有那种东西吗？

还有，茨木啊。盘算阴谋诡计的时候，
可不能在御主的面前说出口哦？

『茨木童子』

唔。是这样啊。那该怎么办呢……
唔……

阴谋诡计中止！
但是，总之吾要和酒吞在一起！

『酒吞童子』

随你喜欢吧。
比起这些，妾身——————

对啦对啦，妾身究竟是当御主的敌人？
还是当御主的同伴呢？

…………如果是敌人，可就不好意思了呐。呵呵。

『玛修』

大家都干劲十足呢！

看来这次的祭典应该会很热闹吧，前辈。
我也很期待——————

『Master选择』

1：加油收集奖章之类吧！
？2：办一个愉快的祭典吧。

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈！
我们一定要好好尽兴哦！

