『源赖光』

——————御主，御主。能打扰一下吗？

呵呵。我知道你很兴奋，
但不要在走廊奔跑呀。

平时就要守规矩，讲礼貌。
粗暴只要留给讨伐敌人时就可以了哦。

『Master选择』

1：咦？　我有奔跑吗？

『源赖光』

……呵呵。

你精神就好。
但还是不能忘记守规矩哦。

你可是与我缔结契约的御主，
从这个角度来说，你也可以算作源氏的嫡系了。

那就要始终保持配得上这个名号的行为举止才行。

『Master选择』

2：非常抱歉。今后我会注意的，母亲大人。

『源赖光』

啊啊……
妈妈我好高兴。居然称我为母亲大人。

金时如果能像你一样直率该有多好，
不知为什么，他说话总是那么粗鲁。

连美丽的青色眼眸
也用那种不识趣的板遮盖起来。

……一回想起这些，妈妈就好伤心啊。（抽泣。）
小时候明明很会撒娇的。

藤丸立香迟早有一天，
也会变成像金时那样的大人吧。

好悲伤。好悲伤啊……
（抽泣。）这也是身为母亲的宿命，我只能接受了。

『选择结束』

『源赖光』

……好了。
听说今天似乎是个美妙的日子，

怎么样？
你有没有收到别人送的巧克力呢？

『Master选择』

1：收到啦！

『源赖光』

哎呀，哎呀！
真了不起，不愧是能与妈妈我相媲美的孩子呀！

具备光辉闪耀的人望，
光在场就能吸引他人。

这才不愧为担任英雄们栋梁的人物！
妈妈我好高兴啊。嗯，嗯。真高兴。

…………

……我就……说实话吧。

其实妈妈我有些寂寞。
你也会振翅高飞，离巢而去。

对父母来说，这是值得高兴，求之不得的，
但同时也感到非常非常寂寞，内心深处十分悲伤……

妈妈我，妈妈我……
都快要哭了。

可爱的时期很快就会结束，
不，虽然一直很可爱……

但还是会逐渐拉开距离。
就算想拥抱，彼此也已不在对方的身边，

无法触碰，
连对话的次数也逐渐减少。

…………呜呜。

咳咳。不，失礼了。
结果尽说一些丧气话。

……这可不行呀。身为源氏的领袖，
怎么能总是哭鼻子呢。

这全都是金时的错。
金时，今天你到底躲到哪里去了啊。

『Master选择』

2：我一个……都没收到……

『源赖光』

…………哎呀…………

呵呵。呵呵呵呵呵呵。哎呀，这还真是。
是这样，原来是这样？　嗯？

不，那个，我并不是……
妈妈只是觉得你的寂寞、不甘、悲伤……

令妈妈我十分伤心而已……
嗯，嗯。非常伤心。真真切切的。

情人节。情人节。
啊啊，这是心意相通人们的特别日子。

有仁、有义、有礼、有智、有信。
就是说，也有爱吧。

你毫无疑问得到了全部。
被众多英灵所仰慕。

————————————。

……没关系。大家都只是很害羞而已。
你无需担心。

乖，乖。你是个好孩子。
就算一个也没拿到，还有我。

还有妈妈我呢。

『选择结束』

『源赖光』

——————好了，振作起来吧。御主。

这是妈妈我的礼物。
不管你有没有收到其他人的礼物，

妈妈总会为你着想。

明白了吗？
明白的话，给。这个。

最近我学会了现代风的料理。
迦勒底的大家都那么亲切，真好。

不习惯的东西做起来虽然有些难度，
但为了孩子，妈妈一点都不觉得辛苦。

尝尝看。
啊啊，如果可能的话……

…………吃完以后能告诉妈妈我感想吗？

一定要用充足的时间。
仔细道来哦。

