『布伦希尔德』

尽管非常难过，但我只能到这里了。
再见了，姐姐大人[line 2]

『贞德·Alter』

…………
哼。真会胡扯。

『卫宫』

我觉得刚才是真实的表白啊。

『贞德·Alter』

都是胡扯。
那七个赝作英灵都是我为了娱乐创造出来的棋子。

没有任何敬爱与信赖。
因为我们从一开始就是作为冒牌货而生的。

『达·芬奇亲』

……唉。都被逼入这个境地了，
却还没有意识到自己的真心吗。

黑贞德。
绘画与雕像的赝作先暂且不谈。

关于英灵的赝作，你的做法其实很不赖。
尽管你说你的目标是让赝作超越真品。

但在这个问题上，
你已经成功创造出超越真品的赝作了。

因为各位真品英灵被[#像英雄]这个条件所束缚。
藤丸立香也这么认为吧？

『Master选择』

1：他们看上去都很高兴。

『贞德·Alter』

……
……

高兴是什么意思啦。
别胡扯了，怎么可能高兴啊。

『Master选择』

2：他们没有一个人口出怨言。

『贞德·Alter』

太荒谬了。
你在说什么呢。他们怎么可能不恨我呢。

我强行召唤了他们，
不仅如此，还贪得无厌地篡改了他们的属性。

表面上，他们屈居我的麾下，
实际背地里肯定很看不起我……！

『选择结束』

『达·芬奇亲』

我说你啊。我可是众多真品的创造主，
莱昂纳多·达·芬奇哦？

你觉得我会无法判断真伪吗？
他们[charaFace B 0]由衷感到了满足。

而且还超越了真正的从者。
他们很在乎你，对你心怀亲爱之情。

而且藤丸立香的发言也很重要。
御主迄今为止经历过众多激烈的战场。

他能如此断言。
说那些赝作英灵们没有说谎。

你看。就算你信不过我，
也应该相信藤丸立香吧？

『贞德·Alter』

……我不明白。不明白不明白不明白！
一点都不明白！

因为……我根本没有被人爱的要素！
毫无魅力！　只是个扭曲到无可救药的小丫头而已！

我只是拥有强到令人作呕的力量！
但这根本没用吧！？

我只有这些！
被复仇驱使的我只剩下这些了啊！

『达·芬奇亲』

[line 2]嗯。那就这样不是挺好的吗？

『贞德·Alter』

……哈？

『达·芬奇亲』

为诸如没有被爱的要素、没有魅力、
不配当一个从者等问题烦恼，

最终得出结论，这才是混乱的源头吧。

你其实早就理解了吧。
燃烧复仇之火的少女啊。

你只要尽情运用那邪恶的力量，
成为反英雄或别的什么就行了。

只要这样，我们就能将你作为从者召唤过来了。

『贞德·Alter』

哼。事到如今，我还有什么脸[line 2]。

『Master选择』

1：欢迎你。

『贞德·Alter』

你倒是稍微思考一下啊，你这没长脑子的！！

『Master选择』

2：欢迎来到迦勒底！

『贞德·Alter』

你的脑袋难道不存在搜索时间吗！？
你是个计算器吗！？

『选择结束』

『达·芬奇亲』

在不执著于英灵或反英灵的问题上，
藤丸立香可是个三星满分御主哦。

好了，你作何打算？

『贞德·Alter』

……
……

『Master选择』

1：……
？！

『贞德·Alter』

…………
…………

『Master选择』

1：…………
？！

『贞德·Alter』

……………………
……………………

『Master选择』

1：……………………
？！

『贞德·Alter』

……是我输了。

『卫宫』

你认输了吗？

『贞德·Alter』

除了一点以外，
我承认是我输了。

我承认我觉得自己比不过那个圣女。
我承认我希望被他人需要。

同时，我也承认自己内心依然充满了憎恶。

我也承认自己是个无论铸造多少成就，无论拯救多少人命——————
都不会得到回报的Avenger。

但是，就算这样。
如果你明知道我是个犯下各种罪行，无可救药的复仇者，

也依然想要这种力量，依然想要这憎恶之旗帜的话。
我会回应你的召唤，世界最后的御主啊。

『玛修』

御主……成功了！

『Master选择』

1：那我们回去[line 2]
？！

『贞德·Alter』

好了，
让我们开始最后的厮杀吧！

『玛修』

哎……哎哎！？

『贞德·Alter』

哈？　亚从者，你为什么要惊讶啊？
来啊，开战啊。

『玛修』

哎，但是……！？
您不是投降了吗……！

『贞德·Alter』

[line 2]没有。完全，根本没有投降。
你难道以为我会这么老老实实去迦勒底吗？

『玛修』

啊，嗯。
我认为至少可以不用继续厮杀了。

『贞德·Alter』

当然有必要啦。
因为你们[line 2][#打倒了我的棋子啊]。

作为赝作英灵的领袖，唯有这一点我决不能退让。
我要全力战斗。我不会退后分毫。

因为——————我是极为邪恶的英灵。
你们难道认为我会轻松放过胆敢反抗我的对手吗？

『卫宫』

……真是的。
这就是所谓的邪恶领袖的自尊吗。

那就没办法了。
老老实实认命，和她战斗吧，御主。

换一下心情。
这是最后的战斗了。

『Master选择』

1：……但是。
？！

『达·芬奇亲』

藤丸立香。
不，御主。

你应该早就明白了。
她比任何人都需要这场战斗。

如果我们现在撤退，
她可是会恨你一辈子的哦？

如果真的那样。
该怎么说呢，一定会非常可怕，非常讨厌吧？

『Master选择』

1：……准备战斗！
？！

『贞德·Alter』

[#没错:Oui]。
对，就是这样，就是这自以为是的表情！

奥尔良的时候我一直想让你屈服于我！
想将你踩在脚下！

[line 2]来吧，好好领教我的厉害，你们这群真品！

『玛修』

……！
剩下的敌人也来了！

玛修·基列莱特准备出击！

『贞德·Alter』

……啊～，果然力不能及啊。
不过，[charaFace D 0]算了。

还挺开心的，正如那个半身死灵枪女所说的。
我非常开心！

所以在这个故事里，我的戏份到此结束。

『Master选择』

1：……
？！

『贞德·Alter』

啊啊，讨厌讨厌，气氛也太郁闷了！
这样就好了啦。

这样一来，[#未来:下一次]的我就会与你结缘。
现在我先和同伴们一起可笑地消失吧。

[#未来:下一次]的我一定会忘记赝作英灵的事吧。

所以至少现在的我要记住他们[line 2]
否则他们会寂寞的。

……时间差不多了。
听好了，[charaFace D 1]你胆敢让我如此丢人现眼。

所以你一定要好好负起这个责任来哦？
……再见了。

『玛修』

御主。圣杯碎片回收完毕。

就像伊丽莎白小姐在奥尔良回收了圣杯碎片一样，

贞德·Alter小姐也不知从何处得到了圣杯碎片吧。

『Dr.罗曼』

确认消灭。
这样一来，赝作就没有继续增殖的危险了。

辛苦了，你们可以回来了。
你们当然也可以去回收剩下的赝作。

『卫宫』

御主，你是正确的。
有些人不得不去打倒。

除非到生命的最后一刻，他们是不会承认自己失败的，
也无法继续前进。

正因为她获得了被召唤为从者的资格，
所以才必须打倒她。

『达·芬奇亲』

嗯，没错。这世上确实存在一些通过失败、
被打倒才能前进的人啊。

好了，我们回去吧。
对一直窝在家里的我而言，这次的骚动实在是太累人了！

『玛修』

说得对。达·芬奇亲也不要老是折腾那些奇怪的发明，
偶尔也该出来运动一下才对吧。

『达·芬奇亲』

哎？　运动的话，用我房间里那辆自行车就能运动啊，
没必要做更多运动了吧？

『卫宫』

没关系，通过这次的事，我充分理解了你的运动能力。
没想到你居然也能打肉搏战呢。

回去后，我会找列奥尼达王商量该怎么安排训练日程，
以便你也能上前线。

『达·芬奇亲』

我讨厌完完全全的肌肉训练啦！
我要是长了肌肉，这黄金比例可就毁了啊！

『卫宫』

放心吧，你只要稍微锻炼一下就能立刻上前线了。
你一定也很期待那一天的到来吧，御主。

『Master选择』

1：我希望现在就把你编入组队。
？2：肌肉发达的……达·芬奇亲……！？
？！

『达·芬奇亲』

讨厌啦～我严正拒绝～！
我还不想工作！

不到万不得已，我坚决不上前线～！
你们给我记着[line 4]！

