『克洛伊』

呼……呼……

果然和伊莉雅战斗，
是无法分出决定性胜负的吗……

再说就算将痛觉共有模糊化……
也是有限度的……

『伊莉雅』

小黑……！？
怎么了？　这身体……呜……

『克洛伊』

——————还用问吗，是[#她:淑女]啊。

淑女不仅想要美游，还想要得到你。
她居然比我还贪婪……

『伊莉雅』

你……你在说什么呢，小黑……！？

『玛修』

……呜……
掳走美游小姐的是淑女的意思，没错吧？

『克洛伊』

……这个嘛……谁知道呢……

『伊莉雅』

小黑？……小黑！？

『克洛伊』

……呜呜……等等，还没……
住……手……！

『E：？？？』

……按照约定……
我等到你与伊莉雅的对决结束——————克洛伊。

你作为[#乘坐工具:躯体]而言无可挑剔。
但是，看来还是比不过伊莉雅的[#爆发力:心]呢。

『玛修』

小黑小姐的模样……
连声音也彻底变化了……！

『Master选择』

1：第一淑女……！？
？！

『E：淑女』

没错——————初次见面。我是淑女。
[#最初的魔法少女:第一淑女]。

让我来自我介绍吧？
讨人喜欢，懂礼貌，很有魔法少女的风格。

我——————
是出生在魔界，在人间长大的魔法使的女儿……

隐藏自己的真实身份，为了人类而战。但是为此，
我失去了故乡，最终被人类，甚至被魔界的同胞们遗忘。

这世间已经没有人认识我了。
已经没有会呼唤我名字的人了。

但我却不憎恨人类以及同胞们。
绝不会堕落成[#魔女]。

现在我的愿望只有不断实现少女们的愿望——————。

将魔法少女们的魔法——————
将这些爱与希望散播到全世界。

……我的这种感情吸引了[#亡灵:余音]们。
吸引她们来到了这[#固有结界:世界]中。

『Master选择』

1：你是[#亡灵:余音]？

『E：淑女』

——————是呢。
在克洛伊到来之前，我还是那种脆弱的存在。

若想支撑固有结界，维持其构造，
我就必须是透明的存在才行。

赐予少女们临时的肉体，给予她们
能创造城市、城堡、王国的天地之素材，也就是魔力。

但是，已经不是这样了。为了我的愿望，
我需要真正的魔法少女——————那就是克洛伊。

『Master选择』

2：为什么让魔法少女们相互争斗？

『E：淑女』

……！……我对此也感到后悔。

本不该如此。
但是说这种马后炮的话也没有意义。

这里太狭小了！
我们只有这固有结界。

所以我不会再让她们这么做了。
我们需要更多世界！

『选择结束』

『玛修』

为什么非克洛伊小姐不可呢？

『E：淑女』

为什么克洛伊会出现在我的面前？

无关紧要。这都不是问题。
我不会放过这个机会。决不会。

没错——————所以玛修，
我也接触了身在迦勒底的你。

只要有美游，就能做到。
再次赐予所有的[#亡灵:余音]肉体。

不在这种空虚的结界牢笼中，
而是触及[#真正的世界]。

无限的平行世界中有无限的危机？
有必须打倒的真正敌人们？

有由衷渴望魔法少女们的不幸的人们！！

[#魔法少女军团:Little Witch Codes]就是为此而创建的……
——————不，是[#魔法少女军团:Prisma Codes]！

我们会驰骋，直到平行世界尽头的尽头！
愿望一定能实现……！

『伊莉雅』

……！……这……

和梅芙一样……不，不对……
是比梅芙罪业更深的……黑暗……

『红宝石』

一点也没错。
手段与目的完美地颠倒了～。

『E：淑女』

伊莉雅……你毁了我唯一一个不能退让的愿望。

看到你对这个世界魔法少女们的所作所为，
我终于明白了。

我决不会让你得逞。
美游很快就能被吸收入我的身体里。

美游很顽固。而且我身体里的克洛伊
至今仍在抵抗同化。真是不够坦率。

但这些都是时间的问题——————。

『伊莉雅』

淑女小姐……

您相信魔法少女的心情，我能够理解。
但是，[charaFace B 5]我只想说一件事——————

没有什么愿望值得牺牲美游去实现！

不只是美游！
还有小黑，小黑也是我重要的半身啊！

『Master选择』

1：没错——————这种自以为是的愿望是不会实现的，决不。

『选择结束』

『E：淑女』

……这是，因为我是[#亡灵:余音]吗？
因为我已经是无法打动任何人心灵的残响了吗？

你也已经忘了我吧？

『Master选择』

1：我不打算说什么安慰的话。

『伊莉雅』

藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]……！……

我不会那么抗拒淑女小姐……
这我无法否定……

『Master选择』

2：每个人的心中，都有属于自己的魔法少女。

『伊莉雅』

一脸严肃地说着非常奇怪的话……！

『玛修』

但……但是我隐约觉得……
这话或许能稍稍鼓励一下淑女小姐！

『选择结束』

『伊莉雅』

……淑女小姐是我的……
作为魔法少女的前辈，大前辈吧——————。

那我就更不能坐视不理了。
既然您错了，就必须告诉您才行。

『E：淑女』

呵呵呵呵呵。

一样——————你和克洛伊说的话一模一样呢，
你也——————连你也！

就那么想将我抛弃在过去吗？

我明明如此想要拯救这个世界。
我甚至为此不惜成为女王。

伊莉雅——————
你一定迟早也会——————。

『伊莉雅』

听我说，淑女！
如此一来，愿望会成为诅咒的！

我们……魔法少女——————！
总是半吊子，被卷入不讲理的问题中，

即便如此，也一定会有好事——————
咦[charaFace B 6]……有过好事吗，呃……

『红宝石』

我说伊莉雅？
这时候应该更加果断一点才对吧？

『伊莉雅』

啊，对，没错！？
会存在感到不错的瞬间！

我遇见了美游。遇见了最喜欢的美游。
也有了小黑这个傲慢狂妄，但是非常可靠的妹妹。

红宝石和蓝宝石，凛和露维亚，
一开始虽然也有点那个……

但她们都是足以让我不惜付出一切的重要伙伴——————

这些都是最重要的宝物吧？

『E：淑女』

我也曾有伙伴。
但她……被世界抛弃了。

『伊莉雅』

……哎…………

『E：淑女』

——————藤丸立香，
你又如何？

反倒希望被人忘记。
你难道是这种人吗——————

但是……倘若你拯救了世界，
你又会怎么做？

现在最为难受、痛苦、想逃，
——————但依然活着吧？

可当拯救了世界的瞬间，
——————你会死啊。

还有，玛修·基列莱特——————你呢？

和藤丸立香的羁绊会永远留存吗？
真的吗……？

你能忍受他从你的眼前离去吗？

如果能永远留在他的身边，
你一定会紧紧抓住这份希望不放吧？

『玛修』

…………

………………不。
这不是什么希望。

淑女小姐，您是一位伤痕累累的人。
谁也无法治愈你，谁也无法保护你。

您一定与极为残酷的命运抗争过吧。
我很尊敬您。绝不会怜悯您。

我与您的邂逅是一次奇迹。
我不会忘记您。哪怕您忘记我。

『E：淑女』

…………骗…………骗人…………
这是……谎言！

『美游』

……伊莉……雅…………

『伊莉雅』

美游……！
你醒了啊！

『蓝宝石』

美游大人……！

『美游』

救救淑女……
救救……小黑……

淑女的话……是虚伪的……话语……
将绝不可能实现的愿望……藏在心底深处……

求求你……握住流泪的她的手……
就像伊莉雅……对我做的一样……

『伊莉雅』

嗯……
再等我一会儿，美游！

『美游』

还有……那个……

『伊莉雅』

——————哎，什……什么？

『美游』

像这样，一直和小黑在一起……
总感觉有点尴尬……

不知道……该说什么才好……
沉默意外很……难熬……

『伊莉雅』

哎？

『E：淑女／克洛伊』

——————喂，你说什么！！
人家明明还在拼死抵抗啊！！

『伊莉雅』

哇，小黑回来了。

『E：淑女／克洛伊』

我也一直很照顾你啊！
你直接对我说不就好了嘛，怎么那么麻烦！

『玛修』

不，不行，小黑小姐！
如果您对美游小姐产生憎恨……

『E：淑女／克洛伊』

啊，糟了……！
真是的……伊莉雅，你倒是想想办法啊！

『美游』

……啊……对不……起……

『E：淑女』

呵……呵呵……

通过渴望美游的心情，
我和克洛伊化为一体了。

多亏了你们，我突破了克洛伊的精神壁垒。
可以用这具身体，全力战斗了——————！

接下来，只要在美游本人面前打倒你们，
支撑她内心的存在就会消失——————就能触碰到无限的世界了！

『伊莉雅』

你这次又想在触碰到的世界里牺牲什么？

……美游都在战斗。
我也不能输……！

[#万华:Kaleido]的魔法少女是二人一体的！

『红宝石』

说得没错！
红宝石我太感动了！

『蓝宝石』

伊莉雅大人——————各位，请务必……！

『伊莉雅』

藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]！
玛修小姐！

拜托大家了，只要一次！
和我一起战斗吧！

『Master选择』

1：玛修——————玛修·基列莱特。

『选择结束』

『玛修』

——————是，御主。
我们的心意是相通的。

我为什么会想要成为伊莉雅小姐的同伴，
始终存在于内心的这种感受……我终于明白了。

童谣小姐，还有美狄亚小姐……

明明能使用非常厉害的魔法，自身却被绝望所纠缠，
拒绝迈步向前。

每当见到这种场景，我的心中都会十分痛苦。
认为魔法少女是何等悲伤的存在。

然而——————伊莉雅小姐却没有放弃。
哪怕是不成熟的愿望，也不会为之羞愧！

『Master选择』

1：[&说得对:嗯]。我们一定会成为不放弃的人的伙伴。

『伊莉雅』

藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]……
谢[charaFace B 1]谢……

『红宝石』

玛修和藤丸立香都是最棒的！
红宝石我也要感谢大甩卖啦！

『Master选择』

2：要向伊莉雅的坚强学习吗？

『玛修』

——————嗯，前辈。

所谓的魔法少女……
能使用魔法一定不是她们那份强大的一切！

『选择结束』

『玛修』

伊莉雅小姐。
这也是属于我的战斗。

我们一定会救出小黑小姐和美游小姐的！
还要将淑女小姐——————。

『伊莉雅』

嗯，谢谢！

『E：淑女』

咏唱吧。魔法的话语——————

次元反射之路的彼方——————
向着永远无法充实的不幸世界！

