『玛修』

到这里应该就没事了吧。

『Dr.罗曼』

呼……总算是甩掉了。

请容我再向你们道谢，
小太郎，金时。

『风魔小太郎』

……不。应该道谢的……是我。
毕竟让各位陷入那种状况的原因本来就是我……

『Dr.罗曼』

唔。趁此机会再问一句吧。
你为什么会在那里遭到敌人的包围呢？

『风魔小太郎』

我也是……不久前才被召唤到这座岛上来的。
虽然不清楚原因……但我多少能推测一点。

[line 2]是因为鬼。
我也是……和鬼有关联的英灵。

『Master选择』

1：这话怎么说？
？！

『风魔小太郎』

风魔的秘术……是转化为鬼的术。
所以……也有一些把我说成是鬼的传说。

『玛修』

您能……变成鬼吗？

『风魔小太郎』

……现在……做不到。
因为作为宝具……被封印了。

但是……眼前却出现了真正的鬼。

我认为……如果能靠得更近一些观察、研究，
或许就能……将那种样子为我所用进行解放……

靠近观察的这个决定是个错误。
那些鬼召唤了其他群体，然后不断连锁[line 2]

『Dr.罗曼』

才造成了那种状况吧。

『风魔小太郎』

我明明还没有搞清这座岛的全貌……

作为第一步行动，未免太大意了……
因为平时这种谍报活动都是其他人去做的……

所以不太习惯亲自动手……
实在是太丢人了……

『坂田金时』

没什么～别介意啦Boy！
俗话说旅途中的耻辱就该尽快抛弃！

区区倒下一次算什么啊！
话说我其实也迷路了！

从结果来看，我也见识到了如此Hot的忍法。
你人如其表，非常Fantastic噢。

『风魔小太郎』

呃……那个……能被金时阁下如此夸奖……
不……不胜荣幸……

『Dr.罗曼』

（为什么要那么诚惶诚恐……？）

对，也谢谢金时啦。
帮大忙了。

『坂田金时』

你不用向我道谢啦，Dr.。
我只是愉快地狂飙了一回罢了。

……不过嘛，怎么说呢。
无论是罗生门，还是这次，觉得事情有内幕呢。

『玛修』

……嗯。

总之已经脱离了困境，
我们的情况也不过是回到了原点。

这座鬼岛究竟是什么？　为什么到处都是鬼？
谜题依然没解开。

『Dr.罗曼』

说得对。金时、小太郎。
我们的目的是解决这座岛的异变。

虽然重新这么问你们显得有点奇怪，但你们愿意帮忙吗？

『风魔小太郎』

嗯。
受人之恩。必会倾力协助。

……而且……通过在过程中与鬼的战斗，
或许会为风魔秘术的发展起到作用。

『坂田金时』

同前。
虽然有些黏糊，但俗话说出门靠朋友，处世靠人情嘛。

我们早就是飙车同伴和旅游同伴啦。
既然已经让你们坐过后座了，那我定会奉陪到终点。

不过嘛，就像刚才我对鬼们所说的[line 2]
万一被甩下去了，我可不负责任哦！

『牛若丸』

…………

『坂田金时』

再说了，我是不会放过为恶的鬼的。
这就是所谓的National image？

身为金太郎，不去除鬼该去除啥啊。
不，虽然我也会飙车啦？

『牛若丸』

…………

『坂田金时』

…………好像感到了某种视线。怎么了？

『牛若丸』

在，是我！　请原谅！
一想到坂田金时阁下居然就在我的面前，我就感慨万千！

『坂田金时』

啊？　你认识我吗？

『牛若丸』

当然了，您可是老祖宗……源赖光阁下四天王之一！
金时阁下的英勇事迹名闻天下！

毕竟已经英勇到被后世编撰成了
足柄山金太郎的故事啊！

感谢迦勒底，我也拜读了金太郎的传说故事！

『风魔小太郎』

…………

『Dr.罗曼』

（小太郎也无言地点了点头哦）

『牛若丸』

（……不，虽然本人是个金发假洋人这点让我很惊讶……
　但这一定是他精神错乱了）

（一定是因为那个啦，那个。
　青春期常见的对母亲的反抗现象吧）

『坂田金时』

啊……不，
我只是想和老大一起好好大闹一场而已啦……

用那种眼光看我，我也别扭得很。
你把我的老大称为祖宗，也就是说你也是源氏吗？

『牛若丸』

是！　父乃义朝，母乃常磐，以及兄长自然是赖朝！
在下是牛若丸[charaShake D 0.1 3 3 99][charaMove D 1 0.3]！

『坂田金时』

哎，是这样啊……我说你给我慢着，[charaFace F 5]喂，
别太靠近我。别上下乱跳。

『牛若丸』

是。非常抱歉，我太兴奋了，情不自禁！

『坂田金时』

（这家伙的铠甲也太Spark了吧！？
　难道因为是Rider吗！？　因为是Rider吗！？）

（后世的源氏这种装束算标配吗！？　全都看光了啊！
　腰部也……那是内裤吧！？）

（攻势太强烈了该死的……源氏的装备真是
Great＆Dangerous且非常Revolution啊……）

『玛修』

金时先生红着脸转过身背对着我们呢。

『Dr.罗曼』

虽然发型不同，还骑着机车，
但还是一如既往的金时，一点都没变呢。

不管怎么说，都是值得信赖的同伴。
好了，虽然我想从搜集情报开始[line 2]

『风魔小太郎』

……唔。有气息！

『Dr.罗曼』

嗯。鬼群正在接近中！　但数量不多……
估计只是来巡逻的。在他们呼叫同伴前，把他们打倒吧！

『Dr.罗曼』

呼，总算是解决了……

不过小太郎不愧是忍者。
侦查能力也是一流的呢。

『Master选择』

1：刚才还比医生更快发现了敌人吧。

『Dr.罗曼』

同时啦！　是同时哦！？

我和你们那里存在时间差，
所以我更不利啦！！

『Master选择』

2：今后也要承蒙关照了。

『选择结束』

『风魔小太郎』

因为我对他人的气息……十分敏感……

我会尽我的所能……
帮上藤丸立香的忙。

…………？

『玛修』

怎么了，小太郎先生？

『风魔小太郎』

……不。没什么。

（……刚才似乎感到有视线……
　难道……是我多心了……？）

『Dr.罗曼』

好了，小太郎和金时已经去侦查巡逻了。

我们也该做好自己的分内活，
查看周围情况以确保安全。

『玛修』

好。那总之，
先让我们从那个悬崖边探头偷偷查看周围情况吧。

『牛若丸』

这是个好主意。
那里视野很好，或许能发现什么。

我牛若对自己的视力还是很有自信的。
毕竟我可是在鞍马的山里长大的！

『Dr.罗曼』

如何，发现什么了吗？

『牛若丸』

……嗯。发现了……鬼与人类聚集的场所。
是个类似广场的空间。

『Dr.罗曼』

人类。这座岛上果然有人类啊。
那边感觉如何？

『玛修』

应该说……像是在被迫劳动吧……
人类似乎在鬼的监督下劳作。

『牛若丸』

嗯。鬼好像挥舞着鞭子，正在怒吼着什么[line 2]
看来鬼里面也有懂人话的存在呢。

被抓住的人类有些在地面挖洞，
有些在搬运泥土和木材……

『Dr.罗曼』

唔。确实像劳改所之类的景象呢。
到底在让他们干什么呢……？

『玛修』

不清楚。能确定的只有[line 2]
鬼的数量非常多。

就算想要解放那些被迫劳动的人，
也会陷入与先前相同的状况吧……

『风魔小太郎』

……嗯。像那样人类被迫劳动的地点不止一个。
除了刚才那个以外，其他还有好几个。

想要解放所有地点……
实在说不上……是现实的方案

果然还是先继续向岛上攀登，
抵达最深处，解决元凶……比较好吧。

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：哇。不准悄无声息地站在我身后啦！

『风魔小太郎』

对不起……毕竟我是忍者……

『Master选择』

2：欢迎回来。你那边情况如何？

『玛修』

见……见到突然出现的小太郎先生，却面不改色。
不愧是御主。

『选择结束』

『风魔小太郎』

我获得的情报……正如刚才所说的，
发现了数个类似工作区域的场所，以及……

通往这座岛最深处——————也就是通往顶峰的路。

『Dr.罗曼』

哦，找到路了啊？

『风魔小太郎』

先说结论吧，要去那里是很方便。
路本身并不崎岖艰险。但是[line 2]

『Dr.罗曼』

……但是？

『风魔小太郎』

要到达顶部，必须打开鬼们建造起来的三扇大门才行。
无法迂回。

同时……看来那些门……
平时一直都是关着的。

若想打开，必须使用守门的
特殊大鬼所持有的的钥匙才行……

『玛修』

三扇大门，以及守门的……大鬼啊。

『风魔小太郎』

好像是统领群鬼的……存在。

远比下级鬼们要强大，
拥有其他鬼不具备的力量。

不仅如此，
众鬼貌似还雇佣了可怕的……保镖。

遗憾的是，话说到这里就被对方溜了……

『牛若丸』

被对方溜了？

『风魔小太郎』

是我为了打探情报抓来的鬼。
对不起，我没什么审讯的本事。

但是作为一名鬼，他并没有说谎，
这是一次不错的交易……

『牛若丸』

呃……意思是您不打算追上那只鬼杀掉他吧。
小太郎阁下太善良了。

如果是我，一定会立刻追上去，
让他为自己逃跑一事感到后悔。

『风魔小太郎』

不，这样未免太浪费时间了……

『Dr.罗曼』

……面带笑容说着残酷话语的牛若丸，
以及平静而合理的小太郎……

日本的英灵们该怎么说呢……
看上去都很善良，本性都相当可怕呢……

『Master选择』

1：我懂。
？2：毕竟人家是忍者嘛。

『选择结束』

『风魔小太郎』

……不。非常抱歉。
果然我在工作上还是太天真了……

应该彻底解决掉那个家伙才对。
因为……像现在这样——————

会引来不好的东西。
就算再怎么丢人，鬼还是鬼啊。

『玛修』

不，小太郎先生的真心并没有错！
错的是以怨报德的鬼！

突破重围！
让我们闯过这次难关吧，御主！

『Dr.罗曼』

快要到约好的时间了。
金时好慢啊。

『风魔小太郎』

是不是发生了什么意外……
看来应该由我来负责金时阁下的任务才对吧。

毕竟……那辆坐骑……声音……很大……

『牛若丸』

（嗯嗯地点头同意）

『风魔小太郎』

不，这种想法太傲慢了……
再怎么说金时阁下也不会一直骑着……

『Dr.罗曼』

哈哈哈。哎呀，
还好小太郎是个有常识的人，真让我松了口气！

『风魔小太郎』

……？

『Dr.罗曼』

别老是往消极方向考虑，积极一点嘛。
应该给那辆熊号的机动力以更高的评价。

他或许正踩足了油门在岛的下层转悠呢。
再等一会儿吧。

『风魔小太郎』

说得对。
我为那位大人担心未免太不自量力了………

嘘。安静。
罗曼先生，您那里探测到反应了吗……？

『Dr.罗曼』

正好探测到了，小太郎。有什么正在靠近。
可以肯定的是，那不是金时。

『玛修』

明白了。
总之先躲起来看看情况吧。

『鬼壹』

呵欠……真是受不了。
累死了……真难受……这里简直是个地狱……

『玛修』

……是从劳动所过来的呢。

看来他们能够对话，
或许比杂兵们等级稍微高一点吧……

……给人一种中间管理层的感觉。
虽然我也不是很明白。

『鬼贰』

呼……督促人类工作也没那么轻松啊。
一个不盯着就立刻偷懒……

『鬼叁』

可话虽如此，如果多抽几鞭子，又会轻易翘辫子。
真希望他们好好学一下我们的强健呢。

他们平时都吃些什么啊……去吃石头啦，吃石头……
这样才能锻炼胆力啦……

『鬼壹』

就是说嘛。说实话，还不如我们自己工作呢……
只要我们自己动手，城还能快一点完工吧？

头领也是的，直接交给我们去办不就好了嘛……
这样一来，只要区区两天就能搞定。

然后就能跑去烟花柳巷尽情花天酒地，
和[#太夫:花魁]愉快相处了呢……

『鬼贰』

哇哈哈，就你这幅模样，人家是不会理睬你的啦！
好，肚子饿了。吃一点带来的肝脏吧。

『鬼叁』

不会吧，随身带便当了啊！
你还是那么无懈可击呢！　虽然只是个狱卒！

『鬼贰』

不是随身带来的。而是随便砍了个没用老头的脑袋啦。
这肝还真是寒酸。

『玛修』

……是鬼们。
虽说好像可以沟通，但鬼和人类果然……

『牛若丸』

冷静一些，玛修阁下。
就算是鬼，也需要生活，也会有发牢骚的时候吧。

不过这个另当别论。主人。只要您一声令下，
我会立刻将那些家伙的首级拿来献给您，如何？

『Master选择』

1：……这里也有一只鬼呢……

『玛修』

等……等一下，牛若丸小姐！
我们还是再观望一下状况[line 2]

『Master选择』

2：……不，还是先观望一会儿吧。

『玛修』

说得对。或许还有伏兵。
得好好确认情况才行[line 2]

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……嗯？　这反应……是……从者吗？
但并不是金时回来了。这是……？

『风魔小太郎』

[line 2]！
藤丸立香，那是！

『？？？』

你们究竟在做什么。

……居然毫无理由……就杀害无辜的老人……
果然，你们就是彻头彻尾的恶人。

『鬼壹』

呃！？
你……你是……！？

『？？？』

一刀无微暇。如天雷奔腾，如雪华闪耀，
如白雨般赐予仁慈。

[line 2]诛伐执行。
感受着剧痛去死吧。

『鬼壹』

呀啊啊啊啊！

『玛修』

前……前辈！
那位黑发美女斩杀了鬼呢……！

『牛若丸』

（多么精妙的刀法……！
　鬼坚硬的肉体居然像豆腐一样……！）

『芙芙』

芙芙！

『Master选择』

1：只能助她一臂之力了！
？2：不能让她孤身战斗！

『选择结束』

『玛修』

啊，是！
御主，上吧！

『玛修』

敌对反应消灭……
这……果然……

『Master选择』

1：有什么让你介怀的事吗？
？2：和以前不一样吗？

『选择结束』

『玛修』

……嗯。虽然很难描述，
或许该说手感特别轻……

『Dr.罗曼』

嗯。光看数值，内部构造更偏向于灵体呢。

外表看起来虽然很粗暴，
但本质或许是高等的精神体。

虽然不能肯定日本的幻想种都是这样的。
实际情况怎样啊，牛若。

你是被天狗抚养长大的吧？

『牛若丸』

唔。因为师傅们明令禁止我谈及他们的事，
所以我无法说得非常详细……

但日本的怪异与西洋的一样，
分为灵兽与御灵。

可以说成是，以实际存在的状态隐藏于人世间生活的灵兽，
与以实际不存在的状态诞生于人世的诅咒。

这些鬼应该属于后者吧。
所以就算斩杀，也没什么手感。

就像是一旦吸入就会至死的烟雾一样。
是诞生于人之罪恶的诅咒那类。

『Dr.罗曼』

也就是说，不是有明确生态体系的生物吧。
嗯，那我就能理解了。

喂，现在可不是慢条斯理聊天的时候啊！
藤丸立香，快把镜头对准那位美女！

总之好好问一下她的情况！
那可是贵重的胸……不对，是重要的证人啊！

『？？？』

哎呀，这声音是从哪儿来的……？

纤细而慎重，虽胆小但却能以理性看待万事……
我觉得声音的主人是这样一个人物……？

『Master选择』

1：抱歉，那个人只是个胆小鬼啦。

『Dr.罗曼』

哎？　讨厌啦，藤丸立香。
不要那么夸奖我，我会不好意思的。

『Master选择』

2：您究竟是……？

『？？？』

呵呵……请不要在意。
我只是一位路过的武士罢了。

『选择结束』

『？？？』

无论如何，感谢各位的协助，
不知名的异邦人啊。

各位打扮相当奇妙，为何会来到这座岛呢？
距船抵达港口应该还需要一段时间才对……

——————哎呀？　哎呀哎呀哎呀？
那位可爱的武士是什么人呀？

『牛若丸』

源……不，在下名为牛若丸。
在下对您面对鬼也丝毫不逊色的身姿敬佩不已。

您那非比寻常的刀法与气质。
定是一位有名武士吧？

『？？？』

哎呀……呵呵……（摸摸头）

『牛若丸』

哇……那个……呃……

『？？？』

真的啦，
不用太介意我的事。

这次我也只是为了我自己做了应该做的，
而你们也是为了你们做了应做的事罢了[line 2]

其结果，彼此的道路才有了交集。

若有缘，定会再会。

那我先就此告辞了。

『玛修』

她走了呢……

『Dr.罗曼』

快挽留她！
请你们务必挽留她啊！

『风魔小太郎』

……不。她是不会被挽留的。
向贵人的言行唱反调可是非礼的行为。

……虽然我是活在暗处的人，
但就算是这样的我，也能理解刚才那位人物的地位。

『玛修』

是位拥有不可思议气质的女性呢。
该说很有包容力呢，还是该说充满母性呢。

『牛若丸』

唔…………？　那位人物……唔……？

『Master选择』

1：是你的熟人吗？
？！

『牛若丸』

不，我确定这是第一次见到。

但莫名有一种熟悉的感觉，是气味吗……
该怎么说呢……好像有些怀念……唔唔……？

『Dr.罗曼』

（双手一边比划着旋转的动作，一边歪着头思索啊）

算了，既然不明白也没办法。
总之现在[line 2]哎哟。

『坂田金时』

抱歉，我来晚了。

因为熊号的状态实在是太棒了！
所以比预定飚得更远了一些。

『玛修』

啊，金时先生。

『风魔小太郎』

……您没事就好。
欢迎……回来……

『坂田金时』

……啊？　怎么，刚打完一场啊。
嘁，错过大干一场的机会了。你们也太狡猾了啦。

『牛若丸』

不，我们也没怎么派上用处……

几乎完全是被那位路过的铠甲武士解决的。
所以几乎没有我们出场的机会。

『坂田金时』

铠甲武士？
这里居然还有那种人啊。

『Dr.罗曼』

嗯。该怎么说呢，超群的实力，与超群的胸部体积……
各种意义上像是母性集合体的……

『坂田金时』

————————————啊？

『玛修』

嗯，身着铠甲但身姿英挺。
该说柔软……还是该说艳丽呢。

总之，举止美得非常耀眼。
好像是一位极为有名的武将……

『坂田金时』

…………这究竟是怎么一回事。
不，应该不会吧……

『Dr.罗曼』

金时？

『坂田金时』

啊，不，没什么。
重要的是情况如何？

『Dr.罗曼』

嗯。让我们共享一下情报吧。
首先[line 2]

『坂田金时』

唔。若无法打倒三匹大鬼，就无法登顶啊。
而那些家伙Golden强大吧。

不错，有点意思了！
简单易懂才最好！

『牛若丸』

我就猜到金时阁下会这么说！

『风魔小太郎』

深有……同感。

『Dr.罗曼』

啊啊……所以说战斗狂属性的人就是这样……
金时，你转了一圈的成果如何？

『坂田金时』

嗯。鬼逼迫人类劳动的现场自不用说，

还有一些人类们聚集的村落般的场所。
是我隐约眺望到的。

『Dr.罗曼』

村落啊。确实，无休止的劳动未免没有效率。
必须准备人类生活的场所才行。

虽然有危险，
但只要去那里，应该能打听到什么情报。

『玛修』

打败把守大门的大鬼，获得钥匙。
然后还要去村落收集情报。

目标暂时就这么决定了。
御主，我们小心前进吧！

