『Dr.罗曼』

如何，玛修？
据点的设置还顺利么？

『玛修』

好像有点……

『Master选择』

1：不行吗？

『选择结束』

『玛修』

灵脉确实存在，但好像被什么其他的术式保护着，
不接受我方的介入。

『芙芙』

芙～呜！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

唔，
果然在由正经魔术师严格管理确保的土地上很难做到呢……

『Master选择』

1：什么意思？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这周围一带的灵脉全都被某个魔术师家族独占了。

本以为还能找到可趁之机，
但看来这种预估太天真了啊。

……真是的。她的父亲实力还真高超呢。
如今的在下才终于明白，真是质朴刚健的术式啊。

『玛修』

该怎么办呢？
这样的话，我们甚至无法从迦勒底获得补给啊……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

没办法。破坏魔术师配置的要石，
夺取灵脉的主导权吧。

对方必然会有所防备，
只好用点粗暴的手段了。

在下原本想回避多余的战斗，
但饿着肚子打不了仗，非战不可了。无可奈何。

『Dr.罗曼』

破坏？　是指结界的要石吗！？　如果这么做，
作为[#管理人:Second owner]的魔术师岂不会生气吗！？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

当然会。但掌控这片土地的远坂家，
同时也是召唤Archer的魔术师。

也就是说，打从一开始就注定是敌方了。

『Dr.罗曼』

……原来如此。
但灵脉的要石应该被慎重地隐藏起来了吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

没问题。位置早就已经知道了。

『玛修』

哎哎？　这是怎么查到的？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

因为下一代远坂家继承者是我的学生。[charaFace D 0]最后
也是在她的协助下，才得以将这里的大圣杯解体了……

那个时候自然掌握了这片土地的灵脉构造。

『Dr.罗曼』

等一下。
你难道打算将未来学生的所有地搞得乱七八糟吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那不过是不同时间轴上的未来而已。
对当前时间点的远坂来说，在下没有任何责任和负疚。

更何况在冬木圣杯战争的源头问题上，
远坂家本来就该承担起一部分责任。

就算失去灵脉而变得贫寒，也不过是自作自受罢了。
未来的远坂也一定能理解这点。

『Master选择』

1：完全是先斩后奏嘛！
？2：……总有一天会遭大报应的……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

好了，那先从附近的要点开始进行攻略吧。

先去破坏几个要石，
再回来设置据点吧。

『Dr.罗曼』

这样真的好吗……
我总觉得事后会遭报应的……

『芙芙』

芙～呜……

