『玛丽』

我还真不知道。
披萨居然会那么好吃！

『玛修』

嗯。放在上面的配料虽然很朴素[line 2]
但烤的火候刚刚好。

『芙芙』

芙呜！　哈呼哈呼……

『Master选择』

1：海鲜……德式……烤肉……
？2：和风……照烧鸡……咖喱……
？！

『玛丽』

那是什么，披萨的种类吗？　这样已经很好吃了啊，
居然有那么多类型啊……真有意思。

但真不可思议。明明那么好吃，
为什么桑松他们不准我吃呢。故意欺负人吗？

『Master选择』

1：因为吃起来比较粗俗……的原因吗……？

『玛丽』

唔～？　但是面包一般也是用手拿着吃的啊。
我觉得都一样吧。

『Master选择』

2：我猜可能是因为卡路里的问题吧……

『玛丽』

是吗？　但因为我的胃口很小，
我觉得这样刚刚好啊……

『选择结束』

『玛修』

或许是因为印象的问题吧。公主殿下和披萨……
确实，那个……不怎么……

或者还有其他可能性。

该不会是因为桑松先生他们
不知道披萨是什么味道的吧？

『玛丽』

哎呀！　呵呵呵，或许真的有可能哦？

他们两个人都很讨厌手变得黏糊糊的。
说是会给工作造成影响。

我明白了。那等回到迦勒底以后，
先叫上他们两个一起开披萨派对吧？

准备充足的披萨，各种各样的披萨，
还有很多可乐……不知道他们会有什么反应呢？　呵呵呵。

『Master选择』

1：到时候记得叫我。
？2：真期待。
？！

『玛丽』

嗯嗯！　非常期待呢！

『玛修』

啊，趁现在赶快烤追加的披萨吧。

刚才那块试烤的成功了，那接下来准备陆续烤后续的。
把手头闲着的各位都叫来[line 2]

『阿尔托莉雅』

嗯，我一直相信你们会被选中的。
看来我如此为你们声援也是有价值的。

当然大家要一起分享这些食物，
但难得的机会，我就先一步享用吧。

披萨最棒了。

『Master选择』

1：…………
？！

『阿尔托莉雅』

有什么问题吗？

