『坂田金时』

——————呼。

这里一个人也没有吧？[wt 0.3][charaFace A 0]
好。很好很好，成功。确保安全地带。

……还好变身成了Rider职阶。
我现在就是风。可以说风就是我。

对，只要化为风就可以了。
要化解这悲剧，只能用这种办法了。

『Master选择』

1：金时？
？2：你干吗那么紧张兮兮的啊？

『选择结束』

『坂田金时』

[fontSize large]老……老大！

安……安静一点～。
So cool。Be cool。Be quiet。OK？

现在千万不能动。
这不仅对我没好处，也对老大你也没什么好处。

情人节。
我本以为是个令人愉快的西洋节日……

然而万万没有想到，It's too bad！
简直是灾难之日！

御主。老大。
既然被你发现就没办法了，请务必保密。

事已至此，我俩也算是同舟共济了。
毕竟我们的性命都被人盯上了！

『Master选择』

1：我压根没明白你到底在说些什么。

『坂田金时』

怎么，还不明白吗。
酒吞那家伙和赖光老大在今天中午过后，突然啊，

仿佛与上午判若两人般向我发动猛攻……
那是要死人的。在讨论巧克力的问题前，绝对会Death or Die！

『Master选择』

2：难道是酒吞童子和赖光小姐吗？

『坂田金时』

噢，不愧是老大。说得没错。
酒吞那家伙和赖光老大在今天中午过后，突然啊，

仿佛与上午判若两人般向我发动猛攻……
那是要死人的。在讨论巧克力的问题前，绝对会Death or Die！

『选择结束』

『坂田金时』

酒吞可怕那是一向的事，
但赖光老大今天也彻底放纵自己了。

我刚说，“谁要那种东西啊，
我又不是小孩子”，这种话……

她就瞬间露出距丑御前一步之隔的眼神。
简直就是坂田Must die啊。

你能明白吗？　完全不明白？[wt 0.3][charaFace A 0]
没关系啦，靠感觉去体会！

总之啦，老大。你啊，
绝对不能说什么不要，或是不想要这种话！

我的话，算是出于以前的缘分吧，
但老大你的存在是特别的。

不仅是御主，而且对酒吞来说——————
还是新玩具啊。

对赖光老大来说的话……嗯，算是新孩子吧。

『Master选择』

1：这个姑且不论。

2：给，请收下巧克力！

『选择结束』

『Master选择』

1：这个姑且不论。

2：给，请收下巧克力！

『选择结束』

『坂田金时』

哎哟，居然来这招啊。哈哈！
我本打算化为一阵风，没想到已经被抓到了呀！

不过那也当然啦。
因为你是我真正的御主嘛。

我的躲藏地点居然是你所在的地点，
或许这就是命运吧。

我的躲藏地点居然是你所在的地点，
或许这就是命运吧。

……不过，其实那啥啦。
Very very golden thank you……的说啦。

如此Cool的Critical。真是个Surprise。

但这并不赖。
无论怎么绷紧神经，表情还是禁不住柔和下来了。

…………谢谢啦，藤丸立香。老大。

那我也得回赠你一些东西才行吧。
可以送给你的东西，唔……啊……唔唔……

对了——————

好。收下这个吧！

这是我最宝贵的骑手腰带的复制品！

不过老大你是人类，
虽说就算你倾注[#精力]，灵基也不会发生变化，

但这东西还是特别制品。
是那些理工系从者摆弄了很久弄出来的东西。

对我来说是中意物件中最喜欢的东西了哦？

本打算将这个代替奖杯装饰起来的，
但如果是你，我还是很愿意送给你的。

那啥。正因为你是能与我共通骑乘，比任何人都特别的存在，
我才能够安心地将这东西送给你啦。

总之——————随便你怎么用！　老大！

