『今川义经』

好，今晚我们就在这里扎营过夜吧！
弁……不对，雪斋，准备宴席。两秒内搞定。

『武藏坊雪斋』

两秒内搞定！？　啊，对不起，
贫僧立刻就去办，所以请不要把手按在刀柄上。

不过大人，在这种地方安营很危险啊。
请不要掉以轻心。

『今川义经』

我当然知道。
毕竟我是天才，危险什么的不值一提。

一旦遭到袭击，只要迅速奋起反袭即可。
再说了，没有敌人能轻易接近这样的大军。

『迷你信』

NOBUNOBU[line 2]！！

『今川义经』

你看，这个迷之生物也赞同我的观点。
弁……不对，雪斋你也太爱操心了。

『武藏坊雪斋』

哎……没什么问题是最好不过了……

『玛修』

看样子，好像是从者正率领着那谜之生物……

『魔人Archer』

唔……好像是圣杯对召唤的从者
予以洗脑并进行使役……

『樱Saber』

他们确实是英灵，但样子有些怪异呢。
是在召唤时混入了什么多余的因子吗？

『玛修』

这姑且不论，但我们确实无法
与如此规模的大军战斗啊，该怎么办？

『魔人Archer』

唔，这里还是应该——————夜袭吧！！

没错！　要以少打多，这种方式是最好的！！
顺便说一句，我年轻那会儿……

你确实有好好学习呢，真令人佩服！
没错，我就是通过这场战斗名震天下……

『选择结束』

『樱Saber』

那我先去引开敌人的注意力。
各位看准时机对敌方大本营发动奇袭。

『魔人Archer』

你倒是听我说话啊！？

『玛修』

樱Saber小姐一个人没问题吗？

『樱Saber』

别看我这样，我早就习惯以一敌多了，
不可能输给那种程度的敌……

呜呕！？（吐血）

『玛修』

哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？

『Master选择』

1：没……没事吧！？
？2：叫医生！！？？

！
[charaFadeout A 0.1]

『樱Saber』

请……请放心……
这是类似我技能般的存在……

这能力只是偶尔会让我无法行动，
或在敌人面前变得毫无防备……

呜呜……反正我是个没人要的队员。
谁把幕末弄成这样的……！

『Master选择』

2：原来如此，真是致命！！

『樱Saber』

又不是我自己希望有这个技能的！
这技能我想卸都卸不了呀！

『选择结束』

『？？？』

嗯！　是何人在那里大吵大闹！！

『魔人Archer』

哎，都是因为你们吵吵嚷嚷的，
结果被他们发现了！！

『松平阿拉什』

难道都是想袭击义经大人的匪徒？
面对如此大军还敢进攻，真是好胆识。

好，看在你们的这份胆识的份上，
就由我，担纲先锋的海道第一弓，

——————不，是东洋第一弓！
松平阿拉什来惩戒你们！

『玛修』

我已经完全一头雾水了！？

『松平阿拉什』

怎么可能，我居然会被……
但还没完，还没结束……

让你们领教一下……
我拼尽全力的奋力一击！！

『魔人Archer』

唔，我有种不祥的预兆……
啊，他好像开始积蓄非常巨大的能量了噢。

『玛修』

总……总之快逃吧！！

『樱Saber』

尽管有些无力感，但也没办法。
总之先离开这里吧！！

『Master选择』

1：逃跑？往哪逃！？
？2：不，但那个……

『选择结束』

『松平阿拉什』

没用的，你们是无法从我的弓下逃脱的。
因为我的射程果断长达2500km！！

『魔人Archer』

你那真的是弓吗！！！

『今川义经』

今晚月色真美呢，弁庆……不对，是雪斋。

『武藏坊雪斋』

结果您还是把贫僧的名字全说出来了呢，大人。
算了，毕竟月色确实很美。

『今川义经』

话说那里好像有一群奇怪的家伙们
正在向这里逼近，你知道是怎么一回事吗？

『武藏坊雪斋』

这就不知道了，
刚才外出侦查的应该是松平家的儿子吧。

『魔人Archer』

让开让开！！　不要挡我们的道！！

『玛修』

啊，在诸位大本营前多有打扰，告辞了！！

『今川义经』

……都走了呢。
刚才那些家伙到底什么情况……？

话说弁庆……不对，是雪斋，
我还有一件事想要问问。

是有人放烟火为宴会助兴了吗？

『武藏坊雪斋』

不，我没听说过有这等事啊……

『今川义经』

那这犹如流星般的光芒究竟是什么……

『武藏坊雪斋』

唔，在闪光呢。
飞翔着划过夜空的闪光啊。

『松平阿拉什』

Stella[line 4]！！！！！！！

『今川义经』

怎……怎么……可能……如此大军居然瞬间被……
万分抱歉，兄长大人，重振镰仓幕府之梦已经……

啊啊，请不要在山的那头
用饭杓子……敲我……唔嗯。

『武藏坊雪斋』

所以贫僧如此苦口婆心劝您不要掉以轻心……
那总之贫僧就先站着告辞了……

『玛修』

敌方从者反应全部消灭……

『樱Saber』

哎呀，这真是……该怎么说呢……

『Master选择』

1：真是够让人无力的了……
？2：不愧是Stella……

『魔人Archer』

无可奈何吧！！

