『迪昂』

您好，御主。
您居然特地跑到这种地方来了呀。

啊，请小心。不要离我太远。
如果掉以轻心，就会被噬魂者或是奇美拉攻击的哦。

虽说这是模拟战斗装置，
实际不会对肉体造成什么损伤……

但以前医生这么说过，
闯入正在进行中的模拟战斗可不好。

『Master选择』

1：难道我打扰你了吗？
？2：需要我……一会儿再来吗？

『选择结束』

『迪昂』

不，怎么会呢，没有这种事。
难得您会独自一人来拜访我。

我当然很高兴啦。

这么想来——————
您来这里的理由，难道是为了巧克力吗？

在您的文化圈内应该有这种风俗习惯吧。
呵呵。虽然平时我不太会考虑这种事。

但机会难得，我也[#表现成那样]……

…………哎？　我？[wt 0.3][charaFace A 3]

给我？　巧克力？　您给我吗？

『Master选择』

1：送给你这位一直守护我的骑士，
？2：在白百合纹章的名下。

『选择结束』

『迪昂』

…………感谢您，御主。

抱歉我刚才迟迟未能回答。
因为实在太惊讶了，以至于我的嘴唇都僵硬了。

实在是太感谢您了。
感谢依然将活在过去的我称为骑士的您。

那我定会依您所愿行动。
不仅作为英灵或是从者，更是作为一名骑士。

啊啊……
虽然算不上什么证明，但我有一事相求。

希望您今晚能到某个地方来。

……您好。您居然真的来了呀。

这里不是我的个人房间。
是我为了今晚，特地向安徒生他们作家组借用的房间。

不是为了阅读书本哦。
因为这间房间有暖炉，所以才会选择这里。

虽然本应在野营火堆旁做这个会更好——————

但暖炉的火焰也不错。
嗯，偶尔这样也不错。

我非常喜欢这东西。
在离开自己的国家的旅途过程中，也常常会吃这个。

我心爱的引以为傲的祖国法兰西。
当我远离那里，哪怕是在漆黑的夜里，深邃的森林中。

我也会烤着火，品尝这热腾腾的棉花糖。
那时的我，究竟是骑士迪昂·德·博蒙。

还是依偎在夜晚森林篝火旁的普通旅行者呢。

亦或是和森林中的野兽没有什么差别，
只是因寒冷而颤抖，渴望着温暖的一条生命呢……

…………如何？　还对您的口味吗？

『Master选择』

1：真好吃。

『迪昂』

……啊啊。那太好了。

『Master选择』

2：我们一起吃吧。

『迪昂』

……谢谢您。
这或许还是我第一次和别人一起吃这个呢。

『选择结束』

