『玛修』

前辈。您知道吗。
人类一天所需的水分约为3公升。

而且是在这种南国的炎热环境下，
应该需要更多的水分。

『Master选择』

1：你真清楚呢，玛修。
？2：表情是不是太严肃了……？
？！

『玛修』

水分是很重要的。事关性命。
所以还希望您能多在意一些。

迄今为止我们都是靠接雨水，或是从其他地方打水过来，
我已经开始觉得这种做法非常缺乏效率[line 2]

我和斯卡哈小姐商量了一下。

『斯卡哈』

嗯。她找我商量过了。
总之，决定要先做一个取水处。

要确保清水的保存场所。
至于保存的方式，我可以通过符文来解决[line 2]

但希望御主您来决定的，是取水处的造型。

『清姬』

取水处吗……是井吧？
只要用木材应该就能轻松建造。

『玛尔达』

造一个井倒是没什么问题，但木头不会腐烂吗……？
我觉得做成砖瓦制的会比较坚固。

而且看上去也比较漂亮……

『玛莉』

水很重要。我也支持玛修哦。

『安妮』

当然啦。对于航海来说，水可谓救生索。

一旦水用完了，就只能祈祷了。
看是死得快还是雨下得快。

『玛修』

充……充满了真实气息呢……

『玛莉』

所以我提案。取水处应该更为合理。
应该采取最为合理的形状。也就是说[line 2]

『安妮』

水龙头会比较好☆

『Master选择』

1：……！？
？！

『玛莉』

在迦勒底的时候，我真是备受感动。

只要拧开水龙头，就有水流出来。
这是多么美妙的系统啊。

『安妮』

就是说嘛。如果我们的船上也有水龙头的话，
就不会因为争夺清水而出现丑陋的争执，

或是船内造反事件了……

『玛修』

（我倒是觉得根本的问题不在这里……）

『清姬』

您应该会选择充满风情的木制井吧，御主。

『玛尔达』

井应该会被长期使用，
所以砖瓦的井最适合吧？

『安妮』

啊。话说我好像听过这么一个传闻。

说是有一种龙头，
只要拧开，就会流出橙汁啊？

不止如此，还有能流出乌冬面汤汁的龙头呢[line 2]

『阿尔托莉雅』

等一下。
你刚才说什么？

『斯卡哈』

这个嘛，只要有材料，这些都并非不可能。
由你来做决定吧，御主……

