『玛修』

成功击退Berserker！

『Master选择』

1：君主·埃尔梅罗Ⅱ世的情况如何？

『选择结束』

『玛修』

意识不明的重伤。得尽快治疗才行。
但是，打倒了Berserker也就代表了……

『脏砚』

嘎嘎嘎，咕嘎嘎嘎嘎！　大蠢货们。
居然主动帮助老夫完成了仪式。

『Dr.罗曼』

原来如此，刚才那个算第五骑脱离从者……

『脏砚』

既然如此，已经不需要用小圣杯来吸取活祭的魔力了。
用老夫一生最后的术式直接注入大圣杯！

『爱丽丝菲尔』

呜！？　我储蓄的魔力正在被抽出……
佐尔根，[charaFace F 2]是你干的吗！？

『脏砚』

不……老夫只是促进了觉醒……
不是你这种冒牌货，而是真正的容器……

『玛修』

御主！
从大圣杯里……出现了一个人！

『芙芙』

芙！？

『黑爱丽』

干得漂亮，玛奇里·佐尔根。
呵呵，不过一段时间不见，你倒是萎缩了不少呢。

『脏砚』

噢噢噢噢，噢噢噢噢噢……羽斯缇萨，天之杯啊……
多么美丽的身姿……

原来如此……是这样啊……
老夫只是为了怀念你的容颜……

『黑爱丽』

已然老糊涂了的我的仇敌啊。但够了。你的使命结束了。
做着最后都未实现的[charaFace E 2]理想的美梦逝去吧。

『爱丽丝菲尔』

佐尔根！

『迪尔姆德』

把Berserker的御主……吃掉了！？

『黑爱丽』

不够……还不够。
区区五位英灵，不足以满足我的容器。

将我叫醒，却只能提供这种水准的供品吗？
完全没有做好款待我的准备嘛！

『爱丽丝菲尔』

羽斯缇萨·里姿莱希……不，不对，
是被这世间所有邪恶污染了的圣杯的……悲惨下场！

『黑爱丽』

哦哦？　身为我的后裔居然胆敢口出狂言。我正是天之杯。
是能够铲除深至根源所有邪恶的第三魔法的具现。

来吧，奉献吧。献上生命，献上灵魂！
吞噬你们的一切，成就千年誓愿！

『迪尔姆德』

Saber，这家伙是……！

『阿尔托莉雅』

嗯，这魔力的密度……仅凭我们的力量，
是赢不了的！

『Dr.罗曼』

原来如此……孔明，不，
因为埃尔梅罗Ⅱ世倒下了，战斗力不足啊……！

『阿尔托莉雅』

如果他平安无事或许还能与对手对抗。
但缺少了一骑从者令胜负趋势一口气倒向对方了！

『迪尔姆德』

尤其是面对如此强敌，这可是致命的战斗力差。
只能撤退了！

『阿尔托莉雅』

由我们俩阻止那家伙，御主你们尽快去避难。
可以吧？　Lancer！

『迪尔姆德』

明白！

『爱丽丝菲尔』

怎么能这样，Saber！
你们打算怎么办！？

『阿尔托莉雅』

只要能让御主逃进安全区域，
就能用令咒的强制力让我们立刻脱离战线。

一切都寄托在拥有所有令咒的你们是否能平安无事了！
来，赶快！

『迪尔姆德』

盾之英灵，抑止力的Assassin！
御主的护卫就交给你们了。

『Assassin？』

嗯，知道了。

『玛修』

明……明白了！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……！

『玛修』

太好了，您醒了！

『芙芙』

芙～呜？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

呜……尽管灵核没事，但若身体无法动弹的话……
这就是拟似从者的极限了吗……

……Saber和……Lancer呢？

『Master选择』

1：正在大圣杯中战斗。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

呜！　该不会是为了让我们逃跑？

『玛修』

是的。因为觉得以现在的战斗力，是没有胜算的……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不行！　就算逃跑，也没有能补充的战斗力啊！
现在应该坚守这里誓死应战！

『韦伯』

那你说我们该怎么办啦！？
你已经没有能参战的体力了吧！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

韦伯·维尔维特，你就是王牌。

『韦伯』

……哎？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下很清楚。你是个怎样的小鬼。

看不起自身的软弱无力。憎恨自己的无能凡庸。
没有能让世间刮目相看的才能，内心充斥着劣等感……

『韦伯』

你……你怎么会？　难道……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你是否具备……[charaFace D 0]现在就从只会哀叹自身弱小的
天真幼稚的梦中醒来的觉悟？

趁自己还乳臭未干，是否愿意感受一下
使用自己无法掌控的力量的恐惧，以及担负过重责任的颤栗呢？

『Dr.罗曼』

君主·埃尔梅罗Ⅱ世，你打算做什么！？

『芙芙』

芙！？

『韦伯』

……

行啊。我就做给你看看。
因为没有其他更好的手段了吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

呵呵，你果然是个傻瓜。是个不知天高地厚的愚者。
根本一点都不明白。

但是，正因为如此……
他才会看中像你这样的小鬼吧……

正因在那遥远彼方，才更显荣耀吗……

『韦伯』

告诉我！　究竟应该怎么做？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

握着我的手，然后内心默念……
『夫必胜之术，合变之形，在于机也』。

『韦伯』

呃……
夫必胜之术，合变之形……在于……机也……

呜哇！　呜哇啊啊啊！

这是什么？　这是什么啦！？　我究竟……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯，看来那位军师还挺赏识你的。
承认你可以做他临时的躯壳了。

你一定能代替在下这即将损毁的身体，
好好被他差遣的。

『芙芙』

芙～呜！

『韦伯』

我能感受到……我的身体里有什么存在……
诸葛……孔明，我说……哎哎哎！？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

高兴吧，少年。现在你成了自己梦想中的英雄。去吧，
能做到吗？　做不为自己的目标蒙羞的事。

『韦伯』

……嗯，我会做给你们看！　做给你们看就行了吧！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

藤丸立香，
很抱歉，但这不成熟的拟似从者就交给你了。

尽管有些让人不放心，但应该能成为战斗力。
快回去，援助Saber和Lancer吧！

『Master选择』

1：明白了！
？2：包在我身上！

『选择结束』

『玛修』

抓紧时间，前辈！
趁Saber小姐和Lancer先生还能撑得住！

『黑爱丽』

哈哈哈哈，只有这种水平？　不中用的英灵们。
居然自愿留在这里成为我的食粮。

『迪尔姆德』

呜……抱歉，快要到极限了……

『阿尔托莉雅』

比想象中的还要难对付！
再这样下去的话……

『韦伯』

就这样撑住！　再坚持一下！

『迪尔姆德』

哎！？　你为什么回来了！？

『阿尔托莉雅』

不，Lancer，这少年和刚才不一样……
这魔力，明显是从者……！

『韦伯』

我方战斗力一如既往。再加上Saber、
Lancer、以及抑止力的Assassin……

这样一来，那家伙估算的布阵就完成了！
接下来只剩指挥了。可以吗？　藤丸立香！

『Master选择』

1：这是最后的战斗！

『选择结束』

『黑爱丽』

愚蠢……就让我将你们全部吃光吧。
在我的[charaFace E 2]杯中回归起源吧！

『黑爱丽』

怎么会……这双……手……
明明已经……触及星辰的尽头了……

『阿尔托莉雅』

成功……了吗？

『玛修』

确认敌方魔力完全消灭……我们……胜利了！

『韦伯』

……

『Master选择』

1：干得漂亮！
？2：没事吧？

『选择结束』

『韦伯』

我可……我可不知道是这样的啊！

战斗，拼上性命的胜负……
居然……如此可怕……

『阿尔托莉雅』

你干得非常好。
以首战而言，已经做得很充分了。

『迪尔姆德』

光是没有因为害怕而止步不前就已经值得称赞了。
挺起胸膛收下胜利的荣誉吧。

『韦伯』

各……各位……

『爱丽丝菲尔』

他们是通过大圣杯召唤到冬木的英灵。
大圣杯消失的现在，已经无法滞留现界了……

『阿尔托莉雅』

该告别了。各位。尽管这次的战斗十分坎坷，
但结果理想就好了。

『迪尔姆德』

让我们在其他战场再会吧。
待世界面临命运的质询之时，我们一定能重逢。

『芙芙』

芙～呜……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

好了，迦勒底探测到的圣杯
最后还是没能出现就消失了踪影啊。

剩下的存在里还有可能是圣杯的，
只剩下爱丽丝菲尔了，关于你的处境……

『爱丽丝菲尔』

嗯，圣杯战争变得毫无意义的现在，
我可以说已经失去了存在价值。

再说了，亲手毁坏了大圣杯的我，
已经不可能不知廉耻地回爱因兹贝伦了……

『玛修』

那个……我们原本的目的中，
就包含了回收让特异点出现的圣杯。

如果您不介意的话，愿意一起来迦勒底吗？

『Dr.罗曼』

说得对。如果放任像您这样的存在不管，
今后无法保证不会被更麻烦的家伙盯上，被利用在不好的方面。

如果能加入我们的庇护下，
那是再好不过的。

『爱丽丝菲尔』

……对无依无靠的我来说，这真是求之不得的邀请。

嗯，那请务必这样做。我将自己交给你们了。
请多指教，不同世界的御主。

『Master选择』

1：也请你多指教。
？2：欢迎你的到来！

『选择结束』

『韦伯』

你们……也要回去了吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。和你身体里的孔明一起。放心吧。
你又会恢复成那个普通而凡庸的自己。

『韦伯』

……

你说得没错。
这力量根本不是我能够控制得了的。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

既然切实感受到了这点，
那今后就更应该好好钻研了。

在下预言，总有一天，
你将会担负起这股力量。

现在只能安慰你，你还有时间。
趁还能锻炼，一定要好好锻炼。

『韦伯』

你说话的方式就像是Rider呢。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

哼，别说这种让人不好意思的话。
在下还远远不及那位征服王呢。

『韦伯』

既然你说『远远不及』，也就是说你也在锻炼吗？
也为了总有一天能达到他的境界？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……

送你回地面。毕竟中途的洞窟完全是迷宫。
然后就解散吧。

『芙芙』

芙，芙～呜。

『Assassin？』

那我也就此别过了。

『韦伯』

你不返回地面吗？

『Assassin？』

我本就不是这个世界的居民。这是白费功夫。
只要继续在这里等待，不用过多久就会被『座』召回的。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

对哦，你是这样的存在啊。

『爱丽丝菲尔』

……

『Assassin？』

……真不可思议。我总觉得只要和你相遇，
最终总会以双方之一的死作为告别。

『爱丽丝菲尔』

嗯。真不可思议。虽然不知道为何会感到不可思议……
但这种违和感并不会让人不愉快。

『Assassin？』

嗯。我也是……

……只能通过舍弃什么才能完成使命，
我早就认命这是自己的宿命了。

现在我第一次，从真正的意义上
想要『为守护什么』而战了。

谢谢你。
……虽然我不清楚是否应该向你道谢。

『爱丽丝菲尔』

嗯，再见了。
我很高兴能遇见你。不知名的英灵。

『Dr.罗曼』

辛苦了！　这次也干得很漂亮呢。

『芙芙』

芙～呜，芙～呜。

『Dr.罗曼』

爱丽丝菲尔小姐现在正接受达·芬奇亲的细致检查。

真令人惊讶。没想到还有以那种形式存在的『圣杯』啊。

『玛修』

君主·埃尔梅罗Ⅱ世先生呢？
伤势情况如何……？

因为和纯正从者相比，
像我和君主先生这样的以人类身体做躯壳的从者

因伤害引起的消灭会直接导致我们的死亡……

『Dr.罗曼』

嗯。他暂时会被安置在ICU里。
就算出来以后，也需要静养。

不仅身负濒死的重伤，还让其他人替代英灵契约，
胡来也要有个限度。

为了不让你们担心，他才装作若无其事的样子谈笑，
其实情况相当不妙。

『芙芙』

芙～呜。

『玛修』

但多亏了他，我们才得以捡回一条命。……还有，
抑止力代行者的那位英灵……

『Dr.罗曼』

嗯。这还真是一次不可思议的邂逅呢。
没想到人类史被烧毁后，抑止力还能起作用。

『Master选择』

1：不过抑止力究竟是什么？
？2：他究竟是什么人？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

为了让人类能在世界上延续下去而运作的概念性力量……
那就是『抑止力』。

生前曾留下过罕见功绩之人，
会被抑止力召唤并使役。

每当人类遭遇濒临毁灭的危机时，他们就会
超越时间和空间被召唤，并被赋予消除灾厄原因的职责。

『玛修』

也就是说，没有与御主的契约，
只被赋予了战斗理由而被召唤出来的从者吗？

『Dr.罗曼』

没错。就算死去，
这些灵魂也依然背负着永无终结之日的战斗使命。

我无法揣摩他们的心境……
但那种辛苦与疲惫一定非同寻常吧。

『玛修』

……嗯。我并不是英灵，
只不过是亚从者。

但我根本不愿意想象
在没有御主的情况下被召唤到战场的情况。

『Master选择』

1：是吗？

『选择结束』

『玛修』

嗯。正因为有前辈这样的契约者存在，
才有支撑我继续战斗的力量啊。

只有相信这种牵绊，才能提起勇气，战胜恐惧。
而没有[charaFace A 12]这种支撑的战斗未免太残酷了……

『芙芙』

芙呜……

『Assassin？』

……

你差不多该出来了吧？　压轴的。
已经没有人会来妨碍了。

『E：？？？』

哈，全都被你看穿了吗。
啊啊，讨厌讨厌，真是麻烦死了！

你想啊，这个时代做什么事都流行节省能源吧？
我本想趁你掉以轻心的时候直接给你个痛快来着呢。

不过嘛，既然被发现了也不赖。
感谢你前来迎接。总比我一骑跑出来要好得多。

不过你为什么不忠告你的同伴们呢？

告诉他们破坏的只不过是『被污染的圣杯』。

作为内部的[#我:安哥拉曼纽]
还像现在这样躲在别的地方。

『Assassin？』

没有必要依赖其他世界的介入者到这个地步。

你的诅咒归根结底还是这个世界的。不会波及他们的世界。
既然如此，理所当然应该由我来解决吧。

『安哥拉曼纽』

不错。
在工作方面抱有自尊可是一件好事哦？

你想啊。如果争斗的对手总是说什么悲伤啊，
可怜啊什么的话，一定挺不好受吧。双方都得不到回报。

毕竟一切都得以喜悦为前提才行啊。
不过嘛——————

……从这个角度来看，
你我都同为败家犬啊。

不过我从气味就能分辨出来了，鏖杀者老爷。

我可以和你打赌。你最后一定会来『这边』。
被永远使唤消磨到最后一刻哦。

『Assassin？』

太遗憾了。我是自己情愿接受这命运才来到这里的。
并没有被什么人强求，也没有屈服于什么过。

『安哥拉曼纽』

正因为如此啊。你应该在中途屈服、挫败啊。
这样一来，你本应获得安息与拯救的机会才对。

正因为你到最后一刻都不放弃当『正义的同伴』，
才在死后也无法停滞，成为了抑止力那种装置的齿轮啊。

这不叫败家犬叫什么？

『Assassin？』

这是理所当然地活着并到达的场所。我不后悔。
但我可以承认你我是同类。

你不断诅咒世界，我不断拯救世界。
你我就是只具备这种功能的装置。仅此而已。

『安哥拉曼纽』

——————（冷笑）

OK。既然你是坚持这种说法的人，
那我也得表示一下敬意才行。

如果诅咒与拯救能够契合，那接下来只能这么做了。
彼此最擅长的，最适合的求爱行为。

最后何不将自己名字报上来呢？
和我不一样，你记得自己的名字吧？

『G：卫宫切嗣』

……卫宫，切嗣。我曾被这么称呼。
当我还是一个人的时候。

[wait charaChange]
我会拯救世界。
无论是过去，还是将来。

『安哥拉曼纽』

没有什么世界是人类能拯救的。
你是否能颠覆这个结论呢……！

