『Master选择』

1：……好。
？！

『风魔小太郎』

是您召唤我。

……………………开玩笑的啦。

打个响指就能飒爽登场的忍者……真好……
这种实力高超的感觉真是帅呆了……

哎？
今天有其他事吗？

是什么啊。

『Master选择』

1：希望你能收下
？2：这巧克力。
？！

『风魔小太郎』

巧克力，巧克力……

……啊啊！
是名为情人节的喜庆事吧。

原来如此，这就是传闻中的……
本以为和自己没什么关系，所以反应才慢了一拍。

这是特别的奖励，我心怀感谢地收下了。

非常感谢，主人……！

我不知道该如何表达这种感动。

我甚至愿意在今天一天内，
将自己的宝具改名为不灭的快乐情人节……！

『Master选择』

1：真的！？
？2：你不是很重视那个吗！？
？！

『风魔小太郎』

……不，这个倒真的是开玩笑啦。

另外，我从女性从者那里听说过，
情人节必须回礼才行吧。

在我看来，作为平日总是时不时关照我的谢礼，
我希望能向您送上一份非常美好的礼物……

比如再临素材之类的……
不，不是那些……

……对不起，我稍微考虑一下。

『Master选择』

1：礼物的话，你手里的馒头就可以啦！
？！

『风魔小太郎』

[fontSize large]！？

请恕我失礼。我认为这馒头并不适合作为礼物。

这馒头正是风魔馒头。
是风魔一族集结全部力量做出来的杰作。

里面包含着一天生存所需要的所有营养要素，
高蛋白，维他命丰富，以及高热量。

只要吃下这个馒头，
肯定就不会饥饿了，也不可能发生营养不足的情况。

『Master选择』

1：好厉害！
？！

『风魔小太郎』

谢谢您的夸奖。
作为参与开发的人员之一，我对此十分自豪。

但是，唯一的缺点就是——————。

『Master选择』

1：…………
？2：………………
？！

『风魔小太郎』

[fontSize large]很难吃。

这个问题十分致命。

大家都把注意力放在营养方面了，
谁都没有确认味道……

主人！？　请振作一些，我的主人——————！

