『黑胡子』

[fontSize x-large]现充都爆炸吧！！[fontSize -]

呜哈！？

『Master选择』

1：开场就搞笑！？

『莎士比亚』

不愧是稀世笑星。
难怪能来势汹汹地横行俄刻阿诺斯啊。

『Master选择』

2：黑……黑胡子！？

『莎士比亚』

哈哈哈，不用担心，御主。

那种是典型的「最初虽然是个强敌，但随着每次新敌人的登场，
都会被视为技能实验对象的弱鸡」般的爆炸罢了。

『选择结束』

『莎士比亚』

不管怎么说，反正不会有什么生命危险的。

『黑胡子』

当然有啊！？　超级无敌有好不好！？
话说御主你到底什么情况啦！

在下差一点就伴随着美妙的BGM，
化为黄金粒子消失不见了啊！

全美为之震撼，全美为之哭泣啊！

『莎士比亚』

尽管放心吧，黑胡子阁下。

你的职责相当于在战争电影放到温暖人心场景的时候，
负责突然死去让主角众紧张起来的那种人物。

对于随时可能消逝的，完全就仿如风中残烛的你，
其实也没空放那种BGM。

『黑胡子』

好过分！？

不过话说，竟然这么不由分说突然搞爆炸！
真是个足以媲美海盗的家伙啊。

嗯，因为对海盗而言偷袭是理所当然的！
但自己遭偷袭还是很不爽！

非
常

不
爽

！

故意把在下的不爽竖着写出来，
就是为了让你们感受在下的愤怒！

『莎士比亚』

你说什么呢，黑胡子阁下。
这爆炸不是吾辈也不是御主搞出来的哦。

『黑胡子』

那到底是谁爆破了在下黑胡子啦！

难道你们这群不中用的，
打算顶替在下黑胡子的位置成为头头吗！？

『部下』

不是我们啦，船长！
还有成为黑胡子后继人什么的根本不可能啦。

『梅菲斯托费勒斯』

就是说啊，黑胡子阁下！
没有证据怎么能随便怀疑别人呢！

『黑胡子』

呜，说……说得对呢。
对不起了哟，各位。还有梅菲斯托氏……

……不，稍微等一下。
为什么你会ride在me的船上啦！？

『梅菲斯托费勒斯』

哈。既然你大叫「爆炸吧！」，
那身为爆炸系从者，怎么可能不去爆破嘛？

再说了，身为一个小丑，作为兴趣爱好，
就是你们越说「别做，绝对别做哦」，我就越忍不住想动手啊？

『黑胡子』

哇啊，这家伙就是犯人啊混账！

『莎士比亚』

话说黑胡子阁下。
你该不会藏匿了一些巧克力吧？

总觉得这里能闻到一丝类似可可的味道。

『黑胡子』

你是说……巧克力吗？　心
我根本没有隐藏的说！　一

在下主张自己很无辜！　虚

『Master选择』

1：很好，这货就是犯人。没有保持沉默的权利。
？2：很好，立刻逮捕他。不为他叫律师。
？！

『黑胡子』

该死的，在下难道没有任何权利吗！
即便如此黑胡子也要声称自己没干[line 2]！！

事已至此，只有用实力来证明自己的清白了！
暴力＝自由！　这就是暴风雨中的航海家的生存方式！

『梅菲斯托费勒斯』

哎呀哎呀？　打算战斗吗？
那希望您能允许我也参加。

哎？　别参加？
你越是说别参加，我就越是热衷啊！

咿嘻嘻嘻嘻嘻！
哎呀，虽然与御主的敌对令我痛心疾首！

但毕竟情人节就是炸死现充的日子！
或者应该说是爆杀报应都市原宿吧？

我梅菲斯托一定要全力以赴参加节日喜庆活动才行。
啊啊，好开心！

『黑胡子』

呜哇啊！

『Master选择』

1：黑胡子兄弟！
？！

『黑胡子』

隐约听到的御主呼唤声中毫无一丝干劲！
呜……呜……但在下黑胡子还不能倒下……

老……老师！
正是在这种时候才值得依靠的老师啊！

请为这个现充御主带去天罚吧！

『莎士比亚』

哎呀，继主线之后，赫克托耳阁下又要以这种方式登场了吗？
但吾辈觉得那位阁下严格说来应该更偏向于受欢迎的那方吧。

『斯巴达克斯』

[fontSize large]巧克力就是压迫。[fontSize -]

『Master选择』

1：居然叫了个不得了的从者出来！？
？2：别扯了，这可不是可以开玩笑的事啊！
？！

『黑胡子』

哇哈哈哈哈！　没错！
情人节就是究极的暴政日！

是斯巴达克斯老师最为发奋的一天！

在巧克力中倾注了喜欢的心情？
对少女来说的重要日子？

别－让－我－笑－到－蛀－牙－了！
糖是这辈子都不会碰的！　全部都是压迫！　是暴政！

『Master选择』

1：开始彻底闹别扭了……
？2：本来就有废柴倾向了，现在则更变本加厉……
？！

『莎士比亚』

本来这类人一到情人节就多半会精神崩溃。
这也算是娱乐的王道吧。

“[#那我就说得简单一点：你们二位那高贵的儿子他疯了。:I will be brief：your noble son is mad.]”
之类的。

『黑胡子』

再说了，居然将喜欢和讨厌的心情倾注在点心里面，
这可是邪门歪道！　你难道不这么认为吗，御主！

『Master选择』

1：以表现亲爱之情的契机而言，我觉得这不赖啊？
？2：感情这东西谈不上什么邪门歪道吧？
？！

『黑胡子』

正论光炮——————！？

呜……真有御主的风范，
回答简洁明了无可挑剔……

黑胡子虽然内心暗喜能够被这样的御主召唤，
但唯有这点坚决秉持道不同不相为谋！

综上所述，斯巴达克斯老师！
这位御主是暴君！

『斯巴达克斯』

那我定要用反叛来对抗暴政。
御主，巧克力就由我来守护了……！

『莎士比亚』

那吾辈也前来助您一臂之力吧！
除吾辈以外的从者都很强哦！

『斯巴达克斯』

反叛失败……扑街。
那御主，暴政也要适可而止哦……

『黑胡子』

三年级B班鲍正老师——————！！
在下的野心将在此散去……！

本想将巧克力从者加工成玛修亲、尤瑞艾莉亲、
阿塔兰忒亲、阿耳忒弥斯亲、

玛塔·哈丽亲、布狄卡亲、清姬亲……的话
还是稍微有些恐怖暂且保留，总之对其他的进行各种加工……

做各种……各种……各种值得期待的事啊……！

『Master选择』

1：多……多么无耻的设想……！
？2：德雷克姐姐，就是这个人！
？！

『莎士比亚』

唔……御主，御主！

吾辈数了一下巧克力从者的人数，
好像数量还是不对呢。

看样子还有其他人浑水摸鱼抢走了一些巧克力啊！

事情越来越有意思了！

『Master选择』

1：你乐在其中吧！？

『莎士比亚』

嗯嗯，太愉快了！　尽管吾辈擅长厚重的悲剧，
但若要令观众身心放松，果然还是喜剧最棒。

『Master选择』

2：你真的不是幕后黑手吗！？

『莎士比亚』

………………………………当然不是啦！

冷静一些，御主。

别因为意味深长的「……」就觉得吾辈可疑，
请不要产生这种元小说式的思考方式哦。

吾辈可是超有洁癖的。

『选择结束』

『黑胡子』

哼，哼哼哼。别以为你们这样就算赢了。
在下黑胡子只不过是四天王中最强……

后续还有更多汗臭十足到
让人透不过气来的各位正等着大家哦！

『Master选择』

1：感谢你这一句打击人积极性的话！
？！

『黑胡子』

那黑胡子就此告辞！

今后在下会在蓝天背景下以虚像的方式继续出演的！

『梅菲斯托费勒斯』

那黑胡子阁下，请收下这颗炸弹。哦呵。

『黑胡子』

哎呀，梅菲斯托氏。
您也太客气了，那在下就收下了。

……
……………………谁要a

Aaaaaaaaaaa！？

巧克力是……暴政……

『莎士比亚』

总感觉只要在蓝天背景下，
基本说出来的都是一些名句呢，御主。

『Master选择』

1：是么……
？！

