『玉藻猫』

汪————————————呜！
躁动的猫之波动！

嗨哟，我玉藻猫！

主人（暂定），
现在只有带我出去散步这个选择了！

『Dr.罗曼』

哎呀，我莫名有种心力交瘁的感觉。

『Master选择』

1：最后还要面对这种[#高昂:莫名其妙]的情绪真痛苦。

2：没关系，不用担心。

『选择结束』

『清姬』

……真是完全没有任何条理或伏笔
一副非常理所当然的模样登场了呢。

『玉藻猫』

哼。不用那么夸奖我啦，蛇女。
还是说你不介意我用你那件和服磨爪子？

『清姬』

我才没夸奖你啦。
还有，别靠近我。

『玉藻猫』

唔唔。不仅不是夸奖，还要我滚回去。
看来只有拼个你死我活才行了吧？

『Master选择』

1：还是先好好谈谈吧。

2：请再等一会儿。

『选择结束』

『玉藻猫』

没错。需要的是对话，还有相互理解的心。
不愧是主人（暂定），是个知识分子啊。

那就来聊正事吧。
不过我也很忙，就长话短说吧。

我是负责安设万圣节陷阱，
以及烹饪[#南瓜鬼魂:杰克南瓜灯]的守门人。

『玛修』

啊，那东西原来是可以吃的啊。

『玉藻猫』

[#good:cats]．

但在迦勒底只能排第二。只要捏着鼻子还是能吃的！
归根结底只是低级灵体，腥得够可以的！

啊哈哈哈哈哈！

『清姬』

还是一如既往[#超高昂:超莫名其妙]的情绪呢。
真难以想象她会是[#我笔友:玉藻]的眷属[line 2]。

不，她从某种角度来说也有点……
或许内心深处也是这种感觉？

难道她也是那种会兴致勃勃地
在严肃的场合做些不该干的事的类型？

『玉藻猫』

很好，气氛终于热烈起来了——————！
要开始了哟！　最终决战！

来吧主人（暂定）！
现在是南瓜鬼魂派的时间！

希望你能吃到肚子都快被撑破哦！
吃到咕咕地狐狸叫哦！

还有，我知道这里面并没有下毒。

但在这些南瓜鬼魂派中，
有一个是由现任主人亲自制造的汪！

『Master选择』

1：也就是真正意义上的下毒了吧！

2：是俄罗斯轮盘赌吧！

『选择结束』

『清姬』

原来如此。
确实是不祥的预感呢！

『玉藻猫』

哇哈哈！
我说只有一个，其实那是骗你们的！

其实做了失败品，留了不少在里面呢。
希望你下次一定要品尝哦汪！

『玉藻猫』

好了，这次加上我自己，再来一次俄罗斯轮盘赌！
喵！

『玛修』

啊，叫声恢复平时的样子了！
猫小姐好像已经开始厌烦了！

『玉藻猫』

喵！　已至！　已见！　已征服！
那个帅哥多胖啊！

『清姬』

你输了哦，玉藻猫。

『玉藻猫』

什么……真是惊人的洗白……
要不让我赢了比赛赢了决胜如何？

『清姬』

你是输了比赛也输了决胜啦。

『玉藻猫』

那不等同于完全失败了么……
我已经没脸回去见雇主了。

唔。既然没脸去见她，干脆背叛好啦。
就由我兴致勃勃地带领大家去终点，您意下如何？

『Master选择』

1：好啊。

『玉藻猫』

唔，如此干脆地回答刚才还在互相厮杀的猫咪……
气量是否太大了？

好吧这姑且不论，你就当自己坐上宇宙船稳如狗，
一切交给我吧。　HERE WE GO

『Master选择』

2：无论如何，你还真是热爱工作呢。

『玉藻猫』

嗯，毕竟我的真正职责就是向导嘛！
您玩得还开心吗，主人（真）！

『选择结束』

『玉藻猫』

那么就由我带领大家去见这次的黑幕、
邀请函发送人、也是这座城堡的支配者汪。

其真正的身份究竟是谁——————
唔[line 2]其实我觉得也没什么好说的了。

『清姬』

哎……终于要去大本营了吗。

虽然早就知道对方的真实身份了——————
但动机还不清楚。

那个笨蛋龙丫头，
到底在盘算些什么呢？

