『Dr.罗曼』

不过重新审视一遍，果然是座很奇怪的公寓啊……
走廊比外面看起来还要长，

电梯上只写着“永久封锁中”的警示标志，
里面却是空的。

虽然有向上台阶的指示牌，
却根本没有办法到达。

两仪小姐，这栋建筑以前就是这样的吗？
还是说仅限于这次？

『两仪式』

嗯。虽然说以前就是座令人不快的公寓，
这次诡异得变本加厉。

诸如走廊的宽度和房间数量，
这类就算有所增减也没什么害处。

但是气温……这么冷实在是受不了。
这样不就真成了幽灵公寓了嘛。

『玛修』

之前您说，这是收集死亡的地方，
难道不是收集幽灵的地方吗？

『两仪式』

没错。严格说来，其实只是被封存进来了。
并不像现在这样无止尽收集的意思。

现在这样简直就像大海中的漩涡。
甚至将毫无关联的家伙都吸引进来，变成了邪恶之物。

『Master选择』

1：……邪恶之物？
？2：……将无害的亡灵变成怨灵？

『选择结束』

『梅菲斯托』

大漩涡！　就是洞穴，脱落，黑洞！
原来如此原来如此，这样比较容易理解！

我觉得这里是类似磁场的存在，
像是会引来怨念的避雷针一样——————

大树深穴，这样说更合适！
想去一窥究竟时，就运气到头了，脚下一滑就是地狱深渊……

唔呼呼……突然出现在现实中的陷阱？
对吧？　不可以从背后推别人哦？

『玛修』

梅菲斯托先生，
请不要一边那么说一边推前辈啊！

『两仪式』

……你们几个感情真好啊。
在那个叫做迦勒底的地方的这家伙，难道是个不错的人？

『玛修・Dr.罗曼』

本性没有任何差别的同一从者啦！
本性没有任何差别的同一从者哦！

『梅菲斯托』

是这样啊！
那边的我也是个给人添麻烦的家伙啊！

啊……这个先搁置一边。两仪小姐？
我很在意你的那个哦？

是叫直死的魔眼吧？
无视对象的强度就能简单切成一块一块的。

把生命活动本身斩断。
虽说也可称为即死，但与脑死亡还有心脏停止都不同。

我明白。当然明白。
但那是指[#活着的东西]吧？

但对那些已经死了的——————那些没有生命的僵尸们，
您也能刷刷地斩杀，这是为什么呢？

也就是说！
把死人杀掉什么的，从字面上来看就很奇怪啊！

『两仪式』

这关我什么事。对于人类来说或许两者是相同的，
但生命活动的停止和死其实是不同的存在。

无论是死人还是幽灵，都在动……
只要是在活动的东西，就是“活着的”东西。

只要是活着的东西，都将迎来死亡。
或是忘却，或是崩溃。

我的眼睛将他们一视同仁。

『梅菲斯托』

是这样啊——————真是艰难的生活啊！
活着很痛苦吧，两仪小姐！

『两仪式』

没什么。
比不当恶魔就活不下去的家伙来说要好得多吧？

『梅菲斯托』

——————哦。
那还真是。

『Dr.罗曼』

——————停下，藤丸立香！
比起背后，更注意些前面！

是从者反应！
不是在房间里，而是在走廊——————

道路的尽头有什么人！

『杰基尔』

呀，晚安，梅菲斯托。
他们的是新入住者吗？

欢迎来到怨念之庭。
我欢迎你，似乎在哪里见过的人啊。

我是四号室的杰基尔。
也是这走廊的管理者。

你们刚来这里，所以还没有变质吧？
那要去上面的楼层还为时过早哦。

在一楼继续待一会吧。
没什么，虽然有点冷，但很快就会习惯的。

还是说要来我的房间呢？
虽说现在房间里稍微有点凌乱。

『玛修』

……御主……那位杰基尔先生……
该说有些恐怖呢……还是说有点——————

『Master选择』

1：……嗯，眼神中完全没有笑意。
？2：再说衬衫上沾满了鲜血。

『选择结束』

『梅菲斯托』

哎～。梅菲斯托才不要呢。
我不太习惯凌乱的房间。

脏乱房间？　这就是所谓的脏乱房间吗？
不行。那可不行哦！

我虽然喜欢暴露别人的恋物癖，
不过直接给我看可是很扫兴的哦？

所以御主，请拒绝杰基尔氏的邀请吧。
再说这样根本算不上是从者。

既然知道房间暂乱，就去收拾啊！
还是说那啥？

一丝不苟的那个杰基尔氏在安眠？
而你是不善于打扫的那个人？

『杰基尔』

呃……头疼了。嗯，你说得确实没错。
我并不擅长整理，毕竟，你看啊。

『海德』

立刻就会被染上一片赤红啊！
怎么可能挨个去整理呢！？

『玛修』

式小姐……！？

『海德』

哈，这不是还有一个带劲的人嘛！

不过刚才的我奇袭得非常完美吧！？
你凭什么挡下来啊！

看来你和本大爷一样吧，同类！

正经的外表下，
其实是按耐不住想要砍杀的杀人鬼吧！

『两仪式』

……嘁。那是什么，真失望。
我本来还很期待的。真的，原本对这次相遇寄予了厚望。

回过神的时候已经来到小川公寓，
而且还变成了从者什么的。

和一群只知道口出怨言的幽灵战斗，
和奇怪的御主相遇。

啊，嗯，藤丸立香和玛修不算。
毕竟不是什么坏事。

但总之就是有各种不满。
能明白吗。

即便如此，我还是如此充满干劲，
是因为预感能遇到真正的本人。

我的大前辈。
这个世界上有名的双重人格杀人魔！

但那是什么，别开玩笑了。为什么要变化呢？
本以为终于可以好好享受了。结果却震惊得都快睡着了。

我说，快变回刚刚那个温柔的男性吧，前辈。
他看起来更强，更合我的口味啊。

『海德』

哈啊？　你居然觉得那个傻瓜比我好？
你到底懂不懂啊？　这才是我的本性啊？

从贫弱的杰基尔变成了强壮的海德哦。
明显是我更擅长耍小刀哦？

『两仪式』

……唉。算了，你给他说明一下吧，剪刀男。
你懂我意思的吧。

『海德』

……啊？

『梅菲斯托』

好的好的，那就由我冒昧地说明了哦！
我懂，我当然懂啦，小姐！

海德氏，她是这个意思。
不要那么早亮出王牌，底牌一被看到了就完了！这样！

善良的人类抑制着自己的兽性来战斗，
正因为不知道“还会发生什么”，所以才有意思！

崩溃的卡塔西斯？　是这么说的吧？

我之所以愿意侍奉御主，
也是因为想要看那瞬间的爆发力！

如果一开始就想和凶暴的生物玩乐的话，
去热带草原不是更好吗！

这位小姐想看的就是那个啦！
不是杀人魔海德的杀人行径，

而是[#善良的杰基尔博士流着泪水所做的不道德行为]，
是这种的至高无上的高亢感！的说！

『两仪式』

……我居然蠢到让你代我说话。
完全不对。你给我滚一边去。

『梅菲斯托』

梅菲，大受打击！

『两仪式』

不过嘛，比起下三滥，我确实更喜欢大少爷。
这就是所谓的为愉悦而战和为生存而战的区别吧。

[#反正都要以死相搏]。
[#那将死亡置之度外的那一方更能给人带来冲击吧]？

换言之，你让我挺扫兴的。
到逢魔之时再出来吧……！

『海德』

哈——————！　是吗是吗，
不动真格的话就燃不起来吗！

你也是个相当不正常的臭女人啊！
那何不让我们愉快地舞蹈呢！

『杰基尔』

呜，咕……啊啊，海德又跑出来了吧……
抱歉……我和海德，都被那家伙操纵了……

藤丸立香，小心梅菲斯托……
不能相信那家伙……

『梅菲斯托』

啊呀？　我吗？
不不不，我早就改过自新了啊？

啊，不行，改过自新是不行的！
因为我可是善良的梅菲哦！

改过自新不就会变成邪恶的了吗！
没有没有完全没有，我完全没有反省哦！

『杰基尔』

呜……！　到底是怎么回事，[#灵基:身体]无法维持……
眼前变得一片漆黑……

藤丸立香请把手，请把手伸出来……
在我消失前，有件东西必须要给你——————

『Master选择』

1：向杰基尔伸出手。

『杰基尔』

太好了。你有着相信他人之心……
你是……如我所愿的御主。

『Master选择』

2：…………

『玛修』

……御主？

『选择结束』

『杰基尔』

来，收下这把钥匙——————这样就能去楼上——————

去楼上之前死吧啊啊啊啊！

『海德』

嘻——————！

『两仪式』

辛苦了。
我会心怀感激地使用钥匙的，前辈。

『海德』

你……你这家伙——————！
居然胆敢一而再再而三地毁了我的偷袭！？

居然对濒死美少年的恳求都视而不见，算你狠！
你就没有信人之心吗！？

『两仪式』

如果是平常的你，我可能会被骗。
不，应该说会犹豫不决吧。

但这次哪种情况都不会。
因为你啊，从刚才起就始终[#只有一个人]吧。

『海德』

————————————哼。
难道说暴露了？

『两仪式』

我本想见一见有名的杰基尔博士，
但其实打从一开始就不存在。

并非是双重人格，
而是一个人扮演着双重人格。

作为粉丝，
我也难免会失望吧？

『海德』

啊……好丢脸。实在是太丢脸了。
比输在小刀技巧上还要丢脸。

好想找个洞钻进去啊，可恶。
不过嘛，看来也没有这个必要了吧？

看在危险后辈的份上，我还是就此消失吧。

再见啦，现代的杀人魔。
你就努力避免成为[#效仿之人:Epigonen]吧。

『玛修』

……敌方从者消灭。
那个……刚才究竟是怎么一回事？

『两仪式』

不知道。
剪刀男，说些什么。

『梅菲斯托』

嘻嘻嘻！
因为不是什么重要的事，就用两行文字来说明吧！

那位杰基尔博士在来到这座公寓后已经完全变质，
身心完全腐坏堕落，已经过世了！

『玛修』

杰基尔博士是双重人格的从者……
您是指作为主人格的杰基尔博士早已消失了吗？

『Dr.罗曼』

然后留下来的海德氏假扮成杰基尔博士的样子……
和故事的结局一样，令人悲伤……

『芙芙』

芙呜……

『玛修』

但变质到底是什么？

杰基尔博士是通过药物变成海德氏的从者，
这似乎和用药物进行变化不同……

『梅菲斯托』

啊啊，关于这个啊。
忘了说了，这是这座公寓的特色。

某种特征，经历？　或者说前科？
唔，反正这部分内容比较模糊吧？

总之只要在这里，特定从者的属性就会发生改变，
就会变得怨气十足～！

顺带一提，我也是这样的！
一旦战斗，就感到内心有愧！

『Dr.罗曼』

英灵的属性发生变化！？
新型的参数篡改吗！？

『梅菲斯托』

对。那个嘛……变得易怒，也就是压力值？
沸点变低？　诸如此类？

所以并不会带来特别的坏处。
啊啊，不过——————

对于那些含恨而终的人，
这或许非常有效果！

过于憎恨人类以至于恶灵化的英灵什么的，
简直就是充满讽刺的过程吧？

邪恶的我也逐一向那些从者搭话了。
没错。

被带来这里的各位从者们啊，
都像这样瞬间凶暴化了哦？

『玛修』

这……这怎么行呢！
梅菲斯托先生，你果然是有罪的！

『梅菲斯托』

嘻嘻，我只是在不动产业内努力干活而已啦！
有罪的是这片土地、这栋建筑、以及幕后黑手！

『Master选择』

1：下次就在法庭再见吧。

『梅菲斯托』

什么……您竟然还和法官从者签订了契约吗……

那场审判会有人工生命体的陪审员在场吧？
来自人类单方面的裁决可就太狡猾了哦？

『Master选择』

2：幕后黑手……？

『梅菲斯托』

哎哟哟，被玛修小姐的可爱诱骗得说漏嘴啦。
嘿，把嘴巴的拉链拉上。

关于这件事，只要继续往楼上走，自然就会明白的！
大概啦！

『选择结束』

『两仪式』

————————————。

『梅菲斯托』

哎呀。居然在这时露出微笑？　为什么呢？

『两仪式』

因为觉得和藤丸立香在一起会很开心哦，小丑。
果然好客人的到访会让人很带劲？

『梅菲斯托』

会有这种事吗？
我的情绪可是一直很高涨哦？

『两仪式』

这一目了然。
好了，现在能去楼上了吧？

快前进吧，藤丸立香。
好戏这才刚刚开始。

