『迦尔纳』

…………
……………………

………………………………
………………………………………………

『Master选择』

1：迦尔纳先生，怎么了？
？2：迦尔纳亲，怎么La？

『选择结束』

『迦尔纳』

唔。是藤丸立香啊。
抱歉，我有些分心，没发现您的到来。

早上好。真是个美妙的清晨。
毕竟能在一大早就与您见面。

……不。这也算是上天保佑吧。
如果是您，应该能商量这种不可思议的现象。

听好了哦，藤丸立香，
请务必冷静地倾听。

今天，我已经遭遇了数次难以置信的场面。
——————礼物。

毫无理由，也不认识的迦勒底工作人员
亲手将巧克力送给我当礼物。

您能相信吗。已经有五件了。
而且不仅止于此。

罗摩、杰罗尼莫、罗宾汉、贝奥武夫，
还有李书文。他们也遇到了相同的情况。

啊啊，不知为何爱迪生却嚎啕大哭了，
海伦娜送了巧克力给他。

收到礼物原本是件值得高兴的事……
但我又不是阿周那，我是不可能被赠与的。

另外像爱迪生那样的男人居然嚎啕大哭。
难道是敌方势力可怕计谋的预兆吗？

『Master选择』

1：爱迪生……！（被触动到哭泣。）
？2：向他说明情人节的事。

『选择结束』

『迦尔纳』

情人节……！　原……原来如此。
我确实听说过存在这么一个极为风流的习俗……

但没想到今天就是那个日子啊……
很熟悉这方面活动的女性曾告诉过我，

“这是和我们无关的活动”，
以至于我完全忘了这件事了。

我太对不起工作人员们了……

我用“这是我不需要的东西。我也没有什么可以回礼的”这些话，
拒绝了她们的礼物。

『Master选择』

1：综上所述，其实我也准备了。
？2：少废话，收下吧——————！

『选择结束』

『迦尔纳』

——————。
[line 9]。

这样啊。请恕我稍微离席一会儿。
请在这里等我。明白了吗，绝对别移动哦。

让你久等了。毫无准备的男人真是愧对于人，
但还请您收下这个。

『Master选择』

1：话……话说，这个……
？2：应该非常昂贵吧……！？

『选择结束』

『迦尔纳』

嗯。我用手头的材料制作的，
做得还行吗？　对我来说算是少见的满意之作。

虽然也让达·芬奇帮了点忙，
但令我骄傲的是，这完全是我亲手做的。

……那个，其实本来想要直接送给你的，
但我想原本的造型只会给你平添麻烦吧。

所以才打造成适合你的造型。
这点考量我还是有的。

『Master选择』

1：（一脸自豪……！）

『迦尔纳』

……您这么觉得吗？
……说实话，我确实自信满满……

如果可能的话，您能戴上我会更高兴的。
在没有其他人，只有我在的时候。

『Master选择』

2：谢谢你，迦尔纳。

『迦尔纳』

嗯。谢谢你，藤丸立香。
我不会忘记这天的喜悦。

这可谓不灭的巧克力。我可以断言，
哪怕是太阳，也无法融化这份甜美。

『选择结束』

