『卫宫』

哎呀。来得正是时候，藤丸立香。
有时间吗？

说起御主的日常，若总是一味战斗，
人生未免太没有意思……不，太没有色彩了。

你还年轻，只有每天过上充实的生活，
关键时候才能——————唔，不要再唠叨了？

别管那么多，先收下再说——————？

这是……好像是用可可块制成的东西呢……
是你送给我的？

『Master选择』

1：是为了感谢你平日的照顾。

『卫宫』

……这样啊。我会反省。
得好好改改我唠叨个不停的毛病了。

我本打算送给你这个的，
没想到被你先下手为强了。

『Master选择』

2：不，是多余的。

『卫宫』

啊啊，今天是这种日子啊。
我的契约者是个不缺赠送者的受欢迎人物固然值得高兴。

但无论是收得太多导致有多余剩下，
还是做得太多导致有多余剩下，今后都会很可怕哦？

这是过来人的忠告。稍候我会教导你如何圆滑处世的方法。
啊啊，不，我想说的不是这个——————

『选择结束』

『卫宫』

咳咳。
总之，在这里等一会儿。

没什么，和你找我办的事差不多。
不用那么紧张。

让你久等了。这算是回赠你那小小甜品的
我的一份小小的心意。

『Master选择』

1：这叫……小小……的……？
？2：我感到了非常沉重的“压力”……！

『选择结束』

『卫宫』

不，用食物做回礼未免太俗套了吧？
我一直在思考你究竟缺少什么，最后结论就是这个。

都是些面向初学者的东西，
当快要切到手指时，会响起警报，非常安全。

如今这个时代，不仅是女性，连男性也要会做料理。
不仅在关键时候会派上用处，而且还会为日常平添一份滋润。

算是你第一件厨具吧，
我思考了良久，不知不觉就准备了一整套。

这个问题嘛……你就当是前辈过度保护的结果，别在意。
毕竟我已经很久没有送别人东西了。

