『三藏』

………………

——————？

……
……

[fontSize x-large]这里是哪儿啊！？

羯谛……

啊，御主你来得正好！
话说，我记得自己应该在迦勒底才对，

等我回过神来的时候，已经在沙漠里了。
这究竟是怎么一回事呀？

记得好像……
我听说了圣瓦伦丁节的存在……

范艾伦带！？
唔，就是这次人理危机里的那个吗！

『俵藤太』

呃，哦。虽然早就知道会这样，
但我已经习惯你这种误解向的回答了。

不过你这答案也太老了吧！
至少应该掌握一些『现代』的流行才是啊……

不过算了。虽说我不记得自己当过你的徒弟，
就当是孽缘，好歹吐个槽。

[fontSize large][messageShake 0.03 4 5 0.5]你这个——————大笨蛋！

『三藏』

哎！？
为什么要骂我啦！？

『俵藤太』

不对。大错特错！
圣瓦伦丁节，情人节。成为迦勒底女性间话题的那个！

又露出那种“和我没关系吧？”
的眼神……你也真是的。

听好了。所谓的情人节啊，
就是向有好感的对象赠送礼物的日子。

据说出自西方古老的节日还是什么来着的，
还有人说是出自什么圣人，不过就是这么回事啦。

『三藏』

啊，知道了，我知道啊！
是那个吧，圣诞节以及万圣节什么的！

『俵藤太』

唔，大概是那些的同类吧。
是传达平日感谢之情的日子。确实算是某种节日。

所以说啦，现在可没空让你一如既往地闹腾，
没空说什么要去深山秘境冒险之类的话了哦？

因为，你也有这样的对象吧。

不是作为法师，
而是作为独立的“自己”，想表示谢意的对象。

『三藏』

————————————。

这样说来，是没错。
我也要好好表达平日的感谢之情才行！

向御主，向玛修，向达·芬奇，
向迦勒底的各位工作人员……

向藤太以及其他从者们赠送礼物才行！
好嘞。我可不能继续干等在这里啦！

嘉言善行！
事不宜迟立刻执行！

平时总是承蒙大家的照顾！
这已经不是什么滴水之恩了，我对大家的感谢无限大！

现在就出发！
为了准备情人节礼物！

……原来是这样。我全部想起来了。

我为了准备最好的赠礼，
进行了灵子转移吧。嗯。大概是这样。

『Master选择』

1：不。
？2：三藏亲，这是模拟装置。

『选择结束』

『三藏』

哎，是吗。

……不过，算了。
反正我已经拿到了想要的东西。

并且也已经做好了！
在佛祖保佑下，制作了甘甜美味的特别的甜品！

但如果不是灵子转移，而是模拟装置的话，
一回迦勒底就会消失……

不，没关系。大概不会消失！
因为这个是西王母最喜欢的那个嘛！

不管是模拟装置还是虚拟装置，
一定不会被这种微不足道的事所影响。

…………唔……但是，怎么办呢。

总之。
感谢你追着我来到这种地方。

你……您……
应该说，藤丸立香是个非常好的徒弟！

『Master选择』

1：没有啦，师傅。
？2：师傅有难，我一定赶到。

『选择结束』

『三藏』

嗯。谢谢！

那么。
呃……我现在就有危难，所以麻烦你啦。

模拟装置的那啥，呃……
是叫结束命令吗。能麻烦你弄下那个吗……？

