『海伦娜』

啊！　来得正好！
御主能来帮把手吗！

我做的时候稍微动了点真格，
结果似乎做出了预料之外的东西……

啊，上面！　是正上方！
就在你的头顶正上方飞行！

『Master选择』

1：小小的银色圆盘！
？2：正划着不自然的轨道飞行！

『选择结束』

『海伦娜』

外面包裹着极为特殊且充满了伟大灵魂恩惠的银箔，
对魔术的抵抗能力很高哦！

用拘束或是停滞术式根本搞不定！
如果有魔眼之类的就好了，但没有！

若不能给予纯粹的打击，是无法收拾局面的——————

但现在非常难对付！

『Master选择』

1：它始终不离开我的脑袋上方！
？2：非常　可怕　啊！

『选择结束』

『海伦娜』

伊西斯式会把你打飞，
火炎天主式又会让你粉身碎骨！

我平时惯用的魔术是不行的。
一不小心就会连你一起破坏！

所以求你了，御主！
能不能用一些不会彻底破坏那东西的威力击落它呢！

『Master选择』

1：——————Gandr！

『选择结束』

『海伦娜』

可以哦，就用那个吧！

……呼，干得漂亮。辛苦啦。

多亏了你，成功抓住了它了。
然后，将这个这么弄。

这样就没问题了。它不会再随便乱飞了。
虽然外装稍微有些破损……

但里面应该没什么问题。
给，这个。是我给你的礼物。

海伦娜·布拉瓦茨基特制的圆盘巧克力！
嗯嗯，最高飞行速度是时速200公里哦！

不对。
这可是用真正可可制作的货真价实的滋味哦？

虽然我为天才儿童们和迦尔纳也准备了，
但在飞行速度上这孩子是最优秀的。

送给精力充沛且直率的你。
因为我想为你准备一份与你相称的巧克力。

『Master选择』

1：谢谢。

『海伦娜』

呵呵。不用客气。
想再来一份也是没问题的哦？

『Master选择』

2：巧克力需要飞行速度吗……？

『海伦娜』

呃……那啥，说明里面蕴含的魔力十分充足嘛。
对平日活动量巨大的你来说是必要的吧？

『选择结束』

『海伦娜』

等吃完了记得告诉我感想哦。
如果可能的话，能用迦勒底格式提交一份报告吗？

回头我会整理实验结果，
给达·芬奇以及帕拉塞尔苏斯——————

『Master选择』

1：实验
？2：结果

『选择结束』

『海伦娜』

我开玩笑的啦。放心吃吧。
但想要感想这句话是认真的，那拜托你了哦！

