『女主角X』

最后的住户是我啊，原来如此！
但只要能出场也就不挑剔了！

那是什么！？　是鸟！　是飞机！
不，是Saber啊！

对，我正是那闪闪发光的[#苍辉:以太]宇宙中
勇往直前的Saber！

女主角X，听闻人气极高，于是再度紧急迫降。
各位，心脏储备还充足么——————！？

『Master选择』

1：……终于要结束了呢，玛修。

『玛修』

…………嗯。刚才的信长小姐也好，
这一层的时空特别混乱呢……

『Master选择』

2：……咦，两仪小姐呢？

『玛修』

对哦？　式小姐不见了？

『选择结束』

『女主角X』

唔……！　顺着高浓度的Saber反应而来，
果然现身了呢，新的Saber！

虽然我和你无冤无仇，
但与所有Saber战斗是我的[#日常:normal]！

啊，不对，说错了。
是[#业:karma]，业。帅气的，宿命系的设定嗯。

『玛修』

话……话说，X小姐？
虽然我认为一如既往精力十足是件好事……

不过这里没有Saber职阶哦。
这里的式小姐是Assassin职阶——————

『两仪式』

真的是。你们俩在干什么呢。
快来做战斗准备。

宇宙生物什么的——————哎呀真罕见。
趁着还新鲜，正好拿来试试刀锋吧。

『女主角X』

呃……这个人什么情况。
日本刀与和服的搭配认真到恐怖……

感觉很有可能会无视宇宙时空法则（因为是喜剧所以死不掉），
直接把我杀掉呢……

好，非常抱歉，我认错人了！
我可以回去了吗！

『两仪式』

哎呀。勇敢而内敛呢。
越来越想好好玩弄一番了。

可以麻烦您做我的对手么。旅行者小姐。
别看我这样，其实我很擅长十字斩的哦。

『女主角X』

很好，[#紧急脱离:warp]失败！
我还真是自作自受啊！

既然这样那就只能放手一搏了！！
让你好好见识一下阿尔托莉元素的力量！

『女主角X』

失策……仔细看来，
这个东方风格的Saber也产生了阿尔托莉元素……

不过我可没有输哦！
输给金发Saber以外的都不算数！

那再见了，下次再会之时就是朋友了！
到时候记得请我吃御节料理哦！

『玛修』

女主角X小姐安全撤退了。

还好宇宙船没有在公寓里迫降呢，前辈。

『G：两仪式』

我觉得很可惜。难得可以有斩下星星的机会。
下次若能再会，先将那根呆毛砍下来吧。

『Master选择』

1：那对X来说，等同于让她去死啊。

『G：两仪式』

嗯。所以就是那个意思哦？

『Master选择』

2：式不是也长着么？

『G：两仪式』

是吗？　如果是这样……
那砍下来是不对的吧？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

咦，怎么了？
稍微去了趟厕所休息一下，发生了什么？

『玛修』

以前提过的女主角X小姐来过了哦，医生。

式小姐也变成了另一个式小姐了……咦？

『两仪式』

啊好痛痛……脚趾撞到衣橱角了……

嗯？　怎么，最后的房间没人啊。
那这样就全部调查完了吧，藤丸立香。

辛苦了，多亏了你，我的兼职也结束了。

将被投诉的从者们全部赶跑了，
今后可以自由探索公寓了哦？

『玛修』

式小姐这么说哦。从者都撤离了，
辛苦了，前辈。

还有点时间，
再稍微探索一下这间公寓如何？

