『B：？？？』

——————你是否羡慕过他人？

是否有过因自己不具备才能、机运、财产，
而无奈屈膝折腰的经验？

是否有过因世界上充满了不平等，
而咬牙含泪感叹平等是如此宝贵的体验？

不用回答。没有必要。

窥探内心。不要移开视线。
正因每个人都拥有，所以谁都无法逃脱。

对他人的羡慕、嫉妒，继而催生出悔恨之泪的存在。

嫉妒之罪。

『玛修』

……前辈？

那个……怎么了？

『Master选择』

1：发生什么事了？

『玛修』

不，那个……
在谈话中途，前辈突然止住了脚步，

然后就陷入了沉默，
我还以为前辈有什么心事……

『Master选择』

2：早上好，玛修。

『玛修』

早上好。
不——————

前辈，该不会是你擅长的快相睡眠恍惚状态……
“站着睡着了”吧？

因为话才说到一半，前辈就止住了脚步，
我猜该不会是这样吧…… 

『选择结束』

『玛修』

可能是我心理作用，总觉得前辈的表情也很茫然。
有没有觉得身体哪里不舒服？

『Master选择』

1：没有什么明确的感觉呢。

『玛修』

这样啊……
为了以防万一，去做一下身体检查吧。

『Master选择』

2：难道是做白日梦了吗？

『玛修』

确实有可能。
魔术性质这方面也检查一下吧。

『选择结束』

『玛修』

不管怎么说，先回前辈的房间吧。
我就去把医生叫来——————

『B：？？？』

欢迎来到绝望之岛，监狱之塔，[#前辈]！

罪孽深重之人，汝名为藤丸立香！
此处乃恩仇的彼方，无论何等灵魂都会被囚禁于此！

你也不例外。

『Master选择』

1：……这里是迦勒底。

『B：？？？』

迦勒底吗？不，不对。
哈哈哈，你心爱的那个后辈可不在此地。

烦人的医生和沉迷于自我改造的变态亦然。
这里只有你一个人。

……当然，还有我。

『Master选择』

2：……你是谁？

『B：？？？』

如果借用你那可爱到不行的后辈的话来说，
就是不应存在于这个世界的英灵。

你有印象吧。
还是说已经忘记了？

可以。你就彻底忘记吧。
能不断在所有灵魂上刻下烙印的，只有[#复仇鬼]。

『选择结束』

『B：？？？』

是啊——————在第一塔过得还愉快吗？
不，不用。别说了。我并不想听你的感想。

这是自动服务。
人类会被不可拒绝的邀请与呼唤声引来此处。

此乃来自第二塔的款待。
请尽情享受吧。

『不明亡灵』

呜呜，呜呜呜呜呜呜呜呜呜…………
呜呜呜呜呜…………

『B：？？？』

看，这就已经出现了。
他好像很看不惯你那温暖脉动着的灵魂。

虽然不如第一塔，
但此处也聚集了不少那种死灵。

不过死灵们还真是焦躁呢？
憎恨着。嫉妒着。

都因你！
——————身在这间房间中，却拥有生命！

『Master选择』

1：他们会袭击我吗！？
？2：……这也太不讲理了。

『选择结束』

『B：？？？』

哈哈。冷静一些，[#御主]。
有很多事，你不得不去知道。

比如说，这里是哪里。
比如说，我是什么人。

学到的知识多半只是些微不足道的小事，对。
起码可以先从这件事开始学！

比如说……对，[#人类:你们]的丑陋——————

『Master选择』

1：一击就……
？2：所以说这到底是哪儿你到底是谁啦！

『选择结束』

『B：？？？』

此处为地狱。
位于恩仇的彼方，拥有伊夫城之名的监狱塔！

而我……

是英灵。你所熟知的存在中的一员。
给这个世界带来阴霾的诅咒之一。

由悲哀而生，不断怨恨、愤怒、憎恶，
最终以Extra职阶现界之人。

对——————你就叫我Avenger吧。

『B：Avenger』

只要不死——————

只要能活下去，你一定会知道很多事实。
虽然多少有些扭曲，因为此处就是这种地方。

但我没有义务要诚恳而认真地告诉你。

我不打算当你的法里亚神甫。
我只会随心所欲地玩弄你的灵魂。

『Master选择』

1：法里亚神甫？

『B：Avenger』

哼。

『Master选择』

2：……首先，我就不知道Avenger这个职阶。

『B：Avenger』

哈哈。我不是说了这是Extra职阶吗。
你不知道很正常。

『选择结束』

『B：Avenger』

我会告诉你最基本的事项。简洁明了地告诉你。

首先，你的灵魂被囚禁了。
若想逃脱，就得闯过七个『审判之间』才行。

迦勒底是听不见你的声音的，
同样，那边的声音也不可能传递到这里。

一旦在审判之间败北，就会被杀，你就会死。
若什么都不做地迎接第七日，你也会死。

就这些。

『Master选择』

1：为什么会这样——————
？2：玛修呢？　迦勒底呢？

『选择结束』

『B：Avenger』

哈哈。谁知道呢！

现在的伊夫城与存在于历史上的原物有着巨大的差异。

或许与你见过的特异点比较相似，
不，也不同。

这里是狩猎区。
由魔术王创造出来的某种形式。

『Master选择』

1：狩猎什么……？
？2：是Grand Caster吗！

『选择结束』

『B：Avenger』

谁知道呢。

来吧，这是第一间『审判之间』。
是为了让你能活过七个夜晚而准备的第一座剧场。

七位支配者正在等待着你。
他们一个个都摩拳擦掌着试图杀了你哦。

见证吧，感受吧！
第一支配者是剧院魅影！

追寻美妙的嗓音，憎恨一切丑恶的存在，
企图以嫉妒之罪杀死你的怪物！

『剧院魅影』

克里斯蒂娜……
克里斯蒂娜，克里斯蒂娜，克里斯蒂娜！

我心怀爱意
向微睡的你歌唱

呜呼　今晚新歌姬也将站上舞台！
呜呼　你是何人　那不是你　克里斯蒂娜！

我的魂与声　在此　聚合为一！
即为……！

『Master选择』

1：突然就扑过来了！

『B：Avenger』

那当然啦！
我不是说了吗，那是企图杀了你的怪物！

『Master选择』

2：是因为精神污染技能吗……？

『B：Avenger』

不对，不对！　哈哈哈哈，你倒是好好听人说话啊！
那是此处的支配者，企图杀害你的存在啊！

『选择结束』

『剧院魅影』

不要看我的脸　不要看　不要看！
既然你　不是克里斯蒂娜　不！

无论你是何人
我　我　都无法原谅

噢噢　克里斯蒂娜吾之爱
噢噢　克里斯蒂娜吾之罪

用相同的声音　竖起利爪
对相同的喉咙　撕裂见红

我渴望　渴望　渴望
今夜的我无可自拔

……对万千　人们　[#心怀嫉妒]！

『B：Avenger』

看清楚了，御主。这是人。
是充斥在你的那个世界的人类的讽刺画！

战斗。杀戮。
没空犹豫了。要问为什么——————

那是因为无论你是否相信我，
他都会不由分说杀害你！

哈哈哈，看吧！　看吧！
他似乎正迫不及待地想将你的喉咙纳为收藏品呢！

『剧院魅影』

歌唱吧　歌唱吧　我的天使！
唯独在今夜　临死的叫喊　才能称作歌声！

『B：Avenger』

如何？　要保护自己吗！　要战斗吗！

『Master选择』

1：……我会保护自己。
？2：……我会战斗。

『选择结束』

『B：Avenger』

那就握住我的手吧！
——————让这假面黑发鬼见识一下真正的死之舞蹈！

『Avenger』

脆弱！脆弱！
只能成为悲哀丑陋杀人者之人啊！

伊夫城不适合你的灵魂！
以杀人者而言，你太悲哀了！

『剧院魅影』

在那时间尽头的彼方　能够　看见光……
在这心中　剜开一个与思念相异的大洞……

噢噢　吾之心脏啊　在何方
噢噢　吾之内心啊　在何方

克里斯蒂娜　我将这心脏奉献给你
克里斯蒂娜　我将这爱　献给你

『Master选择』

1：你在歌颂爱啊。
？2：真是悲伤的歌……

『选择结束』

『Avenger』

事情果真如此吗？
好好倾听。那是黑发杀人鬼嘶吼的另一首歌。

我那来自恩仇的彼岸的一击，直接击碎灵核，
他只剩破碎这一条路了，但那首歌，将会持续到最后一刻吧。

『剧院魅影』

克里斯蒂娜　吾之爱　我爱你
克里斯蒂娜　但我难以忍受

高贵的克里斯蒂娜　对与你共同生活的人们
心爱的克里斯蒂娜　对与你共存于同一世界的一切

对与你生活过的人们　对朝阳普照的世界
我　我　

——————有时　疯狂地　感到嫉妒——————

『Avenger』

哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊！！

歌剧院的怪人啊，我见证了你的嫉妒。
我会杀害你，将你的丑陋藏于内心，并继续前进！

在地狱引以为傲吧。
你正是所谓人类。

『剧院魅影』

…………请务必小心。
吾之克里斯蒂娜 藤丸立香啊。

在这扭曲的伊夫城，
能守护你的只有一人。

而此人，
未必是善人。

『Master选择』

1：这是什么意思？

『剧院魅影』

非常抱歉。克里斯蒂娜，吾爱。
我无法诉说更多。

『Master选择』

2：剧院魅影刚才不是被杀害了吗——————

『剧院魅影』

我确实在『审判之间』被杀害了。
同时，那应该是我的丑陋之最。

但是，我们绝对…………

『选择结束』

『Avenger』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
这就是所谓的拥有御主状态下的战斗吗！

真是卓越的指挥。
虽仅为临时契约，但你确实是御主！

居然能如此熟练操控初次见到的英灵！
而且还是——————[#非常规:Extra职阶]的，身为Avenger的我！

来吧，前往第二『审判之间』吧！
剩下的六位支配者正在等待着你！

如虎般咆哮吧。
因为你的[#一切]都被允许。

『Master选择』

1：……等一下。

『Avenger』

…………嗯？

哦。害怕与我一同前进吗？
丝毫没有正走在正确道路上的自觉吗？

『Master选择』

2：我真的能离开这里吗？

『Avenger』

……哼。

『选择结束』

『Avenger』

好吧。
就让我用一句话回答你的疑虑吧。

“——————等待。并心怀希望吧”。

