『假阿蒂拉』

魔法少女是坏文明（哼哼）[wt 0.2][charaFace D 1]

『伊莉雅』

啊啊……一脸完成满足的表情……

『玛修』

假……假阿蒂拉小姐也是被这固有结界
作为魔法少女召唤而来的吗？

『假阿蒂拉』

……正是，没cuo。

我是被这固有结界召唤出来的
心存遗憾的魔法少女之yi。

只是由于过于强大，太显眼，
以至于遭到集中攻击，最后败退至ci。

『伊莉雅』

是这样啊……
看来一定得制止这种事才行……！

『Master选择』

1：那你有没有作为淑女使魔的自觉……？

『假阿蒂拉』

隶属的意识确实存zai。
尽管十分屈辱，但我不会否ding。

『Master选择』

2：（也有可能是年龄意义上太显眼了……）

『假阿蒂拉』

你在嘀咕些什me？　我听不qing。
看来你的喉咙状态不太好ba。

要挑战一下我的军神之剑能插入你喉咙多深ma？

……哼。
确实，失败与隶属是一种屈ru。

『选择结束』

『假阿蒂拉』

但是，听好le——————。
我是凭自身的意志站在这里de。

魔法少女是坏文明。
必须毁mie。

如果同一[#季节:档期]有对手的话就要打ya。
只要到十二岁以上就会卸下任务被解gu。

档期中盘必然会强制要求有旅游巴士或是泳池场jing。
十年间不能休息每周日早上上班。不，这个就算le。

你们明白ma。
这种充满了竞争的文明迟早会崩kui。

祛除了来自从者的自私自利，
通过魔法之杖的力量重生的现在——————

就算说我已经超过了大王的位阶，
上升到军神本人水准也不为guo。

也就是神——————Sin·阿蒂拉a（哼哼）[wt 0.2][charaFace D 1]

『伊莉雅』

居……居然哼哼……
又一脸终于说出口的表情……

『红宝石』

假从者的各位是否都将属性都往
极为偏激的方向分配了？

『伊莉雅』

真希望她们能分配得更为圆滑一些！

『玛修』

不……
假阿蒂拉小姐……

这么说来……不如说，假如我们回避战斗，
对你就是一种失礼的行为吧？

『假阿蒂拉』

说得没cuo。
你真是仁慈a，基列莱特。

——————但我会破huai。因此我会破huai。
以最大的礼数，将你们全部破huai。

『玛修』

…………！

『伊莉雅』

哎～～！　为什么会这样啦！？
文化太不一样了！

『假阿蒂拉』

你还是放弃ba。我就是为此而生的存zai。
这是就算变成冒牌货也无法改变de，我的核。

在无边无际的荒野尽头，
目睹了璀璨的生ming——————

无暇的少女啊，白色魔术的使用者a——————

我会挥舞这蹂躏之剑，
将你，破huai——————！

