『玛修』

前辈，有扇门。
这里直到刚才为止明明还什么都没有，现在却出现了门。

紧急出口……看来是通往屋顶的门。
啊。这么说起来之前……

『两仪式』

芙芙发现了一把奇怪的钥匙吧。
——————原来如此。终于要和幕后黑手见面了呢。

『玛修』

……果然。
梅菲斯托先生是这座公寓出现后才被召唤出来的。

梅菲斯托先生虽然招来了从者，
但变质和他没什么关系。

所以——————

『Master选择』

1：……嗯。那个黑色的男人应该在这里。
？2：那我们去妨碍他的[#工作]吧。

『选择结束』

『两仪式』

气势十足呢，御主。
作为领头的，就该这样。

那我要用钥匙开门咯？
里面不知道会跑出什么牛鬼蛇神。

『玛修』

天空好近——————
从公寓的外观来看，根本无法想象有这高度啊。

『两仪式』

挺不错的。就像巫条大楼的屋顶。

……天快亮了。
喂。那个黑色的家伙，你的工作结束了吗？

『？？？』

怎么可能结束。
我的恩仇永无消失之日。永远。

这座塔或许确实会消失。
通过你们的双手使其回归于无。

但是我的工作不会结束。
绝望之岛。监狱之塔。财富之城。

在回忆起那些身影之前，绝对不会结束。

『玛修』

御主，准备战斗！
确认敌方从者反应！

那是——————不能存在于这个世界的英灵！

『？？？』

——————哼。
哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

不能存在于这个世界的英灵！
舌头被烧了吗，亚从者！

总有一天你会知道，英灵和死灵是同样的东西。
我们都是给这个世界带来阴暗的诅咒。

『玛修』

那是——————之前出现过的巨大幽灵！？
竟然还有一只吗……！

『？？？』

并非还有。只是未曾消失。
诅咒这种东西可是不会消失的哦。

这是已经完成了的诅咒的[#循环:系统]。
魔术王强加于我的[#人类:你们]的负债。

只要[#他人:邻人]仍存，就会憎恨、杀戮，
牺牲者的恨意将会继续产生粮食。

也就是永远。无限、无间活地狱。

虔诚之人想必会如此祷告吧。
绝对无法杀死的不灭现象——————深暗之所的神明。

『玛修』

……魔力量比之前提高了好几个层次，御主……！
真的……打倒次数越多，仇恨就愈发增加，

如果每次都增加这样规模的话——————
那这个怪物是杀不——————

『两仪式』

——————杀得掉。
只要活着，就能杀掉。

『？？？』

——————哦。
你是说，你能够杀死不灭的现象吗？

『两仪式』

不论是一万年还是一亿年，亦或是“拥有”更久远的年岁，
那只不过是人类所认为的不老不死。

万物均有破绽。
这[#宇宙:天空]中是不存在未来永恒不变的东西的。

消失吧，复仇鬼。
无论是多么长久，多么伟大的生命——————

只要存在终结，
就算是神，我也杀给你看——————！

『？？？』

哈！
很好，就让我见识一下吧，亵渎者！

你是否能否定人类的罪恶，
能证明永远不会消失之物是不存在的！

『玛修』

敌方的巨大幽灵消灭！
只剩下那个从者——————啊。

从者逃跑了！
不过那方向是——————！

『两仪式』

屋顶的边缘……打算跳下去逃跑吗！
但这个逃跑方法并不太高明呢，帅哥……！

『玛修』

式小姐！？
以这么猛的势头追过去的话，会一起……！

『Dr.罗曼』

不惜掉下去也要解决他吗！？
——————不，不行，不可以！

灵子反应显示，
那个从者并不在那里！

那只不过是影子！
会掉下去的只有你啊，两仪小姐！

虽说你的魔眼或许能通过那影子杀掉本体，
但是——————

[#追上去的话你也会死啊]！

好不容易来到迦勒底，
却要和连脸都看不清的对手殉情吗！？

『Master选择』

1：Stop，两仪小姐！

『两仪式』

！

『Master选择』

2：House，式亲！

『两仪式』

……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

真是的……千钧一发总算停下来了啊。
喊得漂亮，藤丸立香。

『两仪式』

……嘁。既然是御主命令，就没办法了。
算你运气好，帅哥。

『？？？』

……你不追过来吗。

如果是以生命为代价的行为，
我心甘情愿接受哦。

『两仪式』

也是。
我觉得你就是那样的人。

『？？？』

呜……！

『玛修』

投掷小刀……！
式小姐她还藏了一把小刀吗！？

『两仪式』

嗯。腰带后面还有一把。
隐藏武器可是女孩子的嗜好，对吧？

『？？？』

呜——————这，就是——————
那双眼睛连映在水面的倒影都能“杀掉”吗。

能将根本没有生命的东西也视为“活着”。
幻影都能杀掉，确实，我的工作也到此为止了。

『Dr.罗曼』

灵子反应开始消失了……
不，等一下，黑色的从者！

你为什么要建立这样的场所！
这工作是谁委托的！

『？？？』

这还用问。去好好理解吧。
那是被你们视为敌人的人物。

那家伙口出狂言，说不妨将这座塔建立成新的特异点。
但是——————

我和那家伙的目的不同。

我只为恩仇而活，
而那个男人是本质上和我不同的存在。

对于没有怨念的人，我没有帮他的道理。
于是我拒绝了那家伙的委托。

我只是以我自身的性质，
赋予了从者们复仇的机会。

“虎啊，如虎般咆哮吧。
　现正是贪食猎物之刻”这样。

『Dr.罗曼』

没有怨念……什么意思，越来越听不懂了啊……
那燃烧人类史的目的又是什么……？

『？？？』

这个的答案就由你们自己去寻找吧。
我对此毫无兴趣。

『玛修』

……御主。
敌方从者消灭。

『Master选择』

1：等一下！
？2：更重要的是，[#你]究竟是什么人！

『选择结束』

『？？？』

我没有回答你的义务。

……哼。但既然你问了，
我也只能这么回答。

“——————等待。并心怀希望吧”。

『Dr.罗曼』

……这次好像真的结束了。
这下将死灵聚集起来的顶梁柱终于消失了。

这座公寓也回归到被烧毁的历史中了。
……漫漫长夜，终于要迎来黎明了。

『玛修』

这虽是件令人高兴的事情……
但到最后，还是不知道那位从者的真面目。

那口气听起来像是我们的敌人……
还会与之发生战斗吗？

『两仪式』

鬼知道。那种男人只要一度挫折就会简单沦陷。
说不定还能成为值得依靠的伙伴呢。

『玛修』

是吗？

『两仪式』

是啊。
玛修。知道人类为何要向人类复仇的原因吗？

『玛修』

不……不知道。我至今都不太明白……
复仇这行动的原因……

『两仪式』

很简单哦。只要被喜欢的对象背叛，人类就会憎恨。
但如果是不值一提的对象，那不管对方做什么，都不会在意。

所以——————
那个黑色的家伙应该可以算是非常喜欢人类吧？

由恨而生之物谈爱，
由爱而生之物诉恨。

那家伙的职阶就是这种生存方式吧。

『Dr.罗曼』

是啊。若有缘，一定还会再次相遇吧。
现在还是先祝贺你们完全解决这次事件吧。

『Master选择』

1：还好没有成为疑案！

『芙芙』

芙，芙呜！

『两仪式』

嗯。虽然我说过搜查要先迈开腿，
不过你的坚持在我想象之上啊。

御主要是失业了就来我家吧。
侦探……已经有了，那就雇佣你做他的助手吧。

『Master选择』

2：而罗曼就是犯人！

『Dr.罗曼』

这个嘛……这就难说了。
如果能从这里进行远程操作的话，我倒是能表现得更好。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

总之，大家辛苦了。
大家坚持探索到了最后。

已经没什么剩下了的吧，
这坐标的扭曲也会消失。

我在迦勒底等大家回来哦。
小川公寓的幽灵事件到此结束！

