『玛莉』

真是壮观的玉米田呢！
谢谢您，御主！

『安妮』

这样一来，就能收获很多玉米了吧？

『玛修』

嗯……话说回来，开垦这片田之前，
两位为什么会说玉米有海盗的风格呢？

『玛莉』

啊啊……玛修、御主。
你们知道有名的玉米产地是哪里吗？

『Master选择』

1：感觉应该是安第斯附近吧。
？2：哪里啊……

『玛修』

说得对……要论产量，
我记得第一位应该是美洲吧。

『选择结束』

『玛莉』

没错。原本绝大多数玉米都只有在美洲大陆。

但是，我们生活的欧洲
也从某个时间段开始瞬间传开了。

『安妮』

这都是因为某个人从美洲大陆将玉米带回了欧洲吧。

『玛莉』

对[line 2]是个叫克里斯托弗·哥伦布的男人。

『Master选择』

1：我听说过。
？2：就是那个横跨大西洋的人吧。
？！

『玛莉』

不只是玉米。

只因那个男人，很多那之前欧洲区域所没有的东西
都瞬间爆发式地传播开来。

『玛修』

我听说过。基于他的行动，造成了大陆规模……
不，是地球西半球与东半球之间，

规模庞大的动植物以及文化的往来[line 2]
这就是所谓的『哥伦布大交换』。

『玛莉』

哎，用专用名词来形容是这么说的啊。

『安妮』

称呼虽然无所谓[line 2]
但这件事仔细想来，是不是很厉害？

[line 2]世界上不可能存在这种东西。

令居住在不同大陆的人都这么想的
那些超越想象的崭新的存在，

陆续被作为『理所当然的存在』传播到了自己的世界。
颠覆了迄今为止的常识。

『玛莉』

对，所以我这么想。

或许可以说，哥伦布经历了漫长的航海
，抢夺了『大陆的常识』。

如果这样想[line 2]那哥伦布或许可以算是
我们这些海盗的大前辈呢。

『安妮』

所以，为了对大前辈表示敬意，
我们才要开垦这玉米田。

如果可能的话。
但愿我们也能抢夺一件能颠覆整个世界的巨大宝贝！

