『两仪式』

哟。
你一脸糖分不够的表情呢。

正好，这个给你吧。
我不喜欢甜的东西，这就叫适材适所。

『Master选择』

1：真唐突！？　但谢谢！

『两仪式』

嗯。这份感谢我就收下啦。
无论如何，被感谢总是好事。

虽然无关紧要，但你的优点
就是那种毫无止境的直率吧。

『Master选择』

2：……掩盖自己的不好意思？

『两仪式』

怎么。还没睡醒吗。
抱歉没发现。

就是说你的脑袋比平时还不好使？
需要我痛快地为你切断吗？

『选择结束』

『两仪式』

…………不。现在没空说这些无聊话了。
万一被其他人看见了，可是会导致误解的。

那我走啦。不准边走边吃哦。
要在一个安静的地方，和好茶一起品[wt 0.5][se ade11]——————[wt 0.1][charaFace A 2]啊！？

我说你啊，别在这种地方打开包——————！

『Master选择』

1：难道这是手工制作的？
？2：你非常擅长料理吗？

『选择结束』

『两仪式』

是……是啊。有问题吗。
因为今天起得很早，不想……浪费时间……

总……总之，你快给我回房间去！
还有，一会儿记得告诉我感想！

如果喜欢自然没问题，
不喜欢的话要把不满意的部分总结出来！

我也是要面子的，
倒也不是不能考虑为你研究适合你的甜品啦！

