『Dr.罗曼』

迦勒底出现入侵者！？
怎么又来了！　到底是从哪里进来的！？

『达·芬奇亲』

好像是从其他相位直接入侵的。
但是这个反应……？　[charaFace G 0]这到底是什么啊。

『玛修』

医生，发生紧急情况了吗！？
啊，前辈，早上好。

嗯，当然了。保持健康是一件好事。。
今早的早饭我也吃得很香。

『Dr.罗曼』

你们俩这种冷静过头是不是有点过分！？
打招呼是很重要，但现在关键的是入侵者吧！

『玛修』

今天吃的是荷包蛋和海苔，还有味噌汁。
点心是煮南瓜。

是从为数不多的粮食储备中省出来的，
朴素但无懈可击的早餐。

『Dr.罗曼』

南瓜啊。
上次收获了很多，所以现在有些储备过剩呢。

不是这个问题！！
入侵者啦，入侵者！！

『选择结束』

『玛修』

哦是呢。那我们立刻前去迎战。
前辈，请多指教。

反应好像出现在这附近……

『Dr.罗曼』

玛修，在身后！！

『玛修』

！？

『H：？？？』

NOBUNOBU[line 2]！！

『玛修』

！？！？！？？？？

『Dr.罗曼』

……什么！？

『Master选择』

1：哎？
？2：啊？

『选择结束』

『H：？？？』

NOBUNOBU[line 2]！！

『玛修』

这是什么东西啊！？

『达·芬奇亲』

小心一点，玛修，尽管这东西外表傻乎乎的，
但根据反应，战斗力相当高啊。

『H：？？？』

NOBU[line 2]！！

『玛修』

御主！　危险……！！

『D：？？？』

到此为止了！！

『H：？？？』

NOBU！？

『玛修』

你……你是……？

『D：？？？』

初次见面，我是新选……不对，呃……
这样，你们就称我为樱Saber吧。

『玛修』

樱……Saber？

『樱Saber』

嗯。其实我是追着那个迷之生物
才会现界而来到这个世界的……

『E：？？？』

站住站住刽子手！！
不要丢下我啊！！

呼呼……真是的，对平时的我而言这根本就是屁大的事。
现在实在有些累人……

『玛修』

请……请问，两位到底是……？

『E：？？？』

嗯？　我吗，我是第六天魔王信……
不对，魔人，没错，我是魔人Archer！！

『玛修』

魔人Archer和樱Saber小姐……吗？

『Dr.罗曼』

不好意思打断一下。已经弄清那个谜之生物的来源了。
好像是因为其他相位空间与迦勒底发生了接触而造成的。

如果不想办法根绝源头，再这样下去，
迦勒底会满是那种诡异生物啊。

『达·芬奇亲』

OK，我刚把灵子转移的坐标算出来了，
你们能否直接冲进去简单明了地处理那些玩意儿？

『玛修』

明白了！！　我这就抓紧时间和前辈一起赶去！！
那个，话说你们两位……？

『樱Saber』

既然如此，对我来说也是求之不得的。
我们也希望能和你们同行。

没问题吧？　Archer。

『魔人Archer』

知道啦，知道啦，算了，反正也是我们自己的问题，
我也累了，不想再追着她们到处跑了……

好吧！　我第六天魔王，
也就是魔人Archer，愿意助你们一臂之力！

『Dr.罗曼』

总而言之，等玛修他们灵子转移后，
就把系统给锁定……

好，这样总算能稍微安心一点了。

不过话说那2位从者，
到底是如何直接在迦勒底现界的啊？

『达·芬奇亲』

唔……应该是以超天文学的概率
连上了奇怪的空间吧。

你看看这灵子转移目的地的情况。
这是什么？　其他相位的事象污染？

总之情况非常糟糕。

『Dr.罗曼』

呜哇……这是啥？奇妙的生物集团，
和影从者不同的某种存在吗？

……不过啦，我坚信藤丸立香
一定会想办法解决的——————

——————所以我果断决定回去睡回笼觉。

再说我昨晚一直在给魔法☆梅莉发评论，
现在困死了。呵～欠。

『达·芬奇亲』

也就是罗玛尼你不停地搭话，
然后对方不停地骂回来啊……这是什么惩罚游戏吗？

『Dr.罗曼』

不是惩罚游戏啦，这可是奖励！

不过啦，说实话我再不去睡一觉让脑袋重置一下，
一会儿可就真的撑不住了……

『芙芙』

芙呜！！

『Dr.罗曼』

咦？　这不是芙芙吗？你被他们丢下了？
哎？　你说你有不祥的预感，所以不想去？

『芙芙』

芙呜……

『玛修』

灵子转移似乎已经完成了……
但这里是哪儿啊？

『魔人Archer』

看样子是因为帝都圣杯的失控，
以至于形成了异空间吧。

『玛修』

帝都[line 2]圣杯？
是什么……？

『樱Saber』

这事一会儿再说，敌人来了！！

『玛修』

圣杯的——————失控吗？

『樱Saber』

嗯，在我们世界发生了圣杯战争。
圣杯原本只是愿望机，

但有人用奇怪的技术改动圣杯，
导致圣杯的力量失控了……

『魔人Archer』

我的潜在意识不幸被卷入这件事，获得了实体，
开始侵蚀现实世界了——————情况就是这样。

顺便我的大部分力量也被她们给吸走了，
所以本来拥有最终BOSS级能力的我降成了只有☆0.5的状态……

具体来说就是弱化成差不多1级左右吧。

我的级别本应该固定在☆５才对，
为什么会变成现在这样……

『樱Saber』

咱们的Archer给你们添麻烦了，
十分抱歉。

『选择结束』

『玛修』

也就是说，那种难以言喻的生物
是Archer小姐潜在意识与力量的实体化吗？

『魔人Archer』

呃……嗯，尽管我自己也难以接受，
但那玩意儿似乎就是这样的存在。

『樱Saber』

把毫无关系的你们卷入这件事，
我感到万分抱歉。

再说全都是Archer这家伙的错，
你们就好好向她抱怨吧。

『魔人Archer』

只……只不过被头发给挡住了啦！？
你们看，和这位叫玛修的一样，对吧！！

『玛修』

不要把我们相提并论！！

『选择结束』

『玛修』

话说回来，我在刚才的战斗中发现的这个，
……是碗……吗？　还有铁锅？

『魔人Archer』

看样子从圣杯中漏出来的魔力
复制了我意识中觉得『有价值的东西』。

『玛修』

有价值的东西？　黑色的锅和老旧的碗……
看上去并不像有什么价值啊……

『达·芬奇亲』

玛修，把东西拿给我看看，
唔嗯唔嗯……

这是啥？
难道极东地区的人觉得这种朴素的器皿很有价值吗？

[charaFadeout A 0.1]
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
『魔人Archer』

真是一群无礼的南蛮人！　居然不懂这种素静雅寂之美，
小心被利休暴打一顿哦！！

『达·芬奇亲』

哎，说这东西真有什么价值……
不……但是，就算你们这么说……

——————嗯！　我好像有点兴趣了！！
这个类似茶器的东西就由我的工房来接收吧！！

『玛修』

你居然喜欢吗！？

『达·芬奇亲』

听她这么一说，我开始觉得这黑色且有点土里土气的
简直可以说是铁块的茶釜？之类的玩意儿，

一定要说这不起眼的颜色与造型
有一种难以言喻的魅力大概也许也未尝不可？

『魔人Archer』

嚯，你相当懂行嘛。
稍后就让我亲自为你泡茶吧。

让我想想，要不去找个寺院整个包下来……

『樱Saber』

不不，茶釜怎么可能会爆炸嘛。

『魔人Archer』

是吗？

『选择结束』

『玛修』

总……总之，
我们尽快向特异点中心进发吧。

『樱Saber』

虽说我总觉得请求帮助的过程有点跑题，
但还是请多多关照。

『魔人Archer』

唔！　那诸位，我们走吧！！
踏上天下布武之旅！！

