『玉藻前』

啊呜。一听说是无人岛，
总感觉变得更加热了。

狐狸基本上还是适合雪以及寒冷的地方啊，
您不这么认为吗，御主？

我自傲的尾巴也被汗水泡软了。
芙芙应该能理解这种心情吧？

『芙芙』

芙。

『玛莉』

出发时携带的食物所剩不多。

就算仅用于供给御主一人，
也不知道能坚持多久……

『安妮』

当距离靠港还差很久的航海过程中，
发现食物已经不够了的时候那种背后发凉的感觉……

令人不禁想起当时的情形。

『玛修』

……看来我应该好好学习身无一物时
来到无人岛后该怎么应对的方法才是……

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

1：该……该怎么办啊……？

『斯卡哈』

没事。
不用想得那么严重。

『Master选择』

2：一定会有办法的。

『斯卡哈』

说得对。
不用想得那么严重，玛修。

『选择结束』

『玛修』

斯卡哈小姐……您有什么主意吗？

『斯卡哈』

虽说还不到是主意的程度。
但现在只有去做该做的事了。

首先第一优先的，是尝试与迦勒底取得联系。
并请求救助。

『玛修』

说得……对。但是，问题就在于通讯完全连不上。
我认为应该不是因为通讯系统坏了。

『阿尔托莉雅』

那是否存在只要离开这座岛，到其他地方去，
通讯就能恢复的可能性？

『芙芙』

芙芙！

『玛修』

这……确实有这种可能性。

因为我们是来到这座岛之后才开始无法取得联系的，
只要离开这座岛，事态确实有可能改善。

『Master选择』

1：但是，现在我们没法离开这座岛吧……
？2：我们不能忘记黑胡子宝贵的牺牲……
？！

『安妮』

将离开这座岛暂定为目标或许是个好主意。

『玛莉』

嗯。黑胡子说过，
『普通的船只是根本不可能正常航行的』。

那反过来说，
只要是一条好船，就能够出海吧。

『玛丽』

但是……这里不是无人岛吗？
应该找不到这样的船吧？

『斯卡哈』

建造出来就行了。

『Master选择』

1：……Pardon？

『斯卡哈』

我说只要建造出来就行了。御主。

『Master选择』

2：这是……能建造的东西吗？

『选择结束』

『安妮』

驾船技术姑且不论……造船技术……
我们可不具备啊？

『斯卡哈』

没关系，我斯卡哈还是有一点知识的。

再结合我的符文，
大部分东西都能制作出来。

虽然会需要时间与素材。

『Master选择』

1：太……太可靠了……！
？！

『斯卡哈』

乍一看，这座岛应该具备所有的资源。
这是一座相当富饶的岛屿。

因此，资源方面应该不成问题——————

…………只不过所谓的岛，都是有统治者的。
无论是神、人，还是野兽，总之存在管理者。

但是，这么多魔物如此肆意跋扈……

就说明管理者已经放弃了职责，或是已经遗忘了职责……
真令人哀叹。

『芙芙』

芙！？

『玛修』

刚才……是芙芙的魔物接近注意提示！

『莫德雷德』

嗯，又来了哦！　少废话了，来帮个忙！
——————啊啊，该死的，这铠甲果然很热啊！

『阿尔托莉雅』

谁让你穿这种无谓的重装备，才会变成这样的。
用于威吓对手的装饰简直太愚蠢了。

趁这个好机会，选一套适合自己体格的装备吧。
啊，话说回来——————

就算作这种水平的修正，
你的骑士评价依然是负数。

『莫德雷德』

唔，唔唔唔……！

『玛尔达』

无论如何，先把对手暴打一……
咳咳，先赶跑对手后再继续聊吧！

『斯卡哈』

好了，继续我们的话题吧。

就算要造船，也很耗费时间。
不是一朝一夕能够完成的。

我们应该做的事——————

是在船完成之前，一边居住在这座岛上，
一边搜集必要的素材。

『Master选择』

1：生活啊……

『玛修』

嗯，我也对此感到些许的不安。

『Master选择』

2：素材啊……

『斯卡哈』

木材、石材，以及铁……除此以外还有一些东西。
没什么，加工方面我会想办法的。

『玛修』

我更介意生活方面。

『选择结束』

『玛修』

这里的气候、地形和迦勒底截然不同，
也不知道会发生怎样的自然现象。

环境方面的担忧要素数也数不清。
还有水和粮食的问题……真的没关系吗？

『斯卡哈』

别担心。除了船以外的东西，我多半也能制作。

我所修得的智慧中，包括求生技术。
是在无人岛这样的地方都能活下来的技术。

有什么问题的话，就找我吧。

一开始或许有些不方便，但随着需求品的制作，
生活会变得越来越舒适的。

呵。这也算是一种努力修行。

……好了。
另外还有一件事，我有个提案——————

唔。不赖。

『Master选择』

1：不是不赖的问题，而是太棒了！
？2：不仅不赖，而且太棒了！

『选择结束』

『芙芙』

芙！？

『玛修』

那……那……那个！　斯卡哈小姐！

为……为什么……要穿泳装呢……！？

『斯卡哈』

理由吗？　首先，这座岛很热。
就算不穿莫德雷德那种铠甲。

就算是从者，过度的炎热也会让我们行动迟钝，
也会对战斗造成影响。

身为一流的战士，
就必须配合场合和状况改变自己的模样。

我立刻把灵基调整成适合这种场合的状态了，
没什么问题吧？

『莫德雷德』

嗯嗯，说得对。
既凉爽，又方便行动哦。嘿嘿。

这样一来，或许能比平时发挥出更强烈的剑击。
既然脱下了铠甲，或许我会比亚瑟王还要强哦？

『阿尔托莉雅』

嗯。为了配合这身装备，
得准备新的武器才行啊。

我记得，在水上游乐园曾捡到一件东西。
身为骑士，武器的储备必须充足才行。

『莫德雷德』

（那算什么啦！？　若无其事地，而且理所当然地
　拿出了一把奇怪的枪……！）

（而且超级有夏日的感觉啊！？
　这个人太卑鄙了……！）

没……没错，武器也得变一下才行！
我也要拿出我珍藏的宝贝了哦！

（看来只能用这个了。亚瑟王所有物中，
　能用作船的盾……还好我偷偷顺过来了！）

『Master选择』

1：那两个人明明没在对话，却在对话……
？2：关系……依然那么糟糕……

『选择结束』

『玛修』

嗯，御主。那两个人的关系非常复杂奇怪，
若贸然出手，不知道会发生什么事。

只能任其发展作壁上观了。

『玉藻前』

好啦好啦。我就这样吧。

若无法忍受炎热就享受炎热。
若阳光过强就利用阳光……

这就是能干女人的从容。
如何，御主？

将遮阳伞用作枪的成熟女性，
Lancer小玉藻在此Summer in！的说哦♡

『清姬』

呵呵呵。在南国岛屿！　和御主两人！　穿着泳装！

这一定是那种情况吧。不是遇难。
也不是在无人岛生活。

对我和御主来说，这一定是……
婚前旅行那类的……

呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵……

『玛尔达』

虽然露出肌肤还是有些不好意思……
但没办法。

状况不由人。现在就暂且忘记圣女的职责，
作为普通的玛尔达面对困难吧。

『玛丽』

我还是第一次这样。
稍微有些心跳不已哦……？

『玛莉』

虽然我经常在水上活动。
但已经很久没穿这种游泳用服饰了呢～。

御主，这样不奇怪吧……？

『安妮』

非常适合你，很可爱哦，玛莉♪

『Master选择』

1：大家……都好自由……

『芙芙』

芙芙。

『玛修』

嗯。刚说泳装的时候，我本以为是竞速用泳装呢。
大家都很华丽，我觉得非常好！

『Master选择』

2：（满脸通红移开视线。）

『斯卡哈』

我说御主啊。
泳装就是可以用来给别人看的存在。

如果不能看的话，那和裸体有什么不同。

移开视线等同于不看着对方眼睛说话。
反而很失礼哦。

所以我这么说。好好看着。

『玛修』

（这台词好像很厉害啊……）

『选择结束』

『玛修』

泳装更适合当前的环境，
我觉得这话一点都没错。

但是，我有一点很介意——————

『？？？』

…………[bgm BGM_EVENT_3 0.1]！

『阿尔托莉雅』

我明白。
就是这身装束是否能战斗吧？

无需担心。就算一身南国装束，
我们也都是一骑当千的从者。

就算身着不习惯的泳装，
职阶发生变化，也不会有什么问题。

来吧，御主，请指示！
让它们见识一下夏日的力量！

『玛修』

对不起，说实话我刚才还半信半疑呢……
各位真是名不虚传！

『清姬』

献给我们未来的薙刀演武……
您看到了吗，御主？

『玛莉』

和平时职责不同还挺新鲜的。

『安妮』

我也这么想，玛莉。
偶尔这样也不错呢。

『玛尔达』

很好，虽然以我来说下手未免狠了点，但就决定这身了！

果然在水边就会兴致高昂呢！
只不过杖不在手边[se ad163]令人有些不安！（咻咻）

『玛修』

（玛尔达小姐嘴上虽然这么说，
　但打出了充满攻击性的拳击动作呢……）

『芬恩』

……哼。我真是被命运无比宠爱呢。

仿佛一切都向着对我有利的方向发展……
不愧是我。

你难道不这么认为吗，迪尔姆德。
话说，你喜欢哪种类型呢？

只要不要与我重复就好了。
就像格兰妮的时候。就像格兰妮的时候。

『迪尔姆德』

是，那个……这个问题稍微有些难答……
一句话应该是无法回答的……

还有您说两遍是否有些过分了……

『芬恩』

哈哈哈！　没什么，这就是个小小的玩笑而已！

格兰妮那时候嘛，算是周围擅自为我准备的相亲。
说实话，我也很惊讶。

但这次我们俩条件相同。是没有任何外力干涉的竞争。
预备开始，那种感觉吧？

啊，不，这不对。不公平。
因为你可是拥有黑痣的啊！

你一定会为了炫耀那个黑痣而不断抛飞眼吧？

抛飞眼！[se bac105][wt 0.7]　抛飞眼！[se bac105][wt 0.2]

『迪尔姆德』

我才不会那样气势磅礴地抛飞眼呢！
倒是王您应该适当克制一下咬拇指的习惯！

『Master选择』

1：这么说来，还有男性众呢……
？2：话说，你们的泳装呢……？
？！

『芬恩』

没事，不用介意。
迪尔姆德穿的衣服本来就和泳装没什么差别，

就算女性众的外观发生变化，我们的立场也不会改变。
你应该注目的，归根结底还是她们啊。

『库·丘林』

嗯，说得对。我有同感。
我们男性众还是别那么出挑比较好。

……真是的。
装得很冷静，其实她本人最来劲吧。

师父根本不需要换什么衣服吧。
那身战斗装束原本就是防水加工的吧。

决定了。这次我会尽量避免接近师父。
绝对不会接近她。海滨关我什么事。

比起海滨，还是山地比较好。
真想开垦个田地什么的～……

『芙芙』

芙芙。

『Master选择』

1：不知道接下来会发生什么……
？2：从各种意义来看都会令人心跳不已……

『选择结束』

『玛修』

……嗯。但关于今后的基本方针，
我觉得斯卡哈小姐说得一点也没错。

需要做的，是搜集逃脱用船只的素材。
以及坚持度过这段时间的生活——————

为此，恐怕需要制作一些新的设备吧。

尤其是一开始可能会很辛苦——————
但我会全力支援的。

为了建造逃脱用船只。
以及为了能过上更好的生活。

让我们在这座岛上探险，搜集素材和物资吧！

