『玛修』

小屋造好了，取水处也造好了。
本以为我们应该有了不少进步——————

玛修·基列莱特一生最大的失策。
居然没能发现这个问题。

——————食物快要消耗完了。

『玛尔达』

食物对从者来说并不是必须的，
严格来说，更像是精神安定剂的感觉。

可对御主来说可就没那么简单了。这是大问题。
之前都是怎么过来的？

『玛修』

靠从迦勒底出发时随身携带的粮食
好不容易坚持到了现在。但这些粮食也已经见底了。

『Master选择』

1：我们已经很节约了……
？2：看样子还是坚持不下去了啊……
？！

『玛尔达』

既然如此，剩下的方法——————只有在当地自给自足了。

不能无视粮食问题。
不仅事关御主，也关系到我们士气的问题。

『玛修』

再加上我们一直赖以依靠的斯卡哈小姐
从刚才起就一直找不到人……

总之现在先行动起来吧。
寻找能吃的东西！

『玛尔达』

唔……这里的植物和伯大尼附近完全不一样，
我很担心是否能分辨出究竟哪些能吃哪些不能吃——————

哎，这种时候才必须保持冷静。
靠直觉来想办法吧！

『Master选择』

1：（真令人不安……）

『玛尔达』

唔。御主。
你那张好像『很不安』的表情是什么意思啦。

『Master选择』

2：（我有种不祥的预感。）

『玛尔达』

唔。御主。
你那张好像『有种不祥预感』的表情是什么意思啦。

『选择结束』

『玛尔达』

没关系啦。我以前经常把莫名其妙的东西喂给弟弟们吃，
其实基本都没什么问题。

反倒是在这种时候，他们在吃完饭后会很积极地认真祈祷。
还双眼含泪，表情非常复杂。

那些调皮捣蛋的孩子们，
居然面露背负着人们苦恼与罪恶而祈祷的“那个人”的表情哦。

所以放心吧。还有不要反抗。
这种时候我的直觉相当准哦？

『玛修』

（虽然不清楚眼泪的真正含义，但能确定的是，
　当时玛尔达小姐自己肯定没吃！）

总……总之——————我们走吧！
在这里等我们哦，御主！

……对不起，御主。
我果然应该再多学一些关于求生的知识才对。

我的成果几乎为零……
少到甚至只能将碰巧在附近散步的芙芙抱回来的程度……

『芙芙』

………………？
芙，[charaShake C 0.05 3 3 0]芙——————！？

『Master选择』

1：芙芙好像突然意识到什么似的开始挣扎起来了！？
？！

『玛修』

啊，不，不是啦，芙芙！
把芙芙带来只是为了解闷，或者说让大家热闹一点！

绝不是希望你能成为卡路里的意思！

『玛尔达』

我的成果也说不上很多……
总之，先捡了三种果实回来。

『玛修』

噢噢……不愧是玛尔达小姐！　顺便说一句，
这几种果实的颜色和形状都是我从未见过的，究竟是什么果实呢？

『玛尔达』

…………（微笑）

『Master选择』

1：这不就是刚才直觉的模式嘛我不要啊！
？！

『玛尔达』

你难道对我的直觉有意见吗！？
我都说了我的直觉从来没有错过，没关系啦！

『玛修』

看上去虽然都和椰子果实有点像……但仔细看来，
不是刺特别多，就是荧光粉红色的，

还有散发刺激性气味的……
内心似乎涌起了非常强烈的不安之情……

『玛尔达』

吃下去至少不会瞬间即死啦。
不过如果放进嘴里觉得舌头发麻的话，记得立刻吐出来哦？

如果吞下去之后，肚子产生强烈违和感的话，
也要立刻吐出来哦。

如果自己吐不出来的话，记得告诉我。
我会用特殊的方法，像这样，让你弯成锐角吐出来。

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『玛尔达』

咳咳。总之，能确认的是
这东西或许是会导致死亡的不祥之物。

作为圣女我只能先确认这点。
请相信我。

……嗯。看来没有异议呢，那就快尝尝看吧。
麻烦您啦，御主。

『Master选择』

1：（自己还是不打算吃啊……）
？！

『玛修』

当……当然我也会陪您一起吃的，前辈。
我们生死与共。

啊，但是请等一下。
既然很像椰子果实，那外壳一定很硬。

我去找个能打开的工——————

『玛尔达』

嘿呀！

『玛修』

用手刀——————将顶端的部分——————切口整齐地劈开了！

『玛尔达』

嗯，这样就能喝了。
……？　区区这种小事，不需要向我表示感谢哦？

『Master选择』

1：……那么……我就开动了……呕噗！？
？！

『玛修』

这……这是……和带刺的外观相符[line 2]
超级辣！　比哈瓦那辣椒还要辣！

瞬间让人汗流浃背！

『玛尔达』

哎呀，真可惜。虽然应该能当调味料使用——————
拿下一个。吃这个粉红色的吧。

唔哒！

『Master选择』

1：我……我开动了……呜！？
？！

『玛修』

——————没味道。完全没有一丁点味道！
而且口感很黏糊……

如果要做比喻的话，
就像在吃橡皮擦似的感觉。

虽然我认为只要有营养，这应该不是什么问题——————
但要问我是不是喜欢吃，这我实在点不了头……

『玛尔达』

……咦？　奇怪了，照以往来看，
我选的里面肯定会有一个是能吃的东西啊……

难道是我的直觉变迟钝了吗……算了，来，最后一个。

呀，嘿，嗬！

『Master选择』

1：我……我开……动……唔咕……
？！

『玛修』

………………

『玛尔达』

这沉默是什么意思啦！？

我故意不去介意打开后就散发出的那种腥臭味！

『玛修』

这个……一定要说是不是能吃的话，那算……能吃吧。

『玛尔达』

什么嘛。　那不就好了嘛。
为啥要露出这种表情啊？

『玛修』

这……用一句话来形容的话……

『Master选择』

1：腌乌贼味。
？2：纳豆味。
？！

『玛修』

明明吃的是果实，但却是这个味道……
违和感特别强烈……

只要强迫自己，倒也不是不能吃，
但这反让人有一种难以言喻的恶心感。

『玛尔达』

但还是能吃吧？
多一种非常时期可选择的食物是一件好事。

再说啦，藤丸立香和玛修
吃东西都太奢侈了。

以前吃的东西可都是很难吃的哦。
只要有点味道就已经要感谢主的恩赐了。

『Master选择』

1：（我总觉得她在强行做一个总结。）
？！

『玛尔达』

不过我说实话吧。这次我不只是凭感觉选择的。
我有明确的这些东西能吃的理由。

『玛修』

是什么？

『玛尔达』

因为螃蟹正在吃这些掉下来的果实。
如果有毒的话，螃蟹是不会吃的吧？

『玛修』

这……反过来考虑。
这果实应该是螃蟹的最爱吧？

『玛尔达』

……这么说来的话，或许吧？

『玛修』

而我们则向周围到处散发这种气味。
也就是说——————

果然出现了！

『玛尔达』

哎呀。那边也有，都是些肚子饿了的迷途羔羊呢。
虽说我们立场或许是相同的——————

『玛修』

得在我们变成它们的食物之前消灭它们，御主！

『玛修』

光靠那谜之果实，
看来是无法解决御主的粮食问题的。

味道虽然是原因之一，但一吃就会吸引敌人这点……
最多只能当做在万不得已时的紧急粮食吧。

其他食物的线索……

『玛丽』

哎呀，居然变成这样了呀。
连面包也没有了吧。

『Master选择』

1：…………
？！

『玛丽』

……？　就算您这样盯着我，也很抱歉哦，御主。
如果我能帮上什么忙就好了……

『库·丘林』

啊？　什么啊，你们在找食物吗。

我正好打算去河边钓鱼。
要一起来吗？

『玛修』

钓鱼吗……确实，如果能钓到鱼就好了。
但我从未钓过……而且工具……？

『库·丘林』

怎么，害怕一条都钓不上来？　放心吧，
钓鱼这事好就好在新手也能钓得上来。

我帮你们做钓竿。玛修和藤丸立香，
你们两人份吧？　小菜一碟啦。

『Master选择』

1：不愧是[#YARIO:枪男]的成员！
？2：大家一起参加钓鱼大会啦！
？！

『玛丽』

我自然也没钓过鱼。
不过看起来似乎会很开心吧？

『玉藻前』

哎呀呀。河边钓鱼真是有风情呢。
这种日式暑假感十足的事我是不会放过的。

我本打算为御主寻找一些野草之类的，
但现在我决定和你们一起去。

『库·丘林』

人数一下子增加了……四个人啊，不过没关系。
河边钓鱼这种事，[charaFace C 1]人数越多越不会无聊。

『玛修』

呃，哦……原来如此。
这种扭来扭去的就是鱼饵吧……

『库·丘林』

对有经验的人来说，没鱼饵也能钓鱼。
但对初学者而言，还是有鱼饵比较好。

『Master选择』

1：玛修，能自己一个人挂饵吗？

『玛修』

嗯，我会加油的！

『Master选择』

2：要我帮你挂饵吗，玛修？

『玛修』

……
不，不需要，虽然我很感谢前辈的好意！

但这种小事，我一个人也能想办法。
我不会拖前辈后腿的！

『选择结束』

『玛修』

……鱼钩，这样……呜……
没关系，冷静一点……

……！

成功了！　我成功了，前辈！

『Master选择』

1：真了不起。来摸摸头……

『玛修』

不，这……那个……是理所当然的……
只是我太无知了而已，那个……

『Master选择』

2：那接下来只剩要去钓了。

『玛修』

嗯，我会加油的！

『选择结束』

『玉藻前』

钓得到钓不到都很正常。
心平气和地钓才是正确的做法。

坐在御主的身旁，一起眺望水面，
享受一起度过的时间……

这样我就已经很满足了。

所谓钓鱼，
也是一种优雅而上流社会的娱乐呢。

『库·丘林』

哎～，挺透彻的嘛。我倒是挺有同感的。
不愧是年长者，经验丰富？

『玉藻前』

喂！[se ad76][charaShake C 0.05 3 3 0.2]
这种话你应该对斯卡哈小姐说去——————！　然后去[#DIE:死]！

哎哟，不好，我这样子太丢脸了～☆
这次可是优雅而凉爽的小玉藻呢☆

『玛丽』

虽然我是第一次钓……但不用鱼饵也行吧？
总之我还是试着无饵直接钓吧。

『库·丘林』

那是指像我这种高手啦……
算了，[charaFace C 1]无妨。

就像狐狸小姐所说的，
钓鱼的时候想得开一些就行了。

『玉藻前』

来吧来吧，御主，
让我们悠～闲地享受钓鱼的乐趣吧。

『玛修』

我可是认真的。我一定要钓上大鱼——————
让前辈吃好多有营养的鱼类才行！

完全钓不上来……

『库·丘林』

你杀气太盛了啦，拿盾的小妹妹。

『玉藻前』

唔唔唔唔唔……焦～急焦急焦急焦急……

虽然我说过只要和御主一起度过这段时间就好了。
但到现在都还没钓上来，未免还是有点……

『库·丘林』

怎么，已经要放弃了吗？
你意外地没耐心呢。

『玉藻前』

你不也一条都没钓上来吗！

『库·丘林』

我只要享受过程就满足啦。
反正我肚子也不饿。

『玉藻前』

……大概是鱼竿不好。既然如此，
干脆跳进河里，干脆有个Lancer的样子用刺鱼——————

啊。不好不好，这一点都不高雅，
外加这更像是玉藻猫会做的事……！

身着高级服饰的我，
可不能堕落到那个地步！

『库·丘林』

话说啊，我觉得你们压根没注意，所以提醒你们一句。
那边的公主好像抓住了什么哦。

『玛修』

那边的公主是指……？

『玛丽』

……嘿！　呵呵，又钓到了。

……不过你的眼神好像在说『不想被吃掉』呢……
真没办法。

我就放了你吧，可别再被钓到了哦？

『库·丘林』

她一直保持那个样子。就像是鱼主动愿意被她钓起来似的。
果然无欲无求才是钓鱼的极致吧？

『玛修』

话说我不认为有鱼会有
想要被吃的眼神啊……玛丽小姐……

『Master选择』

1：等等，情况好像不太对。
？2：快看那鱼竿的弯曲度！
？！

『玛丽』

咿呀！？　这……这是什么……？

『库·丘林』

大猎物！　看来只能帮忙了！
我这就去，等等我！

『玛修』

御主！

『玉藻前』

我们也去帮忙吧！
看上去好像很好玩！

『玛丽』

如果一放松，好像连我都会被拉进河里……！

『Master选择』

1：大家配合呼吸！　预备！
？！

『库·丘林』

很好～，看见了，看见了。
下一波决胜负吧。——————就是现在！

『玉藻前』

[#大猎物:Fishing]！！！

『玛丽』

……

嗯。这孩子的眼神……与其说是不想让我们吃。
还不如说是想吃了我们吧？

『玉藻前』

你到底钓上来个什么玩意儿啊～！？

『库·丘林』

既然是我邀请你们来钓鱼的，我也有责任。
我会继续奉陪啦。

『玛修』

嗯，非常感谢，库·丘林先生。
帮大忙了。

『库·丘林』

话说，若说要在当地自给自足，那一般……
先想到的就是狩猎吧。让我们去打一场猎吧。

『安妮』

原来如此。
所以才要叫上我们吧。

『玛莉』

对我们来说，在当地寻找食物简直信手拈来。
不过话说——————国王陛下为什么要来？

『阿尔托莉雅』

没什么为什么，狩猎是骑士的嗜好。
尤其是现在的我是Archer。是不会放过任何猎物的。

虽然如果我那可靠的爱马，拉姆瑞和[#东·斯塔利恩:金色神驹]——————
以及猎犬卡瓦斯都在的话就更万无一失了。

『库·丘林』

哦～，那就让我见识一下你的实力吧。
哦，那边山脚下正好有一头鹿。

『安妮』

怎么办呢？　让玛莉去追赶，
待猎物逃出来的时候由我来狙击吧——————

『阿尔托莉雅』

不，这里就交给我试一下吧。
久违的狩猎，我想热一下身。

那我先去了。

Ex——————

『Master选择』

1：！？！？
？2：暂停暂停～！
？！

『阿尔托莉雅』

有什么问题？

『库·丘林』

什么有没有问题啊，你到底打算干吗！

『阿尔托莉雅』

嗯？　只是我看山脚那里视野不太好，
容易让猎物躲进森林里，

那不如先来一发让周围视野开阔些会比较好……

我并不是每次都这样的哦？
只是觉得有些时候应该这么做。

光之子啊。难道根据凯尔特的狩猎规矩，
这种做法有失礼仪或者有其他问题吗？

『库·丘林』

这已经远不是礼仪的问题了！
为什么你周围的人谁都不告诉你啊？

『阿尔托莉雅』

怎么可能，已经严重到这种地步了吗？

陪我打猎的阿格规文每次都瞪着一双死鱼眼，
称赞『不愧是陛下。真是用尽全力呢』，

还不停拍手，
难道那只是客套话吗……！

『玛修』

与其说是客套话……该怎么说呢……

『Master选择』

1：Ex[#calibur:狩猎场]……不，没事。
？2：不愧是国王陛下，排场就是大。
？！

『玛莉』

总……总之还是禁止使用宝具。
那头鹿就交给我们吧。

来吧，安妮，开始狩猎了！

『安妮』

明白啦♪
让大家见识一下我们的实力吧！

『玛修』

不愧是阿尔托莉雅小姐！
有鸟，还有兔子……战果相当丰硕。

『阿尔托莉雅』

这个嘛，毕竟是不习惯的职阶，也只能做到这种程度了。
玛修也干得很漂亮呢。

『玛莉』

猎鸟方面安妮也很擅长啊。
毕竟海上只有鸟。

『安妮』

嗯，现在有这点猎物就够了吧。

『玛修』

安妮小姐和玛莉小姐猎杀的刚才的鹿……
真精彩。大丰收呢。

『阿尔托莉雅』

总之这点作为食物应该足够了……

……但库·丘林，你那把枪是装饰品吗？
我看到你一直都在打瞌睡啊。

『库·丘林』

嘿。我本来是想帮你们的，但那里[#味道很重]。
所以我将注意力全放到那边了。

『玛修』

味道很重……？

『库·丘林』

看吧，大东西来了。
这里貌似也是这家伙的狩猎场哦！

这家伙可不会眼睁睁地
放过夺走猎物的你们哦。

狩猎场的使用费，就用这把枪来支付吧！

『告示板』

～第一届　从者与藤丸立香御主的
联谊BBQ大会会场～

『玛修』

虽说因为打猎收获的肉太多了，
所以大家对开烧烤大会这点都没有意见……

但应该用不着告示板吧……

『玉藻前』

No,No！
这种氛围是很重要的，要氛围！

『斯卡哈』

唔。果然用符文火烤的肉味道就是别具一格。
咀嚼咀嚼……

『库·丘林』

我还想你去哪里了，原来是一个人去打猎了啊……
那我们到处奔走不就没有意义了嘛。

『Master选择』

1：毕竟她一个人背着几乎比她大一倍的鹿回来了啊。
？2：就因为这个，所以才会有吃不完的肉……
？！

『玛修』

没想到您已经注意到粮食所剩不多了啊。
真了不起……

『清姬』

啊啊，御主……
我居然没注意到御主的饥饿，我怎能如此失策。

如果您还饥饿难耐的话，
下次请不要客气，尽管和我说哦？

清姬我做好了奉献自己身体的觉悟……
推荐尾巴附近的部位。

『Master选择』

1：现……现在我们不缺肉！
？！

『清姬』

确实如此。请吃吧，御主。
是由[#我的火]慢火烤出来的鹿肉哦。

来，张嘴啊～……

『玛修』

从刚才开始，
耳边就频繁听到符文火或是我的火这种不熟悉的词语……

对这些人而言，
这些比准备普通的火更方便吗……

『小次郎』

毕竟都是些技艺高超的人物嘛。

但事实上，火的种类是否真的会影响味道呢……

虽说在下一直在对比着品尝，
但这对在下廉价的舌头而言，真是个困难的问题。

『Master选择』

1：深有同感的说……
？2：应……应该是心情造成的影响吧……？
？！

『小次郎』

好了。那这样如何。
迦尔纳阁下。如此这般。

『玛修』

……！

『迦尔纳』

……明白了。
如果这是御主的愿望……我必会为您效力。

——————！！

『Master选择』

1：眼睛里放射出光炮了！？
？2：真正的英雄……能用眼睛烤肉！
？！

『小次郎』

哈哈哈。
这不是炭火烤肉，而是碳化的肉啊。

我本想增加火的种类，但这真失败。
这就是所谓的过犹不及吧。

『迦尔纳』

……没能成功控制火候。
请容我谢罪，御主。

『玛尔达』

喂！　不准浪费食物！

『小次郎』

噢噢，玛尔达阁下终于摆出了拳击的姿势！
那种握拳方法不是柔术吧，果然是干架杀法啊！

『玛尔达』

为什么你会那么开心啦！
我又不会因为烤焦一个肉就殴打你啊！

『小次郎』

哎哎～？
真的吗？

『迦尔纳』

……请容在下谢罪。

『阿尔托莉雅』

——————咀嚼咀嚼。
无论哪种肉都很好吃。

但不可否认，
BBQ作为料理而言还是太粗糙了吧……？

