『黑胡子』

哎哟，真的跑到这里来了啊～。
真[charaFace D 1]能干嘛，藤丸立香阁下。

或许你能够打倒我黑胡子，代替我成为四天王？
嘟呜嘟呜嘟呜爆炸消亡……！

『玛修』

黑胡子先生。我重新向您确认一下——————

您是否为这件事的主谋之一？

为了收拾事态，
现在必须解明真相才行。

如果是会让无辜少女哭泣的计谋，
我就也不会站在您的辩护方，还请您明白这点！

『黑胡子』

好善良……
没想到事到如今你居然还相信在下……

玛修氏真棒……光芒四射令人炫目……
在下看到这种会十分兴奋的……

居然为在下这种人渣辩护……[charaFace D 1]难不成，
你是那种只萌渣男的……是吗？

『玛修』

………………！
别开玩笑了！

『克洛伊』

等一下，玛修。

难不成，他那样其实是认真模式？

『玛修』

哎，是这样吗。
对[charaFace A 8]……对不起……

『黑胡子』

哦豁，小黑阁下果然是女神～。
然后玛修氏真是治愈～。

不过嘛，你们也是女人。
大叔的自言自语或许对你们来说还是有一听的价值哦？

没什么，男人这种东西，
对得到的宝物会瞬间失去欲望哦。

不过嘛，总之在下非常讨厌麻烦事！
如果是过于冷漠的高岭之花，反而会感到厌倦！

尽可能希望是在身边，似乎能触及但又触碰不到。
这种宝贝最好了……

『Master选择』

1：这就是黑胡子理想中的魔法少女……？
？！

『黑胡子』

……如果你这么想！？
笨蛋～那样是一辈子都得不到的吧！

凌辱什么的不可取吧！
要在构建还不错的关系时一口气上，这才像是海盗嘛！

这才是最完美的娱乐吧！？
走石桥什么的根本没意思！

『克洛伊』

啊～，嗯，我好像能懂。
虽然我不想懂。

『玛修』

我……我确认一下，御主，
这样的对话是在打发时间吧？

『Master选择』

1：对啊。

『玛修』

受教了！

『芙芙』

芙。

『Master选择』

2：那家伙是个名为变态绅士的普通海盗啦。

『克洛伊』

就算在注重规矩的爱好者范围内，
海盗的本性也会让他们在关键情况下脱离规矩，开始掠夺吧。

『选择结束』

『黑胡子』

Yes！　愿心爱的魔法少女内心光辉永驻！
在下则一直在对内心进行凌辱！

『Master选择』

1：好嘞，把他沉进深海吧。

『玛修』

嗯，还要绑上铅制炮弹！

你就好好在海底反省完了以后，
再回迦勒底吧！

『Master选择』

2：好嘞，送他去当鲛鱼的食物吧。

『克洛伊』

鲛鱼是指鲨鱼吧？
我觉得鲨鱼也该有选择食物的权利啊。

『黑胡子』

我们来好好谈谈鲨鱼的话题吧！

『玛修』

总之先把黑胡子先生带回迦勒底吧！

『选择结束』

『黑胡子』

这[line 2]可[line 2]不[line 2]行[line 2]，
在下可不——————回去！

因为黑胡子我是永远的[#少年:Teenager]，
征战[#永恒岛:Neverland]的[#船长:Captain]！

综上所述，
各位也尽情享受吧！

然后再捎上最棒的魔法少女起锚出航[line 2]！

