『间桐雁夜』

……你就是Lancer的御主？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下是作为他的代理参加圣杯战争之人。
你就是间桐雁夜，Berserker的御主吧？

『间桐雁夜』

嗯。
你真的会遵守说好的条件吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

当然。
对我们来说，Archer也是非常棘手的强敌。

但从宝具的相性来考虑，你的从者足以与其匹敌。
因此若你愿意对付他，对我们来说也是求之不得的。

『间桐雁夜』

在没有其他人妨碍的环境中，
与远坂的从者一对一……

你是指你能为我提供这样的状况？
在这座森林里？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

准确地说是在森林深处的洋房中。

现在Archer正和Saber、Rider
在那里齐聚一堂互相僵持不下。

『玛修』

话说……君主。
这已经不是妨碍的级别了，会变成乱战吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不，不会变成那样。

这三骑不约而同都怀有比战略更优先的执着之物。
那就是身为王的志气。

『玛修』

……呃。话说回来，这座森林究竟是什么？
距冬木的城区相当遥远呢。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这里是爱因兹贝伦家为圣杯战争所确保的领地。
当然设置了极为强大的结界。

『芙芙』

芙，芙！？

『Dr.罗曼』

喂喂，你们居然打算不经允许
擅自进入如此危险的场所？　还是正面突破？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

没问题。警报和防御用陷阱都被Rider彻底破坏了。
我们只要堂堂正正前进就行了。

『Dr.罗曼』

听上去有点火药味啊。
里面究竟发生了什么？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯，听了可别吓到哦。

他们只是在举办酒会而已。

『玛修』

他们真的在喝酒呢，前辈……！

不，更重要的是，那位Rider的打扮究竟……
那是……酒桶？

那个带长柄的类似杯子的东西到底是……

『芙芙』

……芙。

『Dr.罗曼』

嗯，虽然只靠声音完全无法判断。
但还是能明白现场暗淡的状况。

『伊斯坎达尔』

哦？　真是奇妙的组合啊。

『阿尔托莉雅』

你……你们是……

『爱丽丝菲尔』

和Berserker联手了？　究竟为什么？

『韦伯』

打……打算攻击我们吗？

『间桐雁夜』

那就是远坂时臣的从者……Archer吗！

『Berserker』

aaaa……

『吉尔伽美什』

谁允许你瞻仰本王尊容了，狂犬。
此等不敬罪该万死！

『伊斯坎达尔』

你们来破坏了这场宴会，也就是说，
你们打算与我们全员为敌吗？

『吉尔伽美什』

不。触犯了本王法令的贼子应根据本王之怒来制裁。
这是本英雄王的王威。不允许任何人冒犯！

『伊斯坎达尔』

原来如此，这就是你作为王施行的法令吗。
看来确实不容置喙啊。

Saber与其御主也没有异议吧？

『爱丽丝菲尔』

虽然我很希望你们去别处打……
但既然矛头并非指向我方，我们也没必要插手。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

很好，那交战协议成立！
Berserker的对手只有Archer。

我等也要积极介入，一口气解决Archer！
藤丸立香，不用客气，放开手指挥吧！

『间桐雁夜』

消灭他！　Berserker！

『Berserker』

A……uaaa！！

