『玛修』

……前……辈……？

这里……好像是冬木市呢……
但我不记得我们进行过灵子转移啊……

或者该说记忆本身就有些模糊不清。
我记得我应该吃完药就睡下了……

但我现在这个模样……
是作为亚从者的武装状态……

『芙芙』

芙，芙芙呜！

『玛修』

芙芙！？
你是什么时候钻进盾背面的收纳空间里的！？

『芙芙』

芙，啾呜？

『玛修』

……无法和迦勒底管制室取得联系。
不能指望医生协助分析或是送我们回去了。

要说可能性的话……
我推测这里是从者与御主的记忆共享……也就是一种梦……

『Master选择』

1：……以梦来说，这火未免有些热呢。

『玛修』

嗯，前辈。
这火焰的热气与存在感实在是太真实了呢……

这里简直就像我们和所长一起去过的那个冬木市啊。
不知道是否是同一个时代，还是说这是梦境……

『Master选择』

2：火焰烧得如此剧烈，却一点也不热呢。

『玛修』

……？　前辈没感觉到热啊。
或许因为我是亚从者吧……

可能和前辈有些不同。
……[charaFace A 12]那个，这个事实令人有些寂寞。

『选择结束』

『？？？』

[line3]原来如此，
汝等眼中看到的是这样的景色啊。

我已知道你们的名字。你是藤丸立香。
那位女孩是叫玛修·基列莱特吗？

你们俩虽身在梦中，
却相互体验着各自印象深刻的经验与回忆。

这或许可以说是[#机构:系统]的规则吧。
真是个有意思的现象。

『玛修』

……请问……您是哪位？

从魔力的存在方式来看……
感觉应该是从者才对……

……但总觉得某种方面存在着巨大的差异……

与我们在冬木见到的任何一位从者都不同，
不仅如此，

我们一定迄今为止从未见过您。
我觉得……应该没错。记忆稍微有些暧昧而不确定……

『Master选择』

1：没印象呢。

『？？？』

嗯。这是当然的。

其实我已经两千年没有在外人的眼前露面了。
我们根本不可能见过面。

……唔。但如果你依然觉得以前曾经见过我的话，
这件事就有些麻烦了。

不能保证你不是逃脱我领域的越狱犯。
应该不是吧？　汝等不可能是亡灵吧？

『玛修』

……我们不是鬼魂系的怪物。
更重要的是，您刚才说两千年吧。

两千年，也就意味着，在「公元」开始的前后……
才是生前的您活跃的时代吗？

『？？？』

——————唔。
需要把话说得这么细吗。

『Master选择』

2：唔……这把枪似乎在哪见过……

『？？？』

嗯？为何要用那么热烈的视线注视我。

怎么，不是看我，是看枪啊？
你这个年龄就能有这等欣赏武器的眼光，实在难能可贵。

不过这不是什么你所期待的好东西。
并没什么诸如[#海神:马纳南]亲手锻造的神造兵器之类的由来。

很遗憾，但这只是普通的枪。
只是用海魔兽的外骨骼削磨出来的棍棒罢了。

……还是说怎么？
你只是装作在看枪，实际在看我吗？

呵呵。你这是第一次遇到阿尔斯特的女人吗？

『玛修』

前辈，我能理解你的心情，但现在还请自重。

确实……那个……这位的身段匀称，
甚至可以说是黄金比例的身材了……

『芙芙』

芙！

『选择结束』

『？？？』

唔。该怎么说呢。
如此想来，我应该是几乎没怎么刻意报过自己的名字。

战士们前来拜访时都知道我的真实身份。
魔兽与堕落之神也只能在畏惧之中向我发起挑战。

所有人打从一开始都知道我是谁，
并对我心生敬畏。

因此，像你们——————不，是像你这样
不带任何偏见地询问我名字的情况实属久违。

既然如此，我也需认真恳切地回应才行。

我乃身处世界外侧之物。

不老，不死。
应为永恒存续的「某种」存在。

名为斯卡哈。称之为真名未免有些不好意思，
是作为异境魔境的影之国之主。

『玛修』

…………！！！

『芙芙』

啾[line 4]呜！？！？

『玛修』

斯卡哈……！？
被誉为已达神灵级的弑神超人吗！？

『Master选择』

1：是个很厉害的人吗？
？2：原来如此，是斯卡哈啊……

『选择结束』

『玛修』

是的，前辈！　这位可是在凯尔特神话，
尤其在阿尔斯特体系中创造了诸多一世纪前后传说故事的人物！

是相当于冥界的超常领域的支配者，
作为大英雄库·丘林之师而闻名的无双女战士！

她同时也是稀世的[#大魔术师]……
但她应该[#不存在于英灵座]才对，[charaFace A 6]这是为什么！？

『Master选择』

1：不存在于英灵座？
？2：就是说她本不是能成为从者的人物？

『选择结束』

『斯卡哈』

哦，这位女孩很清楚啊。
答对了。我会给你评分。唔……

可惜的是说话语速略快，所以只给三颗星！

『玛修』

哎……啊，嗯。
非常感谢。

『斯卡哈』

很好很好。像你的话，还是平静地说话比较有效果。
万事都要内敛，犹如平静燃烧的火焰般为好。

……啊，你看我老毛病又犯了。
现在可没空这么悠闲地侃侃而谈。

玛修说得没错，我本不该出现。
毕竟我也算是远离战场的隐退之身了。

而我被召唤的理由
就不在这里赘述了[line 2]

这次我是因故才现身在你们的面前。
都是为了处理发生在这梦中的事态。

迦勒底的御主与新生从者啊。
请平静地睁开眼睛。

带来这种异常的存在。
那些非同寻常之物来了。

『？？？』

AAAAA……

[fontSize large]AAAAAAAAAAAA！！！

『玛修』

感知魔力的同时也已可用肉眼确认！
敌对存在正在接近，前辈！

『Master选择』

1：如果对方攻击我们，那只能将其击退了。
？2：慎重冷静地应对。

『选择结束』

『玛修』

是……！
准备开始迎战。

『斯卡哈』

不愧是已跨越了数个时代的存在。
反应相当不错，这高昂的士气也令人愉快。

唔……我本来还铁了心过悠闲的隐居生活，
但看到眼前汝等如此勇敢的模样，我也改变主意了。

嘿……！

『玛修』

哇哇，斯卡哈小姐……！？

『斯卡哈』

嗯，我也要来掺一脚了，玛修。
藤丸立香！　也为我准备一席之地吧！

开战吧！　先战斗。思考前先战斗。
烦恼与迷茫是战斗后存活之人的特权。

因此要战、战、战并赢得胜利！
这就是凯尔特流！

『Master选择』

1：凯尔特真厉害啊……真是有世纪末的风格……

『玛修』

啊，嗯，该说以暴力为前提，
还是该怎么说呢——————

『Master选择』

2：噢！！！

『玛修』

前辈！？

『选择结束』

『斯卡哈』

连不值一战都算不上，根本是群毫无存在感的家伙啊。
真是的。根本不是什么强敌呢。

好了，如何，藤丸立香啊。
你的眼中看来，刚才那群家伙是什么模样的？

『玛修』

是以前曾数度交手过的对手……
斯卡哈小姐的眼中看起来不一样吗？

『斯卡哈』

嗯，只是些朦胧的雾气。
在我看来，他们只是淡薄而模糊的存在。

毕竟我从未明确地预感到死亡之类的存在。

『芙芙』

芙芙，芙……？

『玛修』

死亡……吗……？

『斯卡哈』

没错。
你们所看到的既不是记忆的实体化，

也不是梦中出现的某种象征。

那不是你们身体内原本就存在的东西，
而是悲哀的死之残骸们。

若要更为准确地描述，唔……
是[#甚至被死亡抛弃了的残骸]之类的吧。

无论是这熊熊燃烧的火焰景象，
还是刚才那些交过手的家伙。

想要为守护人理而战的你们的眼中所看见的，
是死亡的残骸。

这里类似的东西遍地都是，无论是会动的骨骼还是会动的尸体，
都足有上万匹之多。但这些都不用管了，

我早就替你们全部清剿干净了。
真是一点都不耐打，一群毫无锻炼价值的家伙们。

『玛修』

一……一万匹吗！？

『斯卡哈』

哈哈哈，你们能如此惊讶，我也有些高兴，
但这种时候应该打哈哈蒙混过去才对哦，玛修。

对凯尔特的勇士而言，数量根本不是问题。

毕竟这群家伙都是些只会战斗到分出你死我亡为止
才会收手的蠢货们啊！

『Master选择』

1：……死亡主动袭来的意思吗？

『斯卡哈』

不不，并非如此。
并非如此啊。

『Master选择』

2：我不是很明白。

『斯卡哈』

没事。这样就可以了。
你们一定连死为何物都不是很懂吧。

『选择结束』

『斯卡哈』

此处。
被死亡[#抛弃]的残骸铺天盖地。

『玛修』

这里是我和前辈的梦境中吧……？
那为什么梦中会满是这种东西呢……

那位将力量转让给我的英灵，
应该没有干涉死亡的性质才对啊……

『斯卡哈』

那自然。呼唤死亡的英灵什么的并不适合你。
这种现象虽然是在你们身体内发生的，

但导致这种情况发生的要因却在外部。
虽然很蛮不讲理，[charaFace D 4]但无可奈何。

所谓的全部人类史都被烧毁殆尽，
就意味着这种情况啊。

普通的灭亡会令世间充斥死亡。
炼狱、冥界、或是其他各种灵魂的所去之处都会拥挤不堪。

然而这种却不同。所谓人理的烧毁，
不仅能将生命，是甚至连死亡都能烧毁的“伟业”。

『芙芙』

芙……芙呜呜……

『玛修』

连死亡都烧毁的……伟业吗……？

『斯卡哈』

嗯。
人们可驱使的奇迹有魔术、仪式、圣约、诅咒等吧。

在此基础上，诸神还拥有权能，
但人理烧毁不属于其中的任何一项。

也就是伟业。
是为了毁灭世界而超越了权能的人的罪孽啊。

……但至于这究竟是一种怎样的存在，
连我都不能参透。

不管怎么说，时代烧毁导致遍地滋生的，
正是被“死亡”遗弃的残骸。

而其中有一些会漏出来。

『玛修』

这……
并非指迦勒底设施内部吧？

『斯卡哈』

从某种意义来看是正确的，但从某种意义来看则是错误的。
残骸在距离你们更近的地方哦。

『玛修』

呃，这究竟是什么——————

『斯卡哈』

在这里。
用手触摸看看。

『玛修』

……是……胸吗？

『斯卡哈』

对。但不是指你的那团棉花糖哦。
而是在温暖地凭借生命不停脉动的[#内侧:内心]。

『玛修』

…………！！

难……难道说……
我们已经被那个叫残骸的存在给侵蚀了吗！？

是这个……意思吗？
所[charaFace A 12]以我和前辈才会突然出现在火焰中……

『Master选择』

1：没关系，应该不必担心。
？2：一定会有办法的。一起回迦勒底吧。

『选择结束』

『玛修』

……嗯，前辈。说得对。

『斯卡哈』

呵呵，心生胆怯，却又胸怀希望。
多么单纯，但万事越是单纯越是强大。

无论是对藤丸立香的乐观，还是对玛修的悲观，
我都给与相同的评价。

经过两千年的时光依然毫无改变的存在，
脆弱而虚幻，然而却宝贵而心爱的人类们啊。

——————来吧，走。跟着我。

『玛修』

啊，嗯。
……[charaFace A 6]不，请等一下。究竟去哪！？

『斯卡哈』

还用问吗。当然是将充斥于你们内心的残骸悉数毁灭。

原本，我没有任何必要去理睬那群被轮回抛弃的亡灵。
但我的影之国现今已然不复存在。

我也无法坐视这群家伙泛滥成灾。

……所谓想死也无法死，
这种无所适从的感觉我十分清楚。

如果神不出手相救——————那只有由我来救了。
再说了，拒绝挑战本就不是我的作风。

『Master选择』

1：这就是凯尔特流……！

『玛修』

啊，嗯，前辈……
这种粗暴但值得信赖的力量正是凯尔特……？

『Master选择』

2：噢！！

『玛修』

前辈……！？
你……你已经被凯尔特流感染了吗！？

『选择结束』

