『帕拉塞尔苏斯』

冲田小姐，那才是蛊惑人心的魔之源泉。
是必须由我来管理的禁忌之山。

来吧，得尽快斩杀才行。
这是你的优点，也是长处……

不得不说除此之外你一点用处都没有，
既然如此，你就得显示出你作为刽子手的存在意义才行——————

——————啊啊，多么悲哀——————
错的是冲田小姐，不是我——————

『冲田』

那个……虽说我确实对正义或是邪恶什么的不怎么介意，
但霍恩海姆先生的话让我有些介意，

话说你难道和森宗意轩一样，
是把大义名分当挡箭牌的残酷无情邪魔外道之人吗？

『X』

看上去像是终于明白了自己被欺骗的事实
但这根本无关紧要，就一起吃我胜利之剑吧！

『冲田』

哎～！？　我明明也想加入你们啦～！？
这种连壬生狼都不会做的，弑杀投降之人的事[line 2]！？

『帕拉塞尔苏斯』

啊啊，不甘心……这次我也没能理解真意就结束了啊……
但这样就好……这样就……

像我这样的邪恶之辈……注定这样凋零——————呜[charaFace A 1]

『冲田』

这男人为啥子好像那么满足啦！？
是无论做什么都能自我满足着死去的那种类型吗！？

『美狄亚』

好了，来吧，齐格君！
财宝近在眼前，去做你想做的事吧，去吧！

『美狄亚·Lily』

不行啦，不能听信这种甜言蜜语！
大家应该和睦相处，要和睦相处！

那就把那个魔女当成会令齐格先生产生坏心的恶魔吧！

啊，顺便说一句，
我处于能催生善意的天使立场，所以请放心。

看吧～，不痛哦，一点都不痛哦～☆
魔法粉末啊，消除所有烦恼～☆

『齐格飞』

呜，头好痛……！
又产生幻听了吗……！

在洞窟里摔了一跤，不小心把巴鲁姆克掉进泉水里，
自称斯忒诺的女神问我……

“你遗失的是比你年长的魔女？
还是比你年幼的魔女？”……

我回答哪个都没掉，
结果不知为何却突然能听到两人份的女性声音的幻听……

而她们俩不约而同地对我低语道，
“话说了那么多，总之你得去把火箭的宝贝抢过来！”

『玛修』

这好过分！

齐格先生完全是受害者！
前辈，请想办法解放齐格前……

『X』

我本想放过你这个姿态比较低的家伙
但美狄亚Lily那些个太嚣张了因此胜利之——————！

『美狄亚』

咿呀，放下斗篷了的我的真面目——————！

『美狄亚·Lily』

我好像又要被误解着退场了——————！

『齐格飞』

呜……果然不是幻听吗……
这么简单就被骗了，希望你们能原谅我的欠考虑……！

『X』

顺利顺利，真是令人神清气爽的成果！
不能留Saber职阶活口！毫无疑问！

『Lily』

……那样真的好吗，X老师。
总觉得三位都是能讲道理的人……

『尼禄』

X则是那种没法讲道理的人。
你这家伙，为何如此憎恨Saber职阶？

一定是有什么理由吧？
难道是生前的深仇大恨之类的？

『X』

不，没有什么生前的深仇大恨哦？
因为这是成为英灵之后的使命。

或者应该说，这是基于我个人兴趣爱好做的事。
没有受到谁的强制命令。

『尼禄』

什么，是真的吗！？
居然是成为从者之后才找到的目的……

X啊，汝还真是乐观啊。
尽管余觉得汝的暴虐有些问题，但这种贪婪非常好！

要说从者，不是有生前的执着，
就是说御主的目的就是自己的目的，

唠嗑这种无聊事的家伙很多，但汝极为自由！
虽不值得夸奖，但余很喜欢！

『X』

哎……啊……嗯。
被你喜欢我倒很头疼，唉。

『尼禄』

唔嗯，唔嗯。那汝有那个打算吧？
想要成为最强的Saber吗？

那也就是说，最后不得不与余一战。
十分遗憾，但既然这是梦想，余是不会嘲笑的哦。

梦想成为最强是剑士的本性。
唔嗯，甚至令余也产生了这样的梦想！

汝的宇宙之剑对上余的陨铁之剑，究竟孰强孰弱——————
余开始期待修行结束之刻了！

『X』

我可是一点都不期待。
因为打从一开始，你就是最高级别的抹杀对象。

……还有梦想什么的只是你自说自话的妄想罢了。
我的目的就是我的使命，类似于我的工作。

为了梦想而努力这种事——————
果然仅限于Lily吧。

『Lily』

哎？　我的梦想怎么了？

『玛修』

这么说来，
Lily小姐的目的和其他从者有些不太一样呢。

比如说莫德雷德的话……

『X』

你说莫德雷德！？

『玛修』

啊哇哇，对不起对不起，我只是打个比方！

呃……暂名·小莫有着成为王这个目的，
但这是延续了生前的愿望。

另一方面，Lily小姐的目的是成为从者之后才产生的。
那就是想要成为理想的王。

起初是源于亚瑟王传说，
从传说的“如果”派生出的Lily小姐，

从某种意义上来说，是“活在当前”的……
也就是为了今后而活着吧。

『卫宫』

嗯。正所谓幻想的立场也成了优势吧。

地上的圣杯战争中的从者原本就是仅限当时的存在。
他们不存在什么未来。

但基于限定条件……
比如说作为灵子性质的电脑生命再现时，

在圣杯战争后与御主维持关系时，
又或是作为一个生命获得肉体的情况下则另当别论。

这些从者将从生前的枷锁中解放出来，
成为能够“活在当下”的这个时代的人类。

我听说好像有个轻浮的Rider曾置身于这种立场……

不，那算是[#异闻:Apocrypha]吧。
这应该称作是遥远的「如果」。

『Master选择』

1：不愧是卫宫前辈，真熟悉这种事呢。

『卫宫』

这没什么。越是底层的英灵越是会去做一些乱七八糟的杂事。
所以才成了万事通。

你们就当是闲聊的内容，听过就算了。
这都是些无关紧要的话。

『Master选择』

2：灵子性质的电脑生命是指什么？

『卫宫』

关于这个嘛，算是那个Extra的故事了。
如果你有兴趣的话，就去月……

『玉藻前』

哎哟。我的狐狸耳朵咪咕地捕捉到了某种可疑的电波。

我说那边的Archer先生。
你刚才是不是说漏了什么怪异的事？

这里可是健全的地上世界，
如梦似幻的别家的故事完全就是多余的。

也就是说哦——————做人如果太过于八面玲珑的话，
小心[#根源的本家:我]彻底毁了你哦♡

『卫宫』

……咳咳。失礼，不小心多嘴了。
你们继续刚才的话题吧。

『选择结束』

『尼禄』

那个Archer，看准了重要的时机来抢镜。
这让余的立场往哪儿搁。

不过那句话余十分中意！
“活在当下的从者”吗！　真令人心潮涌动！

看样子这次被召唤而来的余并不是这类存在，
但Lily却是这种范例吧！

不是梦见『生前的记忆』，
而是梦见『当前』的从者也不错呢。

那也就代表了能改变自己的结局吧！
余突然开始想要成为Lily的后援了啊！

『Lily』

改变……我的结局？
如果能成为王的话，今后的命运……也能改变吗？

『尼禄』

那当然！　过去是已被固定的存在，
未来则是已注定的存在……

生活在过去的英灵自不用说，
身在英灵座，通晓未来的英灵无法改变任何东西。

但身在『现在』的话，就可以改变过去和未来！
因为——————

对，因为！　只有生活在当前的存在，
可以改变即将发生的未来啊！

『玛修』

————————————。

『Lily』

————————————。

『X』

————————————。

『玉藻前』

啊……能打扰一下吗，Saber小姐？
乐观的思考固然不错，但麻烦注意一下这边。

好像又有不请自来的客人被这不得了的特异点吸引而来了哟。

『坂田金时』

还真是让人兴奋呢，巴贝奇老爷！
这可是真真正正的宇宙船啊！

我在史密森尼学会见过，所以会知道！
能阔气地飞到月球去见辉夜姬吧！

『巴贝奇』

这种想法十分野蛮，但我表示赞同，Mr.Golden。
你的提案总是充满了刺激。偶尔还会带有物理性的麻痹。

不过那个火箭还未完成，也不完全。
没有齿轮，没有油壶，没有蒸汽机关。

通过以上的问题可得出的结论只有一个。
那艘宇宙船必须由我来进行改造才行。

『尼古拉·特斯拉』

这可不行啊，巴贝奇阁下。
身为您这样的人物，居然会遗漏了最重要的缺点。

最为重要的是那玩意儿居然不需要电力！
这种科技是绝对不该出现的！

再说什么叫无风险、无公害、无特斯拉的梦之能源……？

应该命名为尼古拉线圈！
阿尔托莉元素什么的是在搞笑吗！！！！

『尼禄』

激怒的原因居然是这个啊………
那家伙也是个够废柴的天才啊……

『Lily』

那个……非常抱歉。
这里是剑之锻炼场，所以不是剑阶的诸位……

『巴贝奇』

不。吾等乃拥有资格之人。
一切都在透镜的引导下。

『坂田金时』

是啊。从天上掉下来的透镜不知为何正好粘合在手背上。

自那以来，我就一直听到让我来这里的声音。
还说什么要打倒宇宙根源之恶什么的。

尽管听其摆布让我有些不爽，
但一听到宇宙之恶什么的，我也不能坐视不管。

哎呀，不如说我一直等待着这个时刻的到来！
夏季不是会放映那种动画电影吗？

就是那个啦，趁着暑假顺便去宇宙旅行，
打倒邪恶大头目，拯救公主的那种啦！

哈～那种冒险超棒！
是个男人就肯定有过这种梦想！！

综上所述，无论如何我都想得到那艘宇宙船，
然后呢，我就能去天空飞翔玩一阵子啦！

『玉藻前』

金时先生……你越来越被美国思维荼毒了……
再这样下去小酒吞又要猛喝不停了……

不，不是喝闷酒的意思，而是为解宿醉而喝酒的意思。
这样有意思的好戏可是顶级的下酒菜吧？

『坂田金时』

恶，狐狸你怎么在啊！？
话说你这家伙，居然认识那个女人吗！？

你该不会把她给叫来了吧！？
一旦把那家伙叫来，这一带可就会化为一整个酒葫芦了啊！？

『玉藻前』

谁会特地去把人家对象找来喂自己狗粮吃啊。
放心吧，你求我我也不会叫她过来的。

甜蜜情侣还是自己当比较好玩，
我可不想看其他情侣在自己面前招摇显摆。

『坂田金时』

呼……真是most的dangerous啊……

那女人在破坏男人梦想的方面可谓天下第一，
和斯忒诺大姐属于同一类型的恶魔啊……

『X』

……咦。
[#队长:Captain]☆尼古拉？　您是队长吧？

『尼古拉·特斯拉』

正是。从体型来看没有魅力的小姐啊。
我正是尼古拉·特斯拉——————

在贝尔的协助下，
我始终能在十公里以外接收你们的对话——————

难道。难道，难道，难道！

你所说的从者界，也就是Universe里，
有能够与我比肩的天才吗！？

『X』

啊……因为你就是队长☆尼古拉吧。
黑暗触师[#理智:sanity]·吉尔的宿命对手那位。

『尼古拉·特斯拉』

什么。

这太让人激动了。太让人激动了，诸位！

从宇宙的视点来看！
我居然也被证明是个天才了啊！

『卫宫』

………………

『玛修』

这个发展已经根本无法收拾了吧……
哎呀？　卫宫前辈，您有什么在意的事吗？

『卫宫』

不。我没什么在意的，也没想到什么。
反正要与那队人马战斗吧？

我突然想起我还有事要去办，想要尽快回去。
Lily。向他们展示一下成长之后的你的实力吧。

『Lily』

好，既然卫宫前辈这么说！
我们上吧，藤丸立香！

『Lily』

阿哇哇，对不起了，戴墨镜的人！
我又手滑了，那个没事吧！？

『坂田金时』

哼——————真是……非常……Golden……啊……

『尼古拉·特斯拉』

唔。能被Universe的存在打败，
我也算是心满意足了……

只不过我还有一个问题。X小姐。
在你们那儿，我难道不是被称作Dr.Lightning的吗？

『X』

一直都是队长☆尼古拉啊，有什么问题吗？

『尼古拉·特斯拉』

队长么……

『巴贝奇』

可动部分损伤超过百分之80。
判断无法继续活动，开始自我报废。

……不过。有梦想的从者啊……
听上去真不错。实在……令人怀念。

无论是微小的幸福，还是夸大的妄想，
这一切都是有梦想之人的特权。在那座城市里，我学会了这点。

不过……白百合的骑士啊。
还有其御主啊。

阻挠这梦想的存在就在身旁。
我从过去的数据中解开了她的目的。

千万不要判断失误……无论这是基于何种善意而生的行动，
从未来而来的存在并不是什么正义。

这艘宇宙船——————
并不是——————运送梦想的存在——————

『玛修』

金时先生、尼古拉先生和巴贝奇先生，
全部离开了当前特异点。

我们成功回收了他们获得的宇宙船的零件，但是……

刚才巴贝奇先生的发言果然是指……

『Master选择』

1：啊啊，是指X吧……
？2：嗯，虽然她早就暴露了……

『选择结束』

『Lily』

…………X老师…………

『X』

巴贝奇……你在这个世界里也是位贤人啊。
虽然怎么看都像是个水壶。

不过没办法。
事已至此，我还是说出我的目的和真相吧。

为什么女主角X要攻击Saber职阶？
详细内容当然要等下一个章节！

下回，Lily War最终话！
『Saber曰，流淌吧，我的泪。』

敬请期待！

『玛修』

——————啊。
也就是说要拖到下次才能继续说吧！？

