『芙芙』

芙～呜。

『Master选择』

1：计划好像被打乱了不少？
？2：万事总没那么容易如愿呢。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

虽然知道那个Rider的性格极为异常古怪……
但没想到竟然会荒唐到这种程度！

什么因为莫名其妙就要和我们为敌啊？　
那家伙到底在说什么啊！啊啊该死，超火大！

『玛修』

果然一和Rider扯上关系，
君主就变得很情绪化呢……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下很冷静！
这只是对于压力做出的应激反应而已！

『Master选择』

1：你说得对。
？2：君主很冷静。知道了吗？

『选择结束』

『玛修』

是……

『Dr.罗曼』

唔？　等一下。有魔力反应正在接近你们那里。
从规模来看应该是从者。

不是Assassin的残片，
也不是刚才撤退的Rider和Berserker。

『玛修』

但这样……人数对不上吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。冬木圣杯召唤的英灵只有七骑。
也就是说是和我们一样的异常存在。是那家伙。

『阿尔托莉雅』

又是针对爱丽丝菲尔吗？

『Assassin？』

才一转眼的功夫，同伴又增加了。
真是群麻烦的家伙。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

被八门金锁困住了两次，
终于意识到气息遮断没用了啊。

就算如此，你居然选择堂堂正正从正面进攻，
我们还真被小看了呢。

『Assassin？』

再继续等待时机根本没完没了。

圣杯战争也进入最终阶段了。在决战之前，
无论如何都要抹杀掉那个人造人才行。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

目标果然是圣杯的容器啊。虽然与我们的目的非常相近，
但是你的手段看来与我们水火不容啊。

『Master选择』

1：圣杯的……容器？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。她虽然伪装成Saber的御主……

但其实身负其他职责。她就是回收退败英灵的灵魂，
作为负责开启大圣杯『钥匙』的小圣杯。

也就是所谓的被赋予了自律人格的仪式祭具。

『爱丽丝菲尔』

你还挺清楚的嘛。但『伪装成御主』这种话实在令人不快。
我难道不配当御主吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

事到如今也没必要韬光养晦了，人造人。

在下很清楚爱因兹贝伦将你作为诱饵，
而真正的御主躲藏在暗处这件事。

『阿尔托莉雅』

你究竟在说什么？　爱丽丝菲尔无疑就是我的御主。
根本不存在其他的契约者……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

什么？

『爱丽丝菲尔』

难道看到这个你还要怀疑吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

令咒！？
这么说你真的与Saber签订了契约！？

『玛修』

君主·埃尔梅罗Ⅱ世，现在没时间惊讶了！
敌方从者发动进攻了！

『Assassin？』

嘁，真是棘手……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

等一下，再继续争斗下去根本没有意义。
对彼此都没有什么好处。

『Assassin？』

好处？
说得好像你完全理解我的状况呢。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你个人根本没什么好处可言。
没有御主的从者啊。

因为你不是为了什么人的利益而战斗。

『阿尔托莉雅』

没有御主？　那契约呢？
如何进行魔力供给？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

当然，他之所以能作为从者现界，
肯定是基于契约的召唤。

但契约的对象并不是人类，仅此而已。
……是这样吧？　抑止力的使者啊。

『Dr.罗曼』

抑止力！？
也就是说这个英灵是与『世界』签订了契约！？

『Assassin？』

……为什么你会得出这个结论？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

我们也不是这个时间轴的存在，
算是处于俯瞰这个状况的立场吧。

所以也早就知道冬木圣杯战争的结果将导致世界的毁灭。

『爱丽丝菲尔』

你说什么？　这是怎么回事？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……本来在下打算保密到最后一刻的，
没办法。就在此坦白吧。

这次的冬木仪式和过去未来的仪式都不同，
首先毫无疑问成功了，也启动了大圣杯。

这也是被示巴观测到的理由——————
这无疑是此处成为特异点的真正原因。

『Dr.罗曼』

……！　原来如此，不单纯因为这里的时空不稳定，
而是因为此处就是崩溃的起点，才会被观测为特异点啊！

『爱丽丝菲尔』

你们……不仅知道过去，还知道未来？
是不同时间轴的存在吗？
『埃尔梅罗Ⅱ世』

正是。见证了第四次的失败，调查了第五次的失败，
并且对第六次防范于未然。这就是在下。

而在下的任务，就是将自己拥有的知识与本次战斗比较，
看其中究竟存在什么『不同』。

而那个答案……就是你，爱丽丝菲尔。
肩负圣杯容器的职责，却又成了统帅从者的御主。

本来，爱因兹贝伦应该还要花费10年，
才能制造出究极至上的人造人。

『爱丽丝菲尔』

10年？　那么说……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

虽然只有些许的误差，但这成了决定性的优势。

因为在第四次的时候，爱因兹贝伦从正面进攻中找到的胜算，
不再需要打消极的游击战了。

作为御主拥有渴望的最强配置，麾下是最优秀的从者，
且小圣杯的优先权也握在手中。

可谓稳操胜券。但这种胜利带来的……
足以成为抑止力发动的原因。

『Assassin？』

……你所熟知的圣杯战争中
并不存在抑止力的介入吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。第三次之前自不用说，
第四、第五次成功与否的概率也不过是五成左右吧。

至少从『世界』的观点来看，
还没有紧急到需要进行干涉的程度吧。

第四次的时候，爱因兹贝伦的研究成果仍差了一个世代，
而终于完成了的第五次却选错了战略。

『埃尔梅罗Ⅱ』

世
『Dr.罗曼』

把内容整理一下，也就是说这个特异点……

是建立在『如果爱因兹贝伦更加优秀』
这种if的前提下出现的具现化吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。另外迦勒底所检测到的圣杯反应，
恐怕就是爱丽丝菲尔的魔术回路……

爱因兹贝伦的成果既然完成地如此完美，
已经可以称得上是拟似圣杯了。

『爱丽丝菲尔』

真不知这是表扬还是贬低，心情挺复杂的。
但比起这种事，我更希望你能说明得详细一些。

冬木圣杯完成之后世界就会毁灭，
这究竟是怎么回事？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。在下会将一切都告诉你的。
抑止的代行者，你也一起来吧。

比起赋予你的职责，
在下能提供更为彻底的解决方法。

『Assassin？』

是比起破坏这个人造人更确实且更简单的方法吗？

『爱丽丝菲尔』

……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这方法一点都不简单。
不过这位英灵啊，在下要反过来先问你。

只要足够简单，你就会不择手段吗？
你是否无论如何都想亲手杀了这位爱丽丝菲尔呢？

『芙芙』

……芙～呜？

『Assassin？』

……不知道。我没有考虑过。
我早就放弃了是非的观念。也没有选择的余地。

但现在，若你让我重新选择……
我的内心也确实存在难以言喻的纠葛。

尤其是关于这个人造人……
如果说还有其他的方法，我想去尝试一下。

这是为什么呢？　我还是第一次产生这种感觉。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

也就是说，你还残留着一些作为人的心，
就是这么回事。

是在成为名为抑止力的装置的一部分之前，
那愚蠢而又高贵的灵魂啊。

