『美狄亚·Lily』

这里就是我和伊阿宋大人的城堡。
各位请进吧，到城内来——————。

『伊莉雅』

（小声小声）伊阿宋大人是谁……？
应该是指那个人偶吧……

『玛修』

（小声小声）好像是……

『Master选择』

1：话说，美狄亚小姐。
？2：我能提一个问题吗？

『选择结束』

『美狄亚·Lily』

请尽管问吧。只要是我还记得的事。
啊啊，但是不用说也明白。

你是不是感到非常疑惑，猜测我是否为
科尔基斯公主美狄亚的英灵……也就是从者吧？

呵呵。这就错了哦。
虽说我确实是诞生自公主美狄亚的存在……

但并不是你们所说的从者，
如果你们那里有我的话，那一定是不同的存在吧。

我是以公主美狄亚为蓝本而诞生的少女的幻想。

为了像美狄亚那样行动、谈笑、悲伤，
同时也是为了让这被赐予我的小世界变得幸福而诞生的存在。

从者系统是能动的召唤系统，
但我们是从被动、从无意识中诞生的存在。

打从一开始目的就不同。

『玛修』

目的不同……？
不是被召唤者召唤出来的？

『美狄亚·Lily』

是的。我被这样期望着。

同时这个目的没有所谓的终点。

存在的只有唐突的[#终结:结局]而已。
哪怕拯救了世界，我们也不会结束。

因为只要我们还被这样期望，
“下一个”故事就会立刻开始。

但是，这都是过去的事了。
我已经漂流到这里来了。

……原来如此。我明白各位的情况了。

伊莉雅小姐姑且不论，藤丸立香是
从别的世界流落到这个世界来的人吧。

流浪到不同的土地，走投无路……
这种不安我能理解。

所以，我不会不由分说将你们变成猪。
其实准备倒是已经做好了，所以才把你们邀请到这座城里来。

『红宝石』

啊～，果然是这样啊～。
我就觉得这座城堡灰蒙蒙的～。

大概所有的墙上都洒满了“变成猪”的石灰，

打算把大家都变成猪吧。

不愧是神代的巫女公主，
和我们的魔术等级天差地别～。

『伊莉雅』

呀啊啊！？
红宝石，这种事你怎么不早说啦～！？

啊，但是但是，既然藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]
被放过的话，我一定也——————

『美狄亚·Lily』

你可不行哦。因为你是魔法少女。
我对魔法少女可是非常冷酷的。

『伊阿宋君』

………………

『美狄亚·Lily』

哎——————但是，我已经不想遭到背叛……
这女孩不会背叛？　相信你的眼光？

『玛修』

……又开始和伊阿宋君说话了呢……
虽然我们完全听不见……

『美狄亚·Lily』

……真没办法。
既然伊阿宋大人这么说。

说“这个魔法少女没有足以说谎的智商。
　就像她的胸一样，性格非常直率、公平”。

『伊莉雅』

话说我能削了那个叫伊阿宋君的家伙吗！

『美狄亚·Lily』

哎……能将伊阿宋大人折磨得生不如死的只有我啦，
这点还请允许我拒绝。

总而言之。伊阿宋大人罕见地十分绅士。

偷袭计划中止。
反之，我会尝试与你交谈。

『伊莉雅』

啊，唉……毕竟我一开始就打算这么做，
所以随便怎么谈都行……

『美狄亚·Lily』

不。我不打算了解你的隐情。
因为我对其他魔法少女的经历没有兴趣。

我向你提出的，
只是和平的交易而已。

我只是想在这令人联想起
科林斯风土人情的岛城和平安宁地生活下去而已。

我可以发誓，无论你们在这个国家外部做什么，
我都不会加以干涉。

『Master选择』

1：我对这个问题没有异议——————大家也一样吧？
？！

『伊莉雅』

嗯，当然啦！
只要能不像那样突然袭击我们，我们也——————

对吧，玛修小姐！？

『玛修』

……但宝石的引导要怎么办呢？
交易是指什么？

『美狄亚·Lily』

同样，避免对我的干涉是交易的条件。

就算你们再怎么想要，只有这个决不能交给你们。
我将这宝石取名为『特墨伊之石』。

这块石头支撑着这海原之国，
也是授予我自身力量的存在——————

在这宽广但被牢固封锁的幻想世界中，
以前曾有过更多魔法少女。

她们全都想要属于自己的国家，
为此，不断相互战斗、争夺。

我也是其中之一。

我是回复系、治疗系的魔法少女。
基本没什么攻击手段。

就算有，也是作为精神治疗中的一环的精神攻击，
神罚系的变猪术、或是幽禁在沙盒世界中这种程度。

战斗是变得越来越严苛残酷。
如你所见，我是个比较软弱无力的魔法少女。

『伊莉雅』

呜，咕……就好像听着非常有游泳才能的人说什么
“但是我无法在天空中飞翔”的感觉……

『伊阿宋君』

………………

『玛修』

我莫名觉得伊阿宋君仿佛也在全力指出
“这世上已经没有什么人会比你这家伙更可怕啦！”

『美狄亚·Lily』

请你闭嘴，只会进行破坏的野蛮人们！
话说，我也想试试Buster宝具啊！

啊。不，失礼了。能回到刚才的话题吗？

魔法少女们为了寻找能给自己带来安宁的规则而相互争斗。
价值观、世界观相互冲突。

就算想逃避激烈的战斗，
也无法如愿。

我只能一味[#打倒:刺杀]、[#打倒:刺杀]、
[#打倒:刺杀]，不停[#打倒:刺杀]来袭的敌人……

『Master选择』

1：美狄亚……

『伊莉雅』

怎么会……美狄亚小姐……

『Master选择』

2：……刺杀……是指什么……？

『玛修』

御主，为了您自己，还是假装忽视这个问题比较好。
也不知道[#万符必应破戒:Rule Breaker]什么时候会飞过来。

『选择结束』

『美狄亚·Lily』

然后终于在我手中具现化的这块石头，
会随着战斗次数的增多，而提升自身的重量和光辉。

我能够明白。
这块石头是支撑幻象的媒介。

『Master选择』

1：但也有王国的支配无法触及的地域啊？

『选择结束』

『美狄亚·Lily』

你指的是不受魔法少女影响的地方吧？

那些是中立地带。是在战斗后，
由于力量均衡的产生而出现的缓冲地带。

在那些地方，是无法得到力量恩惠的。

……你能明白吗。
这宝石是现在留给我的微弱希望。

如果这个被夺走，
那就几乎等同于我的死亡。

因此，我能做出的让步，只有互不干涉。
伊莉雅小姐。我不会抢夺你的宝石。

所以你们也请回吧。
只要有这颗宝石，就能建造你想要的国家。

如果有想要的，那就用这个代替就行了。
如果想要朋友，就建造朋友之国吧。

一定能建造一座让所有来访者
都成为你朋友的美妙国家。

『伊莉雅』

——————这是不对的。

我并不是想要朋友，
而是想要和朋友在一起。

一起上学，一起欢笑，

有时虽然会吵架，会分别，
但很快就会又非常想见面——————

我遇到了和自己一样重要的某个人。

所以——————现在除此以外的存在我什么都不要。

……和只希望平静生活的你比起来，
这或许是个非常贪婪、非常任性的目的——————

对不起，求您了！
我是为了救我的朋友而来的！

绝不是为了抢夺你的宝石。
再说我压根不了解这宝石！

如果美狄亚小姐了解这个世界的话，
只要能告诉我一些线索——————

『美狄亚·Lily』

想要——————方法啊。

……虽然很残酷，伊莉雅小姐。
但你已经无法逃离这个世界了。

就算能拯救朋友，你也找不到出口。
只要你还是魔法少女——————

……不，你自身甚至不会有逃跑的意思。
这里就是这么一个绝望的场所。

你最后也会像这样，
[#只能为朋友产生奇迹]——————

永远只是一个不成熟的魔法使——————也就是魔法少女。

所以到最后，一定会想要依靠这宝石。

紧抓着些许的希望，彼此都燃烧殆尽，
就像迄今为止的[#她们:我们]一样。

『伊莉雅』

——————最后，一定会依靠这宝石……？

『美狄亚·Lily』

放弃那位名叫美游的人。
如果是制造[#人偶:朋友]的方法，我会很高兴告诉你哦？

这就是我向童谣送上的饯别之礼。
向把宝石让给你，自己消失的她送上的饯别之礼。

『伊莉雅』

——————哎？
等一下，这究竟是什么——————

『美狄亚·Lily』

宝石是我们愿望的寄托，
是我们还能活下去的最后的灯火……

而童谣放弃了这个，她的存在会扩散，
并迅速消灭。

当然，你们不必为此感到后悔。
因为这是她自身的选择。

而且就算不等到消灭那天——————

被支配欲望吞噬的女王。
『雪花与蜂蜜之国』的梅芙也不会放过她的。

『糖果之国』的国土早晚都会被梅芙的军队蹂躏。

童谣或许就是在想办法让你们逃离梅芙的魔爪。

『伊莉雅』

……呜……怎么会……

怎么会……
对不起……呜……

我根本不知道……
对不起……童谣……

但是……我！　无论如何……
都要救美游……！

『美狄亚·Lily』

……真令人头疼。
童谣就是被你们的这种固执给影响了吧。

……还是说，
她本人或许早已放弃，快要消失了吧。

就算自己做不到，也想将希望托付给还在闪耀的某个人——————
啊啊，[charaFace E 5]真是的——————

真是太蠢了！
所以才说童话出身的魔法少女太[#砂糖点心:天真]了！

『玛修』

美狄亚小姐……！？
这……这看起来就很危险的气息是……！？

『美狄亚·Lily』

半吊子的希望什么的！
打算！　被背叛几次才罢休啊！

Wake up，伊阿宋大人！
快说平时那些让人火大的牢骚话吧！

『Master选择』

1：哎呀……？　伊阿宋君的情况好像有些？
？2：终于暴露本性了吧！

『选择结束』

『伊阿宋君』

哈哈～！　真是太棒了，
没想到来的居然是美狄亚最不想看到的类型！

就算看不到前方也会奔跑。
就算没有任何依靠也会努力。

哪怕自己伤痕累累也不当回事！
尽管如此，也从未想过要什么奖励！

就像是你啊，美狄亚，
就像还在神殿时期的你啊，美狄亚，

是追随我之前的你啊，美狄亚！
所以当然会为此暴露本性啦！

你的愤怒不是出自憎恨。
而是出于哀叹的义愤之火啊！

你该不会直到现在才开始沉浸在
自己如果再努力一下就好了的这种可怜心态中吧！

『美狄亚·Lily』

——————不，不会！
绝不会有这种事！

我可是这『大海原与龙之国』的女王！
是为了无论如何都没能成为国王的你——————

为了伊阿宋君建立了国家，
让大家安定下来的女神赫卡忒的巫女公主！

『伊阿宋君』

啊啊，对，这样就行了，这样就行了。
对连自己都无法扼杀的你来说这样就行了。

也就是说，接下来就是顺从自身罪业之刻！

要做吗，很想做吗，非常想做吗——————
魔法少女就该彻头彻尾执行。是吧？

『美狄亚·Lily』

啊，呃，这……啊，嗯！
我会做！　美狄亚会做！

『伊阿宋君』

回答得好～！
没错——————首先……

[#龙牙兵军团:地生人家族]的冒险塞壬岛透视模型只做到一半吧！？

『美狄亚·Lily』

是的！　伊阿宋大人！

『伊阿宋君』

１／４８阿耳戈号套装以及
超绝可动DX塔罗斯都还放着没拆呢！

如果不能完成那个大作品，你就无法自称希腊代表建筑家啊！
你难道不会为之羞愧吗！？

『美狄亚·Lily』

对不起，伊阿宋大人！
但是我已经把塔罗斯送给欧罗巴亲了……

『Master选择』

1：他们到底在说啥啊……

『伊莉雅』

……咦，总觉得跟不上他们的节奏啊？

『Master选择』

2：是货真价实的高端模型师那会儿的设定吧？

『伊阿宋君』

赫淮斯托斯亲手锻造的神之钳可是会哭泣的哦？

『美狄亚·Lily』

Yes, Ultimate ！！
伊阿宋大人说得没错！

『选择结束』

『伊阿宋君』

很好很～好，终于燃起热情了！
看来让你们费事交谈一番还是有价值的！

不可侵犯条约什么的已经没有任何用处了！
没想到在梅芙到来之前，宝石会自己送上门来，真是太幸运了！

这是没有战斗意志的你要面对的
真正意义上最后的选择！

除了回复以外没有任何用处？　别说蠢话了，愚民们。
我对此有很高的评价！

我说得没错吧，可爱的美狄亚？

再次让我见识一下，
在战斗中“死不了”这件事有多暴力吧！

『美狄亚·Lily』

啊，好！　非常感谢！
我会做！　美狄亚会去做！

『红宝石』

……呃……

看来～，她无法忍耐身为治愈系魔法少女的苛责，
被[#使魔:男人]煽动得燃起了战意吧？

对思春期的魔法少女来说，
这是十分常见的依存关系呢～。

『伊莉雅』

我可不想听这种生动现实的话题！
而且，美狄亚小姐变得超级有干劲啊！

啊，玛修小姐……变身！？

『玛修』

化为敌人的美狄亚小姐绝不是什么容易对付的对手……！

为了以防万一，必须让御主通过灵子转移
避难[charaFace A 6]——————医生？

……医生？　医生！？

『Master选择』

1：与迦勒底的通讯被切断了！？
？！

『美狄亚·Lily』

那当然啦。可别小看模型师。
使用喷枪的时候一定要好好贴上保护膜才行。

从你们造访这座城堡的时候开始，
我就已经将这里与外部世界的连接解除了。

『玛修』

————————————呜！
我想您应该已经意识到了，御主！

包围城堡附近的不光是人形，
还有大型敌性体！

『伊莉雅』

又变成这种剧情了——————！？

魔法少女难道不是靠对话来和睦相处的吗！？

『红宝石』

啊哈哈。你摸摸自己的心口，
好好思考一下这个问题吧～☆

『Master选择』

1：没办法，应战吧！
？2：虽然我理解你的心情，但请忍耐！

『选择结束』

『伊莉雅』

藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]——————
（对，我不能给人家增加更多麻烦了！）

嗯……！
总之，我会试着做自己力所能及的事……！

