『玉藻前』

呜呜，
我不过是……想要出场镜头而已……

只是想要新宝具、新技能、
新礼装、或是新衣服而已啊……

『坂田金时』

要得也太多了吧！？
你几乎想要全部啊，Fox！

『牛若丸』

玉藻前阁下。我非常理解您的心情。

但是，
即便如此，这次狗的角色也是属于我的。

因为，玉藻前阁下比主人年长……
与其说是狗随从，更像是等待桃太郎回去的母亲这个角色——————

『玉藻前』

啊～啊～我什么也没听见～！
年龄或是年限什么的话题我完全听不见～！

不，但是我却听到了其他什么声音……
这该不会是……上天的声音……？

『谁说鬼岛篇就结束了啊？
　只要不放弃，还会有第二、第三个日本篇……』

真的吗……我会不抱期待……等待的……
…………倒下。

『玛修』

总之……我们胜利了。
虽然经历了不少曲折。

『坂田金时』

曲折也太多了点吧。
那家伙这次真的好奇怪啊。

『风魔小太郎』

……她有提到……酒什么的。
是……喝闷酒吗……？

『坂田金时』

酒。酒啊。
应该……不会吧。

『Dr.罗曼』

唔，怎么了，金时？

『坂田金时』

……不。没事。
只是说驾驶熊号的时候不能喝酒而已。

『Dr.罗曼』

哦，了不起！
你居然会那么遵守规则！

『坂田金时』

没什么了不起的，这是理所当然的吧。
毕竟我可是孩子们心目中的英雄啊。

必须成年后才能喝酒，而且不能在驾车回家时喝啊。

我们Rider驾驶的坐骑
就算不是熊号，也都是些怪物。

作为骑手，
可不能因为自己的错误而给他人造成麻烦啊。

『风魔小太郎』

噢噢……酒后驾驶取缔运动吧……

『玛修』

从教育角度来看这段发言非常精彩。

好了[line 2]虽然对玉藻小姐有些过意不去，
但我们已经得到青鬼所持的钥匙了。

这样就能通过这扇大门了。
就照这个势头继续前进吧！

