『风魔小太郎』

呜……好强……！

『牛若丸』

毕竟是源氏的首领。
不强可担负不了这个职责……！

『弁庆』

但没想到会强到如此程度！
正可谓天魔，犹如恶鬼罗刹！

『坂田金时』

（根本无法找到突破的破绽……！
　她居然积累了那么多！）

『玛修』

御主，再这样下去的话……！

『Master选择』

1：一定……能找到什么方法，一定！
？2：只要能找到些许破绽！
？！

『丑御前』

还挺能坚持的呢……
但一切都结束了。

你们可以念诵苏民将来哦。
虽然只能起到念经的效果。

来吧，最后一击。
诛伐[line 2]

『？？？』

呵呵，呵呵呵，
你该不会是醉到彻底忘了吧，[charaFace H 5]赖光呀？

妾身确实是只顽强的虫子呐。
会丑陋地贪食尸肉的虫子[line 2]其极致就是鬼哦。

从像鬼的角度来说，
妾身可不能输给你哦！

『酒吞童子』

看招！

『丑御前』

呜！

『坂田金时』

[fontSize large]酒吞！[fontSize -]

『玛修』

是酒吞童子！　她一直藏身起来寻找机会吧。
但是身负如此重伤[line 2]！

『丑御前』

呜……你是有多[line 2]碍眼啊！

『酒吞童子』

啊啊……看来实在是……不行了呢。
鬼虽然……死不掉。但还是会消失的。

……呵呵。回头……见吧。小家伙。
下次可要找一个没有唠叨母亲的地方哦[line 2]

『坂田金时』

该死，该死啊……
你是鬼，是敌人，这不会错。

但是，如果我白白浪费了你用鬼的方式创造的机会，
那我根本不配当一个男人。

行——————你就在地狱好好看着吧，Drunk Ogre。
我会用极致的收场结束这场战斗！

很好～！　最后一轮，我们上，老大！
这是最后一发[#黄金疾走:Golden Drive]！

『丑御前』

金……时……为……什么……？

『玛修』

成……成功了。

『风魔小太郎』

鬼气……正在逐渐消失。

『牛若丸』

赢了……吗？

『弁庆』

南无……

『坂田金时』

…………

『Master选择』

1：……这样好吗？
？2：这你一定非常痛苦吧……
？！

『坂田金时』

……当然了。
嘿嘿，你还真是个好老大！

不用那么为我操心啦。
毕竟这件事，我[#以前也做过]。

『玛修』

……金时先生。
这么说来，消灭丑御前的人果然是……

『坂田金时』

嗯。其实就是把她意识打飞就行了。

丑御前和老大是同一个人。
想要将她俩分离，打从一开始就是不可能的。

所以我，以前[line 2]

介入了老大和老大想要分离的丑御前之间的战斗。

……我把企图杀害自己的赖光给打趴了。
因为我觉得一定得阻止这种蠢事。

我丢人地一边哭泣一边跪下求她。
当时的情况比这次还要严重——————

但最后丑御前先让步了。
她主动被我的雷击中，昏了过去。

是如字面意思的[#失去了意识]。
打从那以后，丑御前就再也没有出来过。

『Dr.罗曼』

……那这次呢？
没法保证醒来的赖光不是丑御前吧？

『坂田金时』

嗯。接下来只能等结果了。不过嘛，
这不是什么看运气，也不是下赌注。

关于丑御前，怎么说呢……
是源赖光的神气积累过多时出现的存在。

刚才她大肆发散了一通吧？　闹腾到那个程度，
就算是牛头天王，精力应该也已经耗光了——————

『源赖光』

唔唔……我……
这究竟……

『坂田金时』

看吧。鬼已经无影无踪了。
哟，你醒了啊，老大。

『源赖光』

哎呀，这不是金时吗！
好久不见，看来挺精神的嘛。

『Dr.罗曼』

好久不见……？　
金时，她该不会是……

『坂田金时』

（她当然不会记得自己是丑御前时候的事啦！
　你可千万别说哦！　否则她本人一定会非常沮丧的！）

『源赖光』

……不。
看来是我给大家添麻烦了吧……

金时，还有在场的各位。
虽然我没有记忆，但现在的状况一目了然。

……都怪我弱小力不从心，
让那丢人的本性给大家造成伤害了。

我知道这不是道歉就能得到原谅的事。
但我还是希望能得到各位的原谅。

『牛若丸』

啊啊啊……请抬起头来，赖光阁下！

被您这样恳求，
我们身为日本武士，会惶恐到无法呼吸的！

『源赖光』

哎呀，你的打扮好可爱呀。
你……该不会是源氏的？

『牛若丸』

是的。由于某些原因，在下现在对外使用乳名，
但在下确实是与赖光大人有血源之人。

『源赖光』

这……真是奇妙的缘分呢。
没想到居然是源氏的武士治好了我的疯狂。

……实在是太丢人了……
作为先人，我本应做出优秀的榜样才对……

『弁庆』

不，您这是什么话啊。哪怕您一时失常，
我们也由衷佩服赖光阁下的英勇啊。

『风魔小太郎』

深……深有同感……您那凛然的言行，
仿佛闪耀着光辉般的端坐姿势……

连我都能看出来，
您和刚才那位赖光大人根本就不是一个人……

『源赖光』

各位……居然对像我这样的人如此温柔……
金时真是交到了很多优秀的朋友呢。

『Dr.罗曼』

这满溢的母性……
隔着监视屏的我都忍不住想要正襟危坐了……

『玛修』

嗯……虽然我并不知道母亲为何，
但确实……母亲的氛围或许就是这样的吧……

『坂田金时』

嗯。这就是所谓的包容力吧？
赖光身上充斥的融洽力量可不是盖的。

无论多么粗暴的人，都会忍不住正襟危坐听她教导……
就像菩萨那种吧。

『Dr.罗曼』

原来如此，这才是源赖光真正的模样。
之所以能统帅四天王，并不是靠武力，而是靠和睦的力量啊！

『坂田金时』

（不，那倒是真的靠武力哦？）

『源赖光』

妈妈我……真是太失职了。
金时，对不起哦。

『坂田金时』

别对我道歉啊。我扮演的只是猴子啦。
这次的主角可是这位老大。

『源赖光』

哎呀，也就是桃太郎吧！
名字……是叫藤丸立香吧。

身为人类，居然能完成如此冒险……
这次我真的做了对不起大家的事。

『Master选择』

1：不要介意。谁都会犯错啦。

『源赖光』

哎呀……居然说谁都会犯错……
和那天金时说的话一样呢——————

既善良，又强大。
藤丸立香……呵呵。我记住你的名字了。

『Master选择』

2：只要你愿意抱抱我，我就原谅你。

『源赖光』

抱抱……是拥抱吧。
当然，我不介意。

『玛修』

御主？　是开玩笑吧？　肯定是玩笑吧？

『芙芙』

芙。

『选择结束』

『玛修』

啊……

『源赖光』

啊啊。看来我的任务到此结束了。
但是我决不会忘记。

我源赖光，作为源氏的首领，作为一名武士，
保证一定会报答你的恩情。

待下次相会之时，我必将成为你的武器。

请将我作为一介从者自由差遣。
我会服从您任何命令。

『Master选择』

1：那抱抱……
？！

『玛修』

御主！？

『源赖光』

呵呵，当然没问题啦。
只要您这样要求，我保证，

定会像母亲一样，给您一个拥抱。

『牛若丸』

走了呢。
作为同宗同源之人，我还有好多话想要对赖光大人说啊。

……不过赖光大人未必会理睬我这样的乡下人吧……

『坂田金时』

唔？　这点无需担心吧？
倒不如说，赖光还挺宠乡下出身的人呢？

再加上是源氏的人，又是小个子。
下次见到她的时候，她一定会好好陪你的。

『牛若丸』

真的吗？　那太令人高兴了！

『弁庆』

（……但感觉她只要判断对方是胆敢靠近金时阁下的坏虫子，
无论对手是谁，都会面带笑容拔刀吧……）

（但愿这只是贫僧的杞人忧天。南无……）

『Dr.罗曼』

这样啊，抱抱啊，真好呢……
等等，小太郎也要走了吗！？

『风魔小太郎』

被吸引到鬼岛，拥有鬼之因子的英灵……
或许我也属于这类吧。

该如何与潜藏于自己身体中的鬼对峙。
我似乎已经隐约看到答案的一部分了。

……虽然没能帮上什么大忙……
但非常感谢您，藤丸立香。

我如果被召唤，也一定会为您尽一份力。

与其在武士之世当忍者，
还不如在您的麾下当雉鸡更快乐一些。

因为鸟是自由的。
不过遗憾的是，我的鸟喙可无法发射光线。

『坂田金时』

哎哟，想回家未免有些操之过急了吧，忍者Boy。
我最后还有一件事想要问你。

你好像莫名对我毕恭毕敬的吧？
为什么？　我完全没有线索。

『风魔小太郎』

您果然不知道啊。

风魔之村位于足柄山。
自古以来，我就是听着您的故事长大的。

足柄山的金太郎。
对我来说，这已经是传说了。

『Dr.罗曼』

曾在当地留下了诸多英勇事迹且出人头地的传说中的小混混，
之类的感觉……

『坂田金时』

哈，这种事干嘛不早说啦！？
原来你是我同山的后辈啊！

……太失败了……如果早知道你是我的后辈，
我一定会表现得更帅……

不过，能看到后辈被培养得如此精力充沛，真是一件好事！
宝具名也帅弊了！

『风魔小太郎』

嗯。这次能与您并肩作战是我的光荣。
有缘再见。

『芙芙』

芙……

『Dr.罗曼』

好啦，异变已经全部解决。
这座鬼岛也很快就会消灭吧。

各位，辛苦了。

『玛修』

嗯，前辈，我们回迦勒底吧。
除鬼到此结束。

『Dr.罗曼』

这样啊。那最后这么说或许会比较好。

这是惯例。
除鬼的故事就得以这种句式收场才对嘛。

[line 2]皆大欢喜！

