『梅芙』

呀啊[line 4]！
我居然会被那种粉红色的给[line 4]！

『伊莉雅』

粉红色系的是[#梅芙:你]吧[line 2]！

『小库』

……真是的。就是因为你抽空吃什么前菜，
才会被干掉啊，你这呆子。

丝毫没有自己的风格，居然认真仔细依照顺序侵略。
如果是以前的你，肯定会先从主菜开始啃食吧。

对同为魔法少女的末路感到
些许的同情的你已经输了，梅芙。

『梅芙』

呜，说什么胡话呢……！？
就算是小库，我也不能原谅你的这句台词…………！

『小库』

哈？　我本来就是你的敌人啊？
敌对者相互对峙不就是我们的[#契约:关系]嘛。

『梅芙』

话……话虽如此，
但我对小库可是爱恨交织的！

不过，基本还是爱的部分比较强！
因为刺刺的很帅嘛！

『小库』

好啦好啦。你的兴趣真糟。

『梅芙』

重要的是快收回刚才的失言！
我是女王，其他魔法少女对我来说根本无关紧要啦！

我被拯救，我满足，
我可爱，我最伟大——————

我是为了这样的世界而建立军团的！
召集走投无路的魔法少女只是结果而已！

『伊莉雅』

————————————。

『梅芙』

你这表情什么意思啦。
就像看到了什么奇妙东西似的，你以为自己是哪根葱！？

『伊莉雅』

不……那个。
刚才梅芙小姐说的话太令人意外了……

但是，我认为小库先生的指出是正确的。
梅芙小姐是一个伟大的女王呢。

『梅芙』

哈？　你说什么？

『伊莉雅』

因为，刚才你自己不是说了嘛。

“我被拯救，我满足，
　我可爱，我最伟大——————”

……我觉得，这也是童谣和美狄亚小姐所希望的事……

梅芙小姐没有说“只有我”。

虽然没有用话语表达出来，
但梅芙小姐承认那些消失了的魔法少女们是自己的同伴。

『Master选择』

1：城堡……崩塌了……！？

『选择结束』

『小库』

噢，刚才那句话是致命一击啊。
感谢你追击到最后一刻，小妹妹。

『伊莉雅』

哎……！？

『小库』

刚才梅芙的心屈服了。
城堡会崩溃就是最好的证据。

对吧，我说得没错吧，梅芙？　你发现了自己的天真，
所以刚才才认真地杀了自己吧？

『梅芙』

…………对不起。

但是，这样的我和小库不配……
所以只能死掉重新来过了……

我会变成更加更加邪恶、放荡、残暴的——————
非常厉害的魔法少女再[#回来:Come Back]的！

一定要等我到那个时候哦，小库♡

『小库』

如果有缘的话。
不过嘛，到时候我会反杀了你。

『梅芙』

………………呵呵。
说得也是。我们就是这种关系吧。

……好了。至此我也该退场，结束了。
作为一个反派，我还是挺幸运的吧。

另外，那边的猪。
是迦勒底的……叫什么来着？

『Master选择』

1：藤丸立香。
？！

『梅芙』

藤丸立香。无聊的名字。
我根本不想记住，快走吧。

记得带上那只母狗。别留在这种地方。
回去拯救你们那个无聊的世界去吧。

一定要做到最后。

『玛修』

…………梅芙……小姐……
……[charaFace A 5]……御主！　城堡已经坚持不下去了！

『蓝宝石』

各位，快退到城堡外去。

『红宝石』

伊莉雅！　你在干什么呢～！

『伊莉雅』

……！……
梅芙，你也！

只要借助海伦娜小姐的力量，
一定能治好你的伤！

『Master选择』

1：没错，梅芙——————！　和我们一起走！
？！

『小库』

这是不行的。
逃不掉了。

这是所谓的[#反噬]。

由于强行干涉了其他的世界，
反弹回[#梅芙:这家伙]自己身上了。

蒙混过去是对梅芙侮辱。
这家伙是在知道一切的前提下开始当反派的。

性命和心灵都给你们，但尊严可不会交给你们。
你们还是赶快继续前进吧。

『玛修』

……！……御主！

『Master选择』

1：……对不起，梅芙。
？！

『玛修』

…………

『小库』

……他们都走了。
切[charaFace F 3]——————看来，我也不行了。

梅芙，你仅存的魔力已经见底了吧。

『梅芙』

………………

『小库』

我真想问一句。

这世间最大的幸福，究竟是什么。

『梅芙』

我已经……实现了哦……小库……

……好女人的，最大的幸福……
……是在临死之际，在最爱之人，的身边——————

『小库』

啊？
这算啥啦。梅芙。快起来。

……不会吧。真厉害。
看来最后的最后，你还是个赢家呢。

『蓝宝石』

城堡完全崩溃了。

『玛修』

……！……宝石……！
出现在我的手中……

『海伦娜』

…………这样啊。
梅芙也成为[#亡灵:余音]了啊。

那应该迟早能在书斋再次见到她吧。
……虽然她似乎从来没喜欢过书籍。

『伊莉雅』

海伦娜小姐……
按照约定，我将海伦娜小姐的石头还给您。

『海伦娜』

谢啦。
——————[charaFace G 1]啊啊，梅芙的事你们别介意。

那可是干劲十足地打算杀了你们的人。
不需要同情。

还有，这宝石是梅芙托付给你们的吧。
不是给伊莉雅，而是给玛修，给你的吧。

终于……宝石凑齐四颗了。
也就是说——————。

『Master选择』

1：能进入黑色墙壁内侧领域了……？
？！

『伊莉雅』

……去第一淑女的王国……！

『玛修』

这些宝石……
光辉越来越强了……呜……！

