『Dr.罗曼』

终于到了！
这里就是鬼岛的最顶端！

『玛修』

不愧是顶峰，视野真好…………
但总觉得有种非常不祥的感觉。

『弁庆』

天气也开始变坏了。
布满了不祥的黑云。南无……

『坂田金时』

这不是挺有鬼岛的感觉嘛。
终于要与敌方老大对决了吗？

『牛若丸』

正是。这是主人除鬼的高潮部分。
终于要进入大结局了呢。

『风魔小太郎』

……！　各位，快看。
那是……！

『玛修』

广场中心好像有什么……

『弁庆』

……多么可怕的杯子。
唔？　站在杯子前的是[line 2]。

『牛若丸』

是赖光阁下呢。她应该去追赶酒吞童子了吧。
是已经决出胜负了吗……？

赖光阁下，这究竟是……

『坂田金时』

……等等。

『玛修』

金时先生？

『坂田金时』

不要轻易接近她。
她[#不是]。

『源赖光』

……呵呵。金时。你终于来了。

『坂田金时』

[line 2]嘁。果然是这样。
酒吞那家伙之所以会出现，原来是这样啊。

仔细想来，追求一时快乐的那家伙，
怎么会为了区区鬼争地盘的事就跑出来嘛。

能让那家伙无法无视的家伙，
只有鬼中最高等级的鬼啊。

你[line 2]为什么？
为什么[#回来了]？

『源赖光』

呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵呵呵呵！
明白吗，这当然是因为爱啊！

『Dr.罗曼』

什么……！？

『玛修』

这……这邪恶的气息是……？

『牛若丸』

赖光……阁下……究竟……？

『坂田金时』

……那不是赖光老大。
虽然确实是赖光大人，但存在方式扭曲了。

我说得没错吧，天魔的老大。
铃[charaFace E 5]之森的丑御前啊。

『丑御前』

呵呵。反正哪个都一样。
你不是很清楚吗？

『坂田金时』

不一样。你输了，被封起来了。
是你自己亲手封的。

『Dr.罗曼』

丑御前……！？　我……我听说过。
应该是……源赖光的兄弟[line 2]

作为牛头天王天赐之子而诞生的[#鬼子]。
传说最后是被赖光消灭的[line 2]

『坂田金时』

嗯，是这样。
丑御前是赖光大人的兄长。

但御前是对女性的尊称。
所以嘛……你懂的。

……赖光大人从不诉说自己的身世。
我也只能靠推测。

若只阐述事实，就是作为天神之子诞生的孩子
由于身怀力量，被视为鬼之子，并交给寺庙抚养。

若事情就这样结束就好了。
但是那孩子的父亲觉得这样太可惜了。

不舍得女儿才能被浪费。之后的事就简单了。
父亲将幽闭起来的女儿作为新诞生的儿子接回了家中。

后面发生的一切你们也都知道了。
源赖光正如她父亲所期待的，成为守护京的武士。

『Dr.罗曼』

丑御前与赖光不是兄弟，而是同一个人吗！？
但根据传说，赖光应该消灭了丑御前啊！

『坂田金时』

嗯。事实上确实[#消灭了]。
我也在场。

『牛若丸』

刚才您说……被封印了吧。

『坂田金时』

嗯，由于成为了源氏的首领，
赖光老大打算舍弃自己身为异形的侧面。

然后嘛，虽然发生了不少事，
但最后还是将丑御前封印在了老大的身体深处[line 2]

『丑御前』

………………

『坂田金时』

……嘁。看来只能聊到这里了。
我居然会做出如此丢人的行径。

赖光老大的事，应该由赖光老大亲自说才对。
这不是我该嚼舌头的问题。

现在该做的是这件事。
为何被封起来的你会跑出来？

『丑御前』

妈妈我为何会在这里？　答案很简单。
[#在这里]就是理由。

『玛修』

……创造这座鬼岛的，就是您吧。

『风魔小太郎』

……！

『丑御前』

嗯。是得到了这个杯子的我创造的。
为了创建完全的鬼之国度。

『Dr.罗曼』

虽说需要足以创国、创岛级的权能……原来如此。
只要拥有作为牛头天王化身的力量……！

『弁庆』

你说……鬼之国度？　火药味真浓呢。
你为何打算创建那种魔国？

『丑御前』

……这个嘛。理由吗？
唔……嗯……啊啊，对了。

为了让我们这些不归顺当权者的民众掌权，
这个理由如何？

明明是自古以来就居住在这片土地上的存在，
却只因身为鬼或是蜘蛛，就会被人消灭。

赖光隐约开始觉得，
这未免太不讲理了。

所以基于这个理由，这次我打算建立魔国……
这个理由应该说得通了吧？

『牛若丸』

你不也将鬼从这座岛上赶走了吗。
茨木童子和酒吞童子也是。

『丑御前』

啊啊，那件事，因为啦……
赖光和我都讨厌鬼啊。

创造魔国需要劳动力，但只要看到就处理掉。
人类是食物，所以有保存的价值……

但鬼嘛……你们想啊，除了丑陋以外毫无价值吧？

『风魔小太郎』

……居然说自己的部下毫无价值？
他们可都是因为仰慕你才为你工作的啊？

『丑御前』

当然毫无价值。因为这座岛上所有的鬼，
都是我创造出来的啊。

虽然我将偶尔画得比较好的鬼取名为鬼丸，
但除此以外的鬼都是肮脏的涂鸦。

我实在不忍心看到自己失败的作品。
只要这座岛的工程一结束，我打算一并将他们解决掉。

『坂田金时』

是这样啊……该死的，我差点忘了。

我总觉得那些鬼似曾相识……
原来那是孩童时代赖光大人画的鬼啊……

『风魔小太郎』

那茨木童子和酒吞童子呢？
她们可不是你创造的鬼……

『丑御前』

啊啊，酒吞童子……那家伙，是虫子。

是企图靠近我宝贝儿子的坏虫子。把她碾碎、碾碎、
彻底踩扁杀掉是很正常的行为吧？

顺便说一句，茨木的脑袋刚才已经被我砍掉了。
酒吞则被我开膛破肚了。真是爽快。

『坂田金时』

……！

『丑御前』

怎么了，金时？
这座岛还不错吧？

你我都是人与神心血来潮的产物。
生活在人界一定非常辛苦吧。

但只要在这座岛上，就不用介意他人的眼光。
虽说我本来不想做这种麻烦事的……

但如果我心一横，将本州化为魔界，
金时一定会讨厌我吧？

孩子们的玩耍场地还是要尽可能保护才行。

我在本州做的，也就把那些坏虫子灌得烂醉，
并让她们自相残杀而已。

『玛修』

罗生门的事件果然也是你……！

『Dr.罗曼』

……基于自身的欲望创造出模拟特异点的英灵……
不，身为丑御前的她应该是恶灵吧。

这已经是魔神柱级别的灾难了。
金时，虽然很对不起你——————

『坂田金时』

……不。该道歉的是我，医生。
无论是上次，还是这次，都是我的责任。

『丑御前』

金时……？
为何对母亲充满敌意？

我都说了，这可是为你创造的岛啊？

我本来打算在天守阁完工之后，再向你炫耀一番的，
但看来秘密再也藏不住了。

来吧，我的手足、我的铠甲、我的棋子，四天王啊。
现在正是你们安心回归主人身旁的时候了。

『风魔小太郎』

金时阁下……
令堂……那个——————

『坂田金时』

噢。抱歉啦，小太郎。连你都那么为我操心。
但不用担心。要做的事依然没变。

我说得没错吧，老大？
这可是除鬼的最高潮部分哦。

『丑御前』

金时——————

『坂田金时』

丑御前小姐哟。我很清楚，
你本质上和赖光大人是相同的。

源赖光的功绩全都多亏了你，
丑御前的恶行就是源赖光的罪。

……我欠你一份永远也还不清的恩。
作为恩人，我尊敬你。

但是哦。即便如此，我还是要说[line 2]
我[charaFace E 5]不需要你。

『丑御前』

[fontSize large]你说……什么……？[fontSize -]

『坂田金时』

我是说你压根就不可怕！
赖光老大生气的时候比你可怕得多！

什么叫这是为我而创造的岛啊。
这不过是为了走投无路的你自己创造的吧。

如果是赖光，哪怕长出角来，哪怕变成牛神，
也不会逃离自己的国家！

在哭泣、沮丧、撒娇之后，
她会振作起来，努力守护京，这才是源赖光！

你不过是沦落为鬼的丧家牛罢了！
给我赶快恢复赖光的样子！

『丑御前』

…………好吧。
我算是理解你心目中[#赖光:我]的形象了。

我还以为同为半神的你会理解我。
看来你并不明白，归根结底，你只是个人类啊。

原本我打算放你一马……
但你们并不会顺从吧？

保护人世，也就意味着，
不允许人以外的存在站上顶点。

真是的，到底谁是鬼啊。

看来只有全部杀光了。
你我应该都已经得出这个结论了吧？

『坂田金时』

哼，随你怎么说，你这个禽兽。
还有哦，丑御前。

接下来我会把你打飞。
但你可千万别误会了。

这并不是因为我是除鬼四天王之一的金太郎，
也不是因为我是桃太郎的[line 2]也就是这位老大的同伴。

而是作为儿子，制止母亲的胡搅蛮缠而已。
可别搞错了。

『丑御前』

…………！

……啊，啊啊……讨厌，不行，这可不行，我明明是母亲，
啊啊，身体深处，好热，好热！

好开心，好开心，我好开心啊，金时！
这就是[line 2]爱吧！

那我也得动真格才行！
我会在此承受你全部的感情[line 2]

好好地[#爱:杀]你！

『玛修』

……！

『坂田金时』

……她来了。不用全力可赢不了他。

虽然老子的雷光很Golden——————
但老大的雷光可是能毁灭一切的黑绳地狱。

一定要在被烧焦之前决出胜负。
靠你啦，桃太郎老大！

