『弁庆』

距那个茶馆已经不远了。
哎呀呀，真期待。

『玛修』

这个村落的规模和之前我们经过的村落一样……
但总觉得有些不同……

『坂田金时』

……虽然我很不想说这话，但还是说了吧。
当然是因为味道。

『风魔小太郎』

嗯。越靠近，气味越浓郁，
是[#酒的味道]。

『Dr.罗曼』

莫名有种既视感……不，算了，
事已至此，还是承认了吧。

恐怕前面是[line 2]

『酒吞童子』

嗨～，欢迎光临，欢迎光临。

是人是鬼都无妨。
若喉咙干渴，请务必不要客气。

来，茨木。
你也来好好招揽客人呀～。

『茨木童子』

唔唔，为什么吾要对人类赔笑啊……
话……话说酒吞。其实我们不必做这种事[line 2]

『酒吞童子』

哎呀？　妾身正在如此努力工作，
茨木却想偷懒啊。

妾身好孤单呢……

『茨木童子』

呜，咕……！

『鬼』

劳……劳驾。听说只要到这里来，
就能喝到美酒[line 2]

『茨木童子』

哼[line 2]哼哈哈，来得正好，小鬼啊！

[charaFace G 2]
此乃灵魂都会为之沉醉的极致美酒！

快流着血泪！（喀砰）
感恩戴德地喝下去吧！

『鬼』

咕唔，咳，啊噗噗噗……　……？　……！
呼[charaShake C 0.1 3 3 90.0]嘻，嘻嘻嘻，再来一壶！

『坂田金时』

居然真的是她们啊！？
还真是没有任何峰回路转的耿直剧情呢！？

『酒吞童子』

哎呀小家伙，你终于到了呀？
倒是比妾身预想的要慢呢？

『茨木童子』

呜哇！　坂田金时，还有那时的人类！
怎么又是你们！

『Master选择』

1：罗生门那会儿承蒙关照。

『茨木童子』

承蒙关照个屁啊！
吾可不记得什么时候和你们那么要好！

『Master选择』

2：你是不是缩水了？

『茨木童子』

呜，唔……现在……因为……
因为累了，需要休息。就是这么一回事。

『选择结束』

『茨木童子』

哎，都被你们打乱阵脚了。
总之吾可不会洗心革面哦。

吾和汝等还是敌对的。
——————尤其是只要那个男人还在，这点就不会变！

『坂田金时』

噢，这可是我的台词啊，茨木。
你还想继续上次的战斗吗，哈？

『风魔小太郎』

居然能让金时阁下说这种话……
藤丸立香，那位鬼究竟是谁……？

『Dr.罗曼』

啊啊。他……不对，她是茨木童子。
而她身边的那位则是酒吞童子。

不久之前我们和她们结下了一些缘分。
在京的罗生门连战了好几天。

『牛若丸』

什么。
那居然就是传说中的大江山之鬼啊……！

『弁庆』

唔。原来是这样啊。
贫僧的修行还不够呢。

贫僧本以为她们只是会招待客人美味茶水的
爽朗慷慨的茶馆姑娘……！

『坂田金时』

怎么，大叔，原来你说的茶馆姑娘是指她们啊！
你说她们是大美女，我还以为——————

『酒吞童子』

——————还以为……是谁呢？

『坂田金时』

没什么啦，你就当我没说过好了！
只是离合器打滑了！

总之回归正题，茨木、酒吞！
我说你们，建造这座岛到底有何企图！

『茨木童子』

————————————哦？

『酒吞童子』

——————果然如此。
你看，妾身说得没错吧，茨木？

『茨木童子』

——————咯。咯咯。哇哈哈哈哈！

愚昧，太愚昧了，金时！
吾等乃汝等的大敌！　没有义务回答汝等的[line 2]

『酒吞童子』

没错没错。我们什么都不会回答啦。
因为这座岛和我们毫无关系嘛？

『Master选择』

1：毫无关系……？
？2：确实有这种感觉……

『选择结束』

『茨木童子』

酒……酒吞～！
汝也不用那么诚实地告诉他们吧？

『酒吞童子』

反正他们迟早会明白的，不用那么躲躲闪闪的啦。
唉。茨木还真不明白什么是玩耍的要点呐。

『茨木童子』

呜，咕……但……但是，吾等与他们彼此互相敌对……
就算你说药店，吾也不懂医学……

『玛修』

请不要在意，茨木童子小姐。

我推测酒吞童子小姐的玩耍对象也包括您。

『茨木童子』

是……是这样吗？
…[charaFace G 4]…汝虽是个人类，但身上气味很不错呢。吾不讨厌。

……是叫玛修吧。
真是个好名字，包含了[#魔与酒:玛与修]。

……嗯。酒吞说得没错。
吾等也不清楚状况，这座岛是不知不觉中出现的。

『玛修』

真的和两位没有关系吗？
那这座岛上的鬼和你们不是同族？

『酒吞童子』

种族……是啊，是不同族。
这里的鬼们像是从其他地方来的。

虽不知道是谁干的，但能在一夜间建成这样的岛，
让妾身也很没面子呐？

妾身和茨木都怒[#角:气]冲天。
才打算来这儿观光，顺便毁了这里。

不成器的鬼岛、鬼、人类都很碍眼。
妾身和茨木可是想把这里砸得乱七八糟哦？

『Master选择』

1：那你们为什么要经营茶铺……？
？！

『酒吞童子』

呵呵呵。既然要干，就要干得开心一点才行嘛。
只是乱砸乱杀未免太没情调了呐。

若对手是[#丑陋的鬼]，那更不用提了。
妾身喜欢愉快、华美的终焉。

『茨木童子』

没错。作为其中一步，
吾与酒吞潜入了岛上的宝物库。

因为是个鬼，就该抢夺宝物。
在开锁、消音方面，无鬼能胜过吾，

『酒吞童子』

在宝物库里发现了一个好玩的杯子。

试着把酒倒进去后，
就会变成很怀念的味道——————

哈哈，于是妾身就猜到了这件事的始末。
觉得光凭我们俩毁了这座岛未免有些不太好吧？

『茨木童子』

没错。酒吞居然说什么
“看来还是先等金时过来为好”这种胡话，

『酒吞童子』

茨木，给我闭嘴。
无论如何，既然有了美酒，那接下来就是宴会了吧？

所以，我俩才在这里分发美酒。

虽不知道山顶的状况，但从这里下方的鬼和人类
都已经完全沉醉于美酒了哦？

『茨木童子』

哇哈哈，都听到了吗，这才是酒吞远大的作战！
畏惧吧！　五体投地吧！　嚎啕大哭吧！

『Dr.罗曼』

不，刚才那些好像不是什么可怕的事吧……

不过你的话里倒是有几点非常令人介意。杯子、酒。
怀念的味道。该不会[line 2]

『酒吞童子』

是那位软弱的阴阳师啊。
呵呵，对，正如你的预想。

这与那罗生门一样[line 2]是能『实现愿望』的酒杯呐。
虽然蕴含的力量没有当时那么大。

『坂田金时』

你说啥……！？

『Dr.罗曼』

的确……并没有散发像罗生门那样的酒雾。
也没有不由分说让周围人类烂醉的力量。

『酒吞童子』

对呐。
不过，实际喝下去或许还是有效果的哦？

『弁庆』

那也就是说，贫僧在这里喝的美味茶水是[line 2]

唔唔，居然欺骗贫僧，让贫僧破了酒戒！
不过尚未产生什么影响可以说是不幸中的大幸了！

『牛若丸』

也就是说弁庆水壶里装的也是……
难怪我觉得味道那么奇怪。

不过我牛若丸可不会被区区酒水害得行为失常！
因为我可是天才！

『玛修』

话说……弁庆先生的那副模样……
还有刚才地藏菩萨那件事……

『Dr.罗曼』

玛修，我们还是忘了那件事吧。
翻旧账又会浪费很多时间。

『酒吞童子』

好啦[line 2]你意下如何？　小家伙。

『坂田金时』

干啥啦。

『酒吞童子』

小家伙还是那么坏心眼呐。
还是说故意装傻……？

妾身的意思是，[#我们可以联手哦]。

『风魔小太郎』

什么……

『酒吞童子』

不用那么惊讶吧。
我们只想消灭这座岛上的鬼而已。

你们也想解决创造这座岛的元凶吧？

事关这个杯子，妾身也要报答上次的恩情才行。
彼此的利害应该是一致的吧……

『Dr.罗曼』

……说得也是。根据她的说法，
这座鬼岛的元凶，以及罗生门事件的幕后黑手……

『玛修』

的确，能肯定的是两者一定有关联。
御主怎么看。

『Master选择』

1：未尝不可？

『坂田金时』

等等。抱歉，我无法同意。

『Master选择』

2：唔……

『坂田金时』

唯独关于这件事，我认为踌躇不决的老大才是正确的。

『选择结束』

『坂田金时』

这俩是鬼。就算她们与这座岛上的鬼对立，
也不是什么可以放心的家伙。

不是什么信不信任的问题。
而是和她们在一起压根没什么好事，鬼和人类就是这样的。

……这和人类背叛人类不同。
人类比较那个……会因利益得失背叛他人。

她们不一样。她们会在某一天突然毫无理由地背叛你。
像呼吸一样若无其事地从背后砍下你的脑袋。偷走你重要的东西。

甚至会将你们宝贵的东西，
那些不可能再挽回的东西轻易毁坏。

……这就是鬼。
所谓的鬼，就是无法与人相互理解的怪物啊。

『酒吞童子』

你的意思是打算给妾身套上项圈吗？
呵呵，小家伙的兴趣还挺异常呐……

『坂田金时』

别犯傻了！？
我的意思是就算给你套上项圈也没法放心啦！

『酒吞童子』

哎哟……那反过来如何？

给你套上项圈也不错哦，小家伙。
这样一来，我们就能愉快地同盟了。

一起走一起战斗一起喝酒一起吃一起抽骨头[line 2]
想做什么就做什么。嗯，可行。就这么办吧。

『茨木童子』

唔哈。吾本来觉得和这些家伙搭档简直太荒谬[line 2]
既然如此，那另当别论。

虽然很想干掉这座岛上的鬼们，但肚子饿了。既然如此，
那只要一边嚼碎这些家伙们的骨头一边行动就行了吧！

『芙芙』

芙！？

『牛若丸』

呜……何等强烈的鬼气！

『风魔小太郎』

这就是大江山的鬼。
茨木童子与酒吞童子吗……！

『坂田金时』

嘿，这样反而更加简洁明了！
我不会和你们联手，但我也不会放过你们！

你的鬼岛旅行就此中止吧，酒吞！
你们给我先滚回地狱去！

『玛修』

呜……

『风魔小太郎』

体格虽如此瘦小，居然能有如此威力……！

『酒吞童子』

真好。不知为什么呢？
总觉得比以往的厮杀要更令妾身兴奋……

是因为有御主吗？
妾身也想听听[&小子:小姑娘]的指挥呐。

『坂田金时』

哦，羡慕吧，你这个醉鬼！

刚才虽然那么说，但你现在打不打算洗心革面？
虽然你是鬼，但只要有御主跟着，那就另当别论了！

毕竟这样一来就有令咒的束缚了嘛！
根本不可能背叛了！

不过话说回来，以你那种扭曲的性格，
肯定是不会依靠我们老大的吧，哟！

『酒吞童子』

喂，太危险了吧！
你们可别妨碍我们做生意啊！

还是说你们嫉妒我们？
那倒是感觉不赖。

没关系，妾身是不会忘记小家伙的。
妾身也会认真接受小家伙的感情哦……

啊啊，开心，好开心。

和好男人们[charaFace F 1]深深地，深深～地，
肉体碰撞……

如天上美酒呐。
妾身甚至愿意永远沉醉在其中……

『茨木童子』

哇哈哈，怎么了，武士！
汝的双足犹如幼童般颤抖着呢！

『牛若丸』

切……

『弁庆』

快退下，义经大人！

『牛若丸』

没什么大不了的，我还能行，还能……！

『茨木童子』

咯咯。哇哈哈。吾明白了，彻底明白了。
汝的刀法与味道。

你这家伙——————是源氏吧？

『牛若丸』

……那又如何，鬼。

『茨木童子』

咯咯，咯咯咯，咯咯咯咯咯！
啊啊，没错，越来越有意思了，酒吞！

且不谈那个坂田金时[line 2]
吾等与源氏结下了不少仇怨。

这是个好机会，就让他们一并奉还吧。
但那瘦小的身体或许还不够偿还呢！

『Dr.罗曼』

糟了，她打算使用宝具！

『玛修』

牛若丸小姐也因为疲劳，
失去了平日的灵敏！

『茨木童子』

汝能躲过吾这炎热之拳的十连击吗？
数到十，化为枯骨吧——————大江山大炎起！

『弁庆』

义经大人，[se ad73][charaMove H 1 0.2][wt 0.2]请恕贫僧无礼！

『牛若丸』

呜……！

『茨木童子』

忠义之心令人敬佩！
但是，好戏才刚刚开始！

一　二　三　四　五[line 2]！

『弁庆』

呜，啊，嘎……！

『牛若丸』

弁庆，你做什么啊弁庆，快退下！

我还能动！
根本不需要你挡在我的面前！

『茨木童子』

六　七　八……！

『弁庆』

咕，唔，南无……！

『玛修』

御主！
再这样下去弁庆先生会……！

『牛若丸』

弁庆……你，你这[line 2]

你这个大蠢货！！！！

『玛修』

……！？

『牛若丸』

啊啊，没错，你这蠢货！
你在这里站着离世有何意义！

你的愿望，
是让武藏坊的英名永远流传于世[line 2]

[#而不是你作为弁庆去死吧]！

『弁庆』

……[line 2]！

『茨木童子』

结束了[line 2]九　十！

『牛若丸』

…………

『弁庆』

…………

『茨木童子』

……嘁，居然猜错了。

还以为你们最后会屁滚尿流地逃跑，吾这才将火焰分成两等分。
就因为这个，威力也下降了。

最后的火焰如果集结成一个，
原本还能烧死一只呢。

『玛修』

好厉害……牛若丸小姐窜上了弁庆先生的肩膀，
然后开始像陀螺一样旋转……

茨木童子的火焰被刀一斩为二，消失不见了……！

『牛若丸』

遮那王流离谭之五景外传，
喜见城·冰柱削——————

区区当盗贼的鬼，可别小看我。
我义经这可不是第一次登上鬼岛了。

『弁庆』

噢噢……义经大人……
居然为了贫僧，使用如此宝贵的奥义——————

『牛若丸』

…………才不是。
只是如果你倒下，那被烧到的就是我了。

我原本是打算在主人危急之际，一刀解决问题，
然后赢得主人夸奖来着……算了，下次有机会再说吧。

重要的是，弁庆！　刚才我就注意到了，
你浑身酒气啊！　快去洗洗干净，你这蠢材！

『弁庆』

噢噢——————噢噢噢噢噢！
确实，确实！

没有比运动更好的醒酒方法了！
贫僧弁庆将如鬼神般奋战！

『牛若丸』

嗯。这个先不谈了，你这家伙，回头到寺庙后面来。
我要好好奉还劝进帐遭受的一百次击打。

『弁庆』

噢噢，居然如此以怨报德！
您果然还一直怀恨在心啊，义经大人！

『酒吞童子』

茨木也调皮捣蛋得特别开心呢。

好吧，妾身若再不动真格，
可就不协调了呢……

『坂田金时』

噢，我也已经做完热身运动了。
开始冲击[#最高时速:Fastest]吧……

准备上吧，老大，油门踩足了！
何不让我们在此一决胜负呢！

『Master选择』

1：包在我身上，全速前进！
？2：过负荷燃烧万岁！

『选择结束』

『坂田金时』

酷毙了，突击万岁！
叩拜吧，小鬼们，这可是佛祖的慈悲！

此乃直飚极乐净土的金色雷电。
用这刺激来醒酒绰绰有余吧！

『茨木童子』

呜……！　这群家伙太死缠烂打了！
罗生门那时是这样，这次也一样！

这次他们也针对吾的行动做出相应对策了！
虽然不强，但战斗方式太多变了！

『酒吞童子』

麻烦了呢……咱俩居劣势……
要不要显露一点本性呢？

『茨木童子』

不成！
不能让区区人类见识酒吞的本性！

既然如此，吾就再次化身为大鬼吧！
酒吞，将那个杯子交给我！

『酒吞童子』

唔～……茨木既然这么说，妾身也不会阻止啦。
来，拿去用吧。

『玛修』

御主，是那种酒！
如果现在茨木童子变成罗生门那时候的鬼……！

『坂田金时』

不会让你得逞的，我会把你连同那个杯子一起一刀两断，茨木！

『茨木童子』

打不到呢，足柄的猴子！
汝以为自己的敏捷可以比得过吾吗！

好好等着，这次吾要喝下此前两、三倍量的酒！

在汝等创作的故事里，
居住在鬼岛的众鬼首领是温罗吧？

据说是身高超过一丈四尺的大鬼吧！
好好看着，区区这种水准，吾也能——————

『酒吞童子』

茨木！　背后，快蹲下！
[#小心脑袋落地]！

『茨木童子』

[line 2]啥！

『？？？』

哎呀……被躲开了。真遗憾。

『玛修』

您……您是……之前遇到的那位！

『茨木童子』

你是……！

『酒吞童子』

……果然。
妾身就猜到你快要出现了。

『坂田金时』

……我本以为不太可能。
你为啥会跑这儿来啊，[#赖光老大]！

『Dr.罗曼』

赖光……不，是源赖光吗！？
传说金时作为四天王之一侍奉的那个那个！？

咦，但她是女性啊，超级大美女啊，身材爆表了啊！？
和史实差距未免也太大了一点吧！？

『玛修』

医生，我理解你的心情，不过请先闭嘴！
这个问题稍后再讨论！

『源赖光』

这可不行哦，金时。我不是一直嘱咐你嘛。
在众人的面前要用有礼貌的措辞。

而且……跑这儿来这种话。
听上去好像我不受欢迎似的。

……如果。

如果你真这么想……
妈妈我……可是会哭的哦……？

『Master选择』

1：……妈妈？
？2：把妈妈弄哭可不是一件值得赞扬的事！
？！

『Dr.罗曼』

紧接着又爆出惊人发言！

光是平安时代最强的神秘杀手，
日本最有名的退魔武士居然是个女性这点，已经非常难以置信了。

刚才这位女士又说啥来着？
金时……你和她的关系到底……！？

『坂田金时』

当然不是亲生母亲啦。

她只是收养并抚养了我而已，
确实对我有大恩情，但是[line 2]

赖光老大打从一开始就是这副德行。
说什么『我不是作为姐姐，而是作为母亲锻炼你哦』。

所以嘛……那啥……

该说她类似于我的干妈……
或是我的武艺师父吧……

『源赖光』

怎么能这样……居然说我是干妈。
妈妈可不记得把你教育成这样一个人啊……

『玛修』

说……说得泪流满面浑身颤抖！
金时先生，您是不是该好好安慰她啊？

『芙芙』

芙……

『坂田金时』

啊……我没有嫌弃你啦，没有啦！
应该说能久别重逢我也很高兴啦，赖光老大！

『源赖光』

哎呀。金时，这话说得妈妈好开心呀。

呵呵呵，妈妈也是哦。
能看到健康精神的你，妈妈我好幸福。

——————真的。如果你的周围没有那么多碍眼的虫子飞来飞去，
妈妈一定会更幸福的。

『酒吞童子』

你还是老样子呢，赖光。
放不开孩子的母亲可是会被讨厌的哦？

不过，你的这种苦恼也就到此为止了。
你差不多可以……

『茨木童子』

酒吞！

『源赖光』

我可不打算和虫子对话。
给我消失吧，立即消失。

[line 2]诛伐，执行！

『玛修』

开……开始了！

『坂田金时』

我们也只能上了吧。

别担心啦，老大的实力我还是能保证的。
不是什么以一敌百以一敌千水准[line 2]而是以一敌万哦！

『牛若丸』

那就是赖光阁下……
那我也能理解她为何拥有如此刀法了。

没想到居然不仅能与金时阁下，
还能与赖光阁下并肩作战啊！

作为源氏的成员，我可不能丢脸。
牛若丸，出击！

『酒吞童子』

糟了，实在有些挡不住……
都因为一开始玩过头了。

茨木，开溜啦～。

『茨木童子』

咕呜……别说得那么轻描淡写啦，酒吞……！

『酒吞童子』

不可能吗？　那就只有放弃了。
妾身还以为茨木总会想出办法来的……

『茨木童子』

唔，唔唔唔，并不是不可能的！
吾怎会让酒吞失望！

只要吾出手，无论何等危机都能哼着小曲儿轻松逃脱！
抓住我，酒吞！

『酒吞童子』

啊啊，多谢啦～。
不愧是茨木呐。

『茨木童子』

再怎么给吾戴高帽子也没什么好处哦。
不，倒不是让汝别给吾戴高帽子。

『玛修』

好厉害的大跳跃……！
瞬间就脱离了战斗区域！

『源赖光』

只要不杀光所有的虫子，它们就会无限跑出来。
我先去消灭它们。

你们……

『Master选择』

1：我们应该追不上你，所以……
？2：抱歉，我们有其他事要去办。
？！

『坂田金时』

正如这位老大所说的。
赖光老大——————不对，这样不好。

称呼两个人为老大未免有些混乱。
就用以前的称呼吧，用赖光大人可以吗，老大？

『源赖光』

……妈妈好寂寞，但也没办法。
如果能称呼我为母亲，就再好不过了……

『坂田金时』

这个问题稍后再谈！
现在我们有比解决她们更优先的事！

『源赖光』

……那就没办法了。那金时，
能为孤身一人追赶那两个家伙的母亲加油吗？

『坂田金时』

加油……？　这个当然……我说，喂！

『源赖光』

那就给我加油[line 2]给我能带来活力的东西。
来个拥抱。

『坂田金时』

别……别抱着我啊老大他们都在
看着啊话说别不停摸我的头啦！？

『源赖光』

不要乱动啦。反抗期吗？
……啊啊，原来如此。在意你那位老大在一旁看着啊。

『坂田金时』

这种事任谁都会不好意思的啦！
你以为是家长参观会吗！

话说赖光大人，你这样真的没问题吗！
她们越跑越远了哦！

『源赖光』

对哦。
虽然有些舍不得，但我先告辞了。

[line 2]回头再见吧，各位。
咱家的金时就拜托大家了哦。

『坂田金时』

……哈……玩真的啊。
没想到连赖光老大都跑出来了……

不，虽说既然我都成了英灵，
那赖光大人是不可能不成为英灵的……

『牛若丸』

原来赖光阁下……是那样的人啊。
啊[charaFace H 1]，不，没有贬义的意思！

只是和我想象中的略有些不一样，有些惊讶……

『坂田金时』

嗯，那就是赖光老大，不会有错。
她就是这种性格，就是这种人。

……话说，老大你快把刚才看到的忘掉吧。
你啥都没看见，行吗？

『Dr.罗曼』

刚才看到的是指……？
啊啊，是指你被拥抱摸摸头……

『坂田金时』

啊啊？

『Dr.罗曼』

我啥都没看见嗯嗯。

『风魔小太郎』

我……当然也什么都没看见。
看见的只有勇猛的金时阁下战斗时的英姿。

『玛修』

酒吞童子和茨木童子[line 2]虽说同样不能忘记
她们俩还在这座鬼岛上。

但我们身负调查创造这座岛元凶的这个使命。

先将她俩的事搁置一边，
我们继续做我们应做的事吧，御主。

