『玛莉』

宴会！

『安妮』

举办宴会啦！

『玛修』

能让她们那么高兴……
这造得也有价值了呢，前辈。

『Master选择』

1：我很高兴她们能喜欢。
？2：有必要那么激动吗？
？！

『玛莉』

一拧龙头就有水流出来……
对御主来说，这或许是理所当然的。

『安妮』

但对为缺水而苦恼的我们来说，
这可以说……是希望的标志。

因为这仿佛是
『人类再也不会缺水了』这种概念的象征。

『玛修』

……即使在被烧毁前的世界，
恐怕缺水的地区依然是缺水的。

但我觉得航海过程中的缺水，
和有没有龙头应该没什么关系吧[line 2]

……说得也对。这或许是现在人类文明，
管理水资源这个系统的象征物。

事实上仔细想来，
一拧就能流出水来这种构造确实很厉害吧？

『阿尔托莉雅』

等一下！　我想要确认一下……
你们此前说的话！

说是龙头被拧开后流出来的不只有水。
还有橙汁。以及[line 2]

WUDONG的TANGZHI……！

『玛修』

糟了，阿尔托莉雅小姐因为过于兴奋以至于话都说不清楚了！
虽然汤汁好像确实是这么拼写的！

『阿尔托莉雅』

简单而深奥，
我很清楚那个叫WUDONG的料理有多么美妙。

软糯而有韧性的面，耗费大量工夫制作的汤汁
……看上去很单纯但实际却可称为细腻料理的代表作品！

『Master选择』

1：凉拌乌冬也非常好吃哦。

『阿尔托莉雅』

不浸泡在汤汁中的吃法吧。那个也不错，
非常不错。面的口感尤为突出。

『Master选择』

2：炒乌冬也非常好吃哦。

『阿尔托莉雅』

是把乌冬面炒着吃的吃法吧。那个也不错，
确实相当不错。那种香气四溢简直让人受不了。

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

……那个先姑且不论！
我们现在正在谈从龙头里流出来的TANGZHI的问题！

赶快，我们来确认吧！　赶快！

『Master选择』

1：若不去WUDONG县……应该是不可能的……
？！

『阿尔托莉雅』

什么……！
你……你居然欺骗了我！？　御主！

『安妮』

国王陛下还真是奢侈呢。只要拧开龙头，
储藏的清水就会流出。这样不就够了吗？

『玛莉』

就是嘛。
拧一下，流出来……咕嘟咕嘟……

嗯，真好喝！
这样一来，收集清水的动力也会更足哦。

谢谢您，御主！

