『魔人Archer』

我已经有点腻了……

『玛修』

怎么能这么随便！？

『冲田总司』

归根结底还不都是你的错吗！
你给我好好把这件事负责到底！

『玛修』

话说回来，魔人Archer和冲田小姐
在原来的世界是什么关系？

『魔人Archer』

一定要说什么关系，我想想……
总之是个很碍眼的家伙，瞬移之类的技能烦死了。

『冲田总司』

这是我的台词才对吧！

要不是你把圣杯改造成炸弹，
也不会发生这种事啊！

『玛修』

把圣杯——————改造成炸弹！？

『魔人Archer』

嗯，是我构思的能够一发逆转的超兵器。

所以我有点来劲，
不小心把脑袋扎进了正在构成的炉心里……

以至于我的力量几乎全被那玩意儿吸走了，
还产生了那种奇妙的生物，折腾死我了。

『玛修』

尽管我不是很明白，
但能确定的是你真够乱来的……

『冲田总司』

啊，闲聊着不知不觉已经到了。
这里是特异点的中心，大阪……才对啊？

『魔人Archer』

这里怎么看都是南蛮的城市吧……

『？？？』

哇哈哈哈哈哈！　都来了啊，杂种们！！

『玛修』

这……这声音是！？

『丰臣吉尔吉』

本王的名字是黄金乡日本国之主，
人类中世纪的英雄王，丰臣吉尔吉！！

不止黄金，不止茶器，
世间一切财宝均为本王所有哒呀！！

『Dr.罗曼』

呜哇，这混搭的程度已经无可救药了呢。
『哒呀』是啥……

『魔人Archer』

唔～莫名让我想到猴子呢。

『丰臣吉尔吉』

别误会了，杂种。这种程度的污泥
根本无法将本王的存在动摇分毫！　这次是因为其他问题！

『玛修』

其他问题……吗？

『丰臣吉尔吉』

别说你们忘了，是本王下赐汝等财宝的那件事！
本王明明解放了满溢的宝物库……

你们却一会儿说什么罗马那边更慷慨，一会儿说什么把黑的给我，
区区杂种居然敢如此放肆！

无论是黑的还是白的，本王也想要啊！
本王……本王也很难受啊……非常难受。

为何……为何一个都……
一个都不愿意出现在本王的十连里啊……！

『Dr.罗曼』

哎呀，什么叫存在无法动摇啊，
英雄王也变得相当废柴了呢。

『丰臣吉尔吉』

但本王决不屈服。正因为无法获得，有些东西才更显美丽。
哼，这就是所谓的反向思考的健康法吧。

为了必将到来的那值得纪念的一刻，
现在必须好好储蓄力量才行。

全面搜集这国家的黄金以及朴素的茶器那些玩意儿，
下次就让汝等知道何人才是真正的王！

『Master选择』

1：呜哇，这已经很那个了吧。
？2：下次请务必给个☆５！

『选择结束』

『玛修』

冷静一点，前辈！
尽管我完全听不懂英雄王到底在说些什么，

但毕竟他看上去很像是最终BOSS，
总之先速战速决打倒他早点回家睡觉吧！

说实话我真的有点累了，另一种意义上的累！

『丰臣吉尔吉』

哼，居然胆敢反抗如同太阳的本王，杂种们。
好吧，半兵卫，官兵卫，献策！！

『竹中安徒生』

谁会准备这种鬼东西啊，你这傻瓜。
再说这种低水准的世界观是什么玩意儿！

不成体统也要有个限度吧！
真是的，都说了不要把二次元拍成三次元的电影啊！

『黑田梅菲斯托』

哎呀呀真是遗憾不甘节哀！！
不过这也算是个机会？

亚细亚不是有这么句俗话嘛，既然同为笨蛋，不如跳着舞被炸死。
难得的机会，让我们华丽地炸飞吧！

哎？　你说最近没什么存在感？
别开玩笑了啦！

不知道有没有可能，
出圣诞节版梅菲斯托啊啊啊啊啊啊！？

『玛修』

没有！

『丰臣吉尔吉』

本王居然会输……
正可谓吾身正如露水凋落露水逝……

乌鲁克往事梦中梦……
乌鲁克民众招募……中……（倒下）

『竹中安徒生』

好的打完收工。这下我总算是解脱了。

只因为竹中安徒生这名字听起来有些有意思，
我才答应出力的，但我已经受够了那傻子白痴般的笑声了。

归根结底，日本这个设定非常不好。
一个不小心就有可能遇到脑袋不正常的尼姑。

你们记得也找个恰当的时机见好就收哦？
这种马拉松耐力赛还是适可而止为好。

『黑田梅菲斯托』

哎呀呀，真是遗憾不甘，
不过童话作家大人倒是意外的好心呢！

好了说实话我自己也已经不清楚到底是谁在说话了，
但难得的机会容我送上这个茶釜吧。

『玛修』

啊，您太客气了……

『黑田梅菲斯托』

哎呀呀，远东的这个素静文化确实有意思！
会爆炸的茶釜简直太不可思议了！

那就让我们一起倒计时吧！！
Three，Two，One……！

『玛修』

哎！？　这东西会爆炸吗！？
怎……怎么办，前辈！？

是！　前辈，请赶快到我盾牌后面来！
再贴紧我一些！　贴得紧紧的！

明……明白了！　玛修·基列莱特！
现在正准备用尽全身的力量进行投掷！

『选择结束』

『魔人Archer』

放心吧，爆炸的只有松永那家伙的东西……（轻巧捡起）
唔，这茶釜好像是变质了的圣杯核呢。

这样一来，我的力量也恢复了，事情解……

『玛修』

哎？　Archer……小姐？

『冲田总司』

Archer……难道你……！！

『魔人Archer？』

没错……一切都如我的预料……

