『安哥拉曼纽』

噢，这不是御主嘛。
怎么怎么，今天要邀我去哪里？

去被世间遗忘的废墟观光？
还是去直到现在还未能拯救的战火之城漫游？

我无所谓哦～？
无论是寂静还是吵闹，我都没问题。

不过嘛，问题就在于我一点用处都没有！
能消灭一个杂兵就已经过谢天谢地了！

『Master选择』

1：不是这些。
？2：今天是为了这个。

『选择结束』

『安哥拉曼纽』

哎？　干嘛，要给我？
真是太感谢了，你真大方啊，御主！

甜品，居然给我甜品！
那我也不能认输，得发动意料之外的攻击才行！

嘻嘻嘻，一点心意程度的东西
就该用一点心意程度的东西回报。

放心啦，不是什么大不了的东西。
就是微不足道的变卖用道具。早点卖掉用来填饱肚子吧。

好好接受教训，知道收下不值一提的零钱，
把东西扔进垃圾堆是一件多么空虚的事！

不过这个先姑且不论，
对我来说还是非常高兴的，我就吃掉这个作为纪念吧！

哎呀，御主送我的巧克力呀！
会有多甜呢～，一定是甜到让人想吐吧～！

嘻嘻嘻，老子要被毒判定弄死啦！
啊，魅惑是死不掉的所以不要误解哟。

居然会因巧克力之甜而[#死:沦陷]，
这差不多可以做落语段子了啊，御主！

