『迪尔姆德』

别——————

别——————过来！
成人女性，别过来！

『Master选择』

1：迪尔姆德？

『玛修』

魔法少女四天王之一居然是
迪尔姆德先生吗！？

『Master选择』

2：究竟什么情况？

『克洛伊』

喂，他流着血泪在哭泣啊？

『选择结束』

『迪尔姆德』

成人女性——————成人女性太难惹了！

老谋深算，根本不知道肚子里究竟在打什么主意！
期待自己被保护的立场，暗中却打算支配对方！

与之相对，魔法少女则在物理的意义上很强……
不会立刻说什么自己脚很痛……！

『克洛伊』

没这种事吧……

『迪尔姆德』

不，心灵的构造很明显是不同的——————！
甚至可以说灵魂的颜色是不同的也不为过……

身负使命，毅然战斗的魔法少女之美！
呜[charaFace E 4]呜……与之相比成人的女性却……

刚才明明还说『电脑坏掉了帮我修一下嘛』，
然后莫名其妙就开始闹别扭说我的态度太差……

我受够了，你倒是快说系统版本和安装的软件啦……！

成人的女性好可怕……好可怕……

『玛修』

…………呃。

『克洛伊』

呜哇……真是个令人遗憾的帅哥……
怎么看都已经失去理智了……

究竟遭到了怎样的悲惨遭遇
才会堕落到如此悲伤的境地呢？

但是，这种没用的部分或许也挺不错的……
令人很想包容他……

『Master选择』

1：小黑……！　居然中招了！？

『克洛伊』

……啊！？
呜[charaFace B 5]，呜唔唔……这个无能帅哥有麻烦的[#魅惑:黑痣]呢！

『Master选择』

2：玛修，你还好吗？

『玛修』

怎……怎么了，御主，
为什么突然握住我的手？

我……我很正常啊……

不，那个，虽然我感到心跳确实加快了，
体温也确实上升了……

『克洛伊』

好啦好啦，感谢两位撒的狗粮！
可别忘了警戒态势哦！

『选择结束』

『芙芙』

芙……

『迪尔姆德』

——————我明白各位来访的理由，
藤丸立香阁下。

但还请各位不要挽留！

只有在魔法少女的御前，我和对方才是对等的存在，
才能再次宣誓效忠。

事已至此，
黑胡子阁下与剧院魅影阁下是我的盟友！

就算无法到达魔法少女的境地，
我也会完成向魔法少女献上王冠的职责——————

『Master选择』

1：请自重，Lancer！

『克洛伊』

话说，这人脑袋没问题吧？

越是比其他的大叔认真严肃，
越是令人担心啊？

『Master选择』

2：请自爱，Lancer……

『玛修』

请……请多保重……真的……

『选择结束』

『迪尔姆德』

玛修阁下，
还有陌生的褐色少女啊……

我这话是为了你们好，
千万别变成成人的女性……

『克洛伊』

哎，哎～～？
这个要求未免有些过分了吧～！

『玛修』

我虽然不打算模仿南丁格尔小姐，
但我也觉得有必要进行火力较强的治疗……！

『Master选择』

1：好，准备上吧！
？！

『迪尔姆德』

无可奈何！　我来当你们的对手——————！

