『玛尔达』

您好，御主。
您好像一直忙个不停呢，有时间吗？

对参加迦勒底活动的您来说，
现在或许已经无需多言了——————

情人节快乐。
只是一些薄礼。我在里面混入了所谓的巧克力，

烤了[#重烤面包:bis coctus panis]。
呃……用当代的说法应该叫[#饼干:biscuit]吧？

您知道情人节的起源吗？
这是以圣瓦伦丁的殉教为开端……

身为胆小鬼却硬要表现自己的骨气……咳咳，
宝贵的殉教化为维系爱情之日，他一定也会高兴的。

其实我本来应该说，
情人节是起源于古罗马神话，嗯。

但好歹应该夸奖一下敢死特攻专精的圣瓦伦丁，
不不，是应该赞颂他的殉教带来了良好的结果，

使得对古老婚姻女神的信仰得以保留吧。
不管怎么说，在人群中传播笑容是一件好事。

……嗯？　怎么了？
我的巧克力曲奇有什么问题吗？

哑铃？
哎，曲奇堆里混着哑铃？

什么……！　饼干里居然混入了哑铃，
这是何等恶魔般的案件！？　是撒旦的恶行吗！？

虽说我确实觉得如果只是制作普通的曲奇，
在冲击力上一定会输给其他人，

所以才一时兴起做了超高密度的1吨巧克力哑铃……
但不可能混入礼物包……

…………完美地……混进去了呢。

啊啊，真是的，所以我才说嘛！
太草率了，工作总是太草率了啦！

再说了，只准备一人份的料理什么的太麻烦了我根本做不来！

我通常只会做大家一起吃的家庭料理！
根本不擅长那些费手脚的料理啦！

啊……失礼了。
您看我，居然仓皇失措了。呵呵呵。

嗯。那重新来过吧。

就算再怎么坚硬，毕竟还是巧克力。
味道是不会有什么变化的，敬请放心，藤丸立香。

只要有毅力与气魄，信念与努力，
无论什么东西，吃起来都会很美味♡

请一定要全部吃光别剩下哦？
这是玛尔达的请求♡

