『玛尔达』

嗯嗯，这样不挺好嘛！
这玩意儿才有水井的感觉！

『Master选择』

1：话说……语气……

『玛尔达』

！哎呀。请……请问您在说什么呢？

『Master选择』

2：（当做没听到好。）

『玛尔达』

……啊，这可不行，这可不行。

『选择结束』

『玛尔达』

……大概是因为不习惯穿泳装的缘故吧，
总觉得这次容易放松警惕以至于立刻暴露……

不管怎么说[line 2]对生活在现代的你来说，
这或许很罕见。

但在我生活的时代，水井也是
重要的确保水源的方法。感觉好怀念啊。

『Master选择』

1：要不把这口井取名为玛尔达之井吧？
？！

『玛尔达』

呵呵，我什么都没做啊。
就取掘井人的名字，也就是『藤丸立香之井』如何？

除此以外，如果一定要取一个名字的话，让我想想……
那就采用有名的名字……比如『雅各布之井』之类的……

…………

如果我是撒玛利亚人的女人。
那我是否会给『那个人』水呢……？

『Master选择』

1：玛尔达？
？！

『玛尔达』

啊，不，没什么。
我只是想起了一点往事，有些出神而已。

真不可思议。建造在这一无所有的岛上的一口井，
竟然能让我沉浸在过去的回忆中。

这也就是说，我生活的『过去』[line 2]
也像这座岛一样，一无所有吧。

这也正常，毕竟是两千年前的事了。
什么都没有。无论是文明，还是机械。

嗯……我回忆起来了。
什么都没有，但却非常幸福的昔日时光。

『Master选择』

1：幸福吗？

『玛尔达』

嗯，我很幸福哦。正因为什么都没有，
所以才能更深感受到获得的有多么重要。

『Master选择』

2：生活不方便吗？

『玛尔达』

虽然确实有不方便的地方，但很幸福。

正因为什么都没有，
所以才能更深感受到获得的有多么重要。

『选择结束』

『玛尔达』

[line 2]那就是神之爱与信仰。

正因为活在那个时代[line 2]
我现在才能够身在这里。我想起了这一点。

…………

好啦！　既然好不容易完成了，
那御主您就喝下从这口井里打起的第一口水吧！

『Master选择』

1：我现在喉咙不是很渴……

『玛尔达』

唔。不行哦，御主。玛修不也说了吗？
这里是南国，所以一定要多喝才行。

『Master选择』

2：我好想喝玛尔达的圣水啊！

『玛尔达』

我……我赐予的水可并非全都是圣水哦？

『选择结束』

『玛尔达』

[line 2]来，请喝吧。
喝完这个，继续为下一项工作努力吧，御主！

