『玉藻前』

咪咕～！　耸立于无人岛的壮观五重塔……！
简直莫名其妙！　但这样才好！

谢谢您，御主。
是什么让您做出了这个选择呢？

『Master选择』

1：哎？　我只是下意识……
？2：想看到玉藻开心的表情。

『玉藻前』

……！

一……一脸严肃却说出如此直白的话语！

所以御主你这个人才真是……该说今后我也只能跟着您了，
还是该说希望您能继续多说一点这种……

总……总之！

『选择结束』

『玉藻前』

也就是说您对五重塔本身没什么特别的兴趣吧。

机会难得，如果您有什么不明白的，我愿意回答哦？

『Master选择』

1：最上面的那个装饰，像圆环一样的东西是什么？
？！

『玉藻前』

哦？　居然注意到那个，对那个有兴趣啊！
您眼光真高。

那个装饰整体被称为相轮，
虽然有各种含义，但这里只能割爱省略了。

尤其那九个轮的部分，名字直接就是九轮，
或是叫宝轮。

而关于意义[line 2]是代表了五大如来和四大菩萨。

当然，大日如来也在里面哦？

您会最在意那边，
也就代表了御主最在意我吧。

嗯～，我们的相性果然超群！

『Master选择』

1：原……原来如此……？
？！

『玉藻前』

换言之，这座塔包含了对我的信仰，
就算这么说也不过分哦。虽然绕的弯有点多。

这么想来就更好了，太好了。
建造这东西也值了！

那今后也请将这座塔当做我，
好好地保护哦，御主！

