『风魔小太郎』

唔……藤丸立香。
我建议停止行军。

『牛若丸』

前方有个类似关卡的场所。

喂，烦人的弁庆。
你不是从上面村落来的吗？　你是怎么穿过那里的？

『弁庆』

这事略有些羞于启齿……贫僧并没有穿过关卡。
而是一失足从悬崖上掉了下来。

正可谓歪打正着。多亏了这一摔，
贫僧才能到达各位所在的村落。

哎呀呀，真是不好意思。
若非贫僧身体久经锻炼，一定会当场摔死。

贫僧到这个年龄才终于觉悟了。
理解肌肉是胜过智慧的！

『牛若丸』

嗯。怎么看都不是弁庆，不过算了。
这种反差倒也挺有意思的。反正抛弃的时候无需怜悯。

『弁庆』

哈哈哈。义经大人比平时更为冷峻了！
我弁庆也必须更加努力才行！

『坂田金时』

……话说老大。虽然我说这话可能有些奇怪，
但后世的源氏有那么吓人吗？

『Master选择』

1：因为牛若丸是天才……
？2：因为天才和某某一线之隔……

『选择结束』

『牛若丸』

居然……主人居然称我为天才。
在外人面前这样夸奖牛若，牛若我太不好意思了。

『Dr.罗曼』

……这种单箭头的信赖与好感……
不难想象牛若丸的哥哥有多心累……

但弁庆的移动路线也不能小觑。

以这种规模的山来看，下山的时候完全可以无视道路。
若直接从山崖上跳下来，关门根本不在话下。

『玛修』

[line 2]问题在于我们不同，
我们必须往山上爬。

这山崖高得完全无法正常攀登，
就算可以利用英灵的力量做到，

万一在攀登过程中被鬼发现了，
那可是致命的。

说到底，我们只能老老实实顺着山路往上走。

道路狭窄，左右是险峻的峭壁……
也没有其他的迂回通道。该怎么办呢，御主。

『Master选择』

1：不能强行突破吗？

『Dr.罗曼』

虽然关卡本身的规模比大鬼所守护的门要小……
但反之，从里面探测到了大量鬼的反应。

再加上还有望风的，想要硬闯未免有些难度。

『Master选择』

2：有什么好办法吗？

『Dr.罗曼』

唔，在那边探测到大量鬼的反应。
强行突破太危险了。

『选择结束』

『坂田金时』

话虽如此……我和熊号能做到的，
只有马力全开冲过去而已啊。

『风魔小太郎』

既然如此……那这样如何。

我们瞒过望风的鬼，
先潜入关卡内部。

然后再大闹一场，看准内部陷入混乱的时机，
由金时阁下冲进来[line 2]

也就是采用里应外合的战术。

『坂田金时』

而老子是最后迟迟登场啊。
这还真是Golden的Hero呢！

『Master选择』

1：那就用这个方法吧！
？！

『风魔小太郎』

我明白了。
那请容我稍微花一点时间准备……

好了。差不多就这样吧。

『玛修』

好……好厉害的变装术。
不愧是忍者……这是风魔的秘术吗？

『风魔小太郎』

不，这不过是化妆的应用[line 2]
只是模仿外形的变装而已。并不是很难。

风魔的秘术是使用真正鬼的力量，关于这个
[line 2]不，和现在没什么关系吧。

鬼抓来了新的人类作为劳动力，
我们就用这种方式混进去吧。

各位，非常对不起，但劳烦让我为各位绑上绳子。

『玛修』

真实感很重要吧。有劳您了。

『风魔小太郎』

好。那接下来[line 2]

『鬼』

[line 2]叽叽！？　站住，你们是什么人！

『风魔小太郎』

叽叽叽。遵大鬼阁下的命令，
我抓来了新的人类。放我过去吼。

『玛修』

（真了不起，连说话方式都很完美！）

『鬼』

我可没听说过这件事丫……

『风魔小太郎』

想必是消息没传达到罢。如果去晚了，我可是会被斥责的。
你稍后再去确认吧。我先走辣……

『鬼』

唔……算了，没办法呐。
那我就先记住有哪些人类罢……

首先，是这个看上去还挺健康的，
细皮嫩肉的年轻人类和……

看上去挺有力气挺能干活的雄性。

这是僧侣吗？　为了减少人类们的不满情绪，
或许……确实需要这种人嚯……

……你还真抓到个厉害的东西呢……
这就是那个叫槌蛇的玩意儿吧……

哎哟，这也是个挺柔软的雌性。咿嘻嘻。
就让她烹饪人类们的食物吧。

还有[line 2]

…………

…………等等。

『风魔小太郎』

……怎么了？

『鬼』

这家伙怎么说都太奇怪了罢！
这身不知廉耻的装束是什么啊！

瘦瘦小小的，看上去不像是能干体力活。
我也不认为她能干女人做的工作。

多么不知廉耻啊！
大鬼大人真的要求把这家伙带过去吗！？

『风魔小太郎』

……（糟了……！）

『弁庆』

请等一下，鬼大人！
虽身为阶下囚，但贫僧仍有一个问题想请问！

穿着不知廉耻的女性……
您真的看得见这样的存在吗？

『鬼』

……哈？

『弁庆』

由于贫僧有深厚的修行功底，所以才能感受到。
其他人应该无法才对……（偷瞄）。

『风魔小太郎』

啊……对啊。你说什么呢。
这儿哪里有你说的那样的人啊。

『鬼』

不，但是，就在这里[line 2]。

『弁庆』

然而您居然能够看到！　那就不会有错了。
[line 2]一定是色魔那类存在！

确实无法断定鬼不会被色魔迷惑呢。危险，危险，
哎呀啊，真危险。那就由贫僧来除魔吧！

[line 2]就在这里！

『牛若丸』

好痛！？

『玛修』

（狠……狠狠揍了牛若丸小姐一拳！）

『弁庆』

……呼。除魔成功。南无。

就算存在色魔，这样也没问题了吧？
那贫僧就此告辞。

『玛修』

（居然一路拖拽昏迷不醒的牛若丸小姐……）

（直接从吓傻了的看门人面前走了过去[line 2]）

（总……总之，成功进入关卡内了！）

『鬼』

…………等下。你们给我等一下！
果然有问题，你们[line 2]！

『风魔小太郎』

到这里应该就行了。关卡这东西，
只要能够进入内部，就非常脆弱。

虚报火灾、破坏设施以及诱导同伴自相残杀。
引发各种混乱[line 2]

差不多是时候了。向金时阁下发送信号吧！

『坂田金时』

嘿，信号终于来了……大闹一场吧！
小太郎哟，让我们联手闹个痛快吧！

用你那酷到不行的宝具进一步扰乱敌人！
是叫Immortal Golden Brigade吧！

『Dr.罗曼』

我怎么觉得名字微妙地有些不一样呢……

『风魔小太郎』

噢！　能被金时阁下需要，可谓风魔的荣誉！
[#不灭的混沌旅团:Immortal Golden Brigade]！

『Dr.罗曼』

你怎么也兴致勃勃地迎合他啦！？
这样真的好吗！？

『玛修』

不管怎么说，多亏了金时先生和小太郎先生，
敌人彻底陷入混乱了。御主，一口气解决他们吧！

『玛修』

大势已定。
辛苦了……尤其是小太郎先生。

『风魔小太郎』

……没有的事。这不是我一个人的功劳。
多亏了大家的努力，才能做到。

中途也经历了好几次危险情况。
尤其是……呃……

『牛若丸』

这个时刻终于到来了。
喂，弁庆。给我好好正坐，低下头。

『玛修』

（牛若丸小姐已经将手伸向自己的刀了！
　前辈，快阻止她～！）

『Master选择』

1：我觉得　好像　有些　不可能吧？
？2：我相信牛若（棒读）。

『选择结束』

『弁庆』

哈哈哈，嗯嗯，没错，
真令人怀念吧？

『牛若丸』

什么……？

『弁庆』

劝进帐啦，劝进帐。就像那时一样。
您还记得吗？

当我们为了去平泉，而想要通过加贺国的关卡之际，
义经大人遭到了富坚某人盘问。

贫僧则高声朗读假的劝进帐，
此外还不得已殴打了义经大人一顿[line 2]

『牛若丸』

………………你这家伙居然敢提劝进帐？
你的意思是，你[#知道]鬼弁庆之泪？

『弁庆』

贫僧自然[#记得]。
贫僧可不是心血来潮才当什么弁庆啊。

此身、此魂、此信条皆为真实。
若有一丝虚伪，您大可当场解雇贫僧。

『牛若丸』

………………唉。
那个死木头居然还留下了如此奇怪的功绩呢。

『Dr.罗曼』

算……算啦，反正已经度过了难关。
总之先前进吧，好吗？

那个……我虽然能理解牛若丸的心情……

『牛若丸』

我并没有生气。
因为确实多亏了弁庆，才能渡过刚才的难关。

……但是，我的疑惑愈发强烈了。
为何这座岛上的弁庆会如此魁梧高大……

