『福尔摩斯』

哟，各位好。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

我是夏洛克·福尔摩斯。
是世界上最优秀的侦探，也是唯一的顾问侦探。

所有侦探的鼻祖之一，
侦探这一概念的结晶，“揭露者”的代表——————

是引领你们通往全新谜题与真相的存在。

当初为了追踪发生于2017年的人理烧却事件，
我在第四及第六特异点活动……

在打倒魔神王盖提亚，阻止人理烧却之后，
世界遭遇了新的危机。

也就是除异闻带以外的地球白纸化。
[#人理漂白]。

在这次重大事件中，正如各位所知，
我获得了迦勒底的正式职位。

那就是经营顾问。
嗯，这个职位挺适合我。

当然，不仅要维持作为侦探的推理，
组织的维持活动也带给人相当的刺激。

…………只不过，事情并不乐观。

因为这事件的规模实在是太大了。

根据我的考察，那次『人理烧却事件』
与地球漂白从某种角度来说其实是成对的。

盖提亚烧却了人类史，
然后通过从公元2017年进行回溯来回收那些能量。

换言之。那位魔神王很清楚。
那就是『将来没有可回收的人类史了』。

他将『2017年』视作一个转折点，
立足那里，面向过去，破坏人理。

与其相反，这『地球白纸化』
则是面向未来，破坏人理。

从某种角度来看，甚至可以说
魔神王回避了与这种未来的对决。

因为他打算在『地球白纸化』发生前，开启人理烧却，
打算在问题发生前，重新创造地球。

……可怕的问题，可怕的谜团。
竟然连那位魔神王都放弃了『解决』。

即便如此，我们也不能止步不前。
我们必须夺回失去的东西，夺回全部人理才行。

岂能放弃。
哪怕今后会筑起更多的地狱……

…………也必须前进。向前进。

当然，我也会全力协助。

哪怕燃尽最后一片灵基灵核，
也要让这事件获得解决。

问我为什么？

当然是因为——————[wt 0.4]
——————我是[#名侦探:夏洛克·福尔摩斯]。

『杰基尔』

……Mr.福尔摩斯。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
各异闻带的记录保管级别变更完成。

关于这件事，地下图书馆还提交了一个请求，
说希望以书籍形式将记录的硬拷贝保存在图书馆内。

『福尔摩斯』

嗯，可以允许。

根据当前的保管级别，
相关人员基本都可以自由阅览。应该没有问题。

[#新:Novum]·迦勒底内不存在相关人员以外的存在，
地下图书馆就更不用说了。

这件事就由我转告所长吧。
辛苦了，Mr.杰基尔。

『杰基尔』

没事。
如果有什么事请随时联系我。

我暂时会待在中央计算机室，
接下来我预计会帮助达·芬奇女士和巴贝奇卿，

但只要联系，我随时可以赶来。

『福尔摩斯』

谢谢。

『Master选择』

1：你们俩关系很好吗？
？2：看上去像是老交情呢……

『选择结束』

『玛修』

是的，前辈！

感觉两位一起工作时有种
十分习惯的氛围，似乎距离感很近……

能让人联想到老交情这个词！

一想到将两位人生的一部分作为原形的作品，
或者说系列作品……原来如此……

『化身博士』的作品背景时间是在19世纪末！
与『夏洛克·福尔摩斯』系列作品背景是重合的！

那个系列作品的背景时间是从19世纪末到20世纪初！
而且，两部作品的故事舞台中心都在伦敦！

『杰基尔』

咦？

对哦，我还没告诉过御主和玛修呢。
是我大意了……

没错。我生前与Mr.福尔摩斯就有过一些交流。
也承蒙他的关照。

此前我们仅限于相互问候的程度，
但我总算开始熟悉计算机了——————

所以一有机会，就会像这样来帮忙。

『Master选择』

1：原来如此，生前就认识啊！

『选择结束』

『福尔摩斯』

哈哈哈。

『Master选择』

1：福尔摩斯的生前……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈。

『Master选择』

1：你好像一直在糊弄自己是否为真实人物这事吧……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

若要谈论这个问题，就又要开始聊那些繁琐的事了——————
——————你不介意吗？

…………有必要的话我想怎么糊弄都行，哪怕现在也是。

不应该过度究明过去与神秘哦。
作为英灵积累时间尚浅的我或许没资格这么说。

我与Mr.杰基尔的过去……
这个嘛，其实没有涉及过多值得一谈的神秘，

但过去就是过去。
如果过度深挖过去——————

[line 14]

『Master选择』

1：福尔摩斯？
？2：怎么了？

『选择结束』

『玛修』

Mr.福尔摩斯？

『福尔摩斯』

……我如果继续摆这种大道理，
以至于得不到御主信任的话，未免也不太好呢！

事到如今，我不打算隐瞒那些显而易见的事实。
没错。我认识生前的[#他:杰基尔]。我们是知己。

『玛修』

那……那也就是说，难道……

名侦探夏洛克·福尔摩斯VS怪人海德氏，
这种梦幻的对战卡是……！？

『福尔摩斯』

Miss基列莱特真是个阅读家呢，不错！
嗯，会产生这种想法也算正常的反应吧。

但是很遗憾，并没有发生过那种夸张的事。
倒不如说对我来说……

……
……

……算是名侦探福尔摩斯羞于启齿的失败谈。

我不该回避与Mr.海德的对峙——————

『杰基尔』

不，Mister。
是我的问题。

当时，答应整理事件记录的，是我。
阅读了被叮嘱千万别看的“部分记录”的，是我。

以及……
从这些记录尽头隐约窥见的，蜘蛛丝……

……触碰到[#恶之准则:莫里亚蒂]的，也是我。

『Master选择』

1：莫里亚蒂？
？2：你刚才说什么？

『选择结束』

『福尔摩斯』

……
……

『杰基尔』

我原本就对邪恶的东西[bgm BGM_EVENT_5 0.1]怀有兴趣。

所以无论如何，我都一定会接触[#邪恶的蜘蛛:莫里亚蒂]，
都不得不与自己内在的[#邪恶:海德]对决。

『玛修』

请……请等一下。
杰基尔先生。

在史蒂文森的小说『化身博士』中，
杰基尔博士是由于药物实验才会导致其他人格……

导致邪恶的人格海德氏出现，
甚至连肉体都发生异变，并犯下了诸多罪行。

苦恼的杰基尔博士最后选择了
与海德氏同归于尽——————

我听说身为英灵的杰基尔先生也经历了
与这小说内容几乎完全一样的人生。

但是……
那个，如果根据刚才的说法……

说明杰基尔先生在进行药物实验前……
就与教授……——————

与詹姆斯·莫里亚蒂先生
扯上了某种关系，是这个意思吗……？

『Master选择』

1：——————杰基尔？
？2：能详细说来听听吗？

『选择结束』

『杰基尔』

不，不是，这不是个愉快的故事。
内容可以说相当凄惨——————

并没有什么直接接触。
所以那个……

『福尔摩斯』

确实没有直接接触。

但是，
间接方面又如何呢？

由你发明的变身药的原料
逐渐难以获得了吧？　这也是那家伙干的。

这些是通过事后调查才揭露的真相，
从时钟塔外流的炼金术触媒曾一度——————

『杰基尔』

啊，[wt 0.3][charaMoveReturn C 1,-5 0.3]咳咳！[wt 0.8][charaFace C 5]
啊～，那个，比起那些，机会难得！

Mr.福尔摩斯！
我也有事想要问你！

『福尔摩斯』

是……是什么？

『Master选择』

1：杰基尔，不要糊弄过去啦！
？2：莫里亚蒂那件事的后续呢！？

『选择结束』

『杰基尔』

（御主！）

（那个……其实我还无法彻底忍住，所以……
　如果过度谈论这个问题，可能会变得不安定……）

（甚至可能会导致海德出现！
　因此，请您……换个话题吧……！）

（换一个话题吧！）

『Master选择』

1：（……既然你这么说……）

『选择结束』

『杰基尔』

（谢谢！）

『玛修』

前辈？　杰基尔先生？

『杰基尔』

呃，Mr.福尔摩斯！
刚才您提到时钟塔了吧！

以博学为志向，接触了各种学问，
拥有医学博士、法学博士、皇家科学协会会员等头衔，

甚至涉足了一部分炼金术奥秘的我，
最终都没触及时钟塔。

我明明已经接触了作为魔术的炼金术……
却在不知道魔术师、魔术协会、时钟塔等的状况下死去了。

……但是，你不一样吧？

因为你刚才确实提到了时钟塔。
所以你一定知道吧。

知道世界上存在魔术……
存在不为人所知的神秘奇事。

『福尔摩斯』

……
……

…………这个嘛，说得对。我知道。

『杰基尔』

！

『玛修』

公元1900年前后的时钟塔……！

『福尔摩斯』

我知道。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
但并没有什么交流。

我当时下定决心，
要与神秘的领域保持一定距离。

因为我的领域是人之领域。
我处理的事件仅限于人力造成的事件。

只不过……
我也曾无意间跨越过这条边界。

比方说『花斑带』案，那是——————

『玛修』

『[messageShake 0.04 3 3 0.4]花斑带』案！

呃，前辈知道吗？
如果不知道的话，我可以为您概述内容……

『Master选择』

1：没事，我知道。

『玛修』

嗯！

这是在当时读者中拥有极高人气的一篇。
委托人是居住于英国萨里郡的女性……

这名女性有一位双胞胎姐姐，
这位姐姐在密室状态的房间中死亡的事件。

她在临终时留下的遗言，就是『花斑带』。
而这件事的真相是……

『杰基尔』

花斑带，其真面目——————是蛇。

『玛修』

说得对。花斑带的真面目，是蛇！
据说犯人是用口哨操纵蛇……

结局令人震惊。
当时的粉丝肯定十分欣喜。

但是，这里却存在着一个巨大的漏洞。
也就是……

『福尔摩斯』

蛇其实无法分辨笛声。
因为它们没有耳朵。

除此以外，还有用牛奶作为诱饵，
以及书中提到的蛇毒其实无法让人猝死等等——————

矛盾点不胜枚举。

『玛修』

是的！

『福尔摩斯』

于是，实际上究竟是怎么回事……
总之，就是这么个故事。

『Master选择』

2：抱歉，会剧透的部分麻烦模糊一下！

『玛修』

啊，好！
那我就把详细说明模糊一下……

这是乍一看无法达成的犯罪事件。
不知道牺牲者是如何被杀害的。

福尔摩斯先生最终完美地解决了案子。
只不过……

『杰基尔』

从科学角度来看，
这『真相』中还残留着一些疑问。

『玛修』

对。说得没错。

作为单纯的故事没有什么问题。
但是，如果这的确是过去事实的记录……

『福尔摩斯』

就说明其中隐藏着未被讲述的更深一层事实。

『玛修』

是的！

『福尔摩斯』

于是，实际上究竟是怎么回事……
总之，就是这么个故事。

或许会有一定程度的剧透，
但反正与小说内容想去甚远，所以应该不要紧吧！

『选择结束』

『福尔摩斯』

……这是个邪恶的事件。[bgm BGM_EVENT_71 0.1]

头脑聪明且擅长特殊技能的男人
将他的力量用在犯罪上了。可谓最糟的事态。

好了。
差不多了，华生。

邪恶的使者会为了寻求
更多牺牲者而来到这个房间。

——————准备好手枪了吗？

『华生』

什么，到底什么会来！？

话[messageShake 0.04 4 2 0.8]说由我负责扮演华生博士吗！？

唔，算了，毕竟平时承蒙经营顾问的关照，
我倒也不是不愿意陪你聊一些往事，

而且能负责那位影星爱德华·哈德威克
扮演的角色其实也相当不错！

……夏洛克，来的究竟会是什么！

『福尔摩斯』

一种诅咒。
我只能这么说了。

属于魔术的领域，时钟塔的范畴。
像一场梦，却包含着非梦的邪恶力量！

多半是时钟塔的吊车尾，
或者相反，是封印指定的魔术师干出的勾当。

好——————来了！

『华生』

唔哇啊啊啊来了啊啊啊！

『福尔摩斯』

真是的，时钟塔到底在做什么。
不过再怎么抱怨也毫无意义。

动手吧，华生！

『华生』

结……结束了吗……！[bgm BGM_EVENT_77 0.1][wt 0.4]
呼，[charaMoveReturn B 0,-3 0.25][wt 0.25]哈……[charaMoveReturn B 0,-4 0.4][wt 0.4][charaMoveReturn B 0,-3 0.25][wt 0.25]

这……这到底是怎么回事……？

『福尔摩斯』

案件已经结束了。

邪恶的黑魔术师将有形的诅咒
放进屋内进行杀人——————

但诅咒已被击破。
那家伙也不可能有什么好结果。

承受了全部反噬，应该已经死在隔壁房间里了吧。
正所谓暴力最终会报应到使用暴力的人身上。

『华生』

哈？

也就是说，当我向怪物射击的同时，
也在像那个毒辣的杀人犯射击吧。

我……我说你啊，这种事就不能事先告诉我吗？
我把持有的子弹全都射出去了……

……华生或许不会说这种话吧。会吗？[wt 1.1][charaFace B 18]
唔……演起来还挺难的。

不过这个案子，
该如何写成书呢……

如果实事求是地写出来，
必然会被时钟塔盯上。

『福尔摩斯』

哈哈哈。

那就要看你了哦，华生。
请一定要巧妙地找理由糊弄过去哦！

『福尔摩斯』

就是这么一回事。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
在事后出版的回忆录——————

也就是道尔卿的小说中，
当然被调整成了其他真相。

除此以外还有几个类似事例，
每当发生这种事，都会将时钟塔与魔术相关内容隐去。

『玛修』

除此以外还有吗……！？

难……难道是巴斯克维尔的猎犬！
我以前就对这个故事有一些疑问！

怀疑那是不是与英国传承中的黑犬有关！

『福尔摩斯』

不愧是Miss基列莱特。
明察秋毫。

非常敏锐。
但光凭这还拿不到满分。

『玛修』

！

『福尔摩斯』

不只是黑犬。
实不相瞒，那头魔犬与『风暴之王』有关……

…………哎哟。不，具体内容还是不详述了。

还是与Mr.爱迪生他们商量，
将故事正式电影化或许更有趣！

『玛修』

[f large]！！

啊哇哇哇哇……
也……也就是说……也就是说……[wt 0.2]

新[messageShake 0.02 3 3 1.4]的[#夏洛克]·[#福尔摩斯影像作品]！
或许会在[#新:Novum]·迦勒底制作拍摄！

『Master选择』

1：玛修冷静一点！
？2：玛修双眼熠熠生辉……

『选择结束』

『玛修』

嗯！　作为原作和影像版全部观看过的人来说，
这种事决不能放过——————

『D：？？？』

哎呀，真热闹！
呵呵呵，你们在聊什么？[wt 0.3][charaFace B 6]

『海伦娜』

玛修看上去很高兴，
所以应该不是什么阴谋诡计吧。[wt 0.7][charaFace D 1]呵呵，怎么了？

『玛修』

海伦娜小姐！

『杰基尔』

你好，夫人。

『福尔摩斯』

哈哈哈哈，我怎么可能搞什么阴谋诡计嘛。
美丽的伊莲娜·布拉瓦茨基。

『海伦娜』

唔唔～～？
这可不好说哦，毕竟西格森是个喜欢恶作剧的孩子嘛。

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈哈。

『玛修』

西格森！
福尔摩斯先生在作品中使用的假名之一，[wt 0.3]对吧！

『海伦娜』

嗯嗯，原来是在聊往事啊！
这样的话——————

喜马拉雅的事已经听说了吗？

『福尔摩斯』

……
……

『海伦娜』

你想啊，西格森……Mr.福尔摩斯曾经有过
那段时期吧，是叫大空白时代吗？

『玛修』

我们还没听说喜马拉雅的故事……[wt 0.6][charaFace B 21]
大空白时代吗！

『Master选择』

1：大空白时代啊……

『玛修』

前辈也知道啊！

『Master选择』

2：你知道吗，玛修？

『玛修』

当然啦！

『选择结束』

『玛修』

从与那位莫里亚蒂教授一起坠入
莱辛巴赫瀑布的公元1891年5月4日算起……

直到再次出现在华生博士面前的
公元1894年4月5日为止，约3年时间！

这[messageShake 0.04 3 2 0.8]段时期，被粉丝们称为『大空白时代』！

作品中的福尔摩斯先生表示这期间……

自己前往了西藏及波斯等海外地区。

那么，福尔摩斯先生在西藏的时期……——————

『海伦娜』

没错。本应死于莱辛巴赫的他，
和同样本应在1891年死于伦敦的我，

居然！
——————一起在喜马拉雅山岭上漫步哦！！

真是的。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

他们到底打算干什么。
我难道做了什么会被时钟塔那群孩子们盯上的事吗？

嘴上说什么[#伟大灵魂:Mahatma]是不存在的，
所以无论我做什么都无所谓……

此前明明从未接近过我。
事到如今才派来刺客什么的。

『A：西格森』

恐怕，是因为您[#诈死]，
才会引起他们的警惕吧。

『海伦娜』

警惕？

『A：西格森』

让现代[#神秘学:occultism]在西洋文明社会中流行起来的
重要功臣“天才”布拉瓦茨基夫人。

他们担心您通过消除自身对外的立场，
打算将活动范围正式转移到魔术世界[line 2]

是吧。

『海伦娜』

我有被这么重视吗？

『A：西格森』

唔。
以本人的自觉而言，或许并没有什么大不了的。

但19世纪末的现代西欧卷起了
空前的超自然流行风潮哦，Lady。

就算无法到达真正的魔术世界，
相信降灵和超常现象的社会阶层也比你想象得要多。

[#心灵现象研究会:SPR]的抨击也无法动摇。
已经成为社会现象了。

而时钟塔——————
魔术协会也无法彻底无视这一情况。

毕竟传言在上个世纪末，受卡利奥斯特罗伯爵的影响，
他们甚至还不得不增加了一个学科呢。

从这点来看，
他们自然会关注你的动向！

『海伦娜』

这样啊……

我本打算将接下来的问题交给安妮，
自己获得自由呢。

『A：西格森』

安妮·贝赞特。
是现代神智学，布拉瓦茨基夫人的继承人吧。

『海伦娜』

没错。

结束了身为创建神智学且喜爱超自然的
海伦娜奶奶的生活……

从唠唠叨叨讥讽个不停的英国SPR、
神智学协会，以及我最爱的[#伟大灵魂:Mahatma]解放出来！

获得自由……

我只是想作为一名充满了希望与可能性的
温柔而成熟的女孩子活下去啊。

然而时钟塔，
并不允许我这么做吧。

『A：西格森』

这未必是他们的整体意见。
可能是法政科，或是某个学科的失控所致——————

『海伦娜』

这都无所谓啦。
唉。

我只是来享受[#这里:喜马拉雅]的。
你也一样吧？

只是想在人迹未至的秘境
亲眼见证不为人知的翼之魔兽啊！

然而，对不起。
出现的却不是什么幻想种……

而是刺客……[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
与他们带来的[#合成兽:奇美拉]。真是的。

『A：西格森』

是后续部队吗？
退后一些，Lady。由我来解决。

『海伦娜』

我来掩护，Mr.西格森！

『A：西格森』

——————好了。那就让你们领教巴流术的威力吧。

『Master选择』

1：把奇美拉扔出去了！？
？2：生前吗！？

『选择结束』

『海伦娜』

没错没错。
啪咻～的一下哦！　无比精彩！

『玛修』

福尔摩斯先生生前的巴流术就那么厉害……[wt 0.75][charaFace B 7]
真了不起！

『福尔摩斯』

毕竟只是当时的魔术师创造出来的合成兽。
并不是来源于希腊神话的幻想种。

撞上墙壁也是会全身骨折的。
不是什么致命的存在。

根据我的感觉，对，
和野生的狮子等没有什么很大差别。

『Master选择』

1：我觉得野生的狮子……
？2：其实已经相当了不得了。

『选择结束』

『福尔摩斯』

……这个嘛，的确算是危险的生物吧。

『Master选择』

1：怎么了，杰基尔？
？2：咦？　杰基尔刚才笑了？

『选择结束』

『杰基尔』

啊，嗯。
那个，该怎么说呢。

听完刚才那些话，我稍微……
放心了一点。

我本以为通过作为英灵现界……——————

身为满是谜团的人物的[#他:Mister]，
会在这里被彻底解开真相呢。

结果实际呢！

破除诅咒！
撕碎或抛投人造魔兽！

当时和现在毫无变化，他依旧是个满是谜团的绅士。
Mr.夏洛克·福尔摩斯。

『福尔摩斯』

……这是在……夸奖我吗？

『杰基尔』

当然了，Mister。

『海伦娜』

满是谜团的……绅士啊。

谜团，谜团。
要说最大的谜团，应该是那个吧，西格森？

『福尔摩斯』

唔？

『海伦娜』

这么说来，[wt 0.1][charaFace F 0][charaFadein F 0.3 -550,0][charaMove F -510,0 0.3]你原本是落单从者吗？
还是说[#存在召唤者]？

『F：画面角落的怪绅士』

！[messageShake 0.02 3 3 0.2]！

『海伦娜』

而且，你如何在第六特异点……

唔。

『莫里亚蒂』

哈哈哈哈哈哈哎呀哎呀布拉瓦茨基女士。
能不能请您不要再说下去了呢～？

（否则会让我好不容易设下的这些那些策略彻底泡汤啦！）

『Master选择』

1：教授！
？2：你在干什么啊！？

『选择结束』

『玛修』

教……教授？

『杰基尔』

！

蜘蛛……！[wt 0.2]

『莫里亚蒂』

啊啊，不，失礼了。
没什么事哟？　是真的哟？

我当然没打算做什么奇怪的事，
哎呀，其实是因为这附近突然出现魔力沉积……

『福尔摩斯』

请放开Lady，教授。

『莫里亚蒂』

啊啊，恕我失礼了。
Lady。

『海伦娜』

没事没事，不用道歉。
魔力的沉积消除了吗？

『莫里亚蒂』

嗯嗯，当然啦。
不必担心，Lady布拉瓦茨基。

『福尔摩斯』

…………詹姆斯·莫里亚蒂。

犹如恶之规则的男人。
曾是恶之王，犯罪界皇帝之人啊。

不会有良心谴责，践踏人类社会的黑暗蜘蛛。

你究竟让多少人陷入了不幸，
又伤害、杀害了多少人。你该不会都忘了吧。

甚至从未提过赎罪，
号称内心怀着善意，却始终在为恶的你……

……突然出现在女士的背后，[se bac180][charaMoveReturn A 0,-1 0.2][wt 0.2]
这种情况只有用巴流术了。你认为呢？[se bac180][charaMoveReturn A 0,-2 0.2][wt 0.2]

『莫里亚蒂』

别啊别啊，全是些不好的形容！
可不能做太多坏事啦！

我确实一直在做坏事！
有没有自我认识？　当然有啦！

……只不过啊。

不要操之过急哦，名侦探。
我可不是那种会掳走美女并放声大笑的吸血鬼哦。

你难道认为那种程度的讥讽能奈我何？
你肯定也不认为吧？

对吧，[wt 0.2]名侦探——————

名侦探。
多么令人心潮澎湃的词语！

但是哦。

哎呀呀，什么名侦探嘛，福尔摩斯。
你居然敢[#自居正义的使者]！

唯有调停真实，维持人类史的存在，
才能算裁定万物之人。裁定者。

你以前难道——————没说过这种话吗？

『福尔摩斯』

人们不需要知道。
不能知道。

所以我——————[wt 0.35][charaFace A 5]
——————才被赐予了调停者兼裁定者，也就是Ruler的灵基。

唯有调停真实，维持人类史，
才能裁定万物。

哈哈哈。

『莫里亚蒂』

呵呵呵。

『福尔摩斯』

哈[messageShake 0.04 4 3 0.7]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『莫里亚蒂』

呵[messageShake 0.04 4 3 0.7]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『福尔摩斯』

大型主机的异常马赛克、女武神的失控、
机械型伊丽莎白的登场，等等……

案例数不胜数——————

与过去丝毫未变仍然不断为恶的蜘蛛之王！
却对御主摆出一副监护人的态度。

你的真相又藏在哪儿呢？
莫里亚蒂。

『莫里亚蒂』

————————————唔唔？

『海伦娜』

好啦好啦，到此为止！

不要夹着我和藤丸立香吵架！

还有你看，杰基尔他……

『杰基尔』

不，不是……[wt 0.4]
不是我[wt 0.25][messageShake 0.04 4 3 0.7]我[wt 0.25]我[wt 0.25]我[wt 0.25]我没关系啦……[wt 0.4][messageShake 0.04 4 3 0.3][charaFace C 4]哈哈哈……

没事不要紧……

『Master选择』

1：不，绝对要紧吧！？
？2：刚才海德出现了吧！？

『选择结束』

『玛修』

是……是的，前辈！
刚才有一瞬好像看到了海德先生的样子！

『海伦娜』

好啦[se ad500][charaMoveReturn E 0,-4 0.2][wt 0.2]好啦！[charaMoveReturn E 0,-2 0.2][wt 0.4]　吵架到此为止！

如果要打的话，对，没错！
就精力充沛地去[#外面:模拟装置]吧！

玛修，麻烦你啦！

『玛修』

哎……

『Master选择』

1：玛修，拜托了！
？2：让他们用模拟装置宣泄一下！

『选择结束』

『玛修』

啊，好的。

模拟装置设定开始！
呃，这种情况下，该怎么分配——————

『莫里亚蒂』

邪恶军团VS名侦探与他的伙伴！
不如就这么办吧！　行吗[#海德]！

『海德』

怎[messageShake 0.04 4 3 1.4]么，原来是你这个老头啊！！
好啊，看我杀了他们，全部杀光！

『玛修』

杰基尔先生，不，海德先生出现了！
似乎干劲满满！

『福尔摩斯』

……真受不了。
看来只能先解决惹上身的麻烦了！

『玛修』

福尔摩斯先生也干劲满满！
前辈！

『Master选择』

1：战斗模拟装置，开始！

『选择结束』

『莫里亚蒂』

被～[wt 0.15]干～[wt 0.15]掉～[wt 0.2]啦～！

……哎哟。
衣服都弄脏了。

综上所述，我先撤了哟。
哎呀呀，今天的巴流术害得我腰好痛啊！

然后。那边的海德，你也辛苦啦！

『海德』

哈！？
你在说什么啊，我还能继续——————

『莫里亚蒂』

嘿。

『杰基尔』

……！？

我……我难道……
又变成……海德了吗……

『莫里亚蒂』

那[messageShake 0.04 3 3 1.0]么再见啦！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『福尔摩斯』

真是的。恬不知耻……

……
……

不过，魔雾萦绕的伦敦啊。
对我们来说，这已经是怀念的景象了吧。

『玛修』

据说在第四特异点，
Mr.福尔摩斯接受了巴贝奇先生的委托吧。

『福尔摩斯』

嗯，没错。

而且，现在仍然说不上彻底完成了委托。
确实有些遗憾。

『玛修』

…………

『福尔摩斯』

——————人理杀人事件的解决。

大烧却的主谋盖提亚被打倒了，
但名为白纸化的第二人理杀人开始了。

我不能放过这巨大的杀人事件。
『异星之神』为何要引发这次事件呢……

没错，『异星之神』。前所未有的巨大谜题。
踏遍了多个异闻带，却依然隐藏在不明的迷雾中。

我之所以被给予Ruler的灵基，
应该也是为了解开这个谜团吧……

……
……

总之，作为侦探，
我必须辨认何谓真正的恶才行。

没有了身为人类的生活，
现在的我已经是超越生前的侦探了。极为纯粹。

甚至可以说——————
我已经化作侦探这个概念了。

……[#我为何是侦探]？

我为何要追踪这个事件。
我还从未对你说过吧。

Miss基列莱特肯定知道。
毕竟她读过道尔卿撰写的一系列小说，

而且还看了不少影像作品吧。
那你呢？

你又如何呢？
藤丸立香。

『Master选择』

1：我当然知道。

『福尔摩斯』

真令人高兴。
那我重新阐述一遍吧。

『Master选择』

2：……我希望能听到福尔摩斯亲口说出来。

『福尔摩斯』

明白了。
那我就告诉你吧。

『选择结束』

『福尔摩斯』

我为什么会是侦探。这是因为——————

[line 4]正义。

『Master选择』

1：正义。

『选择结束』

『福尔摩斯』

没错，为了正义。

实不相瞒，我是[#正义的伙伴]。
很惊讶吗？

当世故事里的名侦探中，
虽然也有贯彻推理机构身份的人，

但我不一样。
尽管从宝具的性质来看……

我确实多少具备一些推理机构的性质，

但即便如此，
我也不是别人，而是[#夏洛克]·[#福尔摩斯]。

正因为面临人理续存的危机，
[#侦探:福尔摩斯]才不能彻底忘记恶之所在。

不能放过杀人行为。
无关规模的大小。

无论牺牲者只有1个，还是70亿人，
我都无法无视发生在眼前的杀人事件。

『Master选择』

1：泛人类史杀人事件……

『福尔摩斯』

没错。
绝对不能让这种大型犯罪被执行。

『Master选择』

2：……你是怎么看待异闻带的？

『福尔摩斯』

可以说是连续世界杀人事件。
我是这么看待的。

而且。
偏偏还是犯人脏我们的手借刀杀人。

逼迫我们为生存而战——————

这是远超教唆的极其残虐的强迫。
是我决不能放过的行为。

『选择结束』

『福尔摩斯』

……
……

……我是不会原谅的。

不会原谅那些践踏无辜人们，
嘲笑正义与善良，企图满足欲望之人……

————————————不能原谅恶。

为了谁？
不，不是为了什么人。

没错。我是为了正义而挺身面对事件。

事实上，这就是我。
毕竟我就是[#冒险的主角:夏洛克·福尔摩斯]。

『Master选择』

1：是作为柯南·道尔小说的主角吗？

『选择结束』

『福尔摩斯』

哈哈哈。

我都给你那么多我是真实人物的证据了，
事到如今或许也称不上什么主角了吧。

即便如此，我还是夏洛克·福尔摩斯本人。

是侦探，“揭露者”的代表，
世界上第一个顾问侦探。

是后世大量出现的
在众多故事世界中活跃的“名侦探”们的鼻祖之一。

……所以自然背负着相应的责任。

——————而且，我还怀着骄傲。

『海伦娜』

…………你那是在糊弄人吧？

而且还摆出那种大道理。
为了正义！　呵呵，装什么帅啊！

你还藏着什么巨大的秘密吧？[bgm BGM_EVENT_71 0.1]
西格森。

『福尔摩斯』

哎呀呀。
您还真是难糊弄呢，Lady。

但我说的话全都是真的。
毫无虚言，我是为了正义而解决事件的。

但正如你所说的。
秘密，确实存在。

与此同时，
我自己还有一个未能解开的巨大谜题。

换言之，[#究竟是谁将我]————————————

……
……

………………………………………………

『海伦娜』

西格森。

『福尔摩斯』

……嗯。

这是对现界的我而言最大的命题。
迟早必须挑战才行。

『海伦娜』

[#不惜坠入邪恶]？

为了正义，
甚至不惜选择邪恶，你是这个意思吗？

『福尔摩斯』

……
……

『海伦娜』

请容我确认一件事。那种恶，
与对藤丸立香来说的恶，是否等同？

『福尔摩斯』

[line 7]不，不一样。

只有这点我可以确定。
伊莲娜。

我是包括藤丸立香在内的人类方阵营的。
你可以这么认为。

我是侦探。
偏偏还是为了正义不断挑战的侦探。

『海伦娜』

真的吗？

『福尔摩斯』

嗯。是真的，Lady。
如果光靠这些话无法令你信服的话，让我想想……

我宣誓。
这些话都是真实的。

『海伦娜』

呵呵。
你会向什么宣誓呢。神明？

『福尔摩斯』

这——————

向那一天，那一刻。
在喜马拉雅山峰上不为人知的洞穴中见到的光景——————

——————向散发着骄傲与光辉的你的临终宣誓。

『福尔摩斯』

[charaTalk A]
…………哦。

[charaTalk A]
（哪怕被摔在地上，也不放开匕首。）

[charaTalk A]
（来自时钟塔的刺客。
　在只剩一个的情况下，还是相当有骨气的。）

[charaTalk A]
（但是，我不会继续纵容你们了！
　趁我离开的间隙，居然刺伤了[#她:伊莲娜]！）

[charaTalk A]
（所以我，要夺去你所有的可能性——————）

[charaTalk A]
（为了让你，再也不会危害她。）

『N：海伦娜』

不……行……

[charaTalk A]
吐着血块的她说道。
紫色的眼瞳诉求着不要杀。

[charaTalk A]
我点了点头，一击打晕了刺客，
先排除了当前的可能性。

『A：西格森』

伊莲娜……

[charaTalk A]
为何。为什么。

[charaTalk A]
凭你的力量，区区一个刺客，
你应该能瞬间了结他的性命才对——————

[charaTalk A]
不。不对。还是不说了。
这是她自己的选择。

[charaTalk A]
刚才，她对我这么说。

[charaTalk E]
『不要杀了他们哦。
　可能的话，希望让他们都能活着回家。』

[charaTalk E]
『拜托了。Mister。
　我呀。已经是个老奶奶了。』

[charaTalk E]
『虽然我没有孩子，也没有孙辈，但是，
　我不该夺走这个年纪的孩子们的性命。』

[charaTalk E]
『因为我，已经死了。』

[charaTalk A]
Lady。你的死只不过是伪装吧。

[charaTalk A]
对于我的回应，她说道，

[charaTalk E]
『嗯。但是呀，从与世界断绝关系的那刻起，
　我还是已经死了。』

『F：海伦娜』

谢……谢……

Mr.西格森……
不……夏洛克……

居然还有……这种偶然呢……
不，这或许……才算是……必然吧……？

[charaTalk A]
我不明白她究竟在说什么——————

[charaTalk A]
但我熟悉这种感触。
从怀中的她的身体传来的所有感受。

[charaTalk A]
生命的灯火正在熄灭。
她要死了。就在这里，结束她的全部生涯。

『A：西格森』

伊莲娜。

[charaTalk A]
我紧紧地握住她那开始颤抖的手。

[charaTalk A]
——————然后，我看到了。

[charaTalk A]
这是否就是栖息于喜马拉雅腹地的神秘显现呢。

[charaTalk A]
或是为了见证爱徒临终而降临的
超越大师的使者，横渡星辰之海的银色之船。

『F：海伦娜』

喂，你看到了吗……夏洛克……？

『A：西格森』

嗯。

『海伦娜』

无比，耀眼的……光之[line 4]

[charaTalk A]
或许。
是眯起双眼的她零落的……

[charaTalk A]
小小的，水滴的光芒……——————

『海伦娜』

…………[wt 0.6][charaFace E 5]西格森？

『福尔摩斯』

唔，[wt 0.2]啊。

怎么了？
伊莲娜。

『海伦娜』

怎么了这话应该由我来问吧？
怎么突然陷入沉默了？

还有，你得好好回答我的问题。
你在对什么宣誓？

只会嘴里含糊地嘀咕，我可没法明白。

『福尔摩斯』

这……

不。这话不能说第二遍了。[wt 1.0][charaFace A 1]
哈哈哈哈哈。

『海伦娜』

[FFFFFF]？？

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——————

『海伦娜』

[FFFFFF]？？？？？

『芙芙』

芙，[charaMoveReturn H 130,-30 0.3][wt 0.3]芙呜！！[charaMoveReturn H 130,-25 0.3][wt 0.3]

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈住手啦哈哈哈哈。
好痛好痛。

『海伦娜』

哎呀，真稀罕，它居然那么粘你。[wt 0.6][charaFace E 1]
呵呵呵。

『芙芙』

芙呜～。

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈哈哈哈——————

毁灭的形式各不相同。这都在预料之中。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]
就像梦境的结局也没有规定好的形式一样……

空想树被摘除，坠入虚构的异闻带
会以什么形式烟消云散，

每个世界都会呈现不同的形式吧。
就像被吹灭的蜡烛一样突然落幕……

或是伴随着哀鸿遍野的地狱，
迎接天崩地裂……

朕的永世秦帝国首先是
观测者的不足出现了破绽。

森林、荒野、未开的山河，
陆续成为虚无的孔洞。

被无法干涉的黑暗覆盖，从世界中丧失了。

然而民众并未发现。满足于平静的生活圈中，
丝毫没有向外界展望兴趣的民众，

今天依然度过毫无变化的日子，并进入梦乡。

最终，趁夜深人静的午夜时分，
某个村子便会被虚无吞没。

没有人发现异常，在睡眠中回归虚无。
就这样，民众的生存圈一个接一个地消失了。

平安迎来清晨的民众会失去邻村
曾存在过的记忆。不会怀有任何疑问。

民众就是被这样规定，被这样养育的。
只有朕见证了一切。

只有朕这个站这片大地上唯一的人类，
知道被剪定的梦之结局。

凝视着世界逐渐崩溃的，
只有见证了一切的朕一个。

善哉[line 2]

没错，这结局是所有期望中最好的。
最重要的是有足够时间。能够推测出还剩多少时间。

＠
距离朕的大秦完全消灭，恐怕还剩三个月[line 2]

『真人裁定者229』

情况如何？　朕之魂啊。[bgm BGM_EVENT_97 0.1]

『钢铁裁定者229』

不太好。朕之魄啊。

『真人裁定者229』

嗯，即便动用阿房宫所有的演算资源都不够吗……

『钢铁裁定者229』

虽说不好，但没有停滞。
就算速度如同蜗牛，也踏踏实实地有所进展。

『真人裁定者229』

抓紧时间。剩下的时间不多了。

『钢铁裁定者229』

自不用说。解析的权能
本就是由身为魂的朕负责的。

『真人裁定者229』

嗯，身为魄的朕对此无能为力。
令人心焦[line 2]

『钢铁裁定者229』

不，朕之魄啊。
有些事是再次获得人之形态的你才能办到的。

努力抚慰民众吧。同为站在大地上的存在，
陪伴他们到最后那个瞬间吧。

『真人裁定者229』

嗯。这也是帝王的职责。不能疏于对待。
但当一切都回归虚无的那一刻……

『钢铁裁定者229』

嗯。朕之魄将承担起下一个重大任务。

只要有了那具完美模仿仙女肉体的躯体，
应该就能再次踏入仙境。

在比深处更深的尽头，
一定有通往泛人类史的通路。

『真人裁定者229』

会是一趟漫长的旅途。
哎呀呀，不知是否来得及准备呢……

『钢铁裁定者229』

接下来也只能尽人事听天命了。

正因为只有吾等才是
这天地狭缝中统治万物的唯一人类……

『裁定者229』

是特异点！　好了，赶快灵子转移GoGo！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

『芙芙』

芙哇芙！？[wt 0.1]

『玛修』

那个，裁定者229陛下……？
您说有特异点……是真的吗？

『达·芬奇』

啊～，藤丸立香？
抱歉在休息时间打扰你。

估计待会儿会有个
莫名亢奋的从者造访你那边……

『Master选择』

1：目前正在好评应对中。
？！

『达·芬奇』

啊～，这样啊，果然……

嗯，既然这样，那具体事宜来管制室聊吧。

『Master选择』

1：明白了。
？2：我现在就过去。
？！

『裁定者229』

因为是在咸阳吧？[bgm BGM_EVENT_94 0.4 1.0]
是耶稣教开山祖师诞生210年前吧？

正好是朕寻求不老不死之路遇到瓶颈，
陷入混乱的时期呢。

嗯，朕可以断言。
那里的朕肯定犯了什么事。

『达·芬奇』

能断言啊……

『裁定者229』

不过那什么，
当时的朕由于焦急而丧失了理智。

为何要延续寿命，国家与皇帝又是为何存在的，
朕几乎可以说彻底迷失了方向。

『希翁』

……哦。难以想象这会是聪明且拥有
超高性能计算机资源的皇帝陛下的言行呢。

明知自己就是特异点发生的原因，
却说得一副事不关己的样子。

『裁定者229』

你啊，朕当年已经2276岁了哦。
但濒死时连50岁都没到。

以藤丸立香他们的基准来看，
只能算婴幼儿吧？

是需要靠扶着什么才能站起来但又会摔倒的存在。
非难这个不免气量太小了吧？

『达·芬奇』

唔～。
刚才那颇有皇帝风范的宏大诡辩暂且不提。

这比平时变本加厉的干劲是怎么回事？
裁定者229陛下是这种性格吗？

『芙芙』

芙。[charaMoveReturn G 0,10 0.2][wt 0.2][charaMoveReturn G 0,10 0.2]芙芙。
（特别意译：这个嘛，好像的确是这样的。）

『裁定者229』

这个嘛，算是朕不愿去回忆的黑历史吧。
至少让朕掩饰一下自己的羞涩啦。

『达·芬奇』

……唔。
就是这种『掩饰羞涩』才不像你的性格啊……

在灵子转移去特异点时，
究竟应该让谁同行的问题，

本该由承担作战责任的作战司令官决定……
现在是戈尔德鲁夫和我兼任。

但藤丸立香的决定也很重要。

你真的打算带这个奇妙皇帝去这次远征吗？

『Master选择』

1：毕竟目的地是那里嘛。
？2：我觉得陛下应该比较合适。
？！

『裁定者229』

嗯！　判断非常准确。
这才不愧为朕看中的人理守护者！

『希翁』

…………

既然这就是藤丸立香的结论，
那我也没有异议。

但是，这次我也要同行。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
作为[#新:Novum]·迦勒底的兵器开发顾问。

『玛修』

哎？　希翁小姐也要……灵子转移吗？

『F：希翁』

你们不用担心我的适应性。
虽说并非完全没有问题，但都可以完美应对。

『裁定者229』

唔？　朕只是藤丸立香的从者，

所以只会照顾藤丸立香一个人的安全哦？

『F：希翁』

这点也不用担心。

我压根没打算当什么前锋，
只是自卫的话，我自己就可以充分做到。

别看我这样，格斗与射击我都能信手拈来。
毕竟我是阿特拉斯院的天才嘛。

『裁定者229』

嗯。既然不会拖后腿，那就没问题了。

藤丸立香也没有异议吧？

『Master选择』

1：你能来我可放心多了。
？2：请多关照！
？！

『达·芬奇』

怎么。有希翁陪你就放心了呀。[wt 0.7][charaFace H 23]
咦，但是……

希翁。你以前是不是说过
你不太愿意被灵子变换？

『希翁』

一事归一事，这也是要看情况的！
难得的机会，不试试也太浪费了！

『达·芬奇』

……唔。好吧，也行。[wt 0.6][charaFace H 0]
那各位，进入筐体吧。

我已经完成了特异点的坐标设定，
以及存在证明的必要精度调整。

『希翁』

麻烦你认真仔细地监视哦。达·芬奇小姐。
千万不要放过任何细微的异常。

『达·芬奇』

嗯，交给我吧。
你也要小心。

『玛修』

灵子转移顺利完成了。[bgm BGM_EVENT_70 0.1][wt 0.55][charaFace C 10]
但是，这……

『裁定者229』

唔，
这也太惨了。

朕美丽的咸阳居然沦落成这个景象，糟透了。
这瘴气是什么？

『玛修』

这里充满了带有浓密诅咒的魔力。
有礼装保护的话还行，但普通人在这种环境里……

『裁定者229』

嗯。
居民是不可能在这种情况下存活的。

如果还活着，那就已经不是什么民众了，
而是[#曾是民众的某种存在]吧。

『希翁』

就算是特异点，
也难以想象环境竟会发生如此激烈的变化。

这里的裁定者229究竟有什么计划？

『裁定者229』

这个嘛～，朕天真地以为那家伙再不济也是朕本人，
就算惹来什么灾厄，也是有底线的。

这么说来，以朕的个性，
该做的时候确实会做得非常彻底呢。

哎呀，就算是这样，
居然会愚笨到这种地步……

偏偏将整座咸阳都[#彻底蚕食殆尽了]。

『希翁』

蚕食殆尽……！？
独占资源并擅自使用吗！？

我明白对不老不死的探求会逐步升级激化，

但像您这样的人，
竟会引发这种生化事故级的惨剧吗？

『裁定者229』

唔……这个嘛，
这质疑戳到朕痛处了，朕的确无法彻底否定。

毕竟朕从中华全域的各地各处
搜罗来了各种邪法禁术……

现在回想起来，
难怪徐福会想要开溜啊。

『Master选择』

1：徐福是？

『玛修』

『徐福』是传说中秦朝的方士。

传说此人受裁定者229的命令探寻不老不死，
带着众多研究员踏上前往东方之旅……

『希翁』

据说这人没能找到仙境，
但也没有返回秦国。

还有人说最后徐福抵达了日本，在那里成为了王。

『Master选择』

2：原来水银只算初级阶段啊……

『裁定者229』

按西欧风称其为交感巫术或许还好听点。

不，即便存在永恒不变的美，现在回想起来，
服用水银也实在是太离谱了呢……

但真想告诉那家伙，与其寄希望于禁咒，
还不如喝干一整桶水银再说呢。啊啊，太丢人了！

『选择结束』

『D：玛修』

！　御主，示巴发来警告！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
是敌对反应！

『裁定者229』

唔，现在不是为另一个自己的不争气
而心情消沉的时候呢。

唯有履行护卫的职责才算合格从者。
向这堕落的都城展现正确的帝王法理吧！

『裁定者229』

……

『希翁』

……一定很痛苦吧。
像您这样的超人也会心痛吗？

『裁定者229』

毕竟与朕血脉相通的民众居然沦落到这种下场。
而且万恶的根源还是过去的自己。

『玛修』

……这里是特异点。
是做出了错误选择的其他裁定者229陛下……

『裁定者229』

不，这也是朕。

朕知道人妄念的终点是什么。
因为朕自己已窥见过这领域的一角。

藤丸立香啊，
朕为人类这一种族的多样性感到担忧的根源就在这里。

无论高揭多么宏大的理想，
命运也过于残酷。

对毁灭的恐惧、对失败的不安，
会轻易迷惑、扭曲求道者的步伐。

十人中不可能十人全都最后钻研达到觉者的境地。
只要有一人坠入邪魔外道，剩下的九人就会被蚕食。

『Master选择』

1：您觉得人类无法进步吗？
？！

『裁定者229』

人类是无法反抗恐惧与绝望的。
只要没有成为克服死亡宿命的真人。

所以踏破人理荒野的责任，
应该由唯一一个人来承担……

怀着这股志气的朕，最终还是遭到了剪定。

现在对残酷未来的挑战权已交由
身为人类的民众手中。可是千万不能忘记哦。

一旦承认了人类的可能性，那类似在这里
表现得无比疯狂的朕这样的邪恶也会反复出现。

『Master选择』

1：虽然我明白。
？2：但我们只能前进。
？！

『裁定者229』

呵。

本来只是想吓唬你一下，但看到你勇敢而
宝贵的眼神，连朕都不禁缄口不言了。

好了，闲话就聊到这里吧。
来，让我们根绝妄念的源泉吧。

『怨灵』

你……是……

『裁定者229』

啊啊，找到了找到了。嗯，朕早有觉悟……[wt 0.75][charaFace A 4]
但亲眼看到的景象还是可怖到令人作呕。

『怨灵』

哦……这个形象……
居然[#真的达成了]啊。

『裁定者229』

愚蠢而年轻的朕啊。
朕并非无法了解你的苦衷，但这堕落令人无法坐视不管。

你不可能没想过禁咒会散发的瘴气吧？

为了永远延续自己的生命，岂能付出都城作为代价！

『怨灵』

哼……
以死为法理统治天下亦是治理的一种形式。

在这个裁定者229的膝下，
中华终于实现了永远的安息。

『希翁』

（[#这个裁定者229]……？）[wt 0.55][charaFace D 18]
稍微打扰一下，请恕我插一句嘴。

虽然我对为实现不老不死而做这种非人道行为
有一家之言，但决不能接受用这作为政治手段。

就算不做这种极度蛮横的事，
你看，在这里。

也有一个通过其他方法完美羽化登仙的
赢家皇帝陛下嘛。

『裁定者229』

啊，不，这种嘲讽对这家伙……

『怨灵』

登仙？　荒谬！

这家伙是个为了抓住自身的未来，
而[#收割了世界的未来]作为代价的蠢货吧！

『希翁』

——————！

『裁定者229』

……哦？　初次见面就看穿了朕的来历啊。
毕竟再不济也是朕呢。

你难道觉得这无比丑恶的死亡之都
比朕编织的历史好吗？

『怨灵』

正是。朕，要让大秦帝国超越死亡存续下去。
君临到毁灭的彼方！　这才是真正的永远！

『裁定者229』

好，决定了！　不用留情，无需斟酌。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
这家伙已经不是天子或皇帝了。只是单纯的尸肉。

那玉座可不是亡者用来做梦的地方。
回你该回的地方吧。陵墓就是为此而建设的吧？

『怨灵』

咕啊啊啊啊……
为何要妨碍朕？　为何要摘除朕？

本以为终于能在这次见到永远的秦……
找到太平统治的……征兆了……

『裁定者229』

对没能克服死亡这个宿命的朕来说，
这种忠告或许毫无意义。

但不用愤慨，不用哀叹。

就算你不像这样独自一人背负，
人理这种存在或许也[#意外有解决办法哦]？

『怨灵』

怎么可能……只有朕……

只有起点兼终点的唯一帝王……
才能承担世界的命运……

『裁定者229』

啊～麻烦死了。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
简直就像在面对黑历史小笔记的朗读大会。

好了，该做的都做完了。赶快回去吧。

这种肮脏宫殿的空气朕一秒都不想忍受。

『希翁』

该做的都做完了……
是吗。您的意思是这就是全部了吗？

『裁定者229』

是啊？
还有什么其他值得期待的事吗？

『希翁』

……不。您非常合理地消除了特异点。
作为一名从者做得无可挑剔。

藤丸立香也辛苦了。
好了，返回吧。

『达·芬奇』

嗯嗯，这次也非常完美呢。干得漂亮！

好了，先去冲个澡好好休息吧。
报告可以到时候再说。

『玛修』

哎？　和平时的手续不一样啊……

『达·芬奇』

因为我这儿也有些事。
还需要调整器材。

啊，裁定者229稍微留一下。
有件事希望你能帮忙。

『裁定者229』

唔？

『Master选择』

1：那我就不客气了。
？2：先告辞了。
？！

『福尔摩斯』

好了，至此，事情的经过已经全部公开了。
接下来只剩解谜了。

『裁定者229』

哎哟，让藤丸立香OUT而侦探IN什么的，
这氛围不太妙呢。

啊，这么说来，朕和书文约好要一起喝茶呢。
哎呀，差点忘了。那就这样，朕先……

『福尔摩斯』

不要再撒这种一目了然的谎了。
总之先留下来陪我们聊聊。

『达·芬奇』

我们观测过大大小小各式各样的特异点。

加上从以前的我那里继承下来的数据，

样本已经多到足以让我们
根据倾向进行分类了。

所以我可以断定。
这次的特异点并不是自然发生的。

符合外部干涉刻意造成的模式。

『裁定者229』

难道你们怀疑是朕干的？[wt 0.65][charaFace A 1]
哎呀呀，你们也太高估朕了。

作为从者在这里现界的样子确实是
实现了身为至高生命体的真人躯体的状态。

但反过来说，这只是达到了个体的极致，毫无身外之物。
远远不及曾支配了地球全域的机械化圣躯的权能。

『达·芬奇』

感谢你油嘴滑舌竭尽全力的长篇辩解。

既然你现在作为从者存在，

藤丸立香就还可能用令咒控制住你。

但如果你企图夺回更多力量……甚至达到你在异闻带
发挥的水准的话，问题就另当别论了。

『裁定者229』

这个嘛，朕就姑且当这份警戒是基于敬畏所致好了。

难道你认为现在的朕有能力创造特异点吗？

再说了，所谓的人为特异点究竟是什么？
存在这种可能性吗？

『达·芬奇』

理论上可能。但前提是需要使用灵子转移，
或是与之相等同的手段。

『裁定者229』

你的意思是，有人在非法利用这里的设备？

『希翁』

如果你想嘲讽警备水准太低的话，请恕我否定。

我好歹也是黑客，不会说有什么『天衣无缝的安保体制』
这种胡话，但如果仅限[#新:Novum]·迦勒底的话，

我可以断定不可能做到
不留丝毫[#痕迹:履历]使用系统这种事。

『福尔摩斯』

倒不如说更需要探讨的，或许是
除我们以外的人是否存在灵子转移的可能性。

『裁定者229』

聊可能性的话，这问题就没完没了了吧。
这甚至可能是未来极为普遍的技术哦？

『福尔摩斯』

就算不依托这种极端推论，也可以先通过
有谁可能实现的这个思路推断嫌疑犯哦。

获得阿尼姆斯菲亚理论
与作为软件的拉普拉斯。

同时具备能与特里斯墨吉斯忒斯匹敌的演算手段……
只要能满足这些条件，基本就可以定罪了。

『达·芬奇』

这件事得要怪我太大意了，[bgm BGM_EVENT_70 1.2 1.0]
在进入中国异闻带时，为了以防万一，

我将从南极迦勒底带出来的备份数据
全都存储在Shadow Border上了。

当时压根没有想到整辆车
都被虏获并解析的可能性。

『希翁』

而你在当地的另一个形态，
就是支配统治地球全域的超级计算机。

我对没能亲眼拜见深感遗憾。
另外，对没机会了解[#之后发生的事]也很遗憾。

『福尔摩斯』

没错。在我们离去后，
外部可观测到的中国异闻带迅速消灭。

但我们无法知晓内部的时间经过。
如果并非急剧崩溃。

而是还留有能够完全解析从Shadow Border
得来数据的充足时间的话……

『希翁』

而最不可动摇的证据，
就是在特异点失控的另一个裁定者229的发言。

竟能一眼就看穿你是剪定事象的存在。
当时你是打算想办法糊弄过去的，

但从理论上是不可能的。假如存在唯一的可能性……

『福尔摩斯』

就是那个特异点的裁定者229已经与
作为剪定事象的你接触过的情况，对吧。

不是身为迦勒底从者的裁定者229，

而是身为异闻带之王的裁定者229，
才是配置了那个特异点的幕后黑手……

我没说错吧？

『裁定者229』

呵呵……但作为剪定事象确定破灭之后，
朕就算实现区区灵子转移又有什么用处？

灵子转移是无法篡改历史的。
最多只能创造出时空沉淀物的特异点吧。

『达·芬奇』

是啊。
剪定事象的结局是无法改变的。

但只要能回溯过去，无论是什么样的剪定事象，
过去都肯定存在顺着编撰事象前进的时期。

『福尔摩斯』

你执着于刚才那个咸阳特异点的理由就是答案。

异闻带的裁定者229阶段性地设置了复数特异点，
你想测试一下其中的哪个会被迦勒底探测到吧？

确定这点，才是身为共犯的
『从者裁定者229』的任务……

『裁定者229』

……

『达·芬奇』

从异闻带那边进行设定，
如果存在泛人类史可以观测的特异点反应，

那就是共通的过去，是剪定与编撰的分歧点。

而设定在比那点更为过去的特异点，
可能成为干涉泛人类史的手段。

就像过去魔术王盖提亚设下的陷阱一样。

『希翁』

我原本怀疑你会在刚才的灵子转移中动什么手脚，
才会提出要同行，但你丝毫没有类似的举动。

也就是说，可以认为这并非你真正的目的。

你的目的是确认在设下的几个陷阱中……

究竟发动哪个才能攻略这边的人理。

甚至可以说你就是为此
才回应了迦勒底的英灵召唤吧？

『裁定者229』

啊啊，真是的。
所以说习惯争斗的人类真是一点都不可爱。

『达·芬奇』

这话我实在不想当着藤丸立香的面说。

至少得由我们先确认你的真正意图才行。

『裁定者229』

你们啊。如果想要弹劾朕，

当然必须让具有令咒的藤丸立香在场才行吧。

与敏锐的推理比起来，你们的应对方法太天真了。
朕之所以不放心泛人类史的未来，就是因为这个哦。

不管怎么说，
你们都应该反复郑重警告藤丸立香。

倘若这泛人类史人理是令人无法置之不理的丑恶之物，
朕就会再次振兴大秦。

『达·芬奇』

那么……

『裁定者229』

哎呀，再等3秒再生气也不迟。
朕还没说自己会付诸实施呢。

朕压根没打算妨碍藤丸立香。

朕是为了见证他的奋斗才会移步泛人类史，
倘若他深陷苦境，朕也愿意全力援助。

因为禅让已经完成。

『福尔摩斯』

……那你为何要做这种可疑的行为？

『裁定者229』

朕相信未来的希望应该由[bgm BGM_EVENT_95 0.1]
藤丸立香他们这些『人民』亲手去开辟。

但是，相信与信任不是一码事。
毕竟朕是为政者，不会下赌注。

面对人理漂白这种未曾有的危机，

倘若身为民众兼人类的藤丸立香屈服了的话……

届时朕将再次背负起人理。
『由高贵之人决定的人理』。

『达·芬奇』

………………

『希翁』

——————不。以失败为前提缔结契约。
称之为背叛也无可厚非吧？

『裁定者229』

有些英灵确实是秉着友谊与信条
侍奉藤丸立香的。[wt 0.7][charaFace A 0]但是。

『善良的存在』无法拯救的世界
还不如毁灭为好——————

朕和会说这种话的疯子可不一样。

朕与藤丸立香的羁绊是义。
然而打倒『异星之神』乃是大义。

当必须将两者放到天秤上衡量的那刻到来时……朕会基于
裁定者的责任，毫不犹豫不犯任何错误地选择更重要的那边。

『希翁』

……你依然坚持这是为了
抵抗人理漂白而采取的手段吗？

『裁定者229』

这是所谓的保险。

朕是统治人世的天子。
断不可允许非人的存在侵略地球。

当藤丸立香完美战胜『异星之神』的那天，

朕会将自己的谨慎当做杞人忧天置之脑后。

通过废弃所有特异点，来为『人民』的胜利庆祝。
朕本就已经做好了相关的准备。

『希翁』

真是的。

就在刚才见识过野心过大以至于坠入妄执的
另一个裁定者229之后，这些话的确有些难以置信。

（不过那种也不能算是裁定者229陛下呢。）

『裁定者229』

所以啊，朕已经再三重申了吧。
现在的朕是自那之后克服了死亡，存活了2200年的存在。

一旦改变视角，烦恼也会消失。
可不能小看登仙的境地哦。

……而且，这保险是否真的精妙到足以让
当时的朕深思熟虑，至今朕仍怀有一丝不安。

首先灵子转移的构造实在是有些……
让人看不惯。其中隐约包含着可疑邪法的气息。

『达·芬奇』

[FFFFFF]？　邪法是指哪方面？

『裁定者229』

再说了，既然会被你们如此轻易看穿……
那其他[#隐匿者:Crypter]们没道理做不到相同的事。

『福尔摩斯』

我认为这种谨慎值得评价。
看来你并没有打算轻举妄动呢。

『裁定者229』

假如藤丸立香和你们能接受朕的方针，

那一切就都能按万无一失的布阵安排了啊～。

『达·芬奇』

啊哈哈。这是不可能的，放弃吧。

无论理由为何，
我们都不会接受以牺牲为前提的作战。

至少在[#新:Novum]·迦勒底是这样。
若非如此，也就没有胜利的意义了。

『福尔摩斯』

——————唔。
裁定者229陛下的想法中的确有一些可取之处……

但目前最现实的问题，
是我们必须优先砍伐剩余的空想树才行。

只要『异星之神』这个侵略者还是我们共同的敌人，
同盟关系就应该能继续维持。

『达·芬奇』

嗯，看来至少可以确定
你对藤丸立香并未包藏祸心。

但是裁定者229。千万不要忘记，
我们会像这样随时关注你的动向。

如果你胆敢做出让那孩子伤心的事，
届时我们可不会手下留情哦？

『裁定者229』

这是朕要说的话，英灵。[wt 0.6][charaFace A 2]
那个人才是人世今后的可能性。

无论付出什么样的牺牲，都要让他获得胜利。
如果你们不想让朕再次奋起的话。

『芙芙』

芙？[charaMoveReturn I 0,10 0.2][wt 0.2]　芙呜！[charaMoveReturn I 0,15 0.2][wt 0.2]

『玛修』

没……没事吧，前辈？[wt 0.55][charaFace C 12]
难道是感冒了？

『Master选择』

1：不，应该没事。
？2：就是莫名感到背脊一阵发凉……
？！

『玛修』

……嗯。看来没有发烧呢。[wt 0.65][charaFace C 13]
或许是有人正在谈论前辈吧。

『Master选择』

1：但愿不是什么奇怪的话题……
？2：唔……感觉双肩有些沉重呢……

『选择结束』

罪を問う。

罪を問う。罪を問う。罪を問う。

傲慢の罪を。嫉妬の罪を。怠惰の罪を。
強欲の罪を。暴食の罪を。憤怒の罪を。色欲の罪を。

殺生の罪を。邪淫の罪を。両舌の罪を。妄語の罪を。
[#偸盗:ちゅうとう]の罪を。[#悪口:あっく]の罪を。[#綺語:きご]の罪を。邪見の罪を。

世界にあるすべての罪を、問う。

ならば、この夢において、おまえの罪は——————

『Master选择』

1：——————夢？
？！

1：わあっ！
？！

『アストライア』

——————夢ですの？

『Master选择』

1：アストライアさん！
？！

『アストライア』

変わった夢ですわね。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
[#私:わたくし]には、牢屋に見えますけれど。

レイシフトではないようです。
単なる脳のデバッグでもない。

きちんと、『もうひとつの現実や世界』として、
この夢は成立しています。

どちらかといえば、[#巫女:シビュラ]なんかが見る
予知夢に近いのかしら。

カルデアとの通信もつながらないようですわね。

あなた、何度かこんな夢を見てらっしゃるの？

『Master选择』

1：まあ
？2：たまに
？！

『アストライア』

呆れたこと。
神代でも、ほいほい夢の世界に潜り込む方は稀でしてよ。

でしたら、夢からの出方は知っているかしら？

あなたは、この夢が形成された原因を
見つけ出す必要があります。

この場所について、見覚えはある？

『Master选择』

1：ある、ような……
？2：ない、ような……

『选择结束』

『アストライア』

でしたら、あなたと関係のある誰かが、
もしくは何かが、この夢に呼んだのでしょうね。

まったく、[#私:わたくし]が一緒に呼ばれたなんて幸運ですわね。
今回は無事が約束されたようなものではありませんか。

さあ、行きますわよ、マスター。

『Master选择』

1：どこに？
？！

『アストライア』

この牢獄、道がひとつしかありませんもの。
まっすぐ行くだけですわ。

この夢の元凶を、
[#私:わたくし]が裁いてさしあげます。

カビ臭いこと。
それに、罪の香りがいたしますわ。

だったら、[#私:わたくし]が呼ばれた理由は明確ですわね。

『Master选择』

1：そうなの？
？！

『アストライア』

ええ。どなたかが、この世界で
[#私の裁きを必要としているということでしょう]。

罪があるなら、裁きは必要です。
でなければ社会が保てないでしょう？

たとえば、カルデアの保管庫に忍び込んで、
勝手に宝石を我が物にしようとした女神とか。

『B：イシュタル（回想）』

星が見えたすたー……

『Master选择』

1：アストライアさんが、裁判官？
？！

『アストライア』

もちろん、そうなりますわね。
[#私:わたくし]に、ほかの役職など似合いません。

『Master选择』

1：だったら自分は？
？！

『アストライア』

牢屋に閉じ込められていたなら、罪人ですわね。

裁かれる覚悟はおありかしら？

冗談ですわ。

でも、今のはいいアイディアだったかもしれません。

[#私:わたくし]たちを呼んだ存在は、
あなたを[#私:わたくし]に裁かせたかったのかも。

罪の香りが濃くなってまいりました。
こちらですわね。

『Master选择』

1：メカエリチャン！
？2：なんでここに？！
？！

『アストライア』

あの雰囲気、カルデアのメカエリチャンですわね。
いえ、あの方は普通のサーヴァントとは違うでしょうが。

[#私:わたくし]と同じように、
この場に引っ張られたのかしら。

[#私:わたくし]の天秤が揺れています。
さあ、罪を告白なさい！

『メカエリチャン』

[f x-large]罪ではありません！

私はカルデアの魔力炉から、給与の一環として
エネルギーを徴収しただけです。

——————まあ、無申告ではあるのですが。

『Master选择』

1：あ、アウトだ！
？2：無申告は、駄目じゃないかな………

『选择结束』

『メカエリチャン』

『アウト』or『駄目』……フン。
笑わせないで。

戦闘中、そんなバッドステータスは
まだ確認されていないはず。

カルデアを守護するサーヴァントとして、
私は必要と判断した行動を実行しただけ。

それに、罪も罰も、人の概念。
すなわち！！！

[f x-large]メカに罪なし！

『アストライア』

いいえ、罪とは知性あるものすべてに及ぶ概念！
たとえ鋼の知性でも平等に。

ゆえに、[#私:わたくし]は罪あるものすべてに、
等しくバックドロップを授けるのです。

『Master选择』

1：ええー………？！
？2：今、理屈がジャンプしなかった？

『选择结束』

『アストライア』

これこそ、女神の託宣というものですわ！
行きますわよ、マスター！

『アストライア』

１………２………３！[twt 0.7]
ピンフォールをいただきましたわ！

『メカエリチャン』

メカにプロレス技……！
昭和の特撮を知っているというの……！？

『アストライア』

む、消えましたわね。退去とは違う。
カルデアに戻った、ということかしら。

過剰に吸収したエネルギーについては、
カルデアで改めて返還いただきましょう。

ついでに、向こうの扉が開きましたわ。
どうやら、呼んでいらっしゃるようね。

行きましょう、マスター。

誰かが言った。

おまえは愚かだ。まだ気がついていないのか、と。

無理もない。
確かに、当時の自分は愚かだった。

いかなる言葉にも耳を傾けず、
あまりにも意固地で、[#頑:かたく]なであった。

そんな強がりでしか自分を守れないのだと、
覚悟を決めてしまっていたかのように。

ああ、あのときの自分は………

………どう、答えたのだったか？

『アストライア』

扉を抜けたら………

『Master选择』

1：夜空が
？2：星で、いっぱい
？！

『アストライア』

美しいですわね。

神話での[#私:わたくし]は、あそこに帰ったそうです。

今の[#私:わたくし]は、むしろ後世の[#正義の女神:レディ・ジャスティス]としての
機能がメインですから、あまり覚えてないのですけど。

夢の中で、こんな星空を見られるなんて。

道が続いてますわね。
こちらに行けということでしょうか。

ええ、罪の香りもいたします。
いずれにせよ、選択の余地もありませんものね。

『Master选择』

1：行こう
？！

『アストライア』

ずいぶん続きますこと。
夢ならすぐに到着してもよろしいのに。

ところで、あなたは怖くありませんの？

『Master选择』

1：なんのこと？
？！

『アストライア』

さっき話してましたわね。[#私:わたくし]が呼ばれたのは、
あなたを裁くためではないかって。

あなたは、罪に覚えがあるのではなくて？

………そうですわね。
異聞帯を滅ぼすのは、大罪と言えるでしょう。

あなたが望むなら、たとえ夢の中であろうと、
[#私:わたくし]はふさわしい裁きを与えるでしょう。

いかが？
裁きを受けて、楽になりたいとは思いません？

『Master选择』

1：罪だけど
？2：ここで折れてはいけないのだと思う

『选择结束』

『アストライア』

それはただの強がりではないの？
裁きを引き延ばすためだけの、言い訳じゃない？

『Master选择』

1：………………
？2：かも、しれないけど

『选择结束』

『アストライア』

罪の香りが濃くなってきました。

新しい咎人が、近いようです。

『Master选择』

1：ベディ………

『选择结束』

『ベディヴィエール』

マスター………

『アストライア』

ああ、知っています。
あなたは、[#あのベディヴィエール]ですね。

聖剣を還さなかった、円卓の騎士。

『ベディヴィエール』

ええ………その通りです。私は聖剣を還せなかった。
そのせいで、アーサー王は変わってしまった。

あのような最後を迎える必要など、
どこにもなかった。

私が、罪さえ犯さなければ。

『Master选择』

1：でも、ベディヴィエールは
？2：アーサー王を助けたかっただけで

『选择结束』

『アストライア』

そうでしょうね。カルデアの記録も閲覧しました。
ベディヴィエールは、間違いなく清廉なる騎士。

ですが、罪はあるのです。

たとえ、それが優しさゆえの行いだとしても、
やはり罪は罪なのですから。

『ベディヴィエール』

その通りです。罪は罪です、マスター。
私のそれは、[#雪:そそ]がれてはいない。

私を裁いてください。[#正義の女神:レディ・ジャスティス]。
きっと、今日の私はそのためにここにいる。

『アストライア』

よくぞ、言ってのけました！

『ベディヴィエール』

とどめを刺さないのですか。

『アストライア』

必要ないでしょう？
裁きとは社会と個人、双方のために必要なものです。

『Master选择』

1：社会と個人？
？！

『アストライア』

社会は分かりやすいですわね。
秩序を保つため、罪を犯したものに罰を与える。

対して、個人のための裁きとは、
ある意味咎人のためのものです。

なぜならば、時間が不可逆である以上、
本質的に、[#人間には償いなどできないのです]。

たとえ奪った品以上の大金を支払おうと、
罪を犯さなかった自分には戻れない。

たとえ相手の傷が癒えたところで、
傷つけてしまったという事実は変わらない。

だから、裁きがそれを担うのです。
与えられた罰こそが、咎人を[#赦:ゆる]すのです。

『Master选择』

1：罰こそが、人を[#赦:ゆる]す……
？！

『アストライア』

あなたの場合、社会への償いは終わっています。
あの特異点で、すでに聖剣を還したのですから。

残っていたのは、あなた個人の悔い。
それを裁いてさしあげたまでです。

何より、この[#私:わたくし]がよしとした。
まだ不満がありまして？

『ベディヴィエール』

なんとも傲慢ですね。
ですが、心地よい。

『アストライア』

この夢が覚めた時は、カルデアでお茶でも飲みましょう。
槍を持った王様も一緒に。

さすが、1500年も聖剣を抱えた罪人。
途方も無い[#強がり]をやってのけた方でしたわね。

『Master选择』

1：……はい！
？！

『アストライア』

道は向こうに続いていますわね。
さあ、先に行きましょう。

何度も訴えられた。

早く手放すべきだと。
早く諦めるべきだと。

おまえがやっていることに意味などないのだから。
おまえがやっていることに価値などないのだから。

………ああ、そうだ。価値だ。

あのとき、自分は価値を答えたのだ。

『アストライア』

これまでの人々について、どう思われます？

鋼のロボに、白銀の騎士。

あなたの罪に共感した人々、でしょうか。
それとも………

『Master选择』

1：ベディはともかく、メカエリチャンは
？2：あのふたりって似てるところある？
？！

『アストライア』

振る舞いはともかくとして、
案外あのロボは本質的なことを言ってましたわ。

つまり、人以外が罪を背負えるかということです。

たとえば、人を殺した拳銃に罪があるとは、
普通は考えないでしょう？

『Master选择』

1：確かに………
？2：言われてみれば………

『选择结束』

『アストライア』

この場合罪があるのは、拳銃を使った人の方です。

無論、メカエリチャンには固有の知性があるのだから、
固有の罪もあると、[#私:わたくし]は判断しましたけどね。

ですが、あの問いが
もっと別のところにもかかっているとしたら………？

『B：？？？』

なんだなんだ、
面倒な話をしてやがるな。

『坂田金時』

ゴォーーールデン！
妙なところで会うな、大将！

『アストライア』

あなたが咎人ですか。坂田金時。
ご自分の罪に、覚えはありまして？

『坂田金時』

シット。罪ときたかぁ。

ソイツぁ、あるとも。
いくらだってあるに決まってらぁ。

生きて、食って、地面を踏んづけてりゃ、
どうしたって罪は付き[#纏:まと]う。

だったら、生きてる間は、
そいつを腹に飲んで、歩くしかねえだろ？

『アストライア』

呆れるほどの英雄気質ですわね……！

さきほどの個人への裁きが、
まるで意味をなさないタイプですわ。

本来、人間が受け入れ得ない罪を、
それでも受け入れようとする強者の思想。

ええ。あなたなら、生きてる間は仕方がありません。
社会の裁きはともかく、個人の裁きについてはね。

ですが、[#生が終わった]今は？

『坂田金時』

ああ、サーヴァントとなったオレはまた別だ。
だから、ここに呼ばれたんだろうな。

今なら、アンタの天秤に量られてもいい。
さっきから、そういう気分でね。

だけど、オレっちを量るなら、
その天秤が量られることにもなるぜ。

そいつは覚悟してもらおうか、天秤の女神サン。
オレの上腕はアックス並に痛ぇぞ？

アックスでボンバーなラリアット、
受けてみるかい？

『アストライア』

エクセレント！
素晴らしいマイクパフォーマンスでしてよ！

……いえ、ではなく！

いいでしょう！
覚悟はよろしくて、黄金の鬼！

『アストライア』

……裁きとはまったく関係のない
個人の所感を述べてしまいますが……

至福の一時でした。
ありがとうございます。

『坂田金時』

ハッ、なんだそりゃ。
礼を言われるようなことじゃねえだろ。

つうか、こっちが言いたい気分だ。

久しぶりに、楽しく力一杯暴れて、
こいつはゴールデンな気分だぜ！

『アストライア』

やはり、個人への裁きなんて
必要ない方でしたわね。

『坂田金時』

はは、そいつはどうかな。

だが、頼光の大将と同じで、
アンタなら何の遠慮もいらねえ。

カルデアに戻っても、またやろうや。
シミュレーターでもいいからよ。

『アストライア』

夢の出来事を覚えていられるかは分かりませんが、
その時は是非。

『坂田金時』

おうとも！　帰ってくるのを待ってるぜ。
この夢はきっと………

『アストライア』

本当に、ありがとうございます。

この夢がどういうことか、あなたのおかげで
はっきりと分かりました。

価値を、答えようとした。

三つの時代を越えて、自分はずっと答えようとしていた。

だけど、いつも失敗した。

ならば。

[#私:わたくし]の選択は………

『アストライア』

ひとつ、マスターに謝らねばなりません。
この夢について、[#私:わたくし]は誤解しておりました。

『Master选择』

1：誤解？
？！

『アストライア』

ええ、重大な誤解です。

これまでの三人の咎人。
あれはあなたに引っ張られたのではありません。

[#私:わたくし]に、引っ張られたのです。
あるいは、あなたと[#私:わたくし]の双方に。

青銅と白銀と黄金。

三つの時代を意味する三人だったのでしょう。

『Master选择』

1：三つの時代？

『选择结束』

『アストライア』

古代ギリシャやローマにおいて、
神話からの時代は、四つに区分されていました。

黄金の時代と、白銀の時代と、
青銅の時代と、鉄の時代です。

黄金の時代は、ゼウスの父、クロノスが君臨した時代。

正義は自然と守られ、法も刑罰も必要なかった。
争いはなく、人々は長寿で、何もかもが美しかった。

白銀の時代は、ゼウスが取って代わった時代。

四季が生まれ、時には厳しい気候もあり、
生きづらくはなったけれど、それでも優れていました。

黄金は坂田金時、白銀はベディヴィエールに、
あてはめられているのでしょう。

『Master选择』

1：じゃあメカエリチャンは鉄？
？！

『アストライア』

いえ、彼女は青銅ということでしょう。
なぜなら、鉄の時代は………

話が終わる前に、着いてしまいましたわね。

『Master选择』

1：………神殿

『选择结束』

『Master选择』

1：巌窟王！

『选择结束』

『アストライア』

待って！

あなたには、あれが別の人に見えてるの？

『Master选择』

1：だってあれは
？2：巌窟王じゃ、ない？
？！

『アストライア』

現界してる訳ではないからですわね。
あなたにとって、この夢で自然な人物を当てはめてる。

あなたにとって、夢で出会う相手は
彼であることが自然なのでしょう。

今、[#私:わたくし]の魔力で調整してみせましょう。

『Master选择』

1：アストライアが、もうひとり……？！
？！

『B：？？？』

ええ、我もまた、アストライアです。
そちらの我には、もう事情がお分かりでしょう。

『アストライア』

ええ。イヤというほど、分かりますわ。

お忘れですか？　この[#私:わたくし]は、疑似サーヴァント。
依代に神霊の分霊を押し込めただけのものです。

つまり、本体となる神霊アストライアは
別に存在します。

『Master选择』

1：本体——————！
？！

『B：？？？』

そのとおり。
我は、神霊アストライア。

『神霊アストライア』

分霊である[#あなた:私]を裁くために、来たのです。

『Master选择』

1：アストライアが
？2：アストライアを裁く？

『选择结束』

『神霊アストライア』

その理由も、すでにお分かりでしょう。

『アストライア』

決まっていますわね。

サーヴァントとしてマスターを護ると、誓ったからです。

『神霊アストライア』

裁きは公正でなければなりません。
ただ人理を守っているだけなら、かまわなかった。

七つの特異点を修正し、ソロモン王を食い止めるだけなら
我が協力することはむしろ、公正な行為と言えました。

『Master选择』

1：つまり、それは
？2：異聞帯との戦いが

『选择结束』

『神霊アストライア』

その通りです。異聞帯との戦いは[#生存競争:せいぞんきょうそう]。
我が加わることは、公正と認められません。

ここで戦いから離脱するなら、不問としましょう。
カルデアを離れるのです、私よ。

『アストライア』

………さっきの話、覚えてますか？

『Master选择』

1：鉄の時代のこと？
？！

『アストライア』

あのときのことを、思い出しました。
鉄の時代に至り、[#私:わたくし]は人類を見捨てたのです。

神々の内で最後まで残りながら、
ついに手を離したのです。

『Master选择』

1：だからメカエリチャンは青銅で
？2：本体が鉄の時代

『选择结束』

『神霊アストライア』

神話の時代と、同じことを繰り返すだけです。
さあ私よ、剣と天秤をおき、この手をとりなさい。

『アストライア』

………………
………………。

『Master选择』

1：アストライア
？！

『神霊アストライア』

どうしたのだ、私よ。

『アストライア』

………そう、あのとき
[#私:わたくし]は聞くべきことを聞かなかった。

藤丸立香。
あなたに問いたい。

あなたには、[#私:わたくし]が必要？

『Master选择』

1：そんなの
？！

1：必要に決まってる！
？！

『神霊アストライア』

なっ——————！

何を問うているのですか、私よ！

『アストライア』

聞いての通りですわ。[#私:わたくし]のマスターに、
[#私:わたくし]の必要性を問うたのです。

『神霊アストライア』

そんな問題ではない。
我が公正さを放棄するなどありえない！

『アストライア』

違いますわ、[#私:わたくし]。
間違っていたのは、かつての選択です。

この夢の旅路で、[#私:わたくし]は[&彼:彼女]に問いました。
裁きを受けて、楽になりたいと思わないかと。

そして、[&彼:彼女]は答えました。
まだ、折れるべきじゃないんだって。

だから、[#私:わたくし]は旅路の最後まで付き添うのです。

『神霊アストライア』

それは、ただの強がりではないのか。
未熟ゆえの思考の至らなさが、表出しただけではないか。

『アストライア』

ええ、[&彼:彼女]は未熟でしょう。

生きている[&彼:彼女]にいまだ価値などありません。
価値のあった汎人類史は、白紙に返ってしまいました。

[&彼:彼女]がここに立っていることに意味や根拠などない。
ただの強がりだと認めましょう。

『神霊アストライア』

ならば。

『アストライア』

だからこそ、坂田金時は
[#私:わたくし]の天秤を量る、なんて言ったのです。

だからこそ、ベディヴィエールは
強がりの価値を示してのけたのです。

今なら分かります。
その強がりこそ、人の価値なのです。

『神霊アストライア』

ただの言葉遊びではないか。

『アストライア』

いいえ。[#私:わたくし]が[&彼:彼女]を認めたのです。
その強がりをいじらしく、誇らしく思ったのです。

『Master选择』

1：アストライア——————
？！

『アストライア』

かつての[#私:わたくし]は、人類を見捨てました。
もはや人類に罪は背負えないと。

あれほどに愛した人類から、視線を切った。

でも、あれは違った。
あのとき、[#私:わたくし]も強がるべきだったのです。

いまこそ、何度でも胸を張りましょう！
ここが神話でも！　現代でも！

[#私:わたくし]が愛した人間は素晴らしいと！
[#私:わたくし]が護るだけの価値があるのだと！

そしていずれ………彼らの歩みに置いていかれましょう。
[#蟄居:ちっきょ]したまま、巣立った子どもを思う親のように。

『神霊アストライア』

我は………いや、おまえはそこまで変質したのか。

『アストライア』

疑似サーヴァントですもの。変質もします。
でも、かつてのあなたもそうしたかったのでは？

『神霊アストライア』

いいや………認めない。
我は………そんな我を認めない。

『アストライア』

かまいません。それならそれで。
ならば、やることはひとつでしょう。

いいですわね、マスター？

『Master选择』

1：もちろん！
？2：ここにいる、アストライアとなら！

『选择结束』

『アストライア』

そこに罪があるのなら、
[#私:わたくし]は[#私:わたくし]であろうと裁きましょう！

『神霊アストライア』

なんだと……！

『アストライア』

本来ならば拮抗しえませんが、
本体の[#私:わたくし]も、すべてを現界してはいません。

そんなことができないからこそ、
藤丸立香の夢に介入した。

『神霊アストライア』

………最後まで、そのマスターの味方をする気か？

『アストライア』

あなたがやりたかったことでしょう？

『Master选择』

1：えっ？
？2：神霊のアストライアが、やりたかったこと？
？！

『アストライア』

だって、[#私:わたくし]は人に価値があると思いたかった。
最後まで見捨てたくなんかなかった。

なのに、あの鉄の時代に手放してしまった。

それは社会への罪ではありませんが、
本人に突き刺さったままの罪ではあります。

だから、[#私:わたくし]は[#私:わたくし]に裁かれる必要があったのです。

『Master选择』

1：個人のための、裁き………
？！

『アストライア』

よく覚えていましたわね。

『神霊アストライア』

……………………。
ならば、こうしよう。

我は招く星の法廷。
我は掲げる断罪の剣。

正しき裁きをここに。
正しき[#赦:ゆる]しをここに。

『Master选择』

1：それは
？2：アストライアの第二宝具[line 2]！

『选择结束』

『神霊アストライア』

『[#ここに秩序は帰還せり:ヤ ム ・ レ デ ィ ト ・ エ ト ・ ウ ィ ル ゴ]』……！

『アストライア』

夢が、消えていきます………！

『神霊アストライア』

我の第二宝具は、あるべき形にすべてを戻す。
秩序は帰還し、罪は[#赦:ゆる]される。

ああ、もうひとりの我の罪が本当に[#赦:ゆる]されるかなど、
この我にも分からないけれど。

それでも、この夢から帰るが良い。
私と、そのマスター……

『Master选择』

1：神霊のアストライア[line 2]！

『选择结束』

『神霊アストライア』

藤丸立香。

願わくば、もうひとりの我によくしてやってくれ。

『アストライア』

どうやら、帰ってきたようですわね。

マスターは………よく寝てらっしゃること。

お疲れ様。
できれば、今度こそ良い夢を。

『C：？？？』

……度しがたいな。天秤の女神アストライアに、
そんな戯れ言を口にさせるとは。

『アストライア』

お礼を言うべきかしら。
あなたが守ってくれたから、マスターは無事だった。

夢とはとても無防備なもの。

神霊なんて膨大な情報が強引に介入すれば、
人間の精神がどうなってもおかしくありません。

ひとつ間違えば処理しきれなくなり、
マスターが目覚めなくなる可能性もありました。

『巌窟王』

それが契約だ。

奴が歩みを止めぬ限り、
[#俺:オレ]は黒炎の[#残滓:ざんし]として奥底に在り続ける。

『アストライア』

でしたら、少し手伝って。

さっきの夢。
余計な情報は、なるべく虚数に廃棄してしまいたいの。

せっかくの旅路を忘れられてしまうのは、
少しもったいないですけれど。

『巌窟王』

いいだろう。
それは[#俺:オレ]が連れて行く。

『アストライア』

ありがとう。

ですけど、本当に不思議。

まさか疑似サーヴァントの身になって、
やり残した宿題が、ひとつ片付け終わるなんて。

『巌窟王』

裁きとは、罪だけに下されるモノではあるまい。
おまえが一番よく知っているはずだ。

『アストライア』

………困りましたわね。

こんな優しい裁きは、想像してなかったんですもの。

ありがとう、藤丸立香。

『Dr.罗曼』

哼～哼～♪
哒～哒～♪

哎呀，藤丸立香。
怎么了，用那么柔和的目光看我。

唔，就像是在说
“虽然我不太清楚，不过这也算是幸福的一种形式”似的。

一脸充满着达观与慈悲，并且混了一点点怜悯的表情，
是发生了什么事吗？

『Master选择』

1：不，看到医生……呃……忍不住就……

『Dr.罗曼』

什么嘛，是在看我啊。

等等，“忍不住就”是什么意思啊！？
我并没有做什么奇怪的事啊！？

『Master选择』

2：为什么要拿着空的盘子走来走去啊？

『Dr.罗曼』

嗯，问题就在这儿！
我明明拜托了玛修到仓库去拿东西。

她却迟迟没有回来，
是不是发生了什么事呢……

『选择结束』

『达·芬奇亲』

我说罗玛尼，团子还没有准备好吗？
月亮的影像就快要播出了哦？

快点来喝酒嘛。
我可是为了这一天节制忍耐了很久呢。

『Dr.罗曼』

……唔，有些游手好闲的家伙嘴上虽这样说，
实际上酒杯就没怎么离过手啊……

达·芬奇亲，再稍微等一下吧。
工作人员都还没到齐呢。

『Master选择』

1：酒？

2：团子？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

咦，我没对藤丸立香说过吗？
喏，根据外面的历法来说，九月份不是就快结束了么？

也就是到赏月季节了吧。
所谓中秋明月，以月为肴，携友言欢嘛。

虽然可能赶不上正确的日子了，
不过只要夜空中有美丽的满月，就足以称之为无憾的赏月了。

毕竟在迦勒底没什么娱乐活动嘛，
准备这种程度的活动来休息一下也是必要的。

『达·芬奇亲』

可是去食品仓库拿团子的玛修却还没回来。

她说什么“化为亚从者会变得很有力气，所以请交给我吧”，
就一个人去了……

我有一种不祥的预感，
藤丸立香，能去看看出什么事——————

『Dr.罗曼』

警报！？什么情况！？

『玛修』

大事不好了，医生！
食品仓库遭到袭击！

不光是预备好的庆典供品，
甚至连迦勒底的储备粮食也都被洗劫一空了！

啊！早上好，前辈。
今天看上去也如此健康，真是太好了。。

『Dr.罗曼』

不不不，你俩的谈话也太祥和了点吧！？
你俩之间信赖关系还真是非同寻常啊！

『Master选择』

2：先不谈这个，你很适合这副眼镜哦，玛修。

『玛修』

啊……嗯，谢谢前辈的称赞。
其实现在视力提高，本来没有必要继续佩戴……

『达·芬奇亲』

嗨～，两位能否看一下场合～。
现在难道不是十万火急的事态吗～？

『Dr.罗曼』

不不，现在可不是那么悠闲的场合。
你说食品仓库被袭击，那犯人到底是谁！？

『玛修』

那个……监控摄像头的功能都出了点小故障……
坏是没有坏掉啦。虽说没有坏掉，但……

拍摄到的影像全都被涂上了像是心形图案的东西，
完全看不清到底发生了什么。

就连监控室里负责视频解析的各位工作人员也说，

“看着这个就觉得脑袋晕乎乎的”，
说完就一个接一个地倒下去了。

『达·芬奇亲』

……哈哈。
原来如此，看来这一定是[#虫砸:从者]干的好事吧！

『Dr.罗曼』

虫子！？
莱昂纳多，难道连你也疯了么！？

『达·芬奇亲』

啊，抱歉。一时兴起没忍住。
更重要的是，罗玛尼，看这个。你看这个特异点。

三分钟前，有什么人通过灵子转移前往法国了。
刚才的警报就是因为这个吧。

『玛修』

灵子转移……擅自就，不，就一个人吗？
犯人利用灵子转移逃走了吗……？

我并不认为
会有从者能做到这样的事啊……

『Dr.罗曼』

是啊。
现在的迦勒底并不存在于正常的空间内。

能够外出的只有身为御主的藤丸立香，
以及和他签订了契约的从者。

『达·芬奇亲』

所以反过来说，只要是签订了契约的从者，
就可能做出这样的恶行。

不过，这也仅限于极为特殊，极为强大的英灵。
拥有足以扭曲时空常理的力量的英灵。

『玛修』

……那个。
前辈和这样强大的从者签订过契约吗？

据我所知，并没有过这样的记录啊……

『达·芬奇亲』

不，关于这个，大概是因果关系被逆转了吧？

就因为是能够扭曲时空的英灵，
所以会通过“签订契约的可能性”的存在，

带来“签订契约的结果”。
哎呀，看来这家伙是个不得了的大人物啊。

『Dr.罗曼』

……要是因这种荒唐的原因而暴露了迦勒底的坐标，
这可就真让人受不了了啊……

但这样的话。对方应该就是仅限于
有意与藤丸立香签订契约的英灵了吧。

那应该不会造成什么致命的危害……

因为无论在怎样的未来，
藤丸立香都是不会和纯粹的恶人签订契约的嘛。

『玛修』

不对，医生，
现在的问题在于食品储备。

再这样下去，就无法保证前辈的身体健康，
也无法保障圣杯探索后的茶点时间了！

作为御主的从者，
我要求迅速安排应对措施。

『Dr.罗曼』

呃……唔，现在确实也不是思考
“没有团子的话光吃豆沙馅也不错”的场合。

藤丸立香。
为了迦勒底的明天，

还有为了我们能愉快地赏月，
能麻烦你跑一趟么？

『Master选择』

1：YES！就由我来好好教训他吧，医生。

『Dr.罗曼』

真是可靠。
不愧是迦勒底的御主。

『Master选择』

2：对豆沙馅可真是执着呢。

『Dr.罗曼』

那当然啦。
对于脑力劳动者来说，糖分是必不可少的呢。

不过啦，其实我本来算是松饼派的，
只是以前到日本旅行的时候吃上瘾了呢。哈哈哈～

『选择结束』

『玛修』

那医生，请做好灵子转移的准备，
我们会把团子一个不漏地全部回收！

『达·芬奇亲』

（这个犯人，可是有能力独自使用
　灵子转移的神灵级别从者啊……）

（不过算了，正所谓沉默是金嘛！）

『玛修』

灵子转移已经完成。
这里是——————我们所熟悉的法国呢。

袭击迦勒底仓库的犯人就在这里——————咦？
我好像听到附近传来了类似射击的声音……

『女性』

哎呀？　哎呀哎呀哎呀？

『玛修』

……御主。
一位穿着奇怪服装的女性……那个……

看那拉弓姿势，腹部完全发不上力，
射出去的箭看上去也完全没有效果，那个——————

『兽人』

GuuuuuuRaaaaaaaaaa！！！！！

『玛修』

正在和一群狼人战斗！
这到底是什么状况！？

『Master选择』

1：虽然没看懂，反正先去帮她一把！

2：总之先开始战斗吧！

『选择结束』

『女性』

哎呀！　未曾谋面的人啊，这可帮了我的大忙了。
呵呵，真是位决策果断的人啊。

那恭敬不如从命，我的后方就拜托你们了哟！

愉快的谈话就等战斗之后再说，
现在先击退这些贼人吧！

『玛修』

战斗结束！
但周围仍能感知到敌人的气息。

医生，请报告周围的敌对反应信息——————
医生？

好像是这样的呢……
不过要从这里返回迦勒底的话应该还是能做到的。

『Master选择』

2：罗曼这家伙不会又在摸鱼吧。

『玛修』

哎？
医生罢工……？

我可以肯定这绝对不可能。
因为Dr.罗曼并不是那种会轻易放弃自己职务的人。

『选择结束』

『玛修』

还有关于这位女士……

那个……不好意思，您并不是普通人类吧？
您应该是位……从者？

『女性』

嗯？　说我是从者？
啊，说的是英灵召唤吧！　这样说我就明白了！

对，不瞒大家，我就是从者！
说到夜空中的星座就不得不提起的出色猎人——————

那就是我[line 2]俄里翁本人哟！
来来来，拍手拍手[line 2]！

『玛修』

她这么说，前辈。
前辈怎么看……？

『Master选择』

1：拍手～拍手～拍手～

『俄里翁』

呵呵～感谢你率直的鼓掌。
虽然我不太清楚你是谁，但看来我们能够好好相处呢♡

『Master选择』

2：俄里翁不应该是男性吗？

『俄里翁』

嘿嘿嘿。事实可是比传说更不可思议呢！

确实俄里翁一直被说成是只要看到女孩子就会上前搭讪，
没出息的，只会耍嘴皮的猎人——————

『选择结束』

『？？？』

咕唧呜！

『玛修』

咕唧呜？

『俄里翁』

哦呵呵。对不起哦，好像是我的肚子在响。
因为我一直都没吃什么东西。

不管如何，传说中的俄里翁好像被当成一个完全没用的人了，
但是俄里翁其实是一位出色而又纯真的猎人哦！

我正是为了证明这件事情才现界的……
我说得怎么样？　愿意相信我吗？

『玛修』

为了更正自己的风评而现身……
也就是说，这就是在修正错误的历史吧！

Miss俄里翁，我非常理解您的心情。
还有您刚才的弓术，那个——————

为什么那种动作能射中敌人，
而且还能发挥效果，真是令人想不通。

总之您的实力真是十分了得！
不愧是希腊神话中著名的猎人。

连女神阿耳忒弥斯都能攻陷的
百发百中的勇者！

『俄里翁』

哎呀呀，真是的，
居然称赞我百发百中什么的，嘿嘿嘿。

『？？？』

咕噜噜噜噜噜噜！

『Master选择』

1：又是肚子发出的声音吗……

『玛修』

真是的，这样可不行啊，前辈。
询问女性肚子发出的声音可是非常失礼的事啊。

『Master选择』

2：咦？　攻陷了女神？

『俄里翁』

啊，那可是事实哦？
准确地说，是连女神都迷恋上了俄里翁♡

『选择结束』

『玛修』

话说回来，Miss俄里翁。
您在这附近有没有发现什么可疑人物？

其实我们正在追捕
从我们基地中夺走了大量食材的犯人……

『俄里翁』

可疑人物……比如说刚才的三人组吗？

他们带着奇怪的行李向那边跑去了。

但那群人好像傻乎乎的，
食物一路上不停从行李里掉出来，你看。

从刚才开始就不断有狼群向这里聚集过来吧？
它们就是在抢食掉落的食物啊。

『玛修』

！　前辈，这么快就找到强有力的证词了！
我们赶快去追他们吧！

啊啊，但团子也必须回收……
尤其是那稀有中稀有的稀有团子，得誓死保住才行……

『Master选择』

1：呃……稀有中……啥来着？

『玛修』

啊啊——————对哦。
前辈不知道吧。

那些团子中包括有当今梦幻级的日本著名糕点，
来自七夜桥屋的特制团子！

其味道足以媲美一万日元以上的日式牛肉火锅，
其价值媲美一打圣晶石……

虽然我也不知道我到底在说些什么，
不过这团子就是那么特别。

『Master选择』

2：玛修，冷静一点。

『玛修』

啊……嗯。对不起，我竟然激动了。
我可不是因为什么食欲哦，嗯。

总之，那里面有非常特别的团子。
是人类的至宝，誓死都要保住！

『选择结束』

『俄里翁』

原来如此，我了解情况了。
既然如此，我也很愿意帮助你们哦。

也算是报答你们出手相助之恩，顺便也能宣传我的箭法。
你就是御主吧？

在看过俄里翁的卓越的实力后，
你一定会想要订立契约的。

『玛修』

真是帮大忙了。
非常感谢您的帮助，Miss俄里翁。

『Master选择』

1：嗯。那先回收散落在这一带的团子吧。

2：要开始　狩猎了　哟！

『选择结束』

『玛修』

是。一边追捕犯人，
一边回收稀有团子——————

虽然是从未经历过的特殊任务，
但让我们全力以赴吧！

