『Master选择』

1：万圣节快乐！？
？！

『童谣』

哎呀，您好，御主！

对不起。
这里有些乱。

但和巧克力从者们举办茶会的话，
这房间的装饰最多也最美妙……

『莎士比亚』

哎呀呀，把令人怀念的装饰都翻出来了呢。

『童谣』

嗯嗯，无论何时，亮晶晶的样子才能让人开心嘛！
我说得没错吧，莎士比亚叔叔？

『莎士比亚』

被幼童称呼叔叔的那瞬间感受到的甜美感，
以及「啊，糟了，我老了」的感觉真令人难以消受呢，御主！

好啦，这个问题先撇开不谈。
你得把那些巧克力从者还给我们才行。

『童谣』

[FFFFFF]？　为什么？

『莎士比亚』

那是以女性从者们制作的情人节用巧克力为基盘产生的生命体。

如果他们不回去，就没法做巧克力了哦，小姐。

『童谣』

那不行，我无法忍受！
他们要在这里和我一起参加茶会！

虽然迦勒底里温柔的人很多，
但根本没有能像这样陪我享受茶会的人！

杰克在茶会中途就不知道跑哪儿去了，
安徒生只知道写悲剧！

我好不容易拜托那个红色的人，
弄来了高品质的红茶……

嗯，嗯，我都那么努力了啊！
我不会把他们交给你们的。

顺便这个房间我也包下了。

没关系。
御主去和玛修一起睡就好了。

『莎士比亚』

噢噢……御主啊。
吾辈居然会束手无策。

孩童之爱与男女之爱截然不同。
两者感情之间存在种族级的差别。

好啦，该如何是好呢。

『Master选择』

1：希望你能把巧克力还给我。

『童谣』

呣……不行，不行啦。

如果你坚持，那就陪我参加茶会。

『Master选择』

2：我会陪你一起参加茶会的……

『童谣』

哎呀，真的吗？
既然御主这么说……

好，那如果你愿意陪我参加茶会，
我就愿意考虑一下。

『选择结束』

『童谣』

那让我们开始举办茶会吧。
重要的是点心、红茶、以及绘本。

一边优雅地品着红茶[line 2]。
一边吃糖果点心，阅读绘本！

『莎士比亚』

御……御主。说实话，吾辈写过不少大团圆结局，但是……

若是像这种童话风的世界，
微妙地让人有点想写悲剧结局。

『Master选择』

1：别这样。
？2：否决。
？！

『莎士比亚』

啊，危险，御主。
吾辈已经按耐不住想写的冲动了……！

啊啊，平静下来，吾辈的右手……！

『童谣』

……唉。大人还真是辛苦呢。
但为什么我们非成为大人不可呢。

和巧克力们一起吃点心、喝红茶，
这样就已经很幸福了啊。

『Master选择』

1：咦……？
？2：糟了，好像……！
？！

『童谣』

既然你参加了爱丽丝的茶会，
那就平等地和大家一起忘记名字吧。

唔……但想要永远维持会比较困难。
所以至少持续到情人节结束！

『Master选择』

1：巧克力……
？！

『童谣』

呵呵呵，这是没办法的啦。

这样你既可以不用吃巧克力，
又能和我一起享受茶会。

是个皆大欢喜的结局吧！
好开心，好开心啊！

『Master选择』

1：莎士比亚……！

『莎士比亚』

……噢噢，哪怕已是忘却了自己的名字，
却还能呼唤吾辈的名字！

哎呀呀，不愧是当代首屈一指的御主！

『Master选择』

2：请写悲剧结局……！

『莎士比亚』

噢噢，是您呼唤吾辈啊！
在悲剧结局方面无人能超越吾辈！

……如果我这么说，那位蓝发少年一定会打喷嚏的，
不过这个另当别论！

莎士比亚，驾临！
虽说其实吾辈刚才就一直在您身旁喝茶。

『选择结束』

『童谣』

啊……不要突然站起身啊！
会把红茶打翻的啊！

『莎士比亚』

哎呀呀，失礼了。

好了，如果情人节就这么含糊地混过去，不仅是吾辈，
御主……藤丸立香也会遇到危机的哦。

听好了，御主。吾辈会告诉您从第三者视角来看，
如果您继续享受这次茶会的话，会引发的真相。

『从今天起，到情人节结束为止这期间，
您就只能与这[#童谣:爱丽丝]两个人卿卿我我了！

而且还是瞒着其他女性从者！！』

『玛修』

前辈太差劲了。

『Master选择』

1：肯定会被杀掉！
？2：会触犯可怕的法律！

『选择结束』

『莎士比亚』

有干劲了了吧，御主！
没错。无论何事，最终还是归于「暴力」。

令人悲伤，但鸟向空中飞，
水往低处流，这是必然。

没错，必然。
全都是必然导致的悲剧。

再这样下去，不仅是御主，
连吾等眼前的少女也会迎来悲惨结局吧。

『Master选择』

1：什……什么意思？
？2：她也会迎来悲惨结局？
？！

『莎士比亚』

呵呵呵，一切都等战斗后再说。
让吾等去拯救吧，御主！

『童谣』

唔，要打架吗！
坏人，不睬你们了！

看我把[&哥哥:姐姐]和只会说一些难懂话语的叔叔
一起送去当斩首兔的食物！

『童谣』

好过分，好过分！
拳头好痛！

『莎士比亚』

完成收尾。

『童谣』

我不管，反正我不会把巧克力从者们交给你们的！

『莎士比亚』

呵呵呵，那就让吾辈莎士比亚将残酷的真相摆在你的面前吧！

听好了，少女啊。
茶会很开心。

如果你与满是砂糖的红茶、
满是砂糖的点心、还有满是砂糖的巧克力共处，

自然会沉浸在甜蜜的愉悦中。

但是[line 2]遗憾的是，
我们无法永远维持这份享乐。

哪怕能留住不褪色的永恒夏日，
想留住永恒享乐也是需要付出代价的。

“[#当悲伤来临的时候，不是单个来的，而是成群结队的。:When sorrows come, they come not single spies But in battalions.]”
这可以说是惯例。

『童谣』

什……什么啦。
不要说那种莫名其妙的…………好痛。

『莎士比亚』

[line 2]没错。甜蜜的点心，甜蜜的红茶，作为代价，
你[line 8]。

会得蛀牙。

『童谣』

呀啊啊！？

『莎士比亚』

在牙科技术尚未确立的时候，
听说蛀牙犹如地狱般痛苦！

很难受哦，很痛苦哦！！

『童谣』

地……地……地狱……怎么可能，为什么。
不过我可是从者啊？

『莎士比亚』

就算吃下现实中的点心，
也应该不会得蛀牙……

从者如果吃下了用从者力量做出来的点心，
又会如何呢……？

『童谣』

这……这是错觉。臼齿一点也不痛。
根本没有阵阵作痛。根本没有扎扎刺痛啦。

喝红茶牙齿也不会痛啦！

『Master选择』

1：好……好像有点可怜。
？2：还……还是点到为止吧。
？！

『莎士比亚』

那就施加[#最后一击:Finish stroke]！
召唤！　『迦勒底首席牙医先生』！！

『童谣』

哎，哎，哎……！？

『弗格斯』

[fontSize large]噢！！[fontSize -]

『童谣』

哎[line 16]！？

『Master选择』

1：这算牙医！？
？2：有点过分吧！？

『选择结束』

『弗格斯』

好啦，患者在哪儿呢……？
噢噢，是这位可爱的小姐吗……？

来来，张开嘴给我看看……

如果感到疼痛的话，就把手举起来哦？
（我不会说不会弄疼你的。）

『童谣』

呀呜呜呜呜。
地……地狱看门人般的笑容！

『弗格斯』

放心吧，小姐。
只要有这把[#牙科钻头:Caladbolg][line 2]无论什么蛀牙都能被

[fontSize large]一·发·粉·碎·哦！[fontSize -]

『童谣』

咿[line 8]！
救命啊[#牙仙:Tooth fairy][line 7]！

『莎士比亚』

呼，这样就解决了。
那弗格斯阁下，您可以回去了。

『弗格斯』

唔。虽说恐吓惹人怜爱的小姑娘让我有些愧疚，
但恶行是不能放过的。

我这天空大地大回转若能帮上忙，
我会心甘情愿扮演这种反面角色！　哇哈哈！

『莎士比亚』

您看吧，成功防止了悲剧的发生吧？

『Master选择』

1：但似乎给少女留下了深重的心理创伤。
？！

『莎士比亚』

虽然有五成是虚张声势，
但还是挺管用的嘛！

这样一来，巧克力也差不多回收完毕了。

虽然还差那么一点，
但剩下的就慢慢回收好了。

这样就能重新开始制作巧克力了，
女性从者们（其中一部分是男性）一定会高兴的。

御主因为能收到巧克力而松了一口气。

吾辈则因为
能够顺利地写出情人节用文集原稿而松了一口气。

『Master选择』

1：原稿……？
？2：文集……？
？！

『莎士比亚』

请不要介意啦，御主！
没什么大不了的，得让从者们劳逸结合心情愉快才行！

好了，您现在可没什么闲工夫在这里陪吾辈吧。

无数的巧克力……正在等待着御主您啊！

呵呵呵，正可谓[line 2]
“[#该吃还是该胖，这是个问题！:To be or not to be, that is the question.]”

