『圣诞Alter』

虽说这里就是下一个寄信人的住址——————

『吉尔伽美什』

本王的信函很快就会送到了吧。
虽说本王原以为圣诞节根本不值一提——————

Saber那家伙，居然打扮成那种模样。
太轻率……不，是过于回应需求了。

身为王，就该回应臣民的期待，这股气概值得赞扬。
本王也得好好学习才行。不，不会学习。

不不，这不是最重要的问题。
本王瞩目的应该是圣诞节的系统啊！

无论多么内敛含蓄的女性，
只要到圣诞节，就会吐露心声啊！

噢噢，除了被告白以外，其他的未来绝不可能出现！
很好，本王特许！　感谢有这么个好服务！

好了，来吧，暗黑圣诞老人啊，
本王会用财力让你知道什么叫格局的差距！

哇哈哈哈，届时本王定会说
「想必礼物就是你自己吧？」！

『圣诞Alter』

我们回去吧，藤丸立香。
看样子人不在。

『Master选择』

1：说得对。
？2：说得对。

『选择结束』

『圣诞Alter』

驯鹿啊。
多亏了吉尔伽美什的体谅，今晚可以放假了。

难得在大城市的上空。
今晚我们不妨去欢乐街好好享受一下吧。

虽说古代乌鲁克只有那种无趣的饮食店，
但起码能尝到简单的地方料理吧。

我比较喜欢那个。就是在溶于水的小麦粉里加入各种各样的配料，
在铁板上烧烤后，涂上酱汁的那种食物。

[charaFace D 5]
那种程度的东西你应该也能做——————
怎么了？

我们被奇怪的空间抓住了……！
不要松手，藤丸立香！

呜……这里是哪里。
好像不是普通的空间……

『童谣』

……那个……晚上好。
姐姐您是圣诞老人吗？

『杰克』

是圣诞老人吧……？
因为姐姐拿着好多礼物啊。

『圣诞Alter』

嗯，我是圣诞老人。
话说你们是什么人。这附近的亡灵吗？

『杰克』

应该……不是亡灵或是幽灵之类的……
但是，应该也不是人类……

『童谣』

嗯……我和杰克，
都不知道自己到底是什么……

我们没有名字……
只能一直呆呆地眺望着城镇……

但是今晚……那个……

『杰克』

因为……是圣诞节。
所以我们也想……也想要温暖的东西。

『童谣』

……嗯。所以，
我们虽然知道这是不应该做的事，

但还是强行将你们拉进了我们的[#结界:内部]……

『圣诞Alter』

……是这样啊。得不到回报的少女们的灵。
纯洁无暇、不知爱为何物的状况下结束了生命的想念吗。

你们是在圣诞节的光亮下获得了自我意识吧。
……只因胸怀着“寂寞”的感情。

『杰克』

我们并不至于这样哦。
但爱丽丝只有关于医院的记忆……

『童谣』

干嘛啦。杰克不也是一直在昏暗的地下水道嘛。
这可不好。我觉得这样不好。

所以……起码今天，那个……
我们也希望能被什么人“选中”……

『圣诞Alter』

……是这样啊。你们甚至没有被呼唤过名字，
没有被他人选中过啊。

——————在这特别的日子里。
只有你们，不是特别的吧。

『Master选择』

1：圣诞Alter，轮到你出场了哦。
？2：你不打算送她们礼物吗？

！
[charaFace D 4]
[wt 0.4]
[charaFace D 5]

『圣诞Alter』

这做不到。
对没有寄信的人，没有礼物可以赠送。

『杰克／童谣』

…………呜。

『圣诞Alter』

但是！　如果你们内心深处藏着愿望，那就说出来！
光是因为寂寞而想要礼物，这是无济于事的！

因为快乐所以想要，因为想要所以想要！
来吧，让我见识一下你们的勇气！

『杰克』

呜——————嗯。
我……我们，其实……

『童谣』

希望能和大家一样玩耍！
希望能做更快乐的梦！

求求你了，圣诞老人……！
请给我们礼物！

『圣诞Alter』

说得好，我会回应你们的挑战。
既然没有寄信，那就用蛮力来抢吧。

抱歉我来晚了，小鬼头们。
来吧，愉快的派对即将开始……！

『杰克／童谣』

啊……输……掉了……
果然……对我们来说……圣诞节是……

『圣诞Alter』

…………

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『圣诞Alter』

呜哇————————————！
被[line 2]干[line 2]掉[line 2]啦——————！

『杰克／童谣』

……哎？

『圣诞Alter』

干得漂亮，勇敢的少女们啊！
按照约定，我会给你们礼物！

『童谣』

圣诞大姐姐……！

『杰克』

啊……呜呜……
礼物……那么多……！

『Master选择』

1：圣诞老人……！

『圣诞Alter』

你现在是一副“你也有不错的一面嘛”的表情哦，藤丸立香。
……那当然。我可是孩子的同伴。

『Master选择』

2：Alter亲……！

『圣诞Alter』

不要叫我Alter亲！
区区驯鹿不准如此放肆！

『选择结束』

『童谣』

谢谢你……谢谢你，圣诞老人！
但这么多礼物，我们真的能收下吗——————！

『杰克』

唔，嗯……
还有很多其他正等待着礼物的孩子吧……

『圣诞Alter』

哼。不用你们操心。
我的工作还差一件就结束了。

还有，刚才散落一地的只是战斗的奖励而已。
给你们个人的礼物是这个——————

收下这个吧！
是我为你们精挑细选的礼物！

『杰克』

噢噢……噢噢噢噢——————！
这……这是……！

『童谣』

太棒了——————！　是驯鹿先生[line 5]！
好大好大的驯鹿先生——————！

『圣诞Alter』

围着阿斯忒里俄斯奔跑的两位少女……
哼。果然平安夜就得这样才行。

『Master选择』

1：……你这不是有驯鹿嘛。

『圣诞Alter』

你这笨蛋。那是观赏用的。
一旦阿斯忒里俄斯跑起来，不是会闪雷光嘛？

这样可是会吓到小孩子们的。
那位王子还是什么都不做最好。

『Master选择』

2：我去把尤瑞艾莉也叫来？

『圣诞Alter』

否决。你倒是把那个性格恶劣的女神带来这里试试看。
纯真无邪的少女们转瞬间就会化身为小恶魔。

『选择结束』

『圣诞Alter』

……不管怎么说，我们的工作也到此为止了。
虽然只是一夜之梦，但过得非常愉快。

『杰克』

啊……等等，圣诞老人。

……谢谢你。
我的事姑且不论，谢谢你实现了爱丽丝的愿望。

『童谣』

嗯，谢谢你们，圣诞老人，杰克。
还有派对虽然很可怕，但我很开心！

『圣诞Alter』

————————————。

『童谣』

不过太好了。还好我们遵照假圣诞老人说的话，
一直等待着圣诞老人。

多亏了他，我们才能见到真正的圣诞老人。

『圣诞Alter』

——————等等。
什么意思？

『杰克』

……嗯。其实在大姐姐你来之前，
还有一个圣诞老人来过。但是……

他听了我们的话之后，
表示“哎呀呀，这可不行啊”……

『童谣』

“我不是真正的圣诞老人，所以无法回应你们的期待。
　但真正的圣诞老人一定会来”

“所以你们一定要乖乖地等哦。
　放心吧。如果这样也不行的话，明年我会为你们想办法的”

他这么说完就走了。
虽然是个冒牌货，但那个圣诞老人也很帅气呢！

那再见了，圣诞大姐姐，还有驯鹿！
谢谢你们到这里来送给我们礼物！

『圣诞Alter』

……冒牌圣诞老人吗。我一直视若无睹，
但看样子必须和他做一个了结才行啊。

在赠送最后的礼物之前，得先去解决那个可恶的家伙才行。
藤丸立香，接下来就是决战了！

