『Dr.罗曼』

各种生命体征都在正常值内。
嗯，魔术回路也没有发现什么异常。

但这种状态确实不能称之为正常。
藤丸立香，能听见我的声音吗？

……没有反应。
只有视线好像看着我们，

但没有意识，对我们的提问也没有回答。
眼睑是睁开的，但仅此而已。

『玛修』

前辈……

这三天内，我明明一直和前辈在一起……
我在最初感到违和的时候就该注意到才对。

『Dr.罗曼』

魔术回路时不时会激发。
这或许是线索。

我和达·芬奇亲会继续进行详细的诊断与解析。

弗格斯好像知道些什么吧？

[charaFace E 4]
但他压根不回答我的问题。

『玛修』

我也一样。
他只说我们在这里做不了任何事……

前辈——————
快醒醒，前辈！

『C：梅尔塞苔丝』

感觉如何？

啊啊，就保持这个姿势吧。
不用勉强自己从床上坐起来。

您好像……被梦所扰，一直在呻吟，
我才将您叫醒了。抱歉吓到您了。

『Master选择』

1：我做了个梦。

『C：梅尔塞苔丝』

是关于您自己的记忆吗？
您应该不像我一样失去了记忆吧。

您之所以能像那样充满勇气地行动……
应该是由于拥有记忆吧。

我……
应该做不到像您那样。

『Master选择』

2：我好像看到了迦勒底的样子。

『C：梅尔塞苔丝』

那是您本来应在的场所吧？
迦勒底……

我没有听说过。
但对您来说，那一定是个重要的地方吧。

因为当您道出这个名字的时候，
您的眼中就会浮现出一种崇高的感觉。

我感到……十分羡慕。
您一定……很清楚自己应该做的事。

与您相比，
我甚至不知道自己是谁……

『选择结束』

『B：Avenger』

被女人如此尽心尽力地照顾感受如何。
心情一定不坏吧。

在伊夫城胆敢让女人像个女仆一样工作的豪杰，
你还算头一个呢，御主。

不过你是睡昏头了吧。
你睡了将近整整一天。

『Master选择』

1：早上好。

『B：Avenger』

此处没有昼夜的区别。
彻底与外界隔绝，因此打招呼也变得很模糊。

感觉还好吗，我临时的御主啊。
容我向你那呆愣的脑袋提一个问题。

『Master选择』

2：让你久等了。我睡了那么久吗？

『B：Avenger』

灵魂总是会寻求独自的安宁。
但在你身上却未必适用呢，至少今天是这样。

醒来感觉如何，我临时的御主啊。
容我向你那呆愣的脑袋提一个问题。

『选择结束』

『B：Avenger』

——————你是否曾贪图怠惰？

是否有过明知有很多应该去做的事，
却不去面对，不去努力，沉溺于安宁诱惑中的经验？

是否有过拒绝作为构成社会的齿轮，
而是作为追求一己快乐的个体而行动的经验？

啊啊，不用回答。没有必要。
现在的你正可谓这种状态。

『C：梅尔塞苔丝』

……恕我直言，Avenger大人。
藤丸立香大人是因为疲劳而无法起身……

『B：Avenger』

我想也是。
灵魂与肉体的连接变得不安定了。

意识飞往[#迦勒底:那边]的时间也开始渐渐变短了吧？

随便你。你可以在这里继续沉睡，
也可以站起身，面对第三审判。

无论如何，都由你来选择。

『Master选择』

1：……我这就起来。

『选择结束』

『C：梅尔塞苔丝』

藤丸立香大人……！

『B：Avenger』

哈哈。对，这样就对了！
只要你的灵魂还在存续，我就会为你见证！

我不会放缓前进的脚步。
如果你不愿意被我抛下，就拼死追上来吧。

将注意力放在魔术回路的存在上。
你不过是人类。只能通过道理来引导力量。

一如往常，通过留在迦勒底的肉体，
构筑魔力、行使术式。

战斗。杀戮。
就像来这里之前的你所做的一样。

『Master选择』

1：（无言。）

『B：Avenger』

……哈哈。惹恼你了吗。
原谅我，这种言行也是基于Avenger的特性！

仅凭我的存在，就能聚集恶意。
[#人类:你们]是无法不去憎恨[#什么:我们]的。

憎恨、杀戮、消磨并遗忘。
明明正是这无限的残酷创造了暗黑复仇者。

『Master选择』

2：撇下梅尔塞苔丝真的好吗？

『B：Avenger』

让她留在牢房里就行了。
前方的『审判之间』是属于你一个人的。

或者准确地说，对，
这里是你的伊夫城。

你那被囚禁的灵魂会超越时间和空间，
将与你结缘的灵魂碎片强行召唤到舞台上。

对。你与那个女人结下了缘分。
或是将来会结下缘分。

不用深入考虑。
只要不断斩杀眼前的敌人。

『选择结束』

『B：Avenger』

……我想，你差不多应该明白了。

第三审判。
这次是具现了怠惰的对象做你的对手。

『吉尔·德·雷』

——————主啊！！

是您让我降临至这个舞台的吗！
那好吧，无论悲剧还是喜剧，我都会积极回应！

但请务必不要误会。
因为我的剧目注定全是亵渎神明之物！

光辉之物啊，在我的亵渎面前颤抖吧！
神圣之物啊，在我的嘲笑中堕落被玷污吧！

噢噢，噢噢，愿祝福降临此处！
我心中的悸动将达极限！

让我们在神的御前展现至高的COOL吧！
比如说，没错，将心怀希望不断前行的勇者之魂作为祭品！

『Master选择』

1：那家伙到底哪门子怠惰啦！
？2：他看上去干劲十足吧！

『选择结束』

『B：Avenger』

哈哈哈哈哈哈！　你在说什么呢！
那才是沉溺于怠惰的极致吧！

身为骑士，却彻底遗忘了自身的高洁，
连旗之圣女高揭之物为何都已然忘却的男人！

一味堕落，任凭灵魂腐朽的存在！
人类的残渣就是指这种家伙！

[#人类:你们]会轻易堕落，
这等同于你们堕落的模样啊！

『吉尔·德·雷』

[fontSize x-large]承蒙您如此夸奖，在下不胜惶恐！！

很好！　很好！
那这次就用喜剧来嘲讽主吧！

质疑主之祝福的哄笑者啊，坠入地狱吧！
与伫立于此处的神圣光辉一起！

被囚禁于永恒监狱中，却仍未放弃，
心中满是终有一日能归还希望的灵魂，真是太美妙了！

不，不，这是无法实现的。
无论心中充满多少希望，你也将止步于此处。

您知道吗？
灵魂也有痛觉。

只要折断灵魂的手指、斩断灵魂的手足、撕裂灵魂的腹部、
边搅拌灵魂的脏腑边剜下灵魂的眼球——————

你就会向绝望滑落！
其速度甚至能超越划过夜空的流星！

『Master选择』

1：恕我拒绝。
？2：这兴致高得有些可怕了吧！

『选择结束』

『吉尔·德·雷』

就让你们欣赏一下，
我是如何将渴望拯救世界的高洁之魂打入黑暗深渊的！

『B：Avenger』

杀！　杀！　杀！
那家伙很清楚如何咀嚼你的灵魂哦！

『吉尔·德·雷』

……唔。这不太好呢，藤丸立香。

居然丝毫不回应玛修阁下与医生阁下的呼唤。
看样子灵魂正在相当深的地方彷徨。

非常抱歉。
我的碎片好像给您添麻烦了……

真是处于奇怪的状态呢。
以我的力量，是无法救出现在的您的。

但请不要担心。
在我所知范围内，您灵魂的光辉是独一无二的。

只要您的光辉不消失殆尽，
您迟早会回到此地。

……虽说区区我这种水准，
是无法窥得主的所有想法的。

即便如此，您也一定……

一定能拥有吾等圣女的守护吧。

