『卫宫』

好了，让我们听听你怎么说吧。

『尼禄』

唔嗯。是关于那个会动的甲胄临走前甩下的台词吧。
X啊，汝到底有何企图？

『Lily』

什么企图啊……
我觉得X老师只是有些利己主义和秘密主义而已啊……

『玉藻前』

唔……一般人们就把这种称为腹黑角色啦。
Lily小姐真是洁白无暇。

不过我们暂且无视这些刚说的问题吧。
这么一说戳得我心里也挺痛的♡

『X』

脑内粉红色的和无关人等给我闭嘴。
红外套的那个也别一脸若无其事地换上SF系服饰。

『卫宫』

………切。（真可惜，看样子不行啊……）

『X』

Lily，尼禄。
还有藤丸立香和盾子。

我曾经说过——————我到这个时代来的原因，
是为了拯救这个世界，为了拯救现象崩溃了的未来。

而崩溃的原因，直说吧，
Lily、尼禄，就是你们啊。

『Lily』

是因为我们吗！？

『玉藻前』

皇帝陛下……
您不会是在未来的世界里开了巡回演唱会之类的吧？

『尼禄』

说什么呢，怎么可能是余啊！
再加上，世界巡回演出应该反而能拯救世界才对吧！？

『X』

不，你们什么都没做。
虽然小红你的世界巡回演出毁灭了新星罗马。

『尼禄』

居然如此可怕吗！？

『X』

就是这么可怕。连阿蒂拉都扭头不忍直视的程度。
不，我想说的不是这种鸡毛蒜皮的小事！

你们Saber什么都没有做。
但是，你们的存在本身让未来陷入了危机。

『尼禄』

为什么！　难道是因为太性感了吗！？

『X』

……我说你啊。
我正很认真地和你们说，你们倒是听啊。

听好了。或许这很难以置信，
但未来的世界里有无数你们的存在。

不，应该说是有无数的我们存在比较准确吧。
仅仅如此，就足以引起世界大战的程度。

『玛修』

……话说。
……这话是认真的吧？

『X』

那当然啦！
光靠虚荣或异想天开的话，谁说得出这种话来啊！

在未来，Saber职阶泛滥成灾，
造成了严重的通货膨胀。

因此导致了职阶价值的崩溃，
从者界陷入了前所未有的经济危机。

再这样下去，Lancer职阶将会灭绝，

而Archer职阶则会被当做罪犯收押入监狱吧。

如此一来，自由的从者界已经没了意义。
我决心奋起解决这件事，才像这样来到了过去。

为了抹杀终将饱和的Saber职阶……
为了将成为原因的存在从历史中抹消。

『玛修』

……原……原来如此。
所以X小姐才会如此执着地针对Saber职阶……

『玉藻前』

唔……但这难道不奇怪吗？

如果你想要排斥Saber职阶的话，
应该将Lily小姐也包含在内吧？

『Lily』

……说……说得对。
因为我是本不该存在的Saber啊……

也可以视作X老师所说的，
Saber职阶饱和的一因……

『X』

不……那个，Lily没关系。
不能抹杀所有的Saber。

因为如果至少不留下一个的话，
我是无法诞生的。

而你正适合当这唯一的一个啊，Lily！

『尼禄』

唔嗯，我同意这个结论。
但为什么余不行啊？

『X』

那当然啦。
如果是你的话，角色就太出挑了啦，最重要的是……

像现在这样和你谈下来，
我确定你和我一点都不像。

……不过嘛，虽说你也有让我觉得相当碍眼的部分，
但我还是决定放你一——————

尼禄，危险……！

呜哇！？

『F：？？？』

哼，终于露出破绽啦啊，女主角X！
我对你彻底失望了！

哪个不好，你居然偏偏想和这个红色的和解，这是本末倒置！
你这家伙没有自称女主角X的资格！

『尼禄』

X……！
该死的，什么人！　露出真面目来！

『F：？？？』

求之不得！　嘿！

由黑暗而来的此刻，暗杀乃吾之奥义！
最后的Saber，在此驾临！

『玛修』

X小姐……！？
不，但是，明明在这里……咦！？

『X』

什么……是我的冒牌货……！？
这……究竟是……！？

『Z』

我才不是你的冒牌货呢，我是女主角Z！
是为了抹杀所有Saber而存的Saber！

X。你的天真犹如从鲷鱼烧里抽掉了馅心。
既然你的使命是抹杀Saber——————

那你为何没有预想到，
连你都会一并杀掉的女主角出现的可能性呢！

『玉藻前』

不不，一般来说是想不到这种衔尾蛇般的关系性的啦。

『卫宫』

同感。就像在讨论先有蛋还是先有鸡的问题似的。

『Z』

是吗，居然会有这种意见出现啊！
但一切到此为止，因为我是[#Z:最后]啊！

我是X你通过跳跃到过去，
为了杀害你自己而诞生的[#刺客:Assassin]，Saber！

让宇宙船发生故障，
将零件散落在世界各个角落这些也是我的所作所为！

『X』

呜……不甘心……！
各位……对……不起……呜嘎……

『Lily』

X老师——————！

『Z』

哼，真是不像话。
接下来只需将知道了真相的你们抹杀即可。

我不会让你们做好觉悟。
我更希望你们能掉以轻心。

因为说实话，我其实不是很强啦！
孤身一人与你们战斗多少有些不放心！

『玛修』

感谢您毫无掩饰的发言！
前辈，总之战斗吧！

敌方从者，女主角Z！
职阶是……职阶我们就先当做不明好啦！

