『达·芬奇亲』

[line 2]怎么会……这样。

不可能。虽然不可能，
但这毫无疑问不正是『我』吗。

……不，不对。
这虽然是『我』，但也不是『我』。

尽管技术十分拙劣，但充满了热情。
这种热情强行将『我』变得像『我』……！

甚至可以说，这种热情令人畏惧。

就像在炎炎夏日穿着几层外套，把房间的暖气开到最大，
一边吃着煮乌冬面一边前往校园的感觉。

问我为什么能明白吗？
那是因为[charaFace B 1]我一直很变态，或者说一直很偏执！

哎呀，不过这个先不管了。

该死的～！
究竟是谁干下了此等人神共愤的行径！

我可不能继续坐视不管了。再这样下去，
万一发展成会让罗玛尼对我唠叨个不停的事态就麻烦了！

这一定是会导致人理崩溃、
足以诞生新特异点级别的问题！

好嘞～，紧急警报！！
全员集合～！

『卫宫』

……[#投影:Trace][#开始:on]。

『玛修』

原来如此……
卫宫先生的双剑就是这样做出来的啊。

难怪无论被破坏多少次，
都会不知不觉又回到手上。

『芙芙』

芙，芙～。
芙芙，芙呜。

『卫宫』

嗯。让不输给真品的赝品在短时间内存在于世，
这种说法应该比较准确。

但无论多么接近真品，唯有强度还是略逊一筹。
这就是所谓的虚构之轻承受不了现实之重吧。

若不能接近真品，我的投影魔术就无法成立，
但最后依然成不了真品，只是映照在水面的倒影。

归根结底还是与原本存在之物截然不同的赝作罢了。

『Master选择』

1：赝作与真品不一样吗？
？！

『卫宫』

要解释这个问题就费时间了，现在暂且搁置。

但性能方面——————就是从纯粹数值来看，
不存在赝作比不过真品的必然性。

当两者表现相同的情况下，
能决定其优劣的不是『物』，而是『观众』。

不过对[#真品:原版]的创作者而言，
这就不是一件令人愉快的事了。

但人类是不断向未来挺进的物种。
对前进而言，改善这种概念是必不可少的。

由零创造而出的真品自有其价值，
但之后的模仿——————衍生作品也同样有价值。

我的投影正如字面意思，就是普通的拷贝，
但世间的模仿作品都是由真品发展而出的存在。

将由一开始的存在无限扩展——————
创造未来就是指这种事啊。

『玛修』

原来如此。寓意真深刻呢。

『卫宫』

那我继续回去打扫房间了。
御主，你的房间整理干净了吗？

『Master选择』

1：整理可是基本。

『卫宫』

这就好。
房间是映照人们心象的镜子。

整洁的状态表现了你的性格。

『Master选择』

2：偶尔会有些杂乱。

『卫宫』

啊，是指万圣节和圣诞节那时吗。
房间能映照出人的心象。

也就是说，你属于在活动期间会很兴奋的那种类型吧。

『选择结束』

『玛修』

呵呵呵，被说中了呢。
前辈。

『卫宫』

唔？

『芙芙』

芙？

『玛修』

警报……！
好像出事了呢，前辈！

医生，发生什么异常情况了吗！？

『Dr.罗曼』

抱歉，我来晚了！
这次是什么紧急警报啊！？

『玛修』

医生也刚来……？
那个……难道不是医生拉响的警报吗？

『Dr.罗曼』

如果真是就好办了，但不是我。
这个时间段我必须去调整迦勒底炉啊。

『玛修』

那这紧急警报究竟是——————

『达·芬奇亲』

啊……测试测试，测试测试。
由于事态紧急，所内通信被我占用了。

通告全体笑着原谅御主藤丸立香
与他离谱行为的各位从者。

请放空脑袋，
立刻到工房集合。

当然，请带好各位引以为傲的武器。
只有罗玛尼不行，因为会很啰嗦所以不准来。

限时一分钟内！
好，开始！

『卫宫』

喂喂，究竟发生了什么啊？

『Dr.罗曼』

……看样子是不可告人的问题呢。
总之先过去看看吧。

『达·芬奇亲』

啊，来了来了！
不愧是藤丸立香！

我相信小玛修你也一定会来的啊！
随行的从者……[charaFace B 4]咦，只有卫宫？

我还以为至少能召集七个好事的从者呢……

『卫宫』

只要知道发出紧急警报的是达·芬奇工房，
估计没有一个英灵愿意来吧。

我只是恰好在和藤丸立香商谈事宜，
所以才陪着一起过来了。

『达·芬奇亲』

哎哎～？
我就那么没有人望吗～？

『Dr.罗曼』

当然没有啦。你就该反省一下平时的态度。
大家甚至觉得尼古拉博士都比你懂人心啊。

『达·芬奇亲』

呜哇。罗玛尼。
你怎么来了？　我不是让你别来吗！

『Dr.罗曼』

你这么一说，论谁都会介意吧！

我说你这次又干了什么？
孬种的我偶尔也会发火哦？

『达·芬奇亲』

不，这是误会。这次不是个人的问题。
而是关系到迦勒底全体的问题。

『Master选择』

1：这次？

『达·芬奇亲』

失礼了，应该说，这次也。
我好歹也算是技术部的顾问吧？

『Master选择』

2：事情好像有点麻烦呢……

『达·芬奇亲』

说得没错。由于非常麻烦，
以至于我的理性已经变成和阿斯托尔福一样了。

『选择结束』

『达·芬奇亲』

好了。时间很宝贵。我直说了吧。

我寻找到了世界的真实。
终于揭开了这世界的欺瞒！

『Dr.罗曼』

啊，喂喂，是治疗班吗？　你们那里还有空床位吗？
这里出现了一位精神异常的变态。

『达·芬奇亲』

压根没打算认真听的人给我滚回去～！

『卫宫』

医生，我理解您的心情，
不过现在还是好好听达·芬奇的话吧。

无论性格如何，他……不，她好歹也算万能天才，
莱昂纳多·达·芬奇本人啊。

她的话语中肯定存在着一些真实吧？

『Dr.罗曼』

这个嘛，话是这么说没错啦……
所以才格外麻烦啊……

『达·芬奇亲』

嗯嗯，不愧是炼铁英灵，
补充得漂亮，卫宫！

你们可不能忘记对精通制作之人的尊敬啊。
罗玛尼也应该更尊重我一些。

『玛修』

不过这也挺令人头疼的……达·芬奇亲。
世界的欺瞒是指什么呢？

『达·芬奇亲』

嗯嗯。
你们先来看看这个。

『玛修』

这是[line 2]。

『Master选择』

1：臭名昭著的蒙娜·丽莎！

『达·芬奇亲』

哈哈哈。我不否定。
因为围绕着这幅画，牺牲了大量鲜血与金钱啊？

『玛修』

快看那不知哪来的一脸得意，前辈！

『Master选择』

2：正可谓欺瞒的中心！

『达·芬奇亲』

在如此卓越的画作面前你怎么敢说这种话……
不过嘛，[charaFace B 4]我确实通过拷贝黏贴大赚了一笔。

『玛修』

达·芬奇亲坦白罪行了，前辈！

『选择结束』

『达·芬奇亲』

哈哈哈。好啦，这个就先不管了。
这张虽然确实是蒙娜·丽莎礼装……

但却并不是从我[#工房:这里]做出来的。

『卫宫』

……果然。虽说非常相似，但这是赝作。
模仿细致到有些神经质，但笔触中充斥着怒气。

达·芬奇小姐的礼装等值于1000个以上的贵重的魔力棱镜呢，
这个与之相比还差一口气。

『达·芬奇亲』

我觉得这话中带刺，不过你说得没错！
这是赝作！

居然！ 有人！ 胆敢！ 不使用拷贝黏贴！

而是一张一张认真地
从头开始画出我的蒙娜·丽莎！

『玛修』

真厉害，
我完全看不出这与真品的差别。

『卫宫』

如果是劣质的赝作，光凭技术就能看出来。

但如果是卓越的赝作，只要能感受到
包含在这部作品中的神韵，自然就能区分出来了。

剑也是如此。所谓的艺术品，
是不可能不包含作者的理念、感情、好恶之类的。

如果能达到与作者相同的那种疯狂——————不，
是那种赌上性命的心情的话，区别起来就困难了。

这蒙娜·丽莎……是倾注了非同寻常热情的一级品。
但遗憾的是，欠缺的反而是技术方面。

这是用热情弥补技术缺陷的罕见赝作。
一般来说应该是反过来才对。

『达·芬奇亲』

正是。
话说，你的职阶是[#艺术家:Artist]？

『卫宫』

是Archer啦。
然后呢，这赝作究竟有什么问题？

有一个热情的粉丝不是挺好的嘛。
身为原作者应该感到无怨无悔了吧？

『达·芬奇亲』

其实啊……最近蒙娜·丽莎开始卖不出去了。

『Master选择』

1：打从一开始不就卖不出去嘛……
？2：哎，那东西以前难道卖得很好吗？
？！

『达·芬奇亲』

当～然～卖～得～很～好～啦～！
是达·芬奇工房有史以来的热销作品啦～！

但我的客户源突然断了啦～！
觉得有些奇怪的我调查了一下，就发现了这赝作！

这东西乍一看居然效果完全一样，
且价格只有真品的十分之一！

好了，我都说到这个程度了，
你应该明白我想说什么了吧！？

『Master选择』

1：达·芬奇亲的蒙娜·丽莎没人买了？

『达·芬奇亲』

真是不愿意听到的现实……！
但正确！

『Master选择』

2：达·芬奇亲已经没用了？

『达·芬奇亲』

过于残酷的现实……！
但照这样下去，这将会变成真正的未来！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

好啦好啦。也就是说，黑市流出了一批
比达·芬奇工房还要便宜还要好的礼装吧。

这不是挺好嘛？
你原本就有调整示巴以及召唤程序的管理工作在身。

趁这个机会，把毫无人气的工房交给这些冒牌货——————

『达·芬奇亲』

我真的会杀了你哦，罗玛尼？

『Dr.罗曼』

啊，嗯，对不起！

『达·芬奇亲』

咳咳。不好不好，不小心暴露本性了☆
那切换一下心情——————

听好了，制作这赝作的人无疑充满了恶意！！

『卫宫』

（……当真如此吗。这赝作虽然有些扭曲，
　但里面充满的是纯粹的热情……）

『达·芬奇亲』

综上所述，我希望藤丸立香
能找到这赝作的制作者们，

并不管三七二十一地消灭他们！

『玛修』

调查并逮捕黑市掮客吗……？
这好像已经不在前辈的管辖范围内了吧……

『达·芬奇亲』

不，这当然在藤丸立香的管辖范围内啦。
因为那些家伙居然策划出如此邪恶的事件啊？

他们一定是企图毁灭世界的充满恶意的恶魔。

恐怕是有史以来最强的敌人，但请放心！
因为——————这次我也会与你们同行！

『Dr.罗曼』

哈啊！？
不不你说什么啊莱昂纳多！？

你可是迦勒底的顶梁柱啊！？
万一你倒下了，迦勒底的效率可是会减半的啊！

作为负责人，我不能允许！
坚决不允许你为这种无关紧要的事出……

『达·芬奇亲』

哈啊？
你说，无关紧要？

『Dr.罗曼』

——————我就知道。艺术活动是你的灵魂吧。
我这就去准备灵子转移。

『Master选择』

1：太弱了……

『玛修』

毕竟对手是达·芬奇亲嘛……

『Master选择』

2：医生啊……

『Dr.罗曼』

……毕竟我根本想不出什么
能阻止怒气冲天的莱昂纳多的借口嘛……

不过说实话，
这赝作的流出途径确实是无法无视的问题。

『选择结束』

『卫宫』

哎呀。房间里的压力锅还开着呢。
炖菜用的牛肉应该已经煮得差不多了吧。

『达·芬奇亲』

站住，卫宫某人！

『卫宫』

咳，晚了一步……！

『玛修』

啊！　卫宫前辈，你是想临阵脱逃吧！？

『卫宫』

不……不是这个意思。不，虽然确实有这个意思。

但我也没空啊。
还要调整武装、打扫房间、和接线员小姐聊天。

从者也有诸如此类各种事情要办啊。

『玛修』

不过打扫房间应该已经完成了吧。

『卫宫』

唔，唔嗯……不过啊。
我不是很擅长应付这种活动……。

『玛修』

那我们走吧，御主，卫宫前辈！
一起踏上寻找赝作之旅！

出门靠朋友，处世靠人情。
现在哪怕能多一个靠得住的从者也好。

因为自宇宙飞来火箭以来，我第一次产生那么不祥的预感！
这也是为了前辈，请务必帮忙！

『卫宫』

不是为了保身，而是用为了御主的名义吗……
你要这么说……[charaFace C 0]唔呜呜……

『Dr.罗曼』

玛修变得越来越坚强了呢……

『Master选择』

1：谢谢你，玛修。你真的很可靠。
？2：干得好，玛修。要死也要拖个垫背的。

『选择结束』

『玛修』

当然啦。现阶段，
我光是保证御主的安全已经需要用尽全力了！

『卫宫』

……唔。那没办法，我也只能照办了。
我会陪你们一起调查。

然后呢？　先去哪里？
你有线索吧，达·芬奇小姐。

『达·芬奇亲』

当然啦。这个问题就交给我吧～！
那罗曼，[charaFace B 0]借灵子转移一用。

没事啦，只要藤丸立香出马，
事件肯定很快就能解决！

那开始灵子转移啦，Let's go！
嗯～第一次转移，有点紧张呢！

好了。根据对赝作残留灵子信息进行的观测与追踪，
结论是目标就在这个时代的这个坐标附近。

哎呀，好久没有踏上迦勒底以外的大地了。
大地的感触、风的感觉……

活着真是一件美妙的事呢，
藤丸立香。

好啦，让我们快去寻找赝作混蛋吧！

『玛修』

达·芬奇亲干劲十足呢……！

『卫宫』

迄今为止一直在当工房的主人嘛。
她应该既是家里蹲类的，也是爱好外出活动的那类吧。

我们先向城镇进发吧。
所谓的调查，就得从收集情报开始。

『玛修』

城镇的氛围没什么太大的问题。
非常和平，令人愉悦呢。

『卫宫』

是啊。先确认基本情况。
问问路上行人有没有见过赝作吧。

『玛修』

嗯，我明白了。

『Master选择』

1：打扰一下～。
？！

『二人』

什么事？

『玛修』

……
……

『达·芬奇亲』

……
……

『卫宫』

……
……

『达·芬奇亲』

抓住他们[line 4]！！

『玛修』

明白！！

『卫宫』

这次的事态发展好快！
迅速了结这件事，尽快回去吧！

『恺撒』

噢噢，为什么突然抓我们啦！？

无论什么战斗都有其理由，
就算我们真的是贼子，你们也得把话说清楚才行吧！？

有些真相只有通过对话才能发现！
总之我们为何不好好谈谈呢！　这样我就能赢了！

『卫宫』

因为我们清楚唯有对话是坚决不能让你做的最大的陷阱啦！

『恺撒』

什么……！
你难道以前与我做过交易吗！？

『帕拉塞尔苏斯』

好像是呢……
我好悲伤……没想到信任居然是如此脆弱之物……

『Master选择』

1：就因为我无比信任你们才会这么做啦！
？！

『玛修』

嗯，说得没错，御主！

『恺撒』

唔。既然无法沟通，那就没办法了。
政治家就要有政治家的样子，用暴力解决问题吧。

现在该是洗刷
『无论发生什么都是[#黑幕:恺撒]的错』这种污名之时了！

『帕拉塞尔苏斯』

我们真合得来，恺撒阁下。
这种内心焦躁不安的心情，P我深有感触。

尽管我反对暴力，但我还是要反击。
没关系，[charaFace E 1]战斗过程中也能[#说服:洗脑]嘛。

此时此刻我想大声宣告！
我们！　是[#无辜:Innocent]的[line 2]！

『达·芬奇亲』

喂，你们开场就搞笑未免太卑鄙了吧！
吓得我差点把杖子都扔掉了！

居然胆敢称自己是无辜的，你们哪有脸说这种话！

『Master选择』

1：达·芬奇亲也要小心哦！
？2：好厉害的问题搁置大战呢……！

『选择结束』

『二人』

我是无辜的！

『Master选择』

1：恺撒，真的吗～？

『恺撒』

当然是真的！

再说了，用便宜到几乎白送的价格流通赝作这种事，
根本赚不到什么钱嘛。

先向顾客宣称『我们提供蒙娜·丽莎的真品』，
然后再垄断达·芬奇阁下的[#礼装:真品]。

为什么？　那还用问。只要真品在我的手上，
顾客就不会因为『这会不会是赝作？』这种事而担惊受怕，

就能放心地支付货款。
但现在赝作以形同白送的状态四处流通——————

我敢断言。以自己的灵魂发誓，
我坚决不会做这种浪费的事！

『玛修』

恺撒先生真的是本尊耶！

『达·芬奇亲』

说得没错。因为他清楚
只有“能让顾客安心的生意”才最强的……

『Master选择』

2：P还是一如既往出于好心吗？

『帕拉塞尔苏斯』

我觉得就算制作蒙娜·丽莎的假礼装……
也不会给世界带来什么正面影响。

『蒙娜·丽莎』是至高的艺术。
全世界没有比这幅更知名的绘画了。

而通过赝作这种存在劣化这幅画的行为，
从魔术角度来看并不是什么值得称赞的事。

……虽说若能通过牺牲真品产生什么的话，
确实就没什么问题了……

『达·芬奇亲』

当然有大问题啦！
尤其是对我的心灵会造成极大打击啦！？

『选择结束』

『玛修』

不过……
你们两位真的不是黑幕吧。

对不起……这都是习惯，下意识就……

『恺撒』

唔。这不是什么值得叹息的事哦？
与我相比有着另一种丰满的小姐啊。

毕竟我们也是因为感受到了赝作的气息，
才偷偷灵子转移到这里来的。

我本以为可以拿帕拉塞尔苏斯当诱饵，才把他带来这里的……
哈哈哈，[charaFace D 1]万万没想到在与他告别之前就被你们抓住了！

『帕拉塞尔苏斯』

非常不好意思，我的方针和你几乎完全一致。

我本打算悄悄从恺撒阁下背后，
像这样用P剑把你们一并解决掉……

『卫宫』

你不好意思个鬼啊，
这位魔术师应该好好反省一下啦。

总之现在是质询时间。
你们究竟有什么关于赝作的线索？

『恺撒』

赝作集团一定盘踞在这座城镇的某处，这点毋庸置疑。
我的金钱传感器是这么说的。

只不过有一个问题。
听说那座赝作工房是由从者指挥。

『玛修』

……哎！？

『达·芬奇亲』

从……从者……！
……原来如此。这样就明白了。

但究竟是谁呢……米开朗基罗？　拉斐尔？
或是……多纳泰罗之类的？

可能性太多了……
那家伙？　[charaFace B 2]这家伙？　哪个家伙？

『卫宫』

莱昂纳多·达·芬奇生前的人际关系令人担忧……

『恺撒』

我也不清楚对方的真实身份。
他们的工房在这里，你们去看看吧。

『达·芬奇亲』

很好，谢谢啦！
来吧，各位。出发前往赝作工房！

