『玉藻猫』

原主人，原主人。
准备好了吗[line 2]？

『？？？』

稍……稍等一下！
呃，这个好了，那个也好了，还有……大概没问题了！

『玉藻猫』

红[line 2]色[line 2]蜥[line 2]蜴[line 2]！

『？？？』

谁是红色蜥蜴啊，是龙啦，龙！
我让你再等等啦！

……大概都搞定了！
可以了，开幕！

『玛修』

那就[line 2]。

『清姬』

突击！

『？？？』

[line 2]呵呵呵，都来了呢，[&小狗:小鹿]们！
……咦。你们怎么也跟来了？

『清姬』

咦，哎……哎呀？
这里[line 2]。

『玛修』

是前辈的……房间？

『Master选择』

1：我的房间才没那么乱呢！

2：到处都是南瓜！？

『选择结束』

『？？？』

吓了一跳吧，[&小狗:小鹿]。

没错。趁你们战斗的这期间，
我借用了一点圣杯的力量改装了这里。

『玛修』

圣杯还真是方便啊……

『？？？』

……我说，你一点都不惊讶吗？

『玛修』

啊？

『清姬』

指什么？如果是指与夫君大人的房间相连接这事，
我确实相当惊讶哦。

『？？？』

不[line 2]是[line 2]啦[line 2]！
没错！　发出迷之邀请函的人就是我！

『伊丽莎白』

鲜血魔[#女:城]的Caster偶像，
伊丽莎白・巴托里！

虽然作为偶像，我还只是个新人而已。
但是将来前途无量！　歌曲和电视剧也大受好评（预定）哦！

面对可以说离人气爆发只差一步的超级偶像的登场，
你们不妨表现得更为惊天动地一些哦！

『玛修』

哇[line 2]。（拍手拍手）

『芙芙』

芙[line 2]呜[line 2]呜[line 2]。
（附和）

『伊丽莎白』

喂。
你们那毫无生气的回答算什么啊。

应该是更为～
哇哦！！这类感觉的惊叹才对吧！？

『Master选择』

1：毕竟和预期过于一致了嘛，情不自禁……

2：毫无令人惊讶的要素！

『选择结束』

『伊丽莎白』

No Surprise！？
枉我一直如此努力地隐藏真实身份！？

这一路我基本只有剪影登场啊！
而且我说话时还特地改变了声线啊！？

『清姬』

当你选择监狱城恰赫季斯作为舞台的那刻起，
就决定了你130%会暴露。

『伊丽莎白』

啊。

『玛修』

果然没意识到这点吗……

『伊丽莎白』

怎么会这样……
看来过于出名这点也是必须考虑的问题啊……

『清姬』

你只在特定群体中出名而已。
不过这些问题都无关紧要啦。

『伊丽莎白』

根本就不是什么无关紧要的事！
我准备的惊喜不都白费了嘛！

『清姬』

就·是·无·关·紧·要！
我只想问一件事，你这条笨龙。

『伊丽莎白』

笨龙！？

『清姬』

别管了，快回答我。
……你究竟有什么目的？

『伊丽莎白』

嗯？目的？

『清姬』

嗯。你为什么要让我们在那座监狱城里
和从者战斗？　到底有什么企图？

『伊丽莎白』

啊呀，你不明白吗？

『清姬』

……嗯，完全不明白。

『伊丽莎白』

真没办法，既然你都这么说了[line 2]
那我倒也不是不愿意告诉你啦。

『Master选择』

1：总觉得有种不祥的预感。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。不过为了照顾现在的气氛，
还是听她说完吧，御主。

『伊丽莎白』

玛塔·哈丽、卡米拉、弗拉德大叔、
还有这只玉藻猫。

跟这几位优秀的从者全力战斗后的各位，
现在不用多说，一定感到疲劳困乏了吧？

『玛修』

这个嘛……
虽说确实是艰难的战斗……

『伊丽莎白』

经历了漫长永无止境的旅途，[&少年:少女]疲惫不堪。
最后终于抵达了永恒乐园，而在那里[line 2]。

『清姬』

……在那里？

『伊丽莎白』

幸福正等待他们的到来啊！
没错，幸福的青鸟就在身边！

万圣节这一夜的梦幻回报，
就来自我[line 2]。

伊丽莎白·巴托里在[&小狗:小鹿]的房间里
举办的一夜演唱会！

今宵，我会为了这值得纪念的日子！
高声献唱！

怎么样，吓了一跳吧？
感动吗？　很感动吧？

『玛修』

…………

『清姬』

…………

『Dr.罗曼』

…………

『玉藻猫』

唔嗯。我明白大家想说什么。
不需要拼命忍耐，想说就尽情说出来吧。

『玛修』

请问……伊丽莎白小姐？

『伊丽莎白』

嗯，什么事？

『玛修』

真打算这么做的话，
你正常点直接来迦勒底不就好了吗……

『伊丽莎白』

哎，当然不行啦。
那不就太无聊了嘛。

听好了哦？　说到偶像的演唱会，
那可是难能可贵的庆典啊。

无惧于夏日酷暑与冬日严寒，
为买票而排成长队，

为购买纪念品还是要排成长队，
在人满为患的会场中哪怕被挤得像肉饼，

也要为歌姬演唱的小夜曲而兴奋、疯狂，
粉丝们的夙愿就是要变得忘我痴迷……！

『Dr.罗曼』

嗯。我懂我懂。伊丽莎白小姐说得非常正确。
偶像本来就是这样的职业，

『玛修』

医生。如果你不希望自己的笔记本电脑被没收，
就请闭上嘴。

『Dr.罗曼』

好的。我闭嘴。
……伊丽莎白小姐，请您继续！

『伊丽莎白』

啊，可以继续说了吗？
呃，那么——————咳咳。

所以说啦，对偶像来说，
吊粉丝的胃口可是非常重要的任务。所以，

我要是突然直接跑到[&小狗:小鹿]的房间里唱歌，
根本就是没心没肺的恶魔行径了吧？

所以啦，正是在克服了艰难旅程之后，
才能格外感受到我歌声的闪耀！

要剥夺这最最最最最最为令人享受的行为，
我是完全做不到的啊！

『玛修』

你之所以给我们去恰赫季斯的邀请函，
并不是为了让我们参加万圣节聚会……

只是为了让前辈
听伊丽莎白小姐的歌声吗？

『伊丽莎白』

对。为了让你们听我的歌声时感到更舒心，
我才安排了如此残酷的考验。这很棒吧？

『清姬』

这个嘛……确实……很厉害。

足足四场，从者战的报酬，
居然是你的独唱会吗。

『伊丽莎白』

[#没错:Exactly]！！
（笑容满面）

『清姬』

大脑中，充斥的，愤怒，以及，除此之外的，
让我[line 2]有点[line 2]过热[line 2]了。

『玛修』

清……清姬小姐，请振作一点！

『清姬』

夫……夫君大人……清姬已经不行了……
好像有种不能扯断的东西被扯断了似的……

『Master选择』

1：振作点[line 2]

2：加油[line 2]

『选择结束』

『清姬』

呜呜，虽然没说谎但夫君还真冷淡呢……
但我已经认识到[#夫君大人:御主]就是这样的人。

总而言之[line 2]你这条只会瞎折腾的笨龙！

既然我们这一路上已经击败了四名从者，
那再干翻一个也没什么差别！

让我把你们一并烧光吧！！
连一点尘土灰烬都不留！！

『伊丽莎白』

哎，哎，哎，为什么要对我发火啊？
呀啊，不许在舞台上喷火啦！

想喷就去找死亡重金属的舞台喷去！

『玉藻猫』

哦，要干掉她吗？
真是没办法。

召唤为增添热闹气氛一早就叫来的南瓜头！
这样一来会场就爆满了！

来吧，主人（真）＆主人（暂定）！
虽然一片混乱，但是演唱会现在开始！

『清姬』

呵……呵呵呵。
今晚的清姬状态绝佳！

现在只要四目相交，
我甚至能点燃恋情之火！

夫君大人！
请凝视我的双眼[line 2]！

『伊丽莎白』

真好！　太美妙了！　虽然和预计的不一样，
但是气氛不也热闹起来了吗！

我也开始激动了！
现在我甚至能用这歌声[line 2]拯救世界！

来吧，最后的舞台！
Caster，伊丽莎白[line 2]要全力[#歌唱:战斗]了！

『伊丽莎白』

啊啊……我……全部唱完了……
满·足·了……

『玛修』

确认圣杯已回收……！

『伊丽莎白』

心情真舒畅[line 2]！

果然歌唱就是至高的艺术，
而偶像则是星辰创造而出的幻想吧！

『Master选择』

1：…………

2：…………

『选择结束』

『清姬』

喉咙干死了，不过耳朵更痛……

结果反倒那个笨丫头最活蹦乱跳，
这个世界真是没有天理。

『玉藻猫』

这就像是
毒蛇咬自己尾巴也不会死吧！

『Master选择』

1：……………………

2：……………………

『选择结束』

『玛修』

……御主。虽说和我们期待的有所不同，
但不管怎么说，圣杯碎片已经被成功回收了。

只要将这个带回迦勒底，
应该能够作为宝贵的魔力资源再利用。

所以，接下来只剩返程了。

啊，不对。这里就是前辈的房间，
这么说不用回去也可以……？

啊啊，脑子一团糟，完全理不清……

『Master选择』

1：[line 4]

2：[line 4]

『选择结束』

『玉藻猫』

话说，在座的各位。

从刚才起，主人（暂定）就非常诡异地
全身抽搐，真的没问题吗？

『玛修』

哎？
啊。御……御主————————————！？

『清姬』

咿呀，咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
夫君大人！　夫君大人夫君大人请振作一点啊！

『伊丽莎白』

因为演唱会激动过度了吧……我懂。
我都觉得自己的演出过于刺激了。

『玉藻猫』

虽然这认知很有问题，
但我还是把这句话留在内心不说出来好啦。

『清姬』

没事吧，夫君大人？

『Master选择』

1：不要紧吗？

2：大概不要紧？

『选择结束』

『清姬』

啊啊，用的是疑问句所以不算说谎……
但是情况仍不容乐观呢。

请好好让心灵、头脑还有耳朵好好休息一下。

『Master选择』

1：耳朵……这么说来……

2：好像发生了什么……

『选择结束』

『玛修』

应该是因为……
在近距离感受了伊丽莎白小姐的演唱会……

请姑且就当做
体验了一次拷问道具的滋味吧。

『Master选择』

1：太过分了！

2：好吧。

『选择结束』

『玛修』

嗯。

『伊丽莎白』

感觉如何，[&小狗:小鹿]？
我的演唱会相当出色吧！

『Master选择』

1：满足过头了。

『选择结束』

『伊丽莎白』

是吗，果然没错吧。

像这样的[#特别专场:One-Man Live]
将来也是绝无仅有的哦。

这是一生一度的珍贵体验哦。
会感到满足也是理所当然的！

『玛修』

那个……我觉得御主的意思是
「算我求你了，请饶了我吧」……

『玉藻猫』

嘘，只要保持沉默，就能以「大团圆」收场了汪。

『伊丽莎白』

放心吧，[&小狗:小鹿]！
就算心满意足，但甜点还是能吃下的吧！？

『Master选择』

1：请问……你到底指什么？

2：啊，嗯。

『选择结束』

『伊丽莎白』

没错，所以[line 2]

我要唱安可曲了哦！　第一首（某种意义）
是传说中的出道单曲「恶魔爱恋」[line 4]！

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『玛修』

……御……御主！
请振作一点啊，御主！

『清姬』

真是的[line 2]！
这条笨龙只有在唱歌的时候天下无敌呢……！

『伊丽莎白』

[&小狗:小鹿]，快起来。
[&小·狗:小·鹿]！

很好很好。早安，[&小狗:小鹿]！

嗯？　怎么了？在业界，无论什么时候
都是用「早上好」来问候的哦。

万圣节你一定也过得很高兴吧。
我可是非常高兴哦！

……
……那个。

所以说。那个，就是……怎么说呢。
虽然不知道是不是因为圣杯力量的缘故。

……我忘记……该怎么回去了。
所以，我能留在[&小狗:小鹿]身边么？

你想啊，下雨天如果遇到被丢弃的小龙，
你一定不是那种会视若无睹的人吧？

『Master选择』

1：真拿你没办法……

『伊丽莎白』

真的吗！？　太好了，还好我问了一句！
这个新手御主太好对付了！

哎？　唯独不想被你这样说？
干嘛啦。我可没那么好对付哦？

『Master选择』

2：躲在箱子里求收留什么的，你就不觉得害臊吗？

『伊丽莎白』

我才不会躲在什么纸箱里呢！
为了你，我可是把监狱城都抛弃了啊！

哎……既然如此那就允许？
只要不再作恶……？

那当然。说不做就不做！
……不过说来，我有做过什么坏事么……？

『选择结束』

『伊丽莎白』

不管怎么说，这样契约就算成立了吧！

那个……虽然我不是
由迦勒底的召唤仪式召唤的正规从者……

但今后我定会竭尽全力帮助您的，
所以您也要竭尽全力地培养我哦，御主！

