『卫宫』

船的龙骨撑不住了！　就快到极限了！
能尽快确定一下责任应该谁背吗！

『罗宾』

鬼知道啊，反正不是我的错！
本来应该是我和你两个人出海捕鱼吧！

说是既然森林里的狩猎打成平手，那就出海比如何。
结果——————

『卫宫』

结果——————居然有个笨蛋不仅偷偷潜伏到船上，
还趁我们在船舱里做准备的这个间隙，

说什么“真想见见南国美女啊～”这种话，
擅自就起航驶向海洋了！

你说我说得没错吧，

『卫宫／罗宾』

「大卫王！」
「大卫大叔！」

『大卫』

唔……被女孩子呼唤自然没什么问题，
但我可不想被两个大男人怒吼呀。

我说你们。
难道没人教过你们要敬老吗？

话说我有点想回陆地了，
你们觉得如何！

什么？　船帆折断了，魔力储备不够了？

这可不得了！
你们俩赶快跳海！

因为我一个人的重量这艘船估计还能承载得了，
魔力储备应该还够一个人用！　简单的计算嘛！

『罗宾』

呜哇啊啊不行了我真的要炸了——————！
这个大叔为什么在这种状况下还能这么傲慢自大啊！？

『卫宫』

这些所谓古代王怎么一个个都是这样的！
这种高傲的集合体我还认识一个……！

『罗宾』

哇……！　现在可不是相互死瞪的时候啊，
总之快把行李给扔了！

要是在这种地方消失，
可是会成为从者界第一大笑柄的啊！

『大卫』

从者界！　居然有这种称呼吗！
值得参考！　谢谢啦！

不过这个先撇开不谈，那现阶段最好的喜剧演员是谁呢？
能告诉我方便我参考一下吗？

『罗宾』

啊……应该是那个小姑娘吧。
脑袋上长角，还长着龙的翅膀的那家伙。

虽然除她之外也有不少有才能的家伙，但她出类拔萃。

『卫宫』

哪有空给你们悠闲聊天啊！
要是我，绝对会提名现在在场的这些人啊！

『大卫』

这样啊，对不起！
话说你们知道卡涅阿德斯船的故事吗？

暴风雨肆虐的海上。
船只遇难后，一名极为好运的幸存者刚要去抓紧一块小木板，

这时候另一个同样好运的幸存者也朝这边游了过来。
于是问题来了。

一个人的话，木板的浮力足以支撑。
但如果是两个人，木板一定会沉没。于是男子——————

『罗宾』

我说，红外套的家伙！　总之我们先扔[#一个人:那家伙]吧！
和你的胜负等搞定这件事再说！

『卫宫』

难得和你意气相投呢，森林猎人！

这是个好机会，
就让我们在这里确定谁究竟才是最优秀的Archer吧！

『大卫』

真可悲，明明纷争没有任何意义……
再说我才是最优秀的这点早就不言自明了嘛……

不过嘛，基于正当防卫的筛选没有任何后患，
我也支持这场战斗！！

我好歹也是连战连胜的王哦。
话说在前头，我很能干，相当能干。

如果所谓的从者界有「常胜之王」排名的话，
我一定是第一名吧。

『罗宾』

哦哦这样吗，那很好！
弑王可是我的夙愿，我会给你个痛快的！

『？？？』

常胜之王？　最优秀的Archer？
哼，区区3星还真能闹腾。

『罗宾』

！　在上面！

『圣诞Alter』

驾！
你们碍着我降落了，都退下！

『罗宾』

……你谁啊。
我们现在正忙哦？

『圣诞Alter』

于风卷雷云的圣诞之日降临的最强圣诞老人。
那就是我。

『罗宾』

哎？　圣诞老人？　真的吗？
话说天上？　你是从天上来的吗？

也就是说你有逃脱这里的手段？

『圣诞Alter』

我当然有。考虑到暴风骤雨，
我让雪橇和驯鹿在乌云上方待机。

身为从者，我得为契约者的安全考虑才行。
我说得没错吧，红色的Archer啊。

『罗宾』

当然。喂，红外套的家伙，
你认识这个从者吗？

『卫宫』

————————————（表情暧昧保持沉默）

『大卫』

亚比煞！　这不是亚比煞吗！
这位美丽的人儿，你毫无疑问就是亚比煞！

啊啊，没想到成了从者后居然也能与你相会，
我的运气总是那么好！

来吧，快温暖我冰冷的身体。
就像过去你曾为我做的那样。来吧，不要客气。

『圣诞Alter』

你认错人了，大卫王。
我是圣诞Alter，不是什么亚比煞。

『大卫』

[FFFFFF]？　我以为美人就会是亚比煞啊。
啊。难道是因为我现在是青年的外貌，你不认识了？

毕竟你是我老年时代的妻子嘛。
但没关系，我的心灵一直很健全。

无论是牧羊的时候，身为王的时候，还是晚年，
我可以断言我的精神构造基本没有任何变化！

『圣诞Alter』

哦。这就好了。
那也就是说常胜之王的气势依然健在吧？

『大卫』

哎……？　啊，嗯，这个嘛……
我很会打仗哦。在打仗方面很强。

『卫宫』

……这个傻瓜……居然敢摸老虎屁股……

『圣诞Alter』

那就让我领教一下你的强大吧。
然后我再派送礼物。

准备战斗，你们这些Archer！
我要用这把剑好好教育你们！

『大卫』

对不起，请等一下！
我本人可没那么强啊，所以两位，拜托了！

『罗宾』

哈？　你脑子正常吗。
我们只是想坐能在天空飞的雪橇离开而已啊……

不过只要打赢了她，应该就会答应我们的要求了吧？
要打架我一定奉陪哦？

Saber职阶居然找Archer职阶撩架打，
这连笑话都算不上吧？

『罗宾』

呜哇[line 4]！？　怎么会这样……
仔细看来，你原来是Rider啊……

『圣诞Alter』

反正存在用杖殴打人的Archer。
那有用礼物袋战斗的Rider也没什么好奇怪的。

『大卫』

哈哈哈。这话我无言以对。
不过我的宝具还是很有Archer风格的吧？

『卫宫』

……咳咳。既然大家都冷静下来了，容我插一句。
这位圣诞Rider为什么要到我们这里来？

『圣诞Alter』

你这笨蛋。我来这里可不是为了什么私事。
是因为收到了「拜托了，圣诞老人」来信的缘故。

『卫宫』

……原来如此。我基本已经猜到是谁寄出的信了。
多半是想要宝石来取悦妻子吧。

早就是个成年人了，居然还给圣诞老人写什么信……
真是个给人添麻烦的男人啊。

『大卫』

嗯嗯，真是个给人添麻烦的男人。
做梦也要有个限度。

『卫宫』

什么？　大卫王……那个……
恕我失礼，难道不是您吗？

『大卫』

当然不是啦。
我只会依靠天主。

再说你们难道不觉得圣诞老人很可怕吗？
不求回报的赠礼之类的，肯定会是个麻烦啊。

『卫宫』

不是我，也不是大卫王。
那就是说——————

『罗宾』

好啦好啦是我啦，是我[line 2]！
我只是一时脑子糊涂而已啦[line 2]！

『圣诞Alter』

不用害羞嘛。圣诞老人对所有人都是平等的。
尤其是这位绿色的人还很勤劳。

不会过度宠着御主，秉持在暗中帮助御主的方针非常值得称赞。
虽然多少有些耍小聪明。

而另一方面，红色的你则太宠御主了。
你这家伙难道自以为是备战大考的学生的妈妈吗？

『卫宫』

不，这个我很想辩解。
我可没有过度保护……

『圣诞Alter』

这礼物就是专为这样的你们所准备的。
感激涕零地收下吧。

『罗宾』

我说这不是黑键大礼包吗！

『大卫』

哇，都是些好帅的剑耶！
（毫无诚意的喜悦）

『圣诞Alter』

不用那么高兴。其实我为你们准备的真正的礼物是其他的东西。
刚才已经与对方取得联系了，应该很快就会送到吧。

那再见了。
毕竟圣诞节期间，吵架还是适可而止一点！

『卫宫』

尽情大闹一场，结果说回去就回去了啊。
等回过神来，暴风雨也已经过去了。

真是的。这样一来，
我们也不需要模仿什么卡涅阿德斯船板的故事了吧。

『大卫』

哎？　到底是谁用卡涅阿德斯船板这个比喻的啊。
真是个过分的家伙。说出这种话的男人该当死罪。

『卫宫／罗宾』

是你啦！
乌利亚那件事你压根就没反省吧！？

『大卫』

你就别开玩笑了。就算当时情况再怎么紧迫，
我也不是那种不分场合乱说话的男人啦。

『罗宾』

……还是把这家伙干掉比较好吧？
我觉得这样对御主比较好哦？

『卫宫』

……深有同感。这会对御主的教育造成非常不好的影响。
还是让大卫王回归俄刻阿诺斯吧。

『大卫』

抱歉，看样子是真的吧。
我反省，所以原谅我吧。天主也这么说。

话说，我们是否该回顾一下刚才的战斗？
虽然打输了，但我们这个组合应该会很不错哦。

全体攻击宝具的无铭。
单体特化宝具的无名。

还有为了自己不遭罪而一味回避，
并积极封住对方绝招的我。

保守点说，我们也很无敌了吧？
我们今后难道不该继续好好相处吗？

『罗宾』

啊……这话倒是。
我们这个组合没有死角呢。

『卫宫』

确实。我们虽不是最强的，但却是最优秀的Archer。
三人齐聚一堂自然所向披——————

『伊丽莎白』

嗨，有人呼唤我就会来哦！
这里就是圣诞节特别演唱会的会场吧！

『卫宫』

恶，Lancer！？

『伊丽莎白』

客户向我保证说，这里是海上，
所以我可以尽情歌唱……

今晚谁都不准逃脱哦！
开场曲目，恶魔爱恋，开唱！

『罗宾』

啊，玩完了。
我们全都要被那家伙的全体宝具送去那个世界啰。

『圣诞Alter』

地狱的外卖演唱会好像开始了。

哼。那群Archer，
像大蚊一样掉下去了。

『Master选择』

1：欢迎回来，圣诞Alter。

『圣诞Alter』

我……我回来了。居然对工作归来的圣诞老人表示慰问，
你还挺懂如何做好一头驯鹿的嘛。

『Master选择』

2：下面发生了什么？

『圣诞Alter』

没什么，
只是为他们安排了一场充满了圣诞节氛围的活动而已。

毕竟他们似乎很想知道，
从者界最优秀的谐星是谁嘛。

『选择结束』

『圣诞Alter』

不管怎么说，这次只是顺路而为。
下一份「拜托了，圣诞老人」的寄信人是——————

居住在乌鲁克的……吉尔伽美什君？

