『伊莉雅』

啊～好厉害，整整一面墙上都是旧书啊……

……怎么了，红宝石？　为什么不停颤抖？
自从来到这个国家以后，你就没怎么说话吧？

『红宝石』

不，没……呜（瑟瑟发抖）。
你还没有发现吗（瑟瑟发抖）。

伊莉雅你，你你你你……
不不不不过，这这这种事还是不知道为好吧（瑟瑟发抖）。

『伊莉雅』

红宝石真奇怪。
啊，狮子玩偶先生☆

『爱迪生君』

……………………

『海伦娜』

这位是我原来的搭档……
不过他已经好久都不开口说话了。

『爱迪生君』

…………………………

『伊莉雅』

哎哎……！？　搭档？

『Dr.罗曼』

（小声）这种异样的光景我还是第一次看到……
难怪无法探测到内部情况……

藤丸立香、玛修，
这房间里书架上的所有书籍都是魔道书。

『玛修』

……！……这些全部……都是吗！？

『海伦娜』

没错，这废墟从很久以前起，
就被人称作『死亡书架之国』了。

告诉你们这名字的由来吧。

外面的亡灵们，以及这房间内无数的书籍，
这一切，都是被称为魔法少女的存在的悲惨残渣。

都是堕落到这个世界上的不幸少女们的墓碑。
她们被称为『[#亡灵:余音]』。

『玛修』

[#亡灵:余音]……魔法少女们余音的意思吧。
伊阿宋先生曾经说过这个词……

『海伦娜』

伊阿宋？　大海原与龙之国的那个？
真是[charaFace D 0]人不可貌相，没想到你们居然是冒险家呢。

那边一定很危险吧？
但这里的孩子都很安分，所以放心吧。

毕竟都像这样化为魔道书的样子沉睡着嘛。
因为大多数魔法少女都最喜欢书了。

袭击你们的[#亡灵:余音]
都只是想要找同伴……或者……

像现役时代一样，
想要和对手较量魔术吧……

我之所以不会被[#亡灵:余音]袭击，
是因为我身负招待客人们的职责——————

毕竟我拥有象征这点的『宝石』。
仅此而已。

『Master选择』

1：难道，你就是固有结界的所有者吗？
？！

『海伦娜』

我吗？——————不，不是。
我并非固有结界的所有者。

……但是我清楚这个世界就在巨大的固有结界中。

创造这个世界的，是一位魔法少女。
她被称为『[#第一淑女:First Lady]』。

[#亡灵:余音]们这么呢喃。
我本人倒是一次都没见过淑女。

据说淑女位于这世界中心的封闭空间内，
也就是黑色墙壁的另一侧。

无论用什么魔法，都无法破坏那面黑色墙壁，
也没有办法知晓内侧的情况。

『伊莉雅』

哎，咦……那梅芙小姐呢？
『雪花与蜂蜜之国』女王的那位——————

『海伦娜』

梅芙是魔法少女之一。是非常强大的魔法少女。
但并不是第一淑女。

你是叫伊莉雅吧？　继续你刚才的话题吧。
你为何那么执着于梅芙？

你该不会是想说，打败那家伙应该不会有问题吧……？

『伊莉雅』

不……不是啦！
其[charaFace B 5]实——————。

『海伦娜』

——————这样啊。
同伴魔法少女被掳走了啊。还真是个悲剧。

……不过有点奇怪。真的会发生这种事吗？

梅芙应该不会对除宝石以外的任何东西感兴趣才对。
难道淑女的异变对梅芙也造成影响了吗……？

『Dr.罗曼』

我也有一个问题想要请教您。

您似乎能非常准确地认识平行世界吧。

『海伦娜』

那当然啦。
神智学的知识也帮了我不少。

归根结底，我们魔法少女原本就是
从各种平行世界被召唤至此的啊。

我们都是基于各种理由，
无法继续在自己世界当魔法少女的存在。

我们只能来这里。没有其他可以去的地方了。
但是，只要在这个世界，就能继续当魔法少女。

某种意义来说，这里可以说是我们的乐园。
也是我们的终点之地。

『Master选择』

1：为什么伊莉雅她们会来这里？

『海伦娜』

这我也不清楚。
得去问第一淑女吧？

只不过……
可能这话听起来有些残酷……

像这样无法认识自己立场的魔法少女们，
最后就会成为在外面大闹的[#亡灵:余音]啊。

『伊莉雅』

……呜……！？

『Master选择』

2：这里相当于魔法少女的英灵座吗……？

『海伦娜』

被誉为虚空记录库的英灵座……？
真遗憾，[charaFace D 5]这里可不是那么崇高而纯洁的地方。

最后只能抓着魔法少女这个身份不松手，
相互厮杀，化为单纯的想念，化为[#亡灵:余音]。

『选择结束』

『玛修』

虽然我不是很想积极地承认这点……
但不得不确认一个事实。

难道……我果然是作为魔法少女……被召唤的吗？

『海伦娜』

这样的推测比较妥当吧？
——————你的[#守护兽:同伴]也一起被召唤过来了。

『Master选择』

1：我是[#守护兽:同伴]！？

『玛修』

没想到我居然真的就是导致一切的原因……
太受打击了。我根本无脸面对前辈……

『Master选择』

2：或许当玛修的[#玛修物:吉祥物]也未尝不可芙？

『玛修』

前辈就好好当[#玛修塔:Master]吧！
呜……我……我是不会改口的！

『选择结束』

『海伦娜』

你不必介意。
玛修·基列莱特。不——————

是[#肉:B][#食:EA][#酒:S][#乱:T]系魔法少女软绵绵☆玛修吧。

『玛修』

是亚魔法少女！……不对，
是亚从者！！

『海伦娜』

——————那我该说的话也结束了。

想要宝石吗？
可以哦。请，拿去吧。

我把这块石头取名为沃瑞尔，
不过这已经无关紧要了吧。

『玛修』

……呜……这……

『伊莉雅』

……海伦娜小姐，但是，
如果没有了这块宝石，您不是会被[#亡灵:余音]们袭击吗？

『海伦娜』

……没关系啦。
反正梅芙迟早会来。

我已经不是魔法少女了，
只是个守墓人。所以不会执着于石头的力量。

『伊莉雅』

怎么可以…………

『海伦娜』

无需踌躇。
因为你也会走上相同命运。

迟早有一天，你也会被世界抛弃，伊莉雅。
当你失去希望的时候。

就让我告诉你最重要的事吧。
关于你的好友，美游·艾德费尔特。

虽然只是推测，但掳走她的应该不是梅芙。
——————而是第一淑女。

我认为她一定在黑色墙壁的对面
偷偷观察着这个世界的情况。

通过将自己的使魔
变身混入其他魔法少女身边的形式。

只要能询问梅芙，应该能更为接近真相吧。
前提是问完话之后能活下来。

『伊莉雅』

谢谢您……海伦娜小姐……
我最想知道的就是美游的事！

但是我并不需要宝石。

『海伦娜』

哪怕想要去黑色墙壁的对面，
就必须集合所有宝石的力量，你也不要吗？

『伊莉雅』

哎……
所有……宝石……

『Master选择』

1：要所有的宝石？
？！

『Dr.罗曼』

喂……也就是说需要抢夺包括梅芙在内，
所有魔法少女的石头？

难道宝石拥有能令第一淑女的固有结界变质的力量？

『海伦娜』

嗯。
[#亡灵:余音]们轻声呢喃告诉我的。

——————宝石是能实现愿望的感情的结晶。
甚至能穿越墙壁，触碰到外面的世界。

不过这或许也在淑女的计算之内。
即便如此，能采取的确定手段也只有一种。那就是收集宝石。

『红宝石』

你看你看，
我说得没错吧～？

不过嘛，如果推测没错的话，
淑女的使魔应该是能穿过黑色墙壁的例外吧～？

不过根据听到的情况，
淑女好像不太会犯下让使魔被他人夺走的失误呢～？

『伊莉雅』

那可以说淑女是故意让魔法少女们相互厮杀的吧……！

怎么能这样……一定要制止如此过分的事才行！
但[charaFace B 4]究竟该怎么做才能……？

『玛修』

深有同感……就算我们不希望这种事发生，
也相当于助长了这场战斗……

『Master选择』

1：伊莉雅，你没有被世界抛弃。

『伊莉雅』

藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]……

嗯……

『选择结束』

『海伦娜』

你们打算抵抗这个世界的规则吗？
没用的。

伊莉雅，你的朋友究竟有多强？
然而现在她却丝毫无法反抗吧？

在这个世界里，淑女是绝对的存在。

『伊莉雅』

…………！……

『Master选择』

1：海伦娜，你也不是什么悲惨残渣。

『海伦娜』

……你突然说些什么呢？

『伊莉雅』

没错！　根本没有结束！
一定还有我们力所能及的事……！

『选择结束』

『海伦娜』

住口。
别再侮辱我们了……！

『玛修』

书架上的魔导书们……
同时开始震动……

『海伦娜』

……你们以为这些孩子们在面对命运的时候，
都只是咬着手指什么都没做吗？

『伊莉雅』

但是，我……
决不能在这里停滞不前！

除非全部由自己亲自实践，
否则我是不会轻易接受他人的绝望的！

美游……美游一点也不弱！
现在的她也一定没有放弃，还在努力！

『Master选择』

1：海伦娜，你……
？！

1：你是为了让伊莉雅能看到希望。才会在这里……
？！

『海伦娜』

……！……
别像[#他:阿尔]一样说这种安慰的……

你们——————
区区你们这种存在，怎么可能理解我的故事？

『玛修』

前辈——————

『海伦娜』

我已经累了。让这一切结束吧！
快把我的宝石拿走不就行了嘛！

若非如此，我会让你们
在这里沉睡！　永远！

『伊莉雅』

…………红宝石。

『玛修』

伊莉雅……！

『伊莉雅』

……很抱歉，我擅自变身了，玛修小姐、
藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]。

但我，
有点生气了……！！

『海伦娜』

我要让你彻底明白，
你那毫无具体性、自以为是的愿望根本就是妄想！

