『玉藻猫1』

咯咯咯，来得好，主人＆春节！
我乃是守护第二门的梦幻之猫，

名字正是玉藻猫汪！
你们就当被炉和蜜柑已经不存在了好啦！

『武藏』

这次是妖狐？
藤丸立香，你的人脉真广啊。

『玉藻猫1』

唔，当然啦。因为主人乃是面对野性猫咪时，
也能很有耐心地听对方说话的忍耐A御主。

不过。不过呀。[messageShake 0.05 4 4 0.7]
猫咪生气了！

正因为临近年末，为了让主人好好感受春节，
猫咪在大年夜辛辛苦苦准备了年夜饭……

为了这件事，甚至不惜不参加最终决战。
全明星阵容说实话很烦人。

我带着这种觉悟努力剥了虾壳……

但关键的主人……主人……！
居然去超市订年夜饭汪！

而且连我的份也一起订了！
这份体贴我十分高兴。但这次造成反效果了！

『助六』

啊啊……这确实不好……难道你不知道
年夜饭为何需要那么费心吗，[&小家伙:小姑娘]。

那是为了能让妻子在春节假期期间可以不用再去厨房，
事先做好的可以在假期期间吃的料理……

而且为了做得尽可能豪华，尽可能符合丈夫的口味，
夫人需要绞尽脑汁，正可谓一年最后感谢的凝聚体啊……

『Master选择』

1：哎？

『选择结束』

『武藏』

说得对……所谓一年之计在于春，
对妻子来说，年夜饭是为了让人高兴的存在，

是对她这一年间为丈夫付出的
精力、爱情、喜悦进行充电的行为……

而你居然用其他地方买来的东西凑数……
连我家那个混账老爹在面对年夜饭的时候也很安分……

『Master选择』

1：哎哎～？

『选择结束』

『玉藻猫1』

说得没错！
猫咪的内心快要被悲愤撕裂了！

应该说已经炸裂了。
那就是我，即为——————

『玉藻猫2』

新年快乐，主人！
我正是鹰之玉藻猫2！

『玉藻猫3』

俗话说什么秋茄子别让媳妇吃什么的。
我正是勉强算数玉藻猫3！

『玉藻猫1』

正如你所见，我是被悲愤之心分成了三只的猫，
这就是暴躁的猫科，玉藻猫。

『玉藻猫2』

呵呵呵。如此优秀的猫咪居然多了两个。
无论追加多少胡萝卜都不够吧。

看来不光可以开女仆咖啡店了，连猫咖都能开了吧？
但关键的猫咪该怎么办。

『玉藻猫3』

居然想要经营咖啡店，不愧是女仆，好时髦啊汪！
既然这样，御主果然还是主人吧？

『玉藻猫1』

说得没错，猫咪们！
既然事情已定，就去抓住主人吧汪！

开启·猫——————咪！
鹰、豹、熊，紧急起飞！

我要上了，主人，
总之投入平时三倍的精神准备好吧！

