『玛尔达』

就这样煮一段时间……
很快就能完成了哦，御主。

『莫德雷德』

嘿嘿。这样一大锅炖菜，真壮观啊。
果然吃饭就要这样才行。

『Master选择』

1：你们家有那么多人吗？
？！

『莫德雷德』

啊？　你不是知道嘛，咱家父王啊[line 2]

……没……没什么。
这让我想起了行军的时候啦，行军。

士兵们的肚子是否能吃饱关系到战斗的胜负哦。

原因之一是因为要完成训练时的动作必须有充足的体力，
另外如果能吃饱的话，基本就不太会有怨言啦。

反之，如果饭越少，军队就越是人心离散。
因为敌人会在肚子里不断增加。

所以总之最重要的就是量啦，量。
我认为御主的选择是正确的哦！

『玛尔达』

我的话……因为家里有弟妹。

每次做饭都需要做相当的量才行，
所以很习惯这种方式了。

『Master选择』

1：姐姐属性吧。我懂。
？！

『玛尔达』

还有因为那个啦？
我主张必须时常为那些突然来客做准备。

比如那个人，
还有那个人弟子之类的来访的时候。

所以我一直在想，如果能有这种
可以一口气做多人份料理的烹饪工具就好了[line 2]

……哎呀，不好，差不多煮完了。
试吃，试吃[line 2]

嗯，感觉不错。好啦，大家如果不一起来吃的话，
制作这种锅也就没有意义了。

这附近还有其他人吗？

『阿尔托莉雅』

嗯，我一直相信你们会被选中的。
看来我如此为你们声援也是有价值的。

当然大家要一起分享这些食物，
但难得的机会，我就先一步享用吧。

炖菜最棒了。

『Master选择』

1：…………
？！

『阿尔托莉雅』

有什么问题吗？

