『Master选择』

1：好痛！？

『选择结束』

『崔斯坦』

……这不算什么！

『铃鹿御前』

我说Melt，你好重啊！？
为什么要贴着我不放啦！？

『Meltryllis』

没办法吧，只能用排除法！

『玉藻猫』

呜哇，该死的BB——————！
别以为我们会永远掉入你的陷阱[line 2]！

『Passionlip』

让让让……让开啦——————！
万一成了我的垫子可不是闹着玩的[line 2]！

嗯！　你没事就好，
藤丸立香！

『玉藻猫』

哈哈哈，我终于追上你了哦，主人！
看来在坠落过程中，我无谓的旋转还是有价值的！

『选择结束』

『Meltryllis』

这样啊。全员到齐了吧。
虽然对采取这种强硬行为多少有些介意，但一定有其用意吧。

那我们尽快解决问题吧。

这里是[#残酷之掌:Cruel Thenar]。
是被赐予我的卫士用特区。

塞拉菲克斯装成在挖掘石油……
实际是为探索[#灵脉:Ley line]的隐秘设施。

简单来说，就像是在调查地球的脑波。
类似用脚踩踏葡萄酿制红酒的方法。

不过这个问题无关紧要。
时间也所剩无几了。

单刀直入地说——————
进入我的体内吧，藤丸立香。

『玉藻猫』

什喵！？

『崔斯坦』

……！

『铃鹿御前』

（这也太直接了吧……
　简直就像鲨鱼……）

『Passionlip』

M……Melt好大胆……
但是，你本来应该更为端庄一些吧？

『Master选择』

1：呃……
？2：……这是什么意思？

『选择结束』

『Meltryllis』

哎呀。你对其他女人不是做过很多次了嘛，
对象是我反而萎缩了？

这种事不用我说你应该也很明白吧。
因为你已经获得了我的『钥匙』。

这里是我的神殿，而你有BB特制的钥匙。
那应该能进入我的内心才对。

在那个地方和我战斗，将我击败。
因为这是直到最后，你也决不会做的事。

『Master选择』

1：…………这样啊。
？2：…………既然Melt这么说，那好吧。

『选择结束』

『崔斯坦』

好吗！？
不，仅凭刚才的对话，你到底明白了什么！？

『Meltryllis』

我说你，别打岔。
藤丸立香没有明白，什么都没明白。

……这家伙只是相信我而已。
所以必须由我来说明。

好了，让我们尽快开始吧。
但是一定要小心？

虽然我的身体如你所见，早已伤痕累累，
但心中的我还健在哦？

身为月之背面的快乐Alterego，
能随心所欲行动的我还健在。

我可是强大到不讲道理的强敌哦？
小心不要因为轻敌而被我吞噬了。

『Master选择』

1：……明白了。

2：我没有小看过Melt。

『Meltryllis』

什么嘛。那真是遗憾。

我好歹也是蜜之女王，
还希望你偶尔能被甜美之水所诱惑呢。

『选择结束』

『Passionlip』

……藤丸立香，

只要打倒心中的Melt，留给Melt的KP也会消失，
这个特区的锁就会被解开。

这是最后的钥匙了。
所以，Melt就拜托你了。

『Master选择』

1：没问题！
？2：深层坠落，开始……！

『选择结束』

『Meltryllis』

啊啊——————心满意足。
我好久没有这样尽情表演了。

『Master选择』

1：强到可怕啊！
？2：让我对Alterego的危险性有了新的认识。

『选择结束』

『Meltryllis』

哎呀。
如果让你费神了，那我得向你说句抱歉哦。

但是，一想到你即将战斗的对手，
如果连刚才那种都无法克服可不行。

『崔斯坦』

……为什么要坐下？
说没有时间的不是你吗。

我们现在应该立刻寻找回到上层的通道，
前往SE.RA.PH动力部，也就是天体室吧？

『Meltryllis』

啊啊，那件事啊。
你们当这里是哪儿啊？

[#港都之腿:Portopia Thigh]的背面。
这里是我的特区啊，你们看。

『玉藻猫』

什么！　一下子就回到正面了！？

『Meltryllis』

教会就在眼皮底下。
稍微休息一下再去天体室吧。

我会留在这里。
因为我已经动不了了。

我可不想当累赘。把我扔在这里吧。
……从解放了核心的那刻起，我的职责就几乎结束了。

『Master选择』

1：…………好。
？2：…………恕我失礼。

『Meltryllis』

喂——————这样很危险啊，你在想什么啦！？
居然背我，万一碰到了我的脚，你可是会被割伤的啊！

『Master选择』

1：行啦行啦。
？2：至少去教会休息一会儿吧。

『选择结束』

『Passionlip』

嗯。我也觉得这样比较好，Melt。

……谢谢你，
藤丸立香。

『崔斯坦』

……说得对。反正要去一趟教会，
把你搬去那里并不费什么功夫。

Alterego的生命力凌驾从者吧？
那在教会休息一下应该能回复不少。

『Meltryllis』

这……话虽如此。
确实在教会休息比较有效率。

既然你们都这么说了，我也不反对。
……小心点哦，藤丸立香。

……我身体上很多部分都非常坚硬。
千万小心不要用手……托我的膝盖。

『崔斯坦』

……一个人都没有呢。
到处都没有阿诺尔德氏和玛布尔小姐的身影。

『玉藻猫』

底特律的Archer也不在呢？

那家伙居然丢下我们一个人回教会，唔？
已经外出了吗……

『Meltryllis』

（虽然很淡，但这个味道是……
　原来如此。那家伙终于现身了啊……）

『BB』

哎～，测试测试。
声音能传出去吗？　没问题吧？

让大家久等了。
现在通知正在SE.RA.PH活动的所有生命体。

万分感谢各位迄今为止漫长的
相互厮杀、相互憎恨、相互鼓励。

虽然还远远不够，但万事总有结束的一天。
本会场即将到达马里亚纳海沟底部。

也就是说——————比赛结束啦！
本次圣杯战争结束啦！　太棒了！

但是但是，这次也不存在优胜者。
因为还剩下3名，所以比赛不算数。

最终是身为主办者的我一个人独赢，
因此要和各位在此告别啦。

结果：人类方败北
胜利者：魔神桀派

就是这么一回事！
SE.RA.PH即将羽化，各位都会被吸收。

但是哦，这种不可能的游戏未免太卑鄙了吧？
所以我会提供特别措施大放送！

仅限现在！
居然能与我BB亲本人一起战斗哦！

若存在任何意见、疑问、抗议、投诉、建议，
均可前往主办者所在的核心提交♡

我会作为一直以来引导各位的游戏管理员，
为大家带来愉快的结局！[se ade77]

『铃鹿御前』

剩余从者3骑……
是我和笨猫，以及长毛吧……

Meltryllis和Lip除外。
毕竟Alterego是不算数的。

『Meltryllis』

应该已经不在SE.RA.PH了吧。
……真蠢。过于冲动就会是这样的结果。

『Passionlip』

呵呵呵。那个人是BB的玩具，
应该不算在参加从者内吧。

那个人总喜欢欺负我，
这次算是他的报应！

『选择结束』

『崔斯坦』

……我很介意阿诺尔德氏他们的行踪，
但现在没时间了。

虽然接受BB的邀请令人不快，
但我们还是快去核心……去天体室吧。

『Master选择』

1：当然啦。
？2：真漫长。

『选择结束』

『崔斯坦』

……还有，Meltryllis成不了战力。
把她留在教会，没问题吧？

『Meltryllis』

…………嗯。
我会在这里努力修复灵基。

再说以BB为对手的话，我们根本无法战斗。
虽说Lip和你们一起去也没有太大的意义……

……但拜托你了哦，Passionlip。
我将命运交给你了。

『Passionlip』

嗯，包在我身上吧，Melt！
我居然被托付了一生只有一次的重大任务！

『Master选择』

1：——————好。
？2：——————走吧！

『选择结束』

『Meltryllis』

……这样一来，该做的都已经做了。
上次只剩下了我和Lip，

这次不只有我们。一定存在生还路线。
……所以，拜托了，铃鹿、玉藻、还有崔。

赐予藤丸立香反击的机会。

只要不是Alterego，而是正常英灵的你们，
应该不会被那个恶魔吞噬才对——————

