『达·芬奇』

呼，灵感得到了很好的刺激。
偶尔外出走走也不赖呢～☆

『玛修』

啊，您完成了自己的任务，
已经回来了呀，伯爵。

『达·芬奇』

伯爵？　哎呀，你在说什么呢？

尽管我有听说这里出现了一个
身材完美到毫不逊色于我的贵族，

但这件事与我完全无关哦。
所以我完全无法理解，

工作人员们为什么用那种冰冷的眼神盯着我！
对不起，[charaFace C 5]接下来我会好好补偿的！

『玛修』

如果我也留在那边，
且不得不为悄然失踪的达·芬奇善后，

我一定也会用相同的眼神看您的……

『达·芬奇』

不是，我是确信既然福尔摩斯在那里，
那无论发生什么都不要紧啦。

大家就不能稍微从容一些吗？

『芙芙』

芙……

『玛修』

不管怎么说……比赛终于快要到尾声了呢！
感觉既短暂，又很漫长……

『Master选择』

1：确实有点依依不舍呢。

『玛修』

嗯，前辈。

虽说协助伊什塔尔小姐的工作十分辛苦，
但同样有种新鲜感，觉得这么做是有价值的。

『伊什塔尔』

哎呀，你这话说得还真中听。
也不枉我将你们安排成打杂的。

不过嘛，如果比赛无法顺利结束，
我可就麻烦了。这是说真的。

『Master选择』

2：真期待看到是谁最终获得优胜呢。

『玛修』

嗯，前辈。我知道各队参赛者都十分努力。

如果可能的话，真希望大家都能获胜……
但这是不可能的吧。

『伊什塔尔』

那当然啦，胜负的世界是无情的。
只要有人欢笑，就会有人悲伤，这是世间真理。

身为战斗女神的我是不会允许发生
大家携手并进一起冲过终点线的结局的。

没关系，只要胜利者和失败者都能获得相同的满足，
遭受相同的痛苦，大家就是平等的！

真希望他们最后能吐着鲜血
相互辱骂着冲向终点呀！

『芙芙』

芙！　芙，芙！

『玛修』

芙芙！？
你喜欢刚才伊什塔尔小姐说的话吗？

『选择结束』

『伊什塔尔』

好，那差不多
要开始最后区域的实况直播了！

『伊什塔尔实况』

——————好了，终于进入第四区域！

只要闯过这一关，
就只剩下通往终点的短暂直线赛道啦！

最终区域的起跑时间，是对此前各队在各区域
完成的时间进行统计后，得出的时间差来决定的。

也就是说这第四区域，是决定
进入最终区域时能获得多大优势的最终机会！

迄今为止一直表现窝囊的队伍要夺回优势。

状态不错的队伍则要进一步拉开领先优势，
大家都加油吧！

好了，第四区域的地形是山谷。与其说是山谷，
更像是被山丘夹在中间的……平静场所。

啊啊，给人一种这就是谷地……的感觉，
我预测你们一会儿就会理解其中含义了。

『玛修』

……？

『伊什塔尔实况』

直接让你们见识一下更为省事。
来吧，最终第四区域的比赛，开始！

『尼禄』

这还真是——————一片丰满的土地啊。

哈？　为何余要用这种……
不是用于地形的措辞来形容……？

不，那个，余内心沉睡着的
身为艺术家的才能正在满溢而出！

『海伦娜』

好像有些既视感呢。
该怎么说呢……

『源赖光』

什么意思？

『海伦娜』

对，从分类来说，
是和你极为相似的既视感。

『弗兰』

——————唔唔！　危险！

『尼托克丽丝』

遭到弓箭射击！　回避机动！

『织田信长』

瞄得也太偏了。想用射击对付我，你还早400年呢！

看来是警告射击，数量非比寻常。
——————什么人！

『尼禄』

那是……女神阿耳忒弥斯……！？

『织田信长』

但是，为什么有那么多！？　那么多！！

『阿耳忒弥斯』

站住，站住～！　好啦，这里是阿耳忒弥斯谷！
别以为我会放你们轻松通过哦！

『Master选择』

1：我现在知道阿塔兰忒为什么会愿意参加了。
？2：因为无法违抗上司的命令吧……
？！

『玛修』

嗯，我隐约猜到认真的阿塔兰忒小姐
为何会接受那种工作了——————

但更重要的是，阿耳忒弥斯小姐的数量！
到底发生了什么啊？

『伊什塔尔』

需要那么惊讶吗？

那女孩也是神，而且好像具备多产的概念。
在短期内创造只拥有自身外形的分身还是能办到的。

『Master选择』

1：不要　说得　那么轻松！

『玛修』

毕竟是神明做的事，
或许还是不要细想思考为好……

我倒是更在意理由。

『Master选择』

2：重要的是为什么？　我想问理由。

『选择结束』

『伊什塔尔』

唔？　这个嘛……应该是[#对抗策略]吧。
你没发现吗？　

『玛修』

这么说来，确实有些违和感。

该说这不像阿耳忒弥斯小姐的风格呢，
还是说好像缺少了某个应该存在的东西……

『海伦娜』

哎呀？　在另一个山丘上似乎出现了……

『爱迪生』

这次连那玩意儿也被量产了吗！？

『弗兰』

……唔。毛茸茸的，好多。

『俄里翁』

哟哟，可爱的小姐们。这是我好心的忠告，
你们还是不要走这条路比较好哦，嗯。

『源赖光』

哎呀，居然叫我小姐……呵呵呵。

『B：阿耳忒弥斯』

出现了！

『C：阿耳忒弥斯』

[#各位亲爱的]！　[#快把亲爱的给我交出来]！

『俄里翁』

你这么说也没用啊。

『织田信长』

本以为涌现了大量女神，结果连熊的猎人也这样吗。
到底发生了什么事？

『B：阿耳忒弥斯』

别说得像看到了大群虫子似的～！

『C：阿耳忒弥斯』

不过算了，我来说明吧。

你们仔细看清楚那边的各位亲爱的。
其实每个都微妙地和正牌亲爱的不一样。

『阿尔托莉雅·Alter』

这么说来。有些持棍棒的手反了，
有些毛发不太一样啊。

『海伦娜』

完全是大家来找茬级别的差异。

『阿耳忒弥斯A』

那些亲爱的之中，只有一个是真正的亲爱的！
我之所以在这里，是为了找出真正的亲爱的！

……实际说出来一听，有种自己对真爱的感情
正在接受命运考验的感觉？　呵呵呵呵～。

『阿耳忒弥斯B』

总之为了和那么多亲爱的对抗，
我也必须变得很多才行——————

但亲爱的逃跑速度还是那么快。

『阿耳忒弥斯C』

呃，所以。如果你们能抓住真正的亲爱的，
并把他带到我身边，我就放你们过去！

『A：阿耳忒弥斯D』

如果你们做不到，我是不会放你们过去的～
为了撒气，我会用很多[#爱箭恋矢:Amore Mio]妨碍你们～！

『C：阿耳忒弥斯E』

女神都这么恳求你们了。你们一定愿意
帮助我克服这命运的爱之考验吧？　是吧～？

『源赖光』

你居然指望他人帮助你克服命运的考验，
不过还是算了……

『尼托克丽丝』

说到底，为什么会变成这种状况？
为什么俄里翁会增加？

『阿耳忒弥斯A』

我也想知道理由啦～！

『C：阿耳忒弥斯B』

大概是被我的爱意填充得满满的亲爱的，

和被强行垫在脚下的这个的那个一样
被进一步加以挤压，

更何况被夹在中间的纽博格林不也成了嘛？

『玛修』

我完全不知道您到底在说些什么……

『伊什塔尔』

算了，不明白的事还是不要明白比较好。

但相反，有些事你们应该明白了吧？
那里果然就是『阿耳忒弥斯之谷』。

『Master选择』

1：是沟的意思吧……
？2：好像还有名为双丘的表现形式。
？！

『伊什塔尔』

不过她毕竟是女神，
是她的神性所造成的影响直观地反映在那里了吧……

顺便一提，那个意外起到了
作为阻止俄里翁逃跑的牢房的作用。

『阿尔托莉雅·Alter』

喂。
你们为什么不离开这个区域？

『俄里翁A』

不～，其实我很想逃啊，但我是无法违抗胸部的。
这就是男人的天性啦。

『俄里翁B』

温热柔软的丘……太美好了……

『俄里翁C』

真想一直黏在这里……

『源赖光』

根据是否将那视为母亲的那个，意义也会发生变化……
但看来这只熊是偏向明令禁止那边的……

『俄里翁们』

啊，杀气！

『阿耳忒弥斯達』

啊～，又逃掉了～！
快点快点，大家也努力抓住真正的亲爱的啦！

『伊什塔尔实况』

没错……这就是第四区域，阿耳忒弥斯谷。
向选手们射箭的是谷之守护人，左看右看全是阿耳忒弥斯！

究竟是完成任性女神大人提出的难题，顺利通过呢，
还是强行突破箭雨呢！

就让我们见识一下最后一场追逐战吧！
来——————全力飞奔吧！

