『尼禄』

呜……真是太惨了……
话说汝没事吧，女服务员。没撞到头或是别的什么地方吧？

『阿尔托莉雅·Alter』

当然啦。
系上安全带是身为车手的义务。

但安全带居然也坏了，人被甩出了赛车……
其他队伍看来也一样啊。

『弗兰』

唔……脑袋，晕乎乎，的。
但是，不要紧……

『巴贝奇』

维克多的女儿——————没事啊。
看来我为了抵御冲击而解除了火车头模式的方法奏效了。

『教授M』

也是因为这样，我才会在没有任何人帮助的情况下，
直接被甩进了谷底哦。腰，我的腰好痛啊……

『源赖光』

京极和白龙——————

太好了。
稍微受了点伤，但看来都没事。

早知会发生这种事，
我就该学会牛若丸小姐说的那个技能才是。

我记得是叫“一之谷俯冲”——————
貌似是骑着马冲下悬崖的秘技。

『三藏』

骑着马，踩着坠落的瓦砾当踏脚石
并冲下悬崖吧！　好帅啊！

我也常常从山上坠落或是从云间坠落，
下次有机会的话，我也想学一下。

『海伦娜』

这里是……地底……这次总是地底了吧？

『爱迪生』

遗憾的是，我们只是坠入了谷底。
真暗，我把灯泡打开。

『尼古拉·特斯拉』

等一下，要开就开荧光灯。

『爱迪生＆特斯拉』

…………

『海伦娜』

把两个都打开吧。
现在可不是争吵的时候。

『织田信长』

噢噢，脑袋差点就被大岩石砸扁啦！[charaFace E 1]
这才是真正的摇滚吧！

『谜之赛车手X』

火箭……坠落，无法行动……我仿佛快要想起
某段禁忌的回忆了，但我完全想不起来！

但愿唯一被我放过的安全 Saber——————
Lily她现在过得不错！

『尼托克丽丝』

好痛好痛……[#天空之神:荷鲁斯]的化身居然会坠落，这太屈辱了……！

……不，这种时候应该解释为
身为冥界之神降临地界吧。

这不是我的失败……这可不是什么失败哦，
观众席上的各位来客……

『叙述者的Caster』

我还以为要死了……

看来今后过桥的时候，
必须一直背着降落伞才行呢……

『尼禄』

哼，果然全都没事啊。
不这样就称不上余的竞争对手了。

但赛车没能平安无事……
太对不起了……

『海伦娜』

所以这究竟是怎么一回事。
有谁明白吗？

『弗兰』

唔唔。完全不明白。（摇头摇头。）

『源赖光』

……！

各位——————请小心。
有什么东西过来了。

我估计，
来者就是将上面那座桥切得粉碎的人物——————！

『织田信长』

这家伙连人都不是吧！？

『尼托克丽丝』

这头野兽是——————！？

『阿尔托莉雅·Alter』

……我仿佛在哪里见过这只狼。
但是，[charaFace B 4]它脑袋上的那个究竟是——————？

不，一侧确实是脑袋。

『H：？？？』

…………

『织田信长』

警灯在闪烁！？

『H：？？？』

[voice 1100500_0_B040]
[image berserker_language_3]！！

『尼托克丽丝』

莫名其妙，但对方想大战一场。
来了！

『尼禄』

呵呵，真是一头有着漂亮皮毛的野兽啊。

但余可是曾经空手绞杀狮子的皇帝！
很擅长对付野兽！

毛茸茸的魔力对余不起作用！
倘若汝做好了思想准备，就放马过来吧！

『阿尔托莉雅·Alter』

————————————。

（这个……似乎和我认识的那个有些不同呢。）

（[#这份憎恶，死气沉沉的]。徒具其表。
　就像是用憎恶作为动力驱动的装置。）

（……但即便如此，也改变不了其力量强大的事实。
　到底是怎么一回事……？）

『弗兰』

唔，唔唔唔唔……！

『尼托克丽丝』

啊，咕，唔唔唔！

『尼禄』

该死的……怎么能……在这种地方……
失败的原因在于无法用手绞住它的脖子啊……！

『E：？？？』

呵呵～。怎么样，这家伙很强吧？

『海伦娜』

呜……你是……！？

『海伦娜』

你是——————女王梅芙！

『梅芙』

哎呀？
是我曾经见过的龙套角色吗？

不过嘛，既然没有让我产生想拥抱的念头，
就证明在我看来，你根本就是个无关紧要的人物吧。

『阿尔托莉雅·Alter』

你似乎能告诉我答案。
……[#那个]究竟是什么？　

『梅芙』

这个？　这个啊，是将我体内『对付破坏土地之人的
绝对攻击者』这个概念拼凑起来，

并通过赐予其合适的外形，
从而创造出来究极战士。

是连我这个创造它的人也只能使用一次的王牌，
无敌的治安维持系统。名为[#DOG:都归·我·管！]的警察哦！

『织田信长』

名字！

『DOG警察』

…………（嘎吱嘎吱。）

『梅芙』

好痛，好痛好痛！？
回去，回去！　快住手，就算是闹着玩也很痛啊！

尽管是我亲手做的，
但这家伙为什么会那么不明白人类的语言呢……

『阿尔托莉雅·Alter』

呼。果然，这只是模仿了力量与外表的别人啊。

『尼托克丽丝』

治安维持系统……？

『梅芙』

嗯。非常可靠哦。

如你们所见，
尽管这家伙能发挥难以控制的强大力量，

但却是只要行动一次就报废的一次性产品哦？

但只要是为了将破坏我国的大罪人一网打尽，
全部抓起来，我是不会吝于使用的。

『尼禄』

唔，你刚才说余是罪人……？

余，尼禄·克劳狄乌斯，会欣然接受暴君的诽谤，
但并未做过什么会被人批为罪人的事！

……一定要说的话，或许全方位的美确实是一种罪过。
但这是没办法的。原谅余吧！

『梅芙』

哈！？　[#这里可是我的国家康诺特啊]！
你们居然胆敢在这里贴上奇怪的[#织物:Texture]，肆意妄为！

『海伦娜』

！？　这究竟是什么——————

『梅芙』

我会让你们遭到报应的，觉悟吧！
来，用绳子送他们一份大礼吧，DOG 警察！

……啊，姑且说一句，这可不是我夜晚偶尔会用的
那种绳子哦。若你们心怀期待，那就对不起了哦？

『弗兰』

唔，唔。机能，短暂，停止。
修复，需要，时间……

晚安～。

『尼托克丽丝』

呜。身体，又……！

『梅芙』

好，辛苦你了。我喜欢努力工作的狗哦？
剩下就交给凯尔特士兵们吧，你退下。

给，把你的奖励肉干拿去。
康诺特的一级牛肉，好吃吗？

『DOG警察』

（嘎吱嘎吱。）

『海伦娜』

你打算对我们做什么？

『梅芙』

呵呵呵。想知道？

还用问吗，这是极为自然且理所当然的事哦？
正如我刚才说的，你们是大罪人——————

『玛修』

多亏了伊什塔尔小姐，我们终于到达谷底了。
抓紧时间吧，御主！

『芙芙』

芙芙！

『Master选择』

1：大家……一定要平安无事……
？！

『玛修』

……！　那是……！

『梅芙』

好了，那些家伙全都抓起来了，奇怪的座驾也搬走了。
这里已经没什么事需要我来处理了吧。

不愧是我，女王就该做得如此完美……[charaFace A 10]唔？

『玛修』

御主。没看到各位参赛者的身影……
但那边的那位是。梅芙小姐！

估计和我们认识的梅芙小姐
不是同一个梅芙小姐吧……

『梅芙』

你们干吗？　看上去挺面生的。

『玛修』

（……！　御主，我刚意识到……）

（直到刚才为止还和我们在一起的
　[#伊什塔尔小姐不见了]！）

（一旦开战，我们会非常不利……
　至少现在，请尽可能稳妥地解决问题！）

『Master选择』

1：正如您所见，我们是正好路过此地的人。
？2：我本打算从今往后将这里设为散步路线……

『选择结束』

『梅芙』

唔……来这种谷底远足啊，
真是奇怪的兴趣……

但每个人的兴趣爱好各有不同。
尽管我不喜欢这么做，但这样非常健康，挺不错的。

何况你看上去是个普通的人类，
那我就放你们一马，不抓你们去调查了。

但是，有件事我想先确认一下。

你是我的国民吧？
那么，你应该知道首先应该说什么话吧？

『Master选择』

1：——————梅芙亲太棒了！
？！

『梅芙』

嗯嗯，你无疑是康诺特的普通国民。
非常好！

『玛修』

…………
（这种[#认证:防卫措施]真的没问题吗……）

『Master选择』

1：话说，您有没有在这附近看到别人？

『选择结束』

『梅芙』

有啊，都是些胆敢破坏我国的不法之徒。
你应该也听到那些吵吵嚷嚷的声音了吧！

居然不经我的允许擅自举办活动，而且还是什么赛车！
战车可是我的专利！

但你们不用感到不安。
我已经把那些家伙统统抓起来带走了。

你们应该清楚我是个非常能干的女王吧？
今年的纳税还要你们多关照了哦♡

『玛修』

被……被带走了……带去哪儿了……？

『梅芙』

还用问吗。
是康诺特的王宫，也是国家之敌的收容所。

一旦罪人踏入那里，
在刑满释放前是无法逃脱的。

那里可是怎么挣扎都绝对无法逃脱的，
康诺特式究极改过自新设施——————[#梅芙大监狱]哦！

