『织田信长』

我……要成为摇滚明星……！[bgmStop BGM_EVENT_2 0.7]

『冲田＆茶茶』

……哈？

『冲田』

不对不对，你怎么擅自放那种标题动画啦！？
这可不是那种活动啊！

啊……！？　难道说信你……
连日的酷暑终于让你脑子出问题了吗？

『茶茶』

话说，这里是叫迦勒底吧？

这里一年到头都在下雪，为什么只有这间房间那么热，
有点奇怪吧？　是不是是不是有点奇怪？　异常 Weather？

『冲田』

不，其实主要是因为我们擅自占据了
迦勒底锅炉室隔壁的这间房间，才会热成这个样子，

或者该说我们也不能过于苛求……

『土方』

吵死了，夏天会热不是正常的吗！（咯吱咯吱。）

『冲田』

嘴上这么说，实际早已因承受不了这种酷暑
而脱掉了外套的副长。就算有冷的腌萝卜也高兴不起来啊！

『茶茶』

嘴上这么说，你不也开始脱了嘛。

『冲田』

哎？　不那啥，至少这点就是
免费派送的和☆5之间的差距了吧……

『茶茶』

该……该死的，你们这群能换衣服的家伙……！

这就是不拥有之人的悲哀，何等痛苦！
姨母大人！　茶茶也想换衣服，想换衣服啦～！

『织田信长』

放心吧，茶茶！

只要我成为了摇滚明星，
一切就都迎刃而解！

『冲田』

没救了，这个信，得赶快想想办法才行。

『茶茶』

出现啦～！　这就是除殿下外压根没人能听懂的过于简化的
姨母大人一人脑内战略构想，俗称天下布武！

——————所以明智君，才会背叛！

『冲田』

信……你一定是累了。
啊，要吃冷的腌萝卜吗？　虽说是土方先生的。

『土方』

冲田！　不准拿走我的下酒菜！
看我不让你开膛破肚！

『织田信长』

哎，你们这群愚昧之人！　那我就用连权六那种石头脑袋
都能听懂的方式向你们说明，给我好好听着！

——————看这个！

『冲田』

这……这是……！？

什么什么，神之活动即将举办，优胜者或许能得到
可以实现任何愿望的类似圣杯的存在作为奖品？

『茶茶』

茶茶知道。这就是所谓的举办活动型诈骗吧？
茶茶很熟悉。在圣杯战争那些TV动画里看到过。

『织田信长』

这我当然知道！　和圣杯扯上关系压根不会有什么好事！
连尾张的小孩子都能从动画中了解这一事实！

但我看上的不是这点！
而是这里啦，这里，比赛的直播！　即时现场直播！

『冲田』

哎～现场直播啊。啊，好像还有观众席呢。
看来是一次相当大规模的活动吧。

『茶茶』

这活动好像很有意思呢！
茶茶觉得不妨去看看热闹也不错！

『织田信长』

听好了，要参加这次比赛，备受世间瞩目，
最后获得优胜，再当场举办纪念演唱会！

也就是说——————

这是属于我由我参与为我准备的无可奈何的活动，

『第六天魔王波旬～盛夏2018～』

即将开始！

演唱会现场无可奈何贩卖处『乐市乐座』将贩卖限定CD和小商品！
以及贩卖我的限定泳装手办！

这样一来我的人气就会水涨船高！　钱也能赚得盆满钵满！

哎？　乐市乐座不是这个意思？
没关系啦，这种就是夏天啦。

『冲田』

不不，大人气的冲田小姐手办姑且不论，
信那种穿得里三层外三层的手办谁也不会想……

——————哎？　泳装？

『织田信长』

哇哈哈哈！
终于发现了吗，弱小刽子手社团的公主啊！

好好看着吧！　21世纪的魔王重生后的身姿！

——————出发，将三界神佛化为灰烬，

我乃是[#夏]之第六天魔王波旬『织田信长』！

『冲田』

这……这光是……！？

『A：泳装信』

看到了吗！　这是向当代超人气设计师定制的
休闲且充斥魔王感的夏之第六天魔王的艳姿！

尤其是这把不知该怎么用的武器特别厉害！

『茶茶』

姨……姨母大人居然再临了！？
哎？　区区一个免费角色，太狡猾了吧？

话说真的有这个必要吗？

信胜姨父大人？　还是殿下？

『泳装信』

呼哈哈哈哈！
我早已超越了免费角色的水准！

没错！　我正是☆4泳装从者，
第六天魔王波旬『泳装信』哦！

——————咦？　我不是☆5泳装吗？

『冲田』

……不……不可能。

信应该是没人气的免费从者才对……
这……这种事是不可能的，不可能！

『泳装信』

这样一来，整个夏季的话题就会由我来独占！
再加上优胜纪念的敦盛演唱会令倍率提升！　再翻倍！

贩卖唱片加上再上传到 Chaltube！　已经能预见了！
席卷整个音乐界的 NOBU 旋风！

哇哈哈哈！
我的声音或许还会在 NOBULOID 之类的地方出现吧！

干脆用织田音信这个名字吧！　把你给 NOBU NOBU 掉！

『冲田』

怎……怎么会……不是说好了今年冲田小姐大胜利泳装
一定会在京都掀起一阵热潮吗！？

『茶茶』

真可怜……过度的打击令她产生幻觉了啊。
好好吃药好好休息。

这个姑且不论，姨母大人！　有没有茶茶的泳装呢？

茶茶也想穿那种叫什么[#超小比基尼:Micro Bikinis]的东西！

一定很厉害吧！？　那个叫[#超小比基尼:Micro Bikinis]的东西！

『泳装信』

这是不可能的。

『茶茶』

哎！？　为……为何？

『泳装信』

那啥，为了做这件衣服，
我已经将茶茶带来的黄金全都用光了啊。

『茶茶』

……哈？

『泳装信』

而且我把那个什么新选组的队费也花光了。

『冲田』

……哈？

『泳装信』

不过嘛，反正我不是队士，所以法度也对我无可奈何吧？

『冲田』

……土方先生听到了吗？
这是叫私自动用资金吧？

『土方』

[fontSize large]——————切腹！

『茶茶』

擅自用掉茶茶黄金的姨母大人……

这是连佐吉都会震怒的问题。
烧掉吧？　烧掉吧？　要[#付与火焰属性:Enchant Fire]吗？

『泳装信』

哎？　不那个……你想啊，

只要我的演唱会获得成功，成为世界著名的明星信的话，
或许又会举办唠唠叨叨活动，

帝都圣杯某某篇也会……哎？　没有制作的计划？

『冲田』

不听解释！　心怀没能穿上泳装的嫉妒，

——————即刻必杀，『擅自动用资金切腹斩』！

『茶茶』

本打算用殿下的钱去热海度假的茶茶的怨恨，

——————在此降临！　『烤全姨母大人日轮城』！

『泳装信』

这……这怎么可能——————！？

『冲田』

……真是一场空虚的战斗。
再说了，如果有泳装冲田，也就不会造成这种悲剧了……

『茶茶』

永别了，姨母大人……姨母大人的布丁就由茶茶吃掉啦。

『土方』

…………

『冲田』

……咦？　土方先生，
你为什么要盯着活动的小广告看啊？

『土方』

有大量泳装从者出场啊……

有意思……我们走吧，冲田，去观战！
现在可没空在这种地方汗流浃背！

『冲田』

居然兴致勃勃！

『泳装信』

呼……还以为要死了。
毕竟刚才那特效表现就像已经消灭了似的。

话说回来……哎呀呀，真是一群不明事理的家伙。

我没有骑乘技能，
本打算找他们来当车手什么的。

但赛车中，车手又是必不可少的，
这下麻烦了……马匹姑且不论，我不是很熟悉车辆啊。

这种时候如果五郎亲还在，
或许还能想办法掌握这门技术呢……

『E：？？？』

我都听到了，第六天魔王！

『泳装信』

这声音是？　什……什么人！？

『E：？？？』

哼哼哼……问得好。
你好，祝你心情愉快！

我是将 Saber 全部杀……不，是称霸所有宇宙赛车比赛的
谜之技术高超赛车手，也就是谜之女……

『泳装信』

啊，我记得你就是在上次活动中……
呃……谜之长宗我部女主角X……是叫这个名字吧？

不对，还是冠以四天王之名实际有五个
的哪个龙造寺女主角X？

『E：？？？』

[#闭嘴:Shut up]！
别再提唠唠叨叨活动了！

再说那个登场即被干掉的秒退场是什么情况啦！
我绝不能允许那种超不自然的登场场景！

虽然回去的时候，
拿着御好烧的小艾一脸心满意足！

当然，我也多叫了一份摩登烧，
但这和出场是两码事！

『泳装信』

看来你在活动中玩得挺愉快的，那就好。
然后呢，所以你到底是谁？

美食从者，
孤独的阿尔托莉雅吗？

『E：？？？』

不，我对这次企划非常有兴趣，
所以这次的我与平时的我截然不同！

——————好好看清这个吧，第六天魔王！

『泳装信』

哎！？
那是证明骑乘技能EX的银河驾照！？

『E：？？？』

哼，你居然知道啊。
啊，？？？这个名字和剪影太烦了，我撤掉了哦。

『谜之赛车手X』

……这样就好了！

没错！
我正是将所有 Saber 全部杀……咳咳咳，

不，是能驾驶所有宇宙船的[#银河:Universe]优秀赛车手，

——————『谜之赛车手X』！

『泳装信』

好，录用！

『谜之赛车手X』

哼哼，只要雇佣了我，就能在宇宙免除乱停车的惩罚，
宇宙停车场饮食折扣，宇宙反应堆违法……

哎？　录用？　不用面试？　是不是太快了？

难道不该让我表现一下自己的实力或是策略，
就像 Saber 七人众那种……

要看我的简历吗？
我第一次出场是在愚人节的……

『泳装信』

唔嗯！　你的眼中充满了胸怀大志之人的闪耀！
该怎么说呢，就是那种为了目的不择手段的感觉！

『谜之赛车手X』

什么！？
你居然能理解我这崇高的志向吗！？

『泳装信』

唔嗯，确为英雄之貌！
感觉超级能拯救不列颠什么的！

『谜之赛车手X』

一眼就能看出那么多内容……！（呜哇。）

『泳装信』

放心吧，我看人的眼光是很准的！
（※除了小光那件事。）

『谜之赛车手X』

没想到这世上居然存在能够理解我的人……

既然你都这么说了，那我也放下阿尔托莉元素的面子吧。
好，第六天魔王！

我谜之赛车手X，定会用银河级别的
银河英雄般的操纵技术赢得优胜，

顺便将附近的 Saber 全部打倒！

……哎？
这次参赛者里没几个 Saber？

呵呵……这不是有吗，在观众席上！

快看，我现在仿佛能看到那些个
带着度假心情吃着刨冰的 Saber 脸了！

没错，这乃是危险的直线竞速赛！
哪怕比赛时发生任何事！

哪怕赛车冲进观众席！

也算是事故！　不幸的事故！　是合法的正义！

『泳装信』

唔……这种搞不清谁才是魔王的感觉……

——————算了，也无可奈何呢！

『旁白』

——————就这样，第六天魔王信
终于踏上了成为摇滚巨星之路！

而最终完成的，是超银河级超级非法改造赛车
『V6天魔王号』！

跟踪她们的谜之新选组女性的妨碍！

尤其是那些毫无关系的 Saber 脸遭到了无辜牵连！

老实说到底哪里有摇滚要素都是个谜团
但总之先试试看的这种精神！

下回『哎？　攻击观众席会被取消资格？　怎么能这样～』

敬请期待！

——————但是，两人尚不知道。

他们的比赛会迎来那样的结局……

『泳装信＆谜之赛车手X』

够了啦！

