『吉尔伽美什』

本王与

『阿蒂拉·Santa』

圣诞老人的

『两人』

乌鲁克十万个为什么，开始啦～！

『阿蒂拉·Santa』

乌鲁克王。
这次请您告诉我们关于埃列什基伽勒的事。

虽然我知道她是冥界的女神，
但对除此以外的内容一无所知。

为什么自她诞生起，冥界就被交给她管理，
正因为如此，她在冥界才会拥有极大的力量……

具体来说，
她究竟拥有什么样的权能呢？

『吉尔伽美什』

这问题问得好，圣诞老人。

埃列什基伽勒是[#那个]
想要一切的[#贪婪女神:伊什塔尔]的姊妹神。

与伊什塔尔一样，
埃列什基伽勒也拥有可以获得众多权能的存在规模。

只不过，前提是本人如果真的想要。
埃列什基伽勒不是个会表现自身欲望的女神。

勤奋、努力。注重他人的感受，有责任心。
自尊心很高，十分冷漠，但不知为何，对自己的评价极低。

『阿蒂拉·Santa』

……？　自尊心很高与
对自己的评价很低是可以并存吗？

『吉尔伽美什』

当然可以。在人前从不示弱，
会表现出冥界之主应有的气度，

但内在充斥着对自己的指责。
是那种由于对自身能力感到不安而努力的类型。

伊什塔尔那家伙是蝗虫群、
沙尘暴与孩子的任性混为一体的女人……

埃列什基伽勒则是能让蜜蜂的踏实勤恳、
雷云与少女的纯洁并存的女人。

苏美尔的诸神个个都是没什么自制力的存在。
但反过来，

埃列什基伽勒的认真
是足以统率冥界的素质。

总之，[#冥界女主人:埃列什基伽勒]虽然会获得权能，
但每次都是为周围那群傻瓜的胡闹收拾残局。

没错。这次也是其中之一，
本王说一下关于冥界之神内尔伽勒的事吧。

『阿蒂拉·Santa』

内尔伽勒……我听说过。
在神话中，他应该是埃列什基伽勒的……丈夫吧……

我不觉得那个埃列什基伽勒
会结交什么恋人……是伪装婚姻吗？

『吉尔伽美什』

哈哈哈。你这家伙，哈哈哈。
敏锐的洞察力有时会是一种残酷。稍微克制一下为好。

内尔伽勒以与埃列什基伽勒同格的冥界之王著称，
但他原本是司掌太阳之神。

在苏美尔世界，太阳虽是恩惠，
也被视为会将众多人类逼入死路的淫威。

『内尔伽勒』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈！
我乃太阳的化身，是伟大的内尔伽勒是也！

我的神威才是让人类敬畏的最强权能！
区区埃列什基伽勒根本不值一提！

能操控大量“死亡”的并非冥界，
而是我太阳的发热！　是我天空的荣耀！

冥界犹如涌出幼虫的棺材。
应该立刻封锁，并建设激动太阳乐园才对！

『吉尔伽美什』

内尔伽勒会这样口出狂言，
是为了对抗想随心所欲控制天空的伊什塔尔。

是打算通过贬低身为伊什塔尔半身的埃列什基伽勒的评价，
来获得天空的支配权吧。

人类自不用说，连诸神都对内尔伽勒的膨胀持视而不见的态度。
因为内尔伽勒是个强大的神。

但是——————

本以为会哭着入睡的埃列什基伽勒
却从冥界向内尔伽勒发来通知。

『埃列什基伽勒』

『在地表上，确实没有什么能比得过太阳的恩惠。』

『但在我的地下冥界，太阳的恩惠荡然无存，
　诸神也会因不测的遭遇死亡。』

『当你造访冥界之时，被你断定并不需要的
　所有痛苦都会去折磨你的身体。』

『——————具体来说，就是痛苦个 100 万次后去死吧！』

『吉尔伽美什』

就连内尔伽勒也不禁出了一身冷汗。

本以为性格乖僻、阴暗的埃列什基伽勒，
其实本质与伊什塔尔一样，都是“生气后什么都做得出来的女人”。

『阿蒂拉·Santa』

神与神的战争开始……了吗？
内尔伽勒怎么样了？

『吉尔伽美什』

当然，只要自己还活着，就要反击啦！
谁想尝试突然过劳而死啊，那可是非常可怕的哦！

毕竟一旦坠入冥界，
根本不知道埃列什基伽勒会用什么方式报复！

内尔伽勒从埃亚神那里
借来了十四病魔作为护卫，前往冥界。

他打算在自己不小心死去之前攻陷冥界，
将冥界收为己有。

然而打从踏入冥界的那刻起，他就输了。
内尔伽勒那家伙最后被缩小到只有蝗虫那么大。

『阿蒂拉·Santa』

原来如此。
难道他是傻瓜吗？

『吉尔伽美什』

别这么说啦。
就当冥界的系统十分坚固好啦。

『内尔伽勒』

呜……居然在宝座前精疲力竭……
万物万象不在我手中……我要在此大反省。

我会对此前的各种狂妄言论谢罪……
冥界比我想象的要严格得多……

『吉尔伽美什』

在这种情况下还能忍辱负重，
反省自身，这就是内尔伽勒的长处。

『埃列什基伽勒』

……好吧，你侮辱冥界那件事就一笔勾销吧。

因为就算杀了你，对我也没有什么好处，
而且如果地表失去了太阳，人类的生活也会衰退。

只不过！　既然反省了，作为证明，
你必须将自己一半力量留在这里！

『阿蒂拉·Santa』

原来如此。为了让对方不会再次作恶，
而削弱了内尔伽勒的力量吧。

『吉尔伽美什』

没错。作为埃列什基伽勒放他一马的代价，

1　将他力量的一半交给冥界。
　　2　一年内有一半时间必须来冥界反省。

她对内尔伽勒下了这么两个命令。
内尔伽勒也心不甘情不愿地服从了这个誓约。

『埃列什基伽勒』

（我干得太漂亮了！　只要有了内尔伽勒的权能，
　或许就能在冥界造出太阳来了……！）

（这样一来，就能稍微温暖一下那些灵魂了……！）

『内尔伽勒』

明白了。我会将一年中一半时间用于留在冥界。
同时，也会将我权能的一半交给你。

只不过——————这权能是从埃亚神那里借来的疫病力量，
是作为病魔、灾厄的权能哦！

『埃列什基伽勒』

呃，那算什么啦[line 5]！

我被骗了[line 2]！　我要的明明是[#暖气:暖炉]，
那家伙居然将灾厄强行塞给我——————！

『吉尔伽美什』

就这样，埃列什基伽勒虽然得到了内尔伽勒的权能，
但其大部分都是与疫病相关的内容。

关键的太阳权能根本无法使用，
身为冥界女神，她的黑暗属性反倒越来越深了……

以上就是内尔伽勒与埃列什基伽勒的轶事。
有参考价值吗，异乡之女啊？

很好很好。接下来本王还会再说一件轶事，
是关于贪婪女神与她丈夫，可怜牧羊神的故事。

在那之前，你们还是继续享受下冥界的乐趣吧。
可千万别忘了为杂种护卫哦！

『阿蒂拉·Santa』

——————事情就是这样。

圣诞老人小剧场第一话，到此结束，结束。

『Master选择』

1：冥界还有其他的神明啊……

『阿蒂拉·Santa』

看来是这样。但话虽如此，
其他『冥界之神』不过是副业罢了。

认真统治冥界的只有埃列什基伽勒一个。
既然要做，就要全力以赴……

这种态度是好文明。
我觉得我应该能与埃列什基伽勒相处得很好……

『Master选择』

2：好高的质量……

『阿蒂拉·Santa』

因为我是无所不能的。
第二话会准备其他登场人物哦。

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

唔。现在，地上传来了类似剑戟交锋的声音……
……似乎有人在战斗哦，御主。

但我感受不到神性。应该不是
……埃列什基伽勒与守门人战斗的情况。

唔唔……也感受不到什么杀气呢……
是在……打架吗。

这可不行。圣诞节期间的不和是坏文明。
身为圣诞老人，必须去仲裁才行……！

『牛若丸』

哎，好冷！　冷得无可救药！
原本就已经很冷了，结果居然还下雪！

『弁庆』

义经大人，请务必忍耐。
贫僧能理解您因为冷而想运动的想法，

但这为何会演变成用八艘乱斩贫僧呢。
这个问题贫僧实在是难以理解。

『牛若丸』

别在意，这只是我的爱憎表现！
而且今早连冥界豆沙慰问品都没有！

埃列什基伽勒那家伙命令我们填平岩山，
但居然胆敢忘了给我们送食物！

虽说这些事是在赎罪，
但我牛若，根本忍受不了前途看不到光明的劳动！

若想开垦，就该先改良土地啊，改良土地！
我也一样，总之营养严重不足！

『弁庆』

哈哈哈。此言甚是，
义经大人似乎还有的是余力呢。

还说什么总之营养严重不足。唔哈哈哈。

您差不多也该意识到了吧？
您就算再怎么成长，也成不了赖光阁下那样啦。

『牛若丸』

很好。我要在这里建造你的坟墓。
尽管没法开垦田地，但区区首冢今天就能完成。

『弁庆』

贫僧失言了！　但是义经大人，
这样别说减少刑期了，只会不断增加啊……！

『Master选择』

1：那是……牛若丸与弁庆……！
？2：弁庆表情非常悲痛……！

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

是藤丸立香的熟人吗？

狸猫般的少女剑士步伐华丽，
但嘴上却说着过分的歪理，向那位壁垒般的大汉进攻……

大汉只能一味防守，但奇妙的是看上去十分美丽。
那就是武士的演武吧。我知道。

只不过……虽然我还想看下去，但没时间了。
御主，能和他们打个招呼吗？

『Master选择』

1：可以。
？2：打个招呼吧。尽快解决。

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

……好。那么……双手抓挠。

那边的巨婴们。
打架到此结束。好好听圣诞老人的话。

『牛若丸』

原来如此，
那个打扮奇怪的是圣诞老人啊。

居然要给那个冷酷、顽固、
小气、怕寂寞的埃列什基伽勒送礼物……

在如此寒冷的天空下为他人来回奔波
可不是什么容易的事。我牛若无比钦佩。

然而……不是为了担心我而来，
而是为了别的事啊……嘁。

不过算了，
反正我也没有反省。

我也希望不是和他这样的木头人，
而是和知心女性朋友欢度圣诞节啊。

『Master选择』

1：稍微等一下。
？2：刚才你是不是变黑了！？

『选择结束』

『牛若丸』

那是你的错觉！
以源氏之名起誓，我可没有堕落为邪恶！

『弁庆』

哈哈哈。
牛若丸大人似乎还没完全恢复原样。

些许的顽皮还请见谅，
藤丸立香阁下。

不过……我大致听了一下你们的用意，
你们难道……

……唔。恕贫僧失礼，
这是您那里几几年的圣诞节？

『阿蒂拉·Santa』

2018年的圣诞节。
有什么问题吗？

『弁庆』

原来如此，是这样啊。
难怪会与我们的意识有所不同。

『牛若丸』

[FFFFFF]？　怎么回事，弁庆。
偷偷告诉我，让我也能明白。

『弁庆』

（也就是说啊……关于现在的冥界时间……
　尽管贫僧不清楚详情，但估计……）

（……若想让埃列什基伽勒消灭，
　就必须在那次乌鲁克之战后立刻进行才行……）

（所以义经大人，这件事情请务必保密。
　万一说出口，可能会导致问题更为复杂化。）

『牛若丸』

好，我明白了。

……但是，你脑袋还真是好使啊。
是因为好歹是个仙人吗？

『弁庆』

您在说什么呢。贫僧可是怪力无双的武藏坊。
是与仙术无缘的男人。

『牛若丸』

……哼。算了，就当是这样好了。

本来我们还想叙叙旧，
但你们似乎身负重任。

所以尽快完成你们的任务吧。
请不用客气，藤丸立香阁下。

好啦好啦。快点快点。
还有那个吧，就是那个。

圣诞节的惯例。
能让哭泣的孩子露出笑容的我最爱的[#般若汤:酒]！

『阿蒂拉·Santa』

当然啦。
装扮十分暖和的少女剑士啊。

对你的话……嗯，这个好了。
这张照片应该就能让你满足了。

『Master选择』

1：是帅气的牛若丸……！
？2：好厉害，居然没拿错！

『选择结束』

『牛若丸』

……对不起，这个稍微有些……
应该说我已经看腻那种东西了……

描写牛若丸精彩表现的图我都快看吐了。
我有好多。因为你想啊，我是天才嘛。

『弁庆』

太浪费了！
那么贫僧代为收下吧！

这英勇的构图，甲胄的精密程度，
以及视线中的凛然与气势，是何等……！

牛若丸的绘卷虽然数不胜数，
但如此排除义经大人令人失望成分的图片可不多见！

噢噢噢，居然能在冥界遇到这样的奇迹！
我弁庆定会贴身携带寸步不离……！

谢谢[charaMove C 0,5 0.1][wait charaMove][charaMove C 0,0 0.1][wait charaMove]，谢谢[charaMove C 0,5 0.1][wait charaMove][charaMove C 0,0 0.1][wait charaMove]圣诞老人阁下！

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～嚯～。
老夫是圣诞老人哦。

同时我已经掌握规律了哦。
如果搭档的照片能令人高兴的话，那这个如何。

『弁庆』

噢噢！　这摩登的画风，帅气的男子！
简直会令人联想起那位北斋的究极名画啊！

『牛若丸』

啊，我不要那个。
甚至不能用来擦脸上的油。

『Master选择』

1：说……说得对……
？2：那你想要什么呢……？

『选择结束』

『牛若丸』

这个嘛……

如果是这类东西的话，有一件。
圣诞老人阁下，请把耳朵凑过来一些。

『阿蒂拉·Santa』

这样啊。
尽管我也很想要那个，但这次就让给你吧。

收下这个吧。
有很多种类，你想要哪个？

『牛若丸』

当然，是与玛修阁下一起拍的。

……那可是对这个傻瓜来说过于美好的回忆。

『Master选择』

1：门打开了……！

『选择结束』

『弁庆』

看来是这样。
也就是说有什么得到了救赎吧。

『牛若丸』

话就说到这儿吧。
现在的冥界非常不安定，容不得丝毫时间的浪费。

再见了，藤丸立香阁下。
请尽快赶往下一扇门吧。

『弁庆』

正是。请不要介意吾等的事。
既然你们是为了圣诞节而来，

那这个事实已经是令人无比高兴的好消息了。
吾等也能安心地为你们送行了。

『Master选择』

1：……？

『选择结束』

『牛若丸』

没事。刚才那不过是涂壁入道的戏言，别当回事。
如果有缘，希望你能再次见到其他的我！

『阿蒂拉·Santa』

等一下，藤丸立香！
一个人走太危险了！

『弁庆』

他们走了啊。
……不过，稍微有些过意不去呢。

只要藤丸立香阁下能解决这次异变，
令冥界恢复安定，一切就能恢复原状。

尽管不清楚藤丸立香阁下会怎么样，
但我们究竟能不能记得这件事呢。

……哎呀，义经大人？
您为何要如此愉快地笑呢？

『牛若丸』

不。我只是觉得那笑容十分美丽。
他们应该迎来了一个美好的新年。

那么，我们将会如何不过是鸡毛蒜皮的小事。
唯有认真工作，直到偿还那份罪孽吧。

在那之前，你一定要陪我哦，武蔵坊。
如果你真的认为自己是我的从者。

『弁庆』

——————当然啦。

在下弁庆定会在您的身旁，做您的盾牌，
直到您腐朽倒下的那刻——————

