冒险宣告终结。
大门洞开的乌鲁克冥界孔，明天就会关闭。

想要在这地底深处仰望天空，
也只限今天了。

『埃列什基伽勒』

……土之味道，花之香气，风之色彩，空之高耸。

呵。所有一切
都不过是我听说的那种程度。

如果只有这样，冥界也毫不逊色，
最重要的是，地上满是生物，太不干净了！

反倒让我知道了我的冥界比那里
安静数倍数百倍，而且既宽广，又干净！

所以我根本，根本——————

根本一点都不羡慕。

……与那家伙的旅行，非常……
非常快乐。

那般美丽绽放的花朵消失了。
能证明维系的东西全都消失了。

……这么说来，有一件事我曾试过很多次。
那就是让花朵在这冥界盛开。

……结果十分凄惨，哪怕耗费数千年，
别说花朵了，连种子都没有发芽。

“不需要为之感到悲哀。”
“冥界乃是荒芜之地。并不是因为你无能。”

瞪羚总是这样对我说。
而我却只能忍着眼泪凝视天空。

“冥界根本不需要花朵。”
“因为那些根本不是什么必要的存在。”

说得对，我逞强地回答道。

『我才不要花朵呢。如果真的在这种昏暗土地上绽放，
　那才可怜呢——————』

『邪恶迦鲁拉灵』

……埃列什基伽勒大人。
权能移交仪式准备完成了。

违背了女神誓约的您，
已经没有统治冥界的力量了。

冥界迟早会回归无秩序。
只要您还心怀这种迷茫。

所以——————请务必
抛弃那些记忆。

赶在堕落成犯下了罪行的不完全女神之前，
回归成完全的您。

随后在深渊中永远沉睡吧。
用您这个活祭，可以让冥界永存。

接下来的事就交给我们好了……
冥界会被交接给更为般配的主人。

一切都是为了冥界的延续……
请履行身为冥界女主人的最后职责。

浸泡于深渊之中。
我抛弃了通过这个躯壳获得新生的『我』。

……真奇怪。平时总会寂寞地哭泣，
现在却不可思议地露出了微笑。

一想到这将是最后，唇角便情不自禁地扬起。
曾经寂寞的我，现在愉快地笑着。

再见了，地表的记忆。

感谢第一次结交的朋友。
感谢那些美妙的交流。

倘若能再次仰望夜空中的繁星，
是否还能听到[#世界:你]的故事呢。

啊啊，但是——————
届时的我，已经不是现在的我了吧。

『阿蒂拉·Santa』

………………

『Master选择』

1：阿蒂拉·Santa……？
？2：有什么令你介意的事吗？

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～嚯～。
圣诞老人可不会有所隐瞒哦？

只不过说明起来会有些困难，
我无法解释清楚。

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

……不要露出那种表情来。
这会令我坐立不安的。也会很不甘心。

……如果没有这低烧，
或许就能像刚才的 Brother 那样精彩地说明了……

『名羊茨尔戈』

咩。（做不到。）
咩。（做不到。）

『阿蒂拉·Santa』

茨尔戈也这么认为吗？　好乖好乖。
一会儿给你干草。

但还请放心。
只要到达深渊，一切就都明确了。

好了，能看到第七扇门了。
突破最后的关卡吧，御主。

『Master选择』

1：……咦？
？2：……一个人都没有？

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

……看来是这样。
也不像第六扇门那样隐藏着什么……

但羊 Brother 说这里
会出现最可怕的恶魔……唔？

羊群在恐惧……
四散逃窜了……

这……究竟是……

！　在上面吗！

『Master选择』

1：有什么东西从天空穿过此前所有的冥界之门……！
？2：笔直朝这里冲过来了[line 4]！？

『选择结束』

『？？？』

找到了！
那边两个，你们好大的胆子，居然敢撇下我跑到这种地方来！

完成下冥界的应该是我！

我可不会允许藤丸立香和
新人圣诞老人成功下冥界！

要上了哦，马安娜，输出全开！
[#怒]张力，最大展开！

用这一击，刷新[#神话记录:God Record]……！

『阿蒂拉·Santa』

这可怕的神气是……！
你就是美索不达米亚的恶魔吗！

『伊什塔尔』

嗯，我是司掌金星与战斗的美与丰收的化身！
被誉为代表了美索不达米亚之[#女神:存在]的[#超新星:Speed Star]！

天翔女神伊什塔尔，
用最快速度一雪前耻来啦！

『Master选择』

1：看上去好像很强的伊什塔尔来啦——————！
？2：又浪费不必要的金钱了吧——————！？

『选择结束』

『伊什塔尔』

好！　在受到惩罚之前突破[#冥界门:边角]
就行了的作战大成功！

这样就能将神话时代的污点一笔勾销了！
现在，新的传说诞生啦！

『羊群』

咩！（猎羊人出现啦！　猎羊人出现啦！）
咩！（羊毛会被一根不剩地薅光的！）

『阿蒂拉·Santa』

女神伊什塔尔……你来干什么？
你也是来见埃列什基伽勒的吗？

『伊什塔尔』

哈？　怎么可能嘛。
那种[#我:家伙]根本无关紧要啦。

身为二律背反的神性，
我想对冥界女主人说的话早就说完了。

接下来全都是她自己的问题了。
我只是来复仇的。

因为你们想啊，一旦冥界消失，
那我不就没法刷新赛道记录了吗？

反正埃列什基伽勒似乎也不会妨碍我，
趁这个好机会，我还打算全力称霸冥界呢。

结果就是这样，简直完美！
毕竟这次动了真格，这是理所当然的哦☆

『Master选择』

1：啊啊……所以才变得像恶魔一样……
？2：啊啊……所以才变得像恶魔一样……

『选择结束』

『伊什塔尔』

不是恶魔啦，我只是动了点真格！
这可是[#神代回归:恢复原状]哦！？

现在的我拥有『表现了美与战斗』的神性！
也就是超级伊什塔尔啦，超级伊什塔尔！

『羊』

咩。（超级算什么啊。）
咩。（超级算什么啊。）

『阿蒂拉·Santa』

这样啊……为了一雪前耻，
你居然不惜做到这个份上……

耻辱就该用更高层的丑态刷新……
苏美尔诸神还真是靠气势维生呢……

『超级伊什塔尔』

哼。随你怎么说。
外人是无法理解我们的执着的。

重要的是……藤丸立香。
你又轻率地开始冒险了吧。

虽然多半是被吉尔伽美什怂恿的，
但这不是你能处理的问题。

或者应该说，深渊根本不是什么人类可以去的地方。
来。我带你走，回地表啦。

『Master选择』

1：哎？
？2：但是，再这样下去，迦勒底会……

『选择结束』

『超级伊什塔尔』

不会全灭啦。
最糟也不过是圣诞节泡汤而已。

我还打算好好教训他一顿，
不过你已经打倒内尔伽勒了吧？

那苏美尔热的影响应该已经消失了。

就算埃列什基伽勒将疫病送去迦勒底，
让那边全灭也需要耗费七天时间。

……然后，实际上七天之后，
埃列什基伽勒早就先消失了。

『阿蒂拉·Santa』

…………

『超级伊什塔尔』

就是这么一回事，快回迦勒底吧。
现在还来得及。

现在身在深渊的埃列什基伽勒
是你不认识的[#冥界女主人:埃列什基伽勒]啦。

那家伙不认识你，
一旦她看到生者，就会不由分说直接杀掉。

你可不想找那种死之女神吧？

『Master选择』

1：即便如此，
？2：我还是要下深渊。

『选择结束』

『超级伊什塔尔』

这样啊。你不听我的忠告啊。
啊～，既然这样就没办法了——————

呵。呵呵呵。呼呵呵呵呵呵呵呵呵！

既然你不听话，那我只能动用武力了！
这次我可是由衷好心劝你哦，大闹一场应该无妨吧！

我要上了，藤丸立香！
我要看看你究竟有没有踏入深渊的力量！

我会让你深入骨髓好好感受
与埃列什基伽勒截然不同的[#我:伊什塔尔]的真正[#魅力:力量]！

『普通的伊什塔尔小姐』

输了————————————！？
刚才那可是这个灵基能释放的[#最大输出:Max Power]啊！？

『Master选择』

1：如果你能将那个超级延续到最后的话，我是赢不了的
？2：（果然是因为身在冥界不行吧……）
？！

『阿蒂拉·Santa』

……胜负已定，伊什塔尔。
你很强哦。

我知道你也是为藤丸立香的
安全着想才会这么做的。

但是，希望你能将这件事交给藤丸立香。
还是说你信不过藤丸立香吗？

『伊什塔尔』

……既然你那么认真地问我，那我也不好糊弄过去了。
当然啦，哪怕包括你的愚蠢在内，我都全面信任你……

……唉。
好吧，我也有点累了。

既然你有对付刚才那个我的毅力，
那应该不至于被埃列什基伽勒秒杀吧。

好吧，你去深渊好了。
但这扇门要怎么办啦？

如果我用尽全力，本来应该能够破坏，
但刚才那一战将我的魔力都用掉了。

你们能破坏这道门吗？
话说你们迄今为止是怎么穿过那些门的？

『阿蒂拉·Santa』

是用礼物打开的。
既然你来了，那倒正好。

这里被设计成当等待礼物的人由衷高兴的时候，
就会被算入救赎计数并予以开启的机制。

『伊什塔尔』

哈……！？
[#冥界:这里]怎么变得那么不得了啦！？

『阿蒂拉·Santa』

这是圣诞节与冥界的奇迹联动哦。
那么，可以吗，御主？

『Master选择』

1：可以。
？2：惯例的礼物选择时间。

！
[messageOff]
[charaFadeout A 0.4]
[wt 0.4]

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～嚯～。
飞来的小姐。送给你的礼物是这个。

『伊什塔尔』

哎呀，谢谢。
不管是什么，只要是宝石，我就很高兴♡

『冥界之门』

（寂静[line 5]）

『阿蒂拉·Santa』

……居然……还不是这个……
但是，伊什塔尔已经很高兴了啊……？

『羊』

咩。（还不够。）
咩。（欲望是无尽的。）

『伊什塔尔』

那……那眼神是什么意思啦！
我是真的很高兴啊！？

但我是无法欺骗自己的，
或者该说，我有点想再提升一个级别的兴奋与感动！

『Master选择』

1：说起能令女神大人感动的东西……
？2：说起能令女神大人兴奋的东西……

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

……不愧是你。
看来已经有线索了吧。

那请告诉我。
能让伊什塔尔高兴的东西究竟是什么……？

那是……什么终结装置吗？
看上去像是毁灭世界系的宝具……

『伊什塔尔』

那是什么啊，[messageShake 0.05 4 3 0.6][charaEffect C bit_talk_41]好厉[line 8]害！
何等 BIG 的主意啊！？[charaEffectStop C bit_talk_41]

居然将聚集人们信仰的神殿
改造成用来积攒魔力的机关——————

简直就是连神都会感到恐惧的所作所为！
想出这个主意的家伙一定是个恶魔！

『Master选择』

1：嗯嗯。
？2：说得一点也没错。

！
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]

『伊什塔尔』

……对了，现在可没空光顾着高兴。
我会好好收下这个主意的。

最后的门打开了。下面就是深渊，
曾经的智慧之神恩基所在的起源之海。

尽管我很想陪你一起去，但如果我跟着，
埃列什基伽勒必然会大发雷霆。

『阿蒂拉·Santa』

……说得对。
这次就由我和藤丸立香两个去深渊吧。

你在这里等着，女神伊什塔尔。
然后，一旦觉察到危险……

『伊什塔尔』

我知道。
我会只将藤丸立香一个人带走。

所以无需担心，也无需保留魔力。
不用有任何后顾之忧，全力找她好好谈谈吧。

我对冥界会变成圣诞节的原因也猜到个大概。
通过羊的关系。

所以，或许，你——————

还真的能说服那个消极顽固且优等生的女神呢。

『Master选择』

1：………好，我们走吧！

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

……嗯。
终于要配送关键的礼物了。

向在深渊沉睡的埃列什基伽勒
送去她丢失的东西……！

