『尼禄』

咳咳！

啊～，啊～。测试测试。话筒测试。
很好，没问题。那开始吧。

所谓的祭典——————

就是不分时代与场所，
能让所有人民获得快乐的活动！

即将开始的余之祭典也亦然，
甚至可以称之为罗马及迦勒底的地方特色了！

『Master选择』

1：已经开始宣誓了……！
？2：别在意。别在意！

『选择结束』

『尼禄』

唔嗯，感谢大家的声援。
既然已是第三次，不愧是各位观众。

那再说什么开场白未免太无趣了，
进入正题吧！

祭典原本应该是什么……这种麻烦的起源挖掘，
唔，就交给文学系从者吧。

余绚烂的『尼禄祭』。
是罗马与迦勒底共同携手举办的祭典！

现在，祭典即将开始！

一定有不少英灵热切期盼着
以[#竞技场:Colosseum]为舞台展开的武斗大会吧。

过去的大祭，模仿奥林匹亚的力之祭典！
民众将为勇气过人的斗士们送上赞誉！

久经锻炼的肉体与技巧之间的较量，
这是何等美丽、高贵、炫目。

犹如对怒放蔷薇的热爱，
人们同样会疼爱人所拥有的可能性。

——————这正是吾等的罗马，奥林匹亚的祭典！

『E：群众』

罗马！　罗马！　罗马！

『Master选择』

1：罗马！

『尼禄』

唔嗯！　人类均为罗马！　的说！

『Master选择』

2：皇帝陛下万岁！

『尼禄』

呵呵呵，居然为余喝彩，余会不好意思的呀。

『选择结束』

『尼禄』

所以这次余允许！
尽情享受这繁华的祭典吧——————！

『魁札尔·科亚特尔』

哟！　[#Como esta:你好啊]！
我听说啦～，你们要在墨西哥竞技场举办摔角比赛吧！

呵呵呵，好期待好期待呀～！
如果有体验场外飞身扑就更好啦～！

话说御主，可爱的[&Nino:Nina]。
机会难得，要不要作为[&男摔角手:女摔角手]出场呀？

『贝奥武夫』

哈哈。这感情好！
偶尔锻炼一下御主也不赖！

…………好吧，我是开玩笑，开玩笑啦。
用不着一脸惨白，御主。

互殴就该让那些想玩的人去玩。
比如说我，以及那边那位大姐。

『魁札尔·科亚特尔』

唔～，不。不。互殴也太野蛮啦～。
摔角是精湛技艺之间的碰撞哟～？

『贝奥武夫』

哎呀。是这样啊。
不过，我觉得这只是说法上的问题啦，大姐。

墨西哥摔角里不是也有吗？
[#Golpe:打技]或是[#Patada:踢技]那种打击系技术。

而且——————不管怎么说，对手都是从者！
就算多用点力气殴打，也不会有什么大问题啦！

『魁札尔·科亚特尔』

……真是的。

你还完全没明白摔角的真谛呢。
那就由我来教你吧。[charaFace B 0]

难得的从者墨西哥摔角大会。
难得可以将[#摔角圣地:墨西哥竞技场]包场。

千万不能放过这个机会，
我一定会向大家传播什么是摔角的魅力哦。

『弗格斯』

听说摔角是在战斗前就决定该怎么发展的格斗方式，
无论什么技术，按规矩都必须“刻意承受”。

可谓钢铁般的意志，是向对方寄予绝对信任的卓越战斗。
唔。但是魁札尔·科亚特尔神啊。

如果你坚持用自己的规则，强制对手空手战斗，
那善属性的英灵不就都只能束手无策了嘛。

再说这根本不是什么摔角大会，
这里也不是什么墨西哥竞技场。

另外。墨西哥城可没有什么[#竞技场:Colosseum]。

『魁札尔·科亚特尔』

[f large]！！！

啊～啊～我什么都没听到，我什么都没听到啦～！
弗格斯太欺负人了！

『贝奥武夫』

这家伙，我好不容易配合女神大人一下，
你别来妨碍我啦！　太扫兴了，扫兴！

结果我们能做的只有空手搏斗吧，
既然如此，那这次干脆搞成摔角也未尝不可吧！　笨蛋！

『弗格斯』

就算你这么说……既然遭到摔角挑战，
就该用摔角来回应，这才是战士的作风吧。

但遗憾的是，我还是个摔角新人。
我只会终结技和绞技啊。

『贝奥武夫』

[#眼镜蛇缠身固定:绞技]！
大叔，你已经是个很专业的摔角高手了吧！

『弗格斯』

哈哈哈哈！！
因为我已经和魁札尔阁下干过很多次了！

没错，干过很多次了！

『贝奥武夫』

别用那种会让人产生误解的措辞。
尽管对手是那位，实际就是和模拟装置玩摔角吧。

『弗格斯』

唔。万籁俱寂的夜晚，在模拟训练室内，
彻夜摔角！

『贝奥武夫』

[f large]你烦死了！

『弗格斯』

[f large][#一小时三次胜负:全水泥]！

『魁札尔·科亚特尔』

哦哦，果然呀～！
我听说真正的摔角大多都是在夜里举办的～！

白昼的罗马是潘克拉辛！
夜晚就是肉体横飞的摔角狂欢～！

『贝奥武夫』

啊～不，不是那个意思啦……
该死的，[charaFace C 5]都因为这个大叔，事情越来越复杂了！

『弗兰』

唔唔……

加……油……
（握拳。）

『巴贝奇』

太棒了。女孩啊，何等惊人的气魄。
就像到达临界值的蒸汽机关般热量。

为帮助你，我也会不遗余力。
没错，让我们延续短暂的夏日之梦吧。唔嗯。

『新宿的Archer』

唔～，台词被抢了。
不过我的心情也一样，所以我就这么说吧。

可爱的女儿既然如此有干劲。
那全力让女儿获得胜利才是爸爸的职责！

没错，这是爸爸的！　职责！

『弗兰』

（盯……）

唔……
唔唔……

『新宿的Archer』

————————————那当然啦。我可爱的女儿。

不惜动用任何手段，不惜使用各种陷阱，
不惜心狠手辣，我都会将所有敌人全部排除。

我本打算稍微休息一阵子的，
嗯。看来趁此机会[#试着动真格]也未尝不可？

『弗兰』

唔！

『新宿的Archer』

唔唔～～～～说得对！　不作弊不作弊！
爸爸我会堂堂正正从正面连发魔弹啦！

『巴贝奇』

蒸汽力全开。蒸汽力全开。
我们要为维克多的女儿带去荣耀与胜利的辉煌！

『莫德雷德』

……真是的，你的职阶好歹是Assassin吧？
侦查、斥候应该是你擅长的领域吧。

区区迷路的小孩应该能瞬间找到吧。
哪个是NPC哪个是从者总该分得清楚吧！

『杰基尔』

对……对不起。
但是，我没有这类的技能。

混在人群中隐藏自己的气息……
这种程度的事还算能做到。

『莫德雷德』

只是降低了存在感而已吧。
好吧够了，你这豆芽菜快去找弗兰啦。

我有种不祥的预感——————
或者可以说，[charaFace A 0]感觉会发生非常有意思的事情。

『杰基尔』

知道啦知道啦。[charaFace B 4]
唔……刚才明明还在一起来着呢。

『黄金国的Berserker』

……好像发生了什么骚动呢。

好像是战斗的节日，
看来只是余兴。那用不着我出马了吧。

我不喜欢手下留情。
我所希望的，是真正的决斗战场。

就是这样。
就算想邀请我也没用哦，卡利古拉。

『卡利古拉』

并非……渴望鲜血……

我……并非，渴望……
战斗……

只要是，为了尼禄，献上我之爱与愿望的那孩子……
我……余……

[f large][voice 701000_0_B030]要收集，[messageShake 0.04 4 4 0.7]奖章[line 7]！！

『黄金国的Berserker』

奖……奖章！？　什么！？

『卡利古拉』

[f large][voice 701000_0_B010]唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！

『黄金国的Berserker』

怎……怎么了怎么了。快冷静下来，卡利古拉帝！

『卡利古拉』

[f large][voice 701000_0_B210]奖章，[messageShake 0.04 4 4 0.7]想要[line 5]！！

『黄金国的Berserker』

……！！

……原来如此，你居然如此想要。

尽管我自己对余兴没有兴趣，
但既然与你同为以Berserker职阶现界之身。

我清楚有无法违抗的火焰。
嗯，非常理解。

好吧。卡利古拉。这次我会助你一臂之力！

『卡利古拉』

[f large][voice 701000_0_B030][messageShake 0.01 5 5 0.5]噢噢噢噢噢噢噢……！！

『黄金国的Berserker』

你这份向着目标勇往直前的性情值得称道。
你就努力跟上我的强大吧！

『黑胡子』

唔唔唔唔唔，这是只有Berserker之间才能进行的交流吗。
在下稍稍有些羡慕呢。

和银发正统派体育系少女Berserker一起参加战斗大会！
呜，沉睡在在下内心的狮子……不，狮子有些过头了，[charaFace E 0]

最多也就是虎鲸或是鲨鱼那类的。
总之，食肉的本质仿佛正要觉醒！

因战斗，全身大汗淋漓，熠熠生辉的肢体！　以及海胆般的铁球！
唔～，若被击中可就真的阿弥陀佛了。

——————然后呢。
你不在乎那种吗？

『赫克托耳』

这个嘛，反正轮不到大叔我出场。

她不是说对余兴没有兴趣吗？
但如果她有了干劲……事情就有些麻烦了。

我俩并非不相识，
大叔我是很想对她说句『冷静一点』……

但那位女王偏偏在这种时候根本不听人说话……
只能祈祷别有什么人做什么多余的事了。

『黑胡子』

原来如此。
那也就是说，和在下一起……

……仔细观察大会。仔细记录。
好好疼爱那些在大会上努力的漂亮公主们。

『赫克托耳』

对你秉持不战斗的方针我还是表示赞同的，船长。
不过，就算刮起暴风雨，也不会影响观众席吧。

『童谣』

尽管我不讨厌在外面玩耍，
但殴打和被殴打很不适合女孩子呢。

追逐嬉戏捉迷藏更好吧？
唔……这次的活动太适合男孩子了。

『杰克』

是吗？
我们倒是……挺喜欢切割解剖哦。

只不过，如果童谣不喜欢，就不要了。
不能一起玩会很无聊的。

『童谣』

呵呵，谢谢。
茨木童子也同意吗？

『茨木童子』

唔嗯。唔唔。严格说来殴打、切割、勒索
才是鬼的真谛。吾会努力，喜欢上的……

但吾这次和杰克意见相同。
既然童谣不喜欢，吾也不会强人所难。

那吾等玩什么呢？
可以蹴鞠，也可以办家家，但总想找点刺激呢……

『童谣』

对了。
我说，我们去问另一个孩子吧！

『杰克』

另一个？

『茨木童子』

唔？　问谁？

[f large]什么！？

『不夜城的Assassin』

——————哼呵呵。
没想到居然看穿了朕的气息遮断，真不错！

『童谣』

你压根没打算隐藏自己吧？
从刚才起，我就时不时撇到了可爱的衣服。

『不夜城的Assassin』

正是，因为朕的可爱是难以阻挡的！
你还真是个奇怪的Caster呢。

朕要夸奖你。
机会难得，干脆赏赐你点东西吧。

『杰克』

哇。奖励，是什么？

『不夜城的Assassin』

是极品的拷问刑具哦！　可爱水果形状的拷问刑具！
朕这里正好还多了三四个，就分给你们吧。

『茨木童子』

把……把拷问刑具当奖励未免有些不太妥当吧……
水果……水果……？

『杰克』

啊，我们，或许对那个，有点兴趣。
可爱吗？

『不夜城的Assassin』

当然啦！

『童谣』

我并不讨厌恐怖故事，
唔……但收到拷问刑具当礼物似乎……对……

……有点变成龙的感觉呢？

『伊丽莎白』

阿嚏！

『源赖光』

哎呀呀，呵呵呵。
孩子们精神地在走廊里跑来跑去呢。

看到她们如此快乐地奔跑，
令我不禁回想起金时小时候——————

啊啊，没错。御主以前
一定也是个可爱的孩子吧。呵呵呵。

『布狄卡』

尽管那些孩子好像在谈一些关于拷问之类的
危险的话题……[charaFace F 0]不过嘛，嗯。对。

能看到孩子们精力充沛总会令人高兴。[charaFace F 3]
孩子。孩子啊。

外表孩童模样的人越来越多了呢。
虽说好像不能算是人。毕竟是从者。

『卫宫』

说得对。——————那我差不多
也该在食堂常备儿童向的餐点了吧。

尽管食堂里常备面向胃口较小系从者的儿童套餐，
但稍微缺少了点甜味。

能受万众接受，且易入口的人气餐点……
我不想做太马虎的东西……

我看应该着手准备禁忌的甜口咖喱了吧？

『布狄卡』

那个不错！
好主意！

……啊，但最近这阵子尼禄公还忙着祭典，
你有时间开发新菜品吗？

『卫宫』

一事归一事。这是两码事。
在厨房工作的从者也会增加不少吧。

『玉藻猫』

我都听到了。
说起咖喱就会想起王子殿下。还听说是出自巴纳德学院的。

既然如此，自然需要有王子风度的厨师汪！
猫咪心里有人选！

金发、微笑、王子与蔬菜。
为将一切都碾成蔬菜泥而生的男人！

只要有那位骑士高文，
一定能做出前所未有的咖喱来！

唔嗯，但还是不要把Lip叫来了。
否则高文卿会变成高文强的。

『源赖光』

呵呵。哎呀，能碾碎一切呀？
那一定是个美妙的人物吧？

『布狄卡』

美妙……吗？　当真？

『奥斯曼狄斯』

…………就算是汝的话语。

余也不打算与这种无聊的事扯上任何关系。
还以为你为何特地前来，没想到居然是为了罗马皇帝的余兴。

本以为你是个在战场也能随口打趣的英勇战士，
但这次的行为并不值得称赞。

离开这里吧。弓兵。

『阿拉什』

哎呀。真无情呀，法老大哥。

你讨厌祭典吗？
我觉得你是那种不反感民众娱乐的王啊。

『奥斯曼狄斯』

当然。民众以何取乐，为何喜悦都无妨。
万物万象，均在余掌心之中！[charaFace C 2]　因为余乃宽大的法老！

但是。余自身怎么做，全部由余自己来决定。
让法老降临区区古代罗马的祭典，真让人笑掉大牙。

『阿拉什』

这话或许确实没错，但你就不能再考虑一下吗？
尽管不能算是放松——————

但挑战自己的实力也不错哦。
因为这里，可是聚集了古今东西各种英雄的迦勒底啊。

我觉得只要你愿意光临，定会成为一次豪华祭典哦。

『奥斯曼狄斯』

………………哼。
你还是那么难对付。

『阿拉什』

而且啊。
我差不多也想让[#你们见个面了]。

机会难得，以从者间的战斗为前提的舞台再合适不过了。
因为太阳王和那家伙的冲突在迦勒底内太危险了。

『奥斯曼狄斯』

唔？

『阿拉什』

没事，我自说自话而已啦。

『尼托克丽丝』

……
……

（……这……这……）

（难道法老奥斯曼狄斯！
　终于要降临古代罗马祭典了吗！？）

（看……看来我也不能再这么呆坐着了。
　既然法老要出场，那不肖尼托克丽丝也要！）

『奥斯曼狄斯』

尼托克丽丝。

『尼托克丽丝』

是。
法老奥斯曼狄斯，尽情吩咐！

『奥斯曼狄斯』

余来兴趣了。
余将出门一阵子，这里就交给你看守了。

『尼托克丽丝』

…………哎，啊，这，这个嘛——————

『阿拉什』

哈哈哈。看门就让斯芬克斯他们负责不就好了嘛。
让人家在节日里看家未免太过分了吧，法老大哥。

『奥斯曼狄斯』

呵呵。确实。

一同前去吧，尼托克丽丝！　——————快去准备！

『尼托克丽丝』

是！

『土方』

…………………………

『冲田』

……
……

『土方』

————————————…………

『冲田』

……
……

『土方』

————————————。

『冲田』

土方先生？　土方先生～？
你打算吃腌萝卜吃到什么时候？

活动要开始了哦，活动！
虽然不是超大型活动，

考虑到参加的从者，
这应该不会是一场规模庞大的活动。

但这可是展示天然理心流……
不，是展示新选组的大好机会——————

也可以说是一次超越信的机会。

『土方』

……

『冲田』

话说～，土方先生也喜欢这种吧？

虽然和我比起来，你确实不怎么在乎较量，

但土方先生不是有撒沙子迷眼睛这种
什么都能做的蔷薇小子杀法嘛。

就用让观众扫兴的终极天然理心战，
给其他流派点颜色看看吧！

『土方』

……唠唠叨叨烦死了。

『冲田』

哎。

『土方』

……赛车那些个东西不怎么需要动手指，
但这种活动就另当别论了。

和那群家伙拼个你死我活也不赖。

『冲田』

不，别把命都搭上去啊。

呃，咦？　土方先生？
你难道不是因为没干劲才会吃腌萝卜吗？

『土方』

……别误会了。
我是在填饱肚子。

走吧，冲田。

『冲田』

——————就该这样才对嘛！

哎呀～，令我联想起了试卫馆时代。
久违来一次冲田小姐大胜利吧！

『土方』

要说大话等打赢了再说，真不知道害臊。[charaFace A 0]
……好。

[f large]——————新选组，出击！

『坂田金时』

…………嘿，给我等一下，那边的黑色Saber小姐啊。

『阿尔托莉雅·Alter』

干嘛。

『坂田金时』

我记得你是那啥吧？
圆桌骑士王的Alternative的从者。

但是，和平时的你不太一样。
有些咄咄逼人。令人激动So hot的感觉。

『阿尔托莉雅·Alter』

你想说什么。

『坂田金时』

OK。我就单刀直入，Blade straight地说了。

你——————是[#Rider]吧？
那肯定有自己的[#坐骑:机车]。我说得没错吧？

上次你还参加了赛车比赛，
那辆好像是Golden＆Red的皇帝小姐的赛车吧？

在这里见到也算是一种缘分。
能不能让我见识一下你自己的Darkness赛车呢！

『阿尔托莉雅·Alter』

…………

『酒吞童子』

呵呵，如果让你生气了，还请见谅呐。
这个小家伙呀，难以遏制地想要参加[#竞争:赛车]，

却没有任～何人愿意邀请他一起参加，
因为失望过度，才会变得如此奇怪哦。

哎呀，男孩子真是种奇妙的生物呢。
综上所述，您可千万别生他的气哟？

『坂田金时』

喂，为啥你会在这里啦！
不对，No啦，No，No，坚决No of No！

我可没闹别扭，也没不正常！
别擅自对我乱加描述啦！

『酒吞童子』

知道啦知道啦。
不用那样噘着嘴生气嘛。哎呀，真像个孩子。

要妾身给你点糖果吗？
还是想要一点柔软的大福？

『坂田金时』

HEY！　别把我当小孩子！

『阿尔托莉雅·Alter』

……原来如此，是这么一回事啊。
我也没打算特地在这种地方举拖把。

坂田金时。
如果你想寻找适合迸发青春的地点，

那就应该参加皇帝尼禄的那个武斗大会。
今年那里应该也聚集了一群血气方刚的家伙。

『坂田金时』

不，其实我并不——————

『酒吞童子』

好啦好啦。乖孩子乖孩子。
不要给人家姐姐添麻烦，快去参加祭典吧。

啊啊，对了。呵呵呵呵。
如果你当个好孩子，妾身就给你买个苹果糖吧？

『坂田金时』

所以我都说了No thank you！啦！

『三藏』

唔～～～～～，今年一定要！！

玄奘三藏今年一定要获得优胜！
去年好像因为各种原因没能获得优胜！

所以说藤太！
就决定由你陪我去啦～！

『俵藤太』

不不，不对吧。
你好好回想一下去年发生的事。

这确实是从者间比试实力的活动，
但这比赛又不会决出什么优胜者吧。

既不是什么淘汰赛，又不是什么循环赛。
是见谁打谁，想打的人随便开战的那种类型。

而且啊。
你是和尚，而且还是被誉为高僧的存在。

怎么能在殴打活动上那么有干劲呢。
就算要打，你也该去敲打木鱼吧。

『三藏』

咚咚咚咚地吧！
真不错！

『俵藤太』

不错吗。

『三藏』

嗯。因为，反正不是厮杀。
只是为了提升自己，可以看作是一种修行。

我不会执着于获得胜利，
但只要是为了修行，自然要全力以赴啦。

『俵藤太』

是……这样吗。唔。

『三藏』

所以说啦！　今年！　我一定！　要优胜！（认真。）

『俵藤太』

（唔唔，这就是所谓的烦恼吧……好了，
　传说中真正的三藏法师究竟何时才会大彻大悟呢。）

『荆轲』

夜袭暗算偷袭都不行啊。
而且，最重要的是——————

居然全面禁止杀戮，这太没意思了。
哎呀呀。这活动对Assassin太不友好了吧。

『斯巴达克斯』

哈哈哈哈哈哈。那你也只有奋起反抗了。
美妙。你可以做任何反叛行为哦！

噢噢，罗马啊！　皇帝啊！
身为压迫与支配的表现，无数虚荣正在此处！

『荆轲』

噢。斯巴达克斯。
你真明白事理。

如何，我们去放肆地大干一场吧。
迦勒底的皇帝和王太多了，这种地方都快住腻了。

如果你有这个意思，那我也——————

『斯巴达克斯』

哈哈哈哈哈哈！　诚然！　所有的人都有反抗压迫、
击溃傲慢、驱逐强者骄傲的权利！

与此同时！　也有好好享受节日，
发泄平日阴霾，充分喜悦的权利！

『荆轲』

哼。什么嘛，是这样啊。

就算是为政者举办的活动，
只要有民众享受其中，就不能否定其存在吧？

什么嘛。看来你比我更为冷静呢，
永恒的叛逆者。斯巴达克斯。

『安徒生』

我还当是谁呢，原来是御主啊。
滚回去。

『莎士比亚』

和以前相同的意见表达方式呢！
真是太遗憾了，御主，但吾辈也表示同意。

把握故事的轻重缓急是非常重要的，
而且这就叫适材适所。让吾辈握比笔还要沉重的东西简直不可能！

吾辈两人不合适不适合，就是这么一回事。

『安徒生』

奥林匹亚祭典的重现？
竞技场中斗士们优美战斗的精彩之处？

不对。
完全不对。

这是毫无疑问的体育系活动，
武斗大会。也就是挽回人气的补救措施。

为了让读者——————在当前情况下，不管市民还是国民都可以，
总之为了不让人们厌倦而企划的强心剂。

除此以外什么都不是。
这话你要听我的，这对我们毫无用处。

『克娄巴特拉』

骗人的吧，妾身还以为这是赞颂妾身的仪式呢！
令人惊讶！　原来是这样啊！

——————不，妾身不记得曾经允许过，
尽管妾身隐约觉察到这和法老没什么关系……

但不管怎么说，国家繁荣就是好事！

这么想来，对提升经济也有很好的效果吧。
当然要事先准备好对策。

皇帝陛下有没有考虑过这方面的问题呢？
可能的话，希望她能费点时间提交一份企划案……

『安徒生』

那你就快出去办吧。
这里可是专为执笔者准备的书斋啊。

『莎士比亚』

算啦算啦，别这么说嘛。
比起被截稿日逼得走投无路的我们这几张脸，

还是那位克娄巴特拉大人在场，
更能令这里平添一份华美气息。只要能见证那份美，

连创作欲望也会喷涌而出！
事实上，吾辈对创作的欲望正在不断提升！

『克娄巴特拉』

哎呀。谢谢啦，莎士比亚。
但是肌肉不太够呢？　你一定要注意健康哦？

『安徒生』

你还真是喜欢人妻呢……

『莎士比亚』

不！　不！　事情可没有那么单纯哦！
证据就在这里——————那位人物也在这里哦。

『安徒生』

虽然人是在啦。
……算了，只要你觉得没问题，我倒是无所谓。

『恺撒』

唔？　书斋A似乎非常嘈杂呢，
难道御主来了吗。

好吧算了。无所谓。
因为这书斋B只有你我二人哦。

『不夜城的Caster』

……
……

『恺撒』

好美。你果然非常美丽。
哪怕面纱遮住了你的脸庞，我也能看出来。

不是阳光，而是在灿烂星光沐浴下夜晚之美。

但既然身为从者，
就该具备一定的战斗力才行——————

完全令人感受不到。
美丽而无比危险的女人。

这令我产生了浓厚的兴趣。

『不夜城的Caster』

……请别这样。恺撒大人。

我是Caster，只是一个Caster。
和御主订立了契约的从者之一。

就算您堆砌再多的辞藻，
我也无法回应您。

『恺撒』

别这么说嘛。
我不会亏待你的。

『不夜城的Caster』

……
……

『恺撒』

我是个很有志气的男人。我会证明这点。

『不夜城的Caster』

不行——————

『克娄巴特拉』

恺·撒·大·人？[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『恺撒』

[f large]！？

『克娄巴特拉』

您曾那样向我道歉求我原谅还说自己懊悔不已……
那位女性……是什么情况……？

『恺撒』

不……那啥……

啊。

『克娄巴特拉』

什么叫“啊”啊。恺撒大人。
看来您肚子囤积的志气未免有些太多了点吧。

现在正好在举办武斗大会，
嗯。嗯。

恺撒大人去参加，
让各位Saber好好片一下您的全身如何？

『恺撒』

不……不是，那个……

『克娄巴特拉』

嗯？

『恺撒』

……唔，唔嗯。
……这……或……或许也不错。

（……噢噢，恺撒里昂啊，该怎么办。
　你认为我究竟如何是好？）

『E：恺撒里昂的声音』

（不，我觉得你瘦下来不就好了嘛？）

『贞德·Alter·Santa·Lily』

师傅！

我听说了！
据说现在正在举办迦勒底从者能力较量大会！

……呃。
圣诞老人不该参加这个大会吧？

『天草四郎』

基本上是这样没错。
但是，难得的大规模活动。

若将其视为与己无关的存在，也未免太可惜了。
那我们首先来考虑一下季节问题吧。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

季节吗？

『天草四郎』

嗯。从夏到秋，从秋到冬，季节是会变化的吧？
最近大家都说现在日本的秋天很短暂，

这个先不讨论。
总之，在冬天即将到来的季节，若能好好锻炼——————

『贞德·Alter·Santa·Lily』

啊，若能参加大会，好好锻炼身体的话，
冬天时就能成为一名优秀的圣诞老人了！　很有道理！

『贞德·Alter』

[f large][messageShake 0.04 4 4 0.5]毫无道理！

怎么看都是十足的体育系吧！
天草你也别那么随便回答啦！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

啊，成长后的我。
不行啦，在走廊里大声喧哗可是会给大家添麻烦的。

而且，圣诞老人是个非常艰苦的工作。
我觉得有体育系的一面也不错。不错哦。嗯，说服了！

『贞德·Alter』

你可没资格对我说三道四的！
也别谈什么说服！

『贞德』

算啦算啦。这孩子就像是个妹妹。
你也稍微疼爱她一点啊。

『天草四郎』

嗯嗯，说得对。
我们罕见地意见一致呢。

『贞德』

……偶尔也会发生这种事。

话说，Alter？
既然你也成了姐姐——————

『贞德·Alter』

[f large]Non！！

『岩窟王』

————————————。

…………………………哼。

『玛丽』

别躲在那种地方，
你也去那边和她们一起聊天不就好了嘛。

『岩窟王』

王妃。

『玛丽』

你看，大家都那么高兴。
仿佛关系融洽的好友、家人。

很多贞德。
她们的存在方式与关系极为奇妙——————

而美妙呢。伯爵，您不这么认为吗？

『岩窟王』

王妃。我，只是个恰好路过的男人。

不想评论那种景象。
既无感慨，也无感想。您应该去询问元帅。

『玛丽』

哎呀。是这样吗？

『岩窟王』

是的。

『玛丽』

哎呀……消失了呢。灵体化？

『南丁格尔』

唔，被他溜了。
只要再等一会儿，我就能治疗他的精神了。

『玛丽』

哎呀，护士小姐。怎么了？

『南丁格尔』

不。只是以前曾想尝试治疗他，
但每次都被他溜了。他毫无负伤的自觉。

『玛丽』

呵呵，请适可而止哦？
如果总是欺负他，他可就太可怜啦。

『南丁格尔』

不，这是治疗。你放心吧。

『玛丽』

说得对。那么，如果迪昂和阿马德乌斯
在祭典上乱来的话，您一定要为他们治疗哦？

『南丁格尔』

嗯。那当然。
无需担心，玛丽·安托瓦内特。

无论在活动中，还是在战场上，
我的内心没有丝毫踌躇，我会拯救所有负伤者。

『吉尔伽美什』

所以本王都说了，这一点都不经济。

本王并不打算否定活动本身。
放松一下当然没问题。总是处于生死一线的状态精神可撑不下去。

但是！
就算是模拟战，浪费程度也太严重了！

术式的启动也是迦勒底系统的一部分，
不好好考虑，乱使用系统太不讲究效率了吧！

再说锻炼普通大众从者有什么意义！
要锻炼就该锻炼本王，锻炼本王！

『尼禄·新娘』

唔……乌鲁克之王意外是个节约主义者呢。

余还以为汝会是个和余一样——————！
是个只会一味浪费的奢华王者呢……

『吉尔伽美什』

蠢货，本王当然不吝啬，但一事归一事，
本王基本是个会存钱的男人！　只有兜里有钱才能谈浪费！

但是，这迦勒底如何！
电力储备始终紧绷绷的，职员的工资也一概没有提升！

基本工资就该随着年限而提升啊，蠢货！

本王的意思并不是要对年长者表示敬意，
意思是要为他们的技术付出报酬！

『尼禄·新娘』

唔，这意见很中肯，余会记下。
但是呀。[charaFace B 4]太严肃会让人没有干劲。

祭典就该越豪华越绚烂才越好吧？

余并非不明白汝的意见，
但模拟装置该用的时候就该使用吧。

『吉尔伽美什』

那就得注意数据使用量的分配程度。
就是那个叫示巴的东西吧？

假如全程全力运转，达·芬奇那家伙一定会发怒的。
初期应该控制一下预算比较好。

没什么大不了的，反正预选都是四星以下之人的战斗！
对五星的本王毫无影响！

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『尼禄·新娘』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
余也被引得放声大笑啦！

不愧是名震天下的吉尔伽美什王！
虽傲慢，却是个让人恨不起来的可爱之人呢！

『罗穆路斯』

——————噢噢，在永无止境的旅途上行走之人啊。

你造访了各条大路汇聚的[#场所:迦勒底]，
然而，看来你正在回避与他人的交流。

这是愚蠢的选择。
一个人光靠自己是做不了任何事的。

因此，是罗马。你必须回首自己的道路。

『亚瑟』

………………很遗憾。

神祖罗穆路斯啊。
我并不是罗马。

我会将您的话留在记忆中。
但是，我依然曾是和罗马为敌之人。

『罗穆路斯』

[f large]不，是罗马。

只要你还是人，那，就是罗马。
不要迷失。因为所有人的心中都包含着[#浪漫:罗马]与爱。

因此去享受吧。
就算隐藏你那张脸，也无人会责怪你。

在我的罗马，所有祭典都是为欢喜而存。
切勿忘记。我的孩子啊。忘却了喜悦的人类是无法生存下去的。

也就是说——————

[f large]享受吧！　笑吧！

『海伦娜』

好啦～，那我们走吧！

——————伟大灵魂变身！

夏日度假延长战！
有些炎热的地方依然很炎热，那就不客气地好好玩耍吧！

『福尔摩斯』

原来如此。这倒是不赖。
那我就继续去作家组那边避暑好了。

『海伦娜』

你在说什么呢～，这可不行。
偶尔也要在太阳底下精神地活动身体才行。

不管怎么说，你也是个擅长运动的人吧？
巴流术大师先生？

『福尔摩斯』

但那仅限紧急情况下。
而且，对我来说巴流术不过是护身术——————

『海伦娜』

不要找借口了！
快点，向竞技场冲刺！　冲刺！

『福尔摩斯』

…………真的要吗？

『海伦娜』

嗯，当然了。无论是你还是我，都要全力冲刺！

『A：玛修』

[line 12]嗯，非常。

在迦勒底齐聚一堂的勇猛果敢的从者们。
大家都，干劲十足呢。

这次的祭典，一定是为了
能在将来帮上您的忙而举办的。

我也，非常期待。

『Master选择』

1：一定要努力搜集奖章！

『A：玛修』

嗯。[#前辈:御主]。

『Master选择』

2：咦？　玛……修……？

『A：玛修』

嗯。我是玛修。没关系，[#前辈:御主]。

『选择结束』

『A：玛修』

——————我，会尽全力，努力的。

