『信长』

——————终于到了。

真是的，迷你信以及其他那些只知道毫无节操地增殖。

『信胜』

……还是赢不了姐姐大人啊。

为什么我会那么无能呢。

我都怀疑我身上是不是和姐姐大人流着相同的血了。

『信长』

没事，别这么说。该怎么说呢，对，都是时代的错。
这不是任何人的责任，就是这么个时代。

『信胜』

是啊……

但是死在姐姐大人的手上也算如我所愿。
来吧，快下手吧。我很怕疼的。

『信长』

——————唔，那再见了，信胜。

『Master选择』

1：稍微等一下！
？2：信，停！

『选择结束』

『冲田』

信……！？

『信胜』

哎？　咦？

……姐姐大人？

『信长』

真是的，看来我还是太娇惯自己的亲人了。
不过这也算本性使然吧。

『Master选择』

1：信……我相信你一定会这么做。

『选择结束』

『信胜』

姐……姐　姐　大　人～！
信胜我……！　信胜我……！[charaMove B -128,0 0.4]（抽泣。）[wt 0.3][se ad7][charaFace A 5][charaShake A 0.03 3 3 0.3]

『信长』

哎，别贴着我，恶心死了！
比起这个，还有大BOSS没解决吧！

『冲田』

是哦……魔神柱的遗骸，不对，是金色魔太阁！

『金色魔太阁秀吉』

我乃金色魔太阁秀吉……！
赐予永恒生命之物……！

『信长』

给我闭嘴，就凭你这种垃圾魔神柱！　哎，茶茶！
别戴什么面具了，快清醒过来啦！

和我继承了相同血脉的你
怎么可能会因这种程度的事而倒下呢！

『茶茶』

……姨……姨母大人？

『冲田』

茶茶小姐！　……太好了，
看来[charaFace C 0]还没被完全占据呢！

『茶茶』

不，不是的，姨母大人，这都是茶茶的错。
殿下他，舍和拾……

守护丰臣的所有人……

都在责怪茶茶……说茶茶是毁灭丰臣的女人……
是稀世坏女人……！　是丰臣疯狂的执迷不悟……！

一直在茶茶的体内不断燃烧……
就像那一天……一直，一直啊！

『信长』

哦，这样啊……那只猴子啊。

听好了，茶茶，我非～常了解猴子的为人。
那家伙天真烂漫，同时精打细算，看重情义，却又冷酷无比。

他就是这么一个表里不一，却灿灿生辉，
犹如太阳的男人。

能在我死后号令天下也没什么好奇怪的。

但是，唯有这件事那家伙做不到！
茶茶，你应该很清楚才对。

那家伙啊——————

『根本无法反抗自己爱上的女人！』

『茶茶』

姨母大人……

没……没错！　殿下总是只对茶茶非常温柔！
只对茶茶！

那么……这柱子发出的声音是……！？

『金色魔太阁秀吉』

为什么……为什么要拒绝……拒绝丰臣……
拒绝你的孩子……拒绝永远存在下去。

『信长』

露出马脚了吧，不，这种应该叫魔神脚？

好吧算了，居然胆敢欺骗茶茶
并侵蚀她，未免太看不起人了。

『冲田』

换言之这是怎么一回事？

『信长』

那家伙是货真价实的魔神柱遗骸。

在那次战斗中，
一定有些魔神柱作为个体产生了强烈的自觉。

当意识到自己活着之后，会发生什么？
当然，就是对自身消灭产生恐惧。

正当其他魔神柱基于各种命题投身战场之时，

这家伙只因为“不想死”这个理由，就离开了那片空域。
然而由于力量不足，在这里断了气，只有那份执着还残留于此。

『达·芬奇亲』

咦？　难道你已经知道那家伙的真实身份了？
没错，那是魔神柱的残留思念化作的形体。

虽然只是漂流至此的尸骸，但好歹是魔神柱。
尸骸本身化为了强大的咒具。

这魔神柱与“不想死”这个愿望匹配、融合、实现，
成了近似于圣杯的存在。

就像恶性寄生生物。
如果没有可以寄生的英灵灵基，甚至无法维持自身的存在。

『玛修』

所以，
只要与茶茶小姐分离，那个空间就会恢复原状了！

『Master选择』

1：达·芬奇亲！
？2：也要谢谢玛修！

『选择结束』

『信长』

那让我们完成最后一步吧，藤丸立香！

茶茶，我现在就去帮你把那个垃圾扒下来！

『Master选择』

1：再坚持一会儿！

『选择结束』

『茶茶』

姨母大人，藤丸立香……！

嗯！　茶茶会努力的！

放～开～我～！

啊，手上能释放火焰，可以烧！

『土方』

——————看来你们已经谈妥了吧。

结果还是只能斩杀啊。

那就快去搞定……！

『冲田』

土方先生怎么老是说这种话啦……

总之差不多该了结了！

说实话，我的HP也没剩多少了……

呜[charaShake C 0.03 3 3 0.3]噗！？[wt 0.3]

『Master选择』

1：大家上！　这是最后一战！

『冲田』

出击，决战！

『Master选择』

2：织田幕府与新选组联手……缔结为织新同盟！

『信长』

嗯，好好领教我们的实力吧！

『选择结束』

『魔神柱安托士』

还……还不想死……不想死……
还不想死在这种地方……

只想在某个……某个只有我的世界中……
活下去……

不要什么目的。也不要什么理想与信念。
征服、支配、探求、发展、友爱、告别都不需要。

我只想——————
好好品味好不容易得到的“自我”——————

『茶茶』

唔？　这是哪里……？

茶茶那天应该被火焰所包围……

这样啊，这里就是所谓的地狱啊……

『魔神柱安托士』

不想死……不想死……

『茶茶』

你……你是什么！？　魔……魔神柱！？
别……[charaFace B 2]别靠近茶茶……！

『魔神柱安托士』

茶茶……？　这记录是……毁灭了丰臣……？
这样啊，你也要毁灭了吗……

我也已死去……因此，能够理解这份感情的波动。
握住我的手……只要这身体与你同化……！

『茶茶』

住……住手！　毁……毁灭丰臣的不是茶茶……！

茶茶只是想尽全力拯救拾……！

『魔神柱安托士』

是这样啊，被历史烙上了烙印……
成为了毁灭之女的你，适合当我的居所……

只有拒绝毁灭，拒绝直视毁灭的存在，
才配当我的盟友。

火焰地狱的公主啊。这份强烈的愧疚之念，
会成为临近死亡之海的我的灯塔……！

『茶茶』

不……不对！　茶茶不是什么毁灭之女……！

茶茶是……茶茶是……！

『魔神柱安托士』

……消失……消失……
拒绝毁灭的女人，无法接受永远。

……人类难以理解。
生命晦涩难懂。但是……

有一个答案十分明确。
没有目的的生命活动不是航海，而是漂流——————

——————我。
搞错了获得命题的顺序。

『茶茶』

得……得救了！　藤丸立香！

辛苦你救出了茶茶！　奖励就问姨母大人要吧！

『信长』

你在说什么呢……

若非你被魔神柱囚禁，
压根不会惹出这种乱子吧……

『冲田』

算啦算啦，总之万事大吉。
不是很好嘛，大家都能平安无事。

『信胜』

差不多该告别了，姐姐大人……

『冲田』

咦？　信胜先生！？
为什么你看上去快要消失了！？

『信胜』

不，那啥，因为我是个小人物，
根本就不是成为英灵的料。

多亏了魔神柱，才能勉强维持住灵基。

虽然被饶了一命，
但看来必须要与各位道别了。

『信长』

信胜……

『信胜』

讨厌啦，姐姐大人。
信胜可不是那种死去会令人惋惜的弟弟哦。

而是一个因为嫉妒过于优秀的姐姐，
从而企图谋反的愚蠢弟弟啦。

『信长』

这样啊……是这样呢……

好吧，你好好保重。

『信胜』

不不，我可要消失了哦，
居然还让我保重，您真是……

啊，姐姐大人，最后请容我再说一句话。

『信长』

……什么？　不用客气，说来听听。

『信胜』

——————[#接下来]就交给您了，姐姐大人。

『信长』

……什么叫接下来就交给您了啊。那个蠢货。
世上哪有两次留下相同台词死去的家伙啊……

『Master选择』

1：信……

『选择结束』

『达·芬奇亲』

很抱歉在感伤的时候打扰你们。

创造那个空间的魔神柱消失了。
你们差不多该离开那里了吧？

『玛修』

对哦，抓紧时间，前辈！
照这样下去，空间会像那个时候一样……

咦？　没有崩溃呢……

『达·芬奇亲』

哎？　真的耶，为什么呢？
难道还残留着魔神柱的碎片什么的吗？

『茶茶』

哎！？　难道又有奇怪的东西缠上茶茶了？
藤丸立香！　快点帮茶茶拿掉啦～！

『信长』

——————不，不是这样吧。

对吧，新选组的……！

『土方』

——————哼，看来确实如此。

『冲田』

哎？　土方……先生……！？

