『爱德华·佩里奇』

嘟呼呼呼，快开国——————

『信长』

射击[line 4]！！

『爱德华·佩里奇』

完美的开场搞笑——————！

让日本开国，
并举办JAPAN DE PIKET正是在下的梦想——————！！

『信长』

好了，这下解决了。回家看电视吧。

——————话说茶茶，这里是什么时代啊？

『茶茶』

茶茶也不是很清楚，
但应该比茶茶和姨母大人所在的时代要晚得多。

不对，问题可不是刚才那玩意儿啦！

『玛修』

……看来这里是19世纪中叶的日本。
也就是被称为幕末的时代。

『冲田』

……幕末吗。

『Master选择』

1：是冲田小姐所在的时代……

『冲田』

嗯，仿佛就是昨天的事，又仿佛已是遥远的过去……
话虽如此，这里情况似乎不太一样……

『茶茶』

所以说问题不是那个，茶茶之所以来这里，
可不是为了那种古怪的南蛮人啦！

『Master选择』

2：是在明治维新之前吧。

『茶茶』

明治维新？　那是什么？　文明开化？
近代日本的开挂活动？

原来如此～，毫无兴趣。

啊！　那种事无关紧要啦，
茶茶之所以来，是为了更为可怕的事！

『选择结束』

『信战车』

发[voice 9938900_0_B030]现茶茶，NOBUNOBU！
抓住茶茶，NOBUNOBU！

『信长』

哎？　我？　哎？　战车？　居然是我版的战车？

话说你居然会说话！？　自我进化！？

『茶茶』

被发现了！？

不……不要！
茶茶不会再回那种地方了！

那座城里已经什么都没有了！

『冲田』

虽说肯定是坏人信的错，但总之先打倒这玩意儿吧！
请退后，御主！

『茶茶』

事已至此，茶……茶茶也来帮忙。

哼，胆敢触碰茶茶的话，那可是在玩火自焚哦！　这话是认真的！

『茶茶』

得……得救了，感谢你，藤丸立香！
茶茶来摸摸你吧！　唔……唔！

哎，手够不着！[wt 0.3][charaFace C 2]
快蹲下来，你这冒失的家伙！　体谅下！

『Master选择』

1：这样吗？
？2：遵命！

『选择结束』

『茶茶』

唔嗯，真是个可爱的家伙。茶茶是很有包容力的，
很喜欢像你这样率直的孩子！

但你可别迷上茶茶哦？　茶茶可是为人所爱的人气可爱系，
对量产型庶民而言，可是比城楼还要高不可攀的哦。

『玛修』

不，那个……茶茶小姐也是个孩子吧……？

『茶茶』

哈？　别以为你胸大一点就可以骄傲自满！
过去的茶茶可是丰满大胸哦！

只是恰好以孩子的状态被作为Berserker召唤而已。

哎？　茶茶是Berserker吗！？　为……为何！？

『附近的渔民』

哎呀～，你们真是了不起啊。
居然能打败奇怪的外国人和幕府的傀儡人偶。

但话说回来，因为上周德川毁灭，
换成了织田幕府，这阵子纷争不断，烦死人了。

『Master选择』

1：哎？
？2：哈？

『选择结束』

『冲田＆信长』

[fontSize large][messageShake 0.01 3 3 0.7]织田幕府[line 4]！？

『？？？』

虽然找到了茶茶……
但和她在一起的那些家伙是什么人？

『迷你信』

NO[voice 9940030_0_B020]BUNOBU！　NOBUBUNOBU！

『？？？』

……原来如此，你在说什么我完全没听懂！

……不过算了，不管是谁，
没有人可以阻止我的野心。

对，茶茶……不管你怎么挣扎，都无济于事。
这世界是我的，不——————

是我第六天魔王『织田信长』的！

