『伊丽莎白』

然后哦，说起[&小狗崽:小鹿崽]哦！

『刑部姬』

那是啥，太奇怪了吧～！

『机械伊丽亲MKⅡ』

……公主。
迦勒底御主一行人到达金字塔了。

现在没空和活祭玩耍了。
得尽快开始做反应器的启动准备，明白了吗？

『刑部姬』

知……知道了啦。

但是，再稍微等一下。
就给[#公主:我] 1 回合的时间好吗。

『机械伊丽亲MKⅡ』

你刚才就这么说，现在已经过了多少回合了啊。
为了实现你的怠惰，我会协助你。

但关键的你却这种狼狈样，
我也就没有帮助你的理由了哦？

『伊丽莎白』

……
……

话说，小刑。

『刑部姬』

干嘛，伊丽伊丽？

『伊丽莎白』

我觉得你不是很适合搞阴谋诡计哦？

『刑部姬』

不用你多管闲事啦～！

『克娄巴特拉』

……
……

『Master选择』

1：话说，克娄巴特拉小姐？

『克娄巴特拉』

妾身才不管呢。
你们居然撇下妾身不管，自己玩得那么热闹。

不管，完全不想管～

『玛修』

在……在闹别扭……！

『Master选择』

2：那位女王陛下到底怎么了

『不～夜～亲』

唔嗯！
完全是在闹别扭，而且没想到还挺会闹别扭的呢。

[#朕明白哦]。

『选择结束』

『不～夜～亲』

身为女王，在活动中被晾在一边什么的，
可是会哭泣致死的哦～

『克娄巴特拉』

呜！
被被被……被晾在一边反正也不算什么吧！？

妾身完全没有感到受伤哦！
妾身正沉迷于翻看时尚指甲装饰商品目录呢！？

因为在拷问的话题上总是插不上嘴而感到寂寞什么的！

明明都是 Assassin 职阶，
妾身却没有暗杀经验什么的！

这种自卑感妾身怎可能会有嘛，
根本没有到都要哭了啦！

『不～夜～亲』

冷静点冷静点，别失去理智啊，[#法老]。

『克娄巴特拉』

才没有失去理智呢！
妾身的姿势总是如此优美！

『Amazones CEO』

……没有失去理智？
理智……理智？

理智理智理智理智理智理智理智理智理智理智理智理智理智
理智理智理智理智理智理智理智理智[line 9]！[charaShakeStop G]

[f large][messageShake 0.01 5 5 0.4][image berserker_language_2][line 2]！

『新宿的Assassin』

……怎么什么事都能让那家伙失去理智啦。

『克娄巴特拉』

多么充满理性的回答！？
但仔细看来，这倒是位相当美——————

『Master选择』

1：啊哇哇哇哇哇！
？2：不行，千万不能说那个词[line 4]！

『选择结束』

『克娄巴特拉』

[FFFFFF]？　尽管妾身不是很明白，但这是禁句吗？
那妾身倒是可以闭嘴不谈哦！？

呵呵呵，好好感谢妾身吧，聪慧且很会看场合的妾身！
就算说妾身是仅凭话术就活下去的存在也毫不夸张！

——————但是！
因为很聪慧，所以自然能够看穿！

那位从者无疑是女王从者！
也就是说，你们打算撇下妾身，

组成新的女王三人组吧！
妾身是绝对无法忍受这种屈辱的！

效仿夏日主动展示自身耀眼之处的法老尼托克丽丝，
妾身也动真格好了！

你们的双眼将会深深烙印下
身为 2017 年万圣节主角的妾身的潜力与美丽……！

『克娄巴特拉』

啾。

『卡米拉』

Q 是很好的哦。
荣耀之星稀里哗啦往下掉。

『不～夜～亲』

不～夜～也很喜欢那个哦！
星星啊，像这样，砰～地一下！　刷啪～地一下！

『新宿的Assassin』

我懂，我懂。

『Master选择』

1：开始解体了哦！

『玛修』

不要模仿人家啦，御主。
[&一点都不像:并不是很像]。

『Master选择』

2：星星……圣诞节很快就要到了

『玛修』

2018 年的圣诞节也要请您多关照了哦，前辈。

『选择结束』

『克娄巴特拉』

算了……反正妾身的戏份一点都不重要……
一旦迎来新年，妾身的职责肯定也就结束了……

『不～夜～亲』

你不是打算等出瘦版恺撒嘛～♪

『克娄巴特拉』

会出吗！？

『机械伊丽亲』

这种奇迹是不会发生的。
就算真的发生，那个恺撒也一定是个举世罕见的花花公子。

估计你的辛苦只会有增无减哦？

『克娄巴特拉』

啾……

『玛修』

尽管要重谈那个话题，
但以 A 为主体的我要插一句嘴。

就快到姬路城了。
各位，打起精神来吧！

