『Passionlip』

通道到这里就断了……
虽说前面应该就是[#脊髓:Spinal]……

『Meltryllis』

这里似乎也要大门钥匙啊。

啊啊，真是的，都没时间了！
BB那家伙妨碍我们也要有个限度吧！

『玉藻猫』

就是说嘛，又打算剥削我们吗！
而且有用的道具未免也太多了吧！

『Passionlip』

樱货币就是SE.RA.PH中的[#Q.P:Quantum Piece]。
只是BB擅自修改了名称而已。

你就当是漂浮于SE.RA.PH的多余魔力资源好了。
本来压根不需要像这样拼命搜集……

但对BB来说，就像是为冬天准备的储备粮，
为了以防万一而准备的私房钱，类似这种感觉。

『卫宫·Alter』

……如果我们不搜集，那樱货币会怎么样？
会被还原回SE.RA.PH吗？

『Passionlip』

呃……如果SE.RA.PH的运营变得艰难，我觉得大概会被使用吧，
但基本上都会自然消灭。

『卫宫·Alter』

这样啊。我们在做的事，就像是回收那些
一旦放任不管就会变成垃圾的资源吧。

（话说，这根本就是秘密账簿吧。BB为了在SE.RA.PH运营上
　不用到这些，才会作为个人资产存起来吧……）

『选择结束』

『阿诺尔德』

Hello，hello！？
这里是阿诺尔德，这里是阿诺尔德！

你们到底在干什么啊！
怎么还在那种地方磨磨蹭蹭的？

『玉藻猫』

什么。居然是教会发来的通讯。
……有这种功能吗？

『阿诺尔德』

嗯。我们让崔斯坦前往管制室了，
让他把机械器材都搬进去了。

虽然多少有些风险，但这是必要的。
我也还不能认输。

虽说是御主，但藤丸立香毕竟还年轻。
人生经验不足，也没有塞拉菲克斯的相关知识。

所以我必须作为领袖向你下达指示才行。
单凭你们是难以收拾当前事态的。

『玛布尔』

对不起，对不起！

因为阿诺尔德一直很恐惧，我才会鼓励他，
以至于他似乎产生了莫名的自信……总之对不起！

『阿诺尔德』

……你给我闭嘴，玛布尔。
你这个越来越不中用的吃白饭的废物。

听好了，藤丸立香。
接下来你要听从我的指示。

现在你们所在的位置是腋下吧？
那就由那里去背后吧。

根据我的测算，应该能抵达背后。
只要到达背后，再转回表面，就是管制室的下方——————

也就是说，应该能从你们所说的天体室出来。
因为我这里有塞拉菲克斯的地图。

你们一定会很惊讶的。虽说没有整体地图，
但准确测量每个区域地图，重新组合起来后……

我发现中央部分居然有一个空白的空间！
很了不起吧！

『卫宫·Alter』

我早就知道了。
……那个男人真的是个平庸的一般职员呢。

『阿诺尔德』

总之先穿过腋下，明白了吗？
啊啊，等你们处理完卫士之后，可以先回来一次。

根据我的计算，距塞拉菲克斯抵达海沟底部，
还剩现实时间的15分钟……也就是这里的25小时。

还是有一点休息时间的，
再加上我也想和你们一起去天体室。

那我就等你们的好消息了。
可不要让我的期待落空哦。

『玛布尔』

真是的……
计算剩余距离和时间的是我吧～。

『Meltryllis』

…………这不是什么令人愉快的展开。
一旦小人物自命领袖，就没什么好事。

不过阿诺尔德的说法倒是正确的。
虽说他的态度多少有一点问题。

『Passionlip』

已经不是有一点的问题了吧。
居然将藤丸立香当做部下差遣！

『Master选择』

1：现在也没办法。
？2：我实际的职位确实不如他。

『选择结束』

『Passionlip』

不是什么没办法的事！
稍后一定要狠狠～～地教训他才行，要狠狠～～地！

『Meltryllis』

Lip。如果你这么做，
最后事态肯定远不止教训这点程度了，所以别这样。

……真是的。就算精神有所成长，
却是个依然不懂得分寸的小傻瓜。

『Passionlip』

我可不是什么傻瓜！
说别人傻瓜的Melt才是个傻瓜啦！

『Meltryllis』

好啦好啦。对，我是傻瓜，我是傻瓜。

那种家伙就该送去SE.RA.PH最危险的地方，
被扔在那种地方呆个一晚上才好。

如果他能活到早上，
就会知道自己是个多么渺小的存在了。

无论什么样的人类，只要懂得谦虚，就一定有用途。
给我好好记住，Lip。

……干嘛，藤丸立香？
干嘛一脸呆滞地看着我。

『Master选择』

1：你们关系真好。
？2：看起来很令人欣慰。

『选择结束』

『Meltryllis』

你这么看吗？
那说明我们的交流手段很完善。

直到不久之前，我和Lip还觉得对方是碍事的存在。

从BB而生的Alterego全员都只会考虑自己的事。

『Passionlip』

嗯，没错。Melt总是欺负我，
所以我也一直希望Melt早点被干掉。

『Meltryllis』

看，就是这样。因为我们曾是除了自己
和自己的爱慕之心以外一无所知的怪物。但是——————

『Passionlip』

有[#人类:人]却愿意直面这样的我们。

我和Melt之所以能成长，
都是多亏了那个[#人类:人]。

以前的我很憧憬成为人类——————

而现在的我，已经知道这是不可能的了。

在此基础上，我依然想要站在人类一方。

因为就算无法成为相同的[#生命:存在]，
也想成为相互支撑的存在。

『Meltryllis』

我真羡慕Lip的单纯。
如果我的思考精度只有这种程度，该有多轻松啊。

『Passionlip』

真是的，你又看不起我了～！
我和Melt的处理速度明明是一样的啊～！

『Master选择』

1：……话说……

『选择结束』

『Master选择』

1：Meltryllis，你有没有瞒着我什么事？

『选择结束』

『Meltryllis』

嗯。当然有。
我以前也说过吧？

我在利用你。
为了最后能成为完全的胜利者。

我会隐瞒，也会收取相应的报酬，
并且不会容忍人类。

即便如此，你也愿意相信我——————
不，是相信我们到最后一刻吗？

这样啊。

『Master选择』

2：不。

『Meltryllis』

嗯，这样就对了。
因为不到最后，连我也不知道会发生什么。

『选择结束』

『Meltryllis』

但是，真亏你能走到这一步。
在128骑中，击败了40骑从者。

起初，这对我来说是一次绝望的战斗，
我好几次都差点气馁……

没……没办法吧。
忘了我总是在说气馁的话吧。

……真是的，就知道嘴硬。

我明明已经说明过，
刚重启的我的思考与性能都被初始化了吧。

但是……对。
你的这些方面在我看来非常好。

Alterego是由创造物而生的创造物。
内部空空如也。

除了依靠身为我们[#材料:本体]的感情以外，根本无法维持存在意义。
和将自己作为燃料来运行的人偶没什么差别。

我们Alterego起初是以自我毁灭为前提存在的。

但你给这样的我输入了新的存在意义。
无论这是不是基于偶然或是刻意而为。

……嗯。
仅这一个[#偶然:理由]，就已经足以让我陪伴你了。

我是快乐的Alterego，Meltryllis。
是为了自己的快乐而不断舞蹈的芭蕾舞女。

既然御主让这样的怪物觉醒，
那我也会好好回应御主的期待。

虽说能继续战胜剩余从者的可能性几近绝望。
但这件事就靠你了。

……御主怀疑自己是不是真的可以？
我说你啊。稍微有点自信啊。

我能容许的人类只有2种。

无论何时都不放弃，但也不会争强好胜，
做好所有能做的事。孤身一人也能找到最好方法的人。

另一方面，无论在什么情况下都挣扎着想要为善，
不断将周围人卷进来的人。

我比较喜欢前者。十分优雅。
但是——————

偶尔感受一下吵闹的[#狂想曲:Capriccio]也不赖哦？

毕竟是难得的[#异种合作:Collaboration]。
这次我会配合你的行事作风。

[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_53 1.5]
[fadeout black 2.0]
[wait fade]
[soundStopAll]
[end]
