『万圣节骑士』

禀[seStop ad166 0.4]报。

『机械伊丽亲』

——————攀登开始了吗？

『万圣节骑士』

是。看来对方已经确定了路径。
该怎么办？

我们也要一边攀登一边迎击吗？
但由于铠甲太重，估计连10分钟都撑不住……

还是说该脱去铠甲轻装上阵……
但这样一来我们根本无法正常战斗……

唔唔……啊啊，对了！
像这样，往下扔油壶如何！

会变得非常滑溜，滑溜溜！
毕竟恰赫季斯城是绝壁！　是绝壁啊！

『机械伊丽亲』

没有必要。这是在浪费油。
让卡米拉去迎击。

还有，那边的那个。
把刚才发言的骑士关入牢狱。

多余的废话令我很不愉快。
你们今后也要注意。

『万圣节骑士』

哎[messageShake 0.01 5 5 0.4]，哎——————！？
我难道说了什么有失礼数的话了吗[line 2]！？

『B：万圣节骑士』

那当然。机械伊丽亲大人是恰赫季斯城的守护神。
也就是恰赫季斯城本身。

居然胆敢对这样的机械伊丽亲大人说那种话。
某种意义来说值得钦佩。

『万圣节骑士』

怎[messageShake 0.01 5 5 1.0]么能这样，怎么能这样——————！？
我这是在赞美，我这是赞美之辞啊～！？[seStop ad166 1.0][seStop ad184 1.0][charaFadeout A 0.7][charaFadeout B 0.7]

『机械伊丽亲』

……唉。令人郁闷到极点了。

烦杂、半吊子、敷衍……
所谓的人类，为什么都那么没用呢。

果然都是伊丽莎白的错。
一定没错。

对领民出手，对贵族出手，
毫无顾忌地笔直向着灭亡猛冲。

就算将善恶的认知搁置不谈，
也是个完全不考虑对自己是否有利的愚蠢之徒。

……这个国家果然需要重新修正。
以我这个支配体质为基础进行重塑吧。

我是从伊丽莎白中诞生，
却又是全新的伊丽莎白。既然如此——————

身为恰赫季斯城真正的守护神，
我必须守护好这个国家才行……！

『万圣节骑士』

La。LaLaLa，shaLaLa～♪

『机械伊丽亲』

那边的！

『万圣节骑士』

啊，是！？
有什么事吗，女王。

『机械伊丽亲』

刚才，你是不是在唱什么歌？

『万圣节骑士』

啊，嗯。是旧领主大人经常哼唱的歌曲。
不知为何，一直在耳边萦绕不去……

『机械伊丽亲』

伊丽莎白吗……？

『万圣节骑士』

是[charaMoveReturn A 256,-10 0.4]的……

『机械伊丽亲』

以后，禁止在城内哼唱歌曲。
给我退下。

『万圣节骑士』

遵命！

『机械伊丽亲』

歌曲……偶像活动……

……哼。
这是何等无聊。

『玛修』

御主，我们这里对路径进行了解析。
尽管只有一处，但发现了一扇开放的窗口。

要不先到那里去看看吧。

『Master选择』

1：也就是说要攀登……

『玛修』

嗯，对。

当然，对御主来说攀登是非常困难的，
所以还是拜托各位从者帮忙吧。

『Master选择』

2：既疯狂又是犯罪。

『新宿的Assassin』

算啦，看来也只有这个方法……

但仅凭御主的力量，
想攀登这里应该很难吧。

『选择结束』

『新宿的Assassin』

那就由我来背御主……
你们靠自己的毅力想办法吧。

『伊丽莎白』

我能在空中飞行，
小刑怎么办？

『刑部姬』

呵呵呵。

可别小看了[#公主:我]哦，刺青黑帮和伊丽伊丽。[charaFace A 2]
城中怪物秘传，鹤之舞！

『玛修』

巨大的……纸鹤吗？

『伊丽莎白』

怎么……怎么会这样。
你居然还藏着这种压箱底的本事啊……

好狡猾！　好狡猾啊小刑！
这种，这种……

帅气也该有个限度吧！
用折纸在空中飞行！　用折纸攻击！

简直就像飞扑克攻击，
但又有飞扑克攻击所不具备的闲寂幽雅感啊！

『刑部姬』

是……是吗？

哎呀～，没那么夸张吧？
不过嘛，折纸也算是公主的爱好？

玉藻亲和小清姬也能把人类
像折纸一样折叠吧？

『新宿的Assassin』

我怎么觉得用折纸攻击和把人类
像折纸一样折叠之间差异巨大呢……

『刑部姬』

来吧，坐上来坐上来，御主亲。
没关系，我可以保证乘坐的舒适感！

『Master选择』

1：那么，就拜托新杀先生了。

2：那么，就拜托公主殿下了。

『选择结束』

『刑部姬』

为[messageShake 0.01 5 5 0.4]～什～么～啦～！？

[#公主:我]觉得这里应该帅气地抛出一句，

『怎么样，刑部姬，让我们
　奢侈地在月夜兜风如何？』才对吧！

『新宿的Assassin』

这是负责驾驶的人的台词吧。
好了，那我们走吧！

紧紧抱住我的脖子哦，御主！

『刑部姬』

啊，稍微等一下！
等一下啦～！

真是的，害羞鬼♡

『伊丽莎白』

小刑，我们要丢下你了哦～！

『刑部姬』

唔唔唔……

『新宿的Assassin』

哎呀，这里风景真不错！

『Master选择』

1：别停下来～！

『新宿的Assassin』

啊哈哈，您至少也该具备
能够眺望景色的从容为好哦，御主。

『Master选择』

2：真的耶……

『新宿的Assassin』

月亮明亮，城市热闹。
真想在登顶之后来一杯酒。

御主，要不要陪我喝一杯？
可不准说什么不能喝酒这种死板的话哦。

没事啦没事啦，不会暴露的啦。好吗？

『玛修』

会暴露的。
不行啦，新宿的 Assassin 先生。

『伊丽莎白』

就是啦。
偶像是严禁喝酒和吸烟的！

『新宿的Assassin』

我又没找你！

『刑部姬』

呜哇～，不仅把人家撇下不管，
还自顾自地谈笑风生[line 2]！

反正[#公主:我]就是阴暗的居民[line 2]！

『选择结束』

『新宿的Assassin』

嘿，抵达！
好啦，接下来会出现什么呢。

『刑部姬』

哼哼～！
对，没错。御主亲做出了正确的选择。

快来快来，坐上来坐上来。

……呵。
有[charaFace A 6]破绽！

『玛修』

什么……！

『刑部姬』

[#公主:我]是绝对不会放开你的哦♡

『伊丽莎白』

好了，那我们走吧，小刑、[&小狗崽:小鹿崽]！
这是夺回恰赫季斯城的第一步哦！

『新宿的Assassin』

我说你们，别冲得太前面哦～

『刑部姬』

好啦好啦，[#公主:我]知道了啦。
来，要飞了哦。[charaFace A 6]

『新宿的Assassin』

好快！？
喂，等我一下啦！

『刑部姬』

啊哈哈哈哈！
御主亲，很开心吧♡

『Master选择』

1：好可怕！

『玛修』

御主的心跳频率在急速上升！
不……不要紧吧～！

『刑部姬』

喂喂，会不会因为吊桥效应的那个，
觉得[#公主:我]很可爱啊？

你倒是说话啊～！

『Master选择』

2：好～开～心～啊～！

『玛修』

御主的亢奋度与心跳频率
显而易见地提升中！

『刑部姬』

话说～？
关于埋在[#公主:我]胸口的情况，你有什么话想说吗！

比如心跳不已啊，不好意思啊，
想卿卿我我啊，诸如此类的～！？

『选择结束』

『新宿的Assassin』

啊～，果然不行。
通往上层的楼梯全被堵住了。

好啦。
不是小龙女的机龙女的部下肯定会守在这里吧？

『刑部姬』

没错。
每个人都把那家伙奉为公主，一副很了不起的感觉？

『伊丽莎白』

……我不明白的问题就在这里呢。
为什么[#他们]会甘愿成为部下呢……

『玛修』

伊丽莎白小姐知道这件事吗？

『刑部姬』

每个人都无视身为白鹭城之主的[#公主:我]，
一副自以为是的样子……

『B：？？？』

哼，嗯，虽然你确实可以算是白鹭城的主人。
但你们是不是忘了什么重要的事呢。

『玛修』

你是——————卡米拉小姐！？

『卡米拉』

再说了，这里是恰赫季斯城。
自说自话掉下来的是你才对吧。

『刑部姬』

什么……

哼，哼～！
不管怎么说，你们得把那座城楼还给[#公主:我]才行！

『Master选择』

1：就把姬路城还给她好啦。
？！

『卡米拉』

……这个嘛，对你们来说，
特异点确实是必须修正的存在。

最重要的是，当前状态下确实无济于事。
好吧，开始战斗吧。

『伊丽莎白』

…………

『卡米拉』

哎呀，你似乎想说些什么呢。
[#过去的我]。

『伊丽莎白』

……为什么，要服从机械伊丽？

『卡米拉』

因为在战斗中输了啦。
那家伙强得离谱。

……还有嘛，因为找到了兴趣相投的同好之士。
我还忙着和人家探讨兴趣呢。

若将恰赫季斯的统治交给她，
明显更有效率。

所以我很高兴这么做。

『伊丽莎白』

什么嘛。你是指机械比我们——————
不，比在这座城里长大的我还要优秀吗？

『卡米拉』

没错。

机械的她公正无私、清正廉洁、残酷无双。
不论身份高低贵贱，无论对手是谁，都不会徇私。

具备立于人上之人的优秀素质。
也不像你这样有慢性头疼。

再说了，那毕竟是『我』，所以服从的感觉很薄弱。

但如果是原本的[#你]的话，
感觉想必又会不一样了吧。

『伊丽莎白』

什……什么嘛。
我最近也有认真干活哦！

『刑部姬』

既然说最近，也就是说你内心多少还是有点负罪感的吧。
伊丽伊丽。

『卡米拉』

……你这人模棱两可，且非常不安定。

原本只要年龄再稍微增长一些，
你就会如传承一般，成为女吸血鬼了才对，

没想到会接近龙。
通过与真正的怪物混合，得以摆脱了无辜的传闻。

我所认识的我自己，并没有你这样强势。

不，还是说我自己
与伊丽莎白是不同的存在呢。

……不过算了。
只要你想继续往上走，就要先打败我。

我已经将拷问用具准备妥当了哦？
做好流血的觉悟了吗？

『伊丽莎白』

……哼。尽管我也喜欢使用拷问道具，
但我可不想被人使用。

如果你不是作为吸血鬼，而是作为恰赫季斯城之女
挡在我面前，那我就会用我的全力将你刺杀！

『刑部姬』

伊丽伊丽，你说的话还真是卑劣呢。
不打算改变一下你的拷问兴趣吗？　对喜欢的人也这么做？

『伊丽莎白』

这……这个嘛……这不是没办法嘛，
拷问可以说是我的个性……

就是那种啦，那种！　不会喷火的龙不过是
一只巨大的蜥蜴而已吧？　这种既丢人又荒谬！

无论是看不顺眼的家伙，还是想得到的对象，
都要赐予他们痛苦，这就是我的风格！　这点是不会改变的！

『刑部姬』

唔～，是这样啊。……你看上去虽然很愉快，
但伊丽伊丽的本质果然还是很严肃呢。

好吧，这个姑且不论！
[#公主:我]永远不会做好什么流血的觉悟。

因为[#公主:我]啊，最讨厌疼痛了！
完全受不了什么恐怖电影！

综上所述，麻烦你啦，御主亲！
请务必保护[#公主:我]哦♡

『卡米拉』

……真受不了。
我要上了哦，[charaFace B 2]问题儿童搭档！

不要老是求助于迦勒底的御主，
偶尔也该靠自己的力量做点什么吧！

『伊丽莎白』

你这家伙，你这家伙……！　那品味恶劣的铁裙子，
实在是太碍眼了啦……！

『卡米拉』

我想也是。
是不是有种在照镜子的感觉？

但是——————天真到都要蛀牙了！

『刑部姬』

伊丽伊丽！

『伊丽莎白』

！
助攻，没问题！

『刑部姬』

真行啊，很懂嘛～！
综上所述，背后，有破绽～

成功了！

『伊丽莎白』

耶～！

『Master选择』

1：意外是一对好搭档呢。
？！

『刑部姬』

哎！？

不，没有……不是这样……
只是稍稍有些兴奋……

『卡米拉』

呜……！
小丫头们，别得意忘形——————！

『D：？？？』

唔呵呵，丢尽脸面的朕的同胞！

『卡米拉』

哎呀，不～夜～亲。
你是从外面降落到这里的吧。

『玛修』

不……不～夜～亲？

『不～夜～亲』

唔嗯，朕的名字是不～夜～亲！

是基于各种情况，
不能报上真名的雅戈泰女孩！

所以那啥，这次就称呼朕为
不～夜～亲好啦。朕破例允许。

感觉听上去很可爱吧？
不～夜～亲，不～夜～亲！

『新宿的Assassin』

这小鬼……不，小孩……不对，邪恶的小丫头是谁啊。

『不～夜～亲』

唔，这游手好闲之人是谁。
……哦，看来和朕是同乡呢。

『新宿的Assassin』

我想也是～
而且不知为何，一看到你这家伙，我的拳头就蠢蠢欲动！

『不～夜～亲』

唔呵呵呵，朕也深有同感。
只不过，用拳头未免有些不解风情吧？

应该是[#设计:制造]复[#设计:制造]的拷问用工具在蠢蠢欲动！
唔呵呵，锻炼的肌肉似乎很适合烧烤呢。

重整态势，卡米拉！
你们如果能爬得上来，就尽管爬吧！

『卡米拉』

嗯，我会毫不客气地请求你的帮助，不～夜～亲。
那让我们说再见吧，公主殿下。

虽说不知道你在打什么算盘，
但你就好好努力吧。

……还有这个姑且不论。
迦勒底的御主也务必小心哦。

『Master选择』

1：我明白。

『卡米拉』

……呵呵。

『Master选择』

2：谢谢。

『卡米拉』

……我也有点多管闲事了呢。

『选择结束』

『刑部姬』

真是的～，你还不相信我啊，御主亲。
气鼓鼓！

『玛修』

因为今年发生了不少令人不相信从者的事……

『新宿的Assassin』

尤其是你没有丝毫值得信任的要素。

『玛修』

只不过，唯一可以肯定的是彼此目的一致。

机械伊丽亲是特异点，
这应该毫无疑问。

『刑部姬』

就是嘛，就是嘛！

御主亲如果再不相信[#公主:我]的话，
[#公主:我]可要诅咒你了哦♡

『伊丽莎白』

这可不是什么玩笑吧？

我听那个玉藻说过『刑部姬亲的诅咒很缠人哦，
尽管很不起眼，但非常阴险，是会让人精神崩溃的那种。』

『具体说来，比如让人小脚趾
　撞上柜角的概率提升的诅咒什么的。好可怕的～』

这我可都知道哦？

『刑部姬』

呵呵呵，玉藻亲实在是太夸张了啦♡

……回头我得用高人一等且彬彬有礼的语气回她一条，
好好气气她才行……

『玛修』

接下来是金字塔。

因为完全颠倒了，所以爬起来会有些困难……
加油吧！[charaFace E 13]

