『A：狮子』

summer……

『B：绅士』

夏日……

『A：狮子』

大海……

『B：绅士』

泳装……！

『绅士与狮子』

[fontSize large][messageShake 0.05 5 8 0.6]夏日活动的季节到来啦！

『爱迪生』

期待已久的时刻终于到来！　遗憾的是去年的烧烤大会
最终以平手告终，但今年一定要赢！

『尼古拉·特斯拉』

平手？　你还是那么喜欢找借口，
早就该面对现实了吧。那次基本可以算是我的胜利吧。

『爱迪生』

哦，你居然还记得去年的胜负啊，你这乖僻男。
不愧是在海边还穿西装的男人。

你的想法太狭隘了。敢情那紧绷的西装一定是那种吧？
低预算购买的商品？　还是说是你少年时代的衣服呢？

不管怎么说，兜里没钱的家伙真是可悲！
我都忍不住想把这能应对全天候的套装分给你了！

『尼古拉·特斯拉』

你的衣服比我的更紧绷吧。
既然你忘了，就让我来告诉你。

海边的烧烤！
在火辣的太阳下，我俩互相竞争！

『爱迪生』

笨蛋～，那种事情我怎么可能不记得嘛！
我还记得自己没来得及吃上日本牛肉！

但我应该反省的部分只有这一点！
因为，因为！

你是个素食主义者，
最后还不是面色铁青地被布拉瓦茨基女士照顾吗！

丢人！　真是太丢人了！　可以枕膝盖令人羡慕嫉妒恨！
你这样的也算是绅士吗呜哇哈哈哈哈哈哈哈！

『尼古拉·特斯拉』

别死鸭子嘴硬了，你这个大嘴巴诉讼王！
根据记录，我的胜利是不可动摇的！

『爱迪生』

什[line 2]么[line 2]！？

那今年！
我们也去海边分个高下吧！

[fontSize large]我才是真正的烧烤王！

『尼古拉·特斯拉』

[fontSize large]求之不得你这庸才！

『Master选择』

1：又在吵架了！

『玛修』

啊，嗯。
但话题是关于烧烤，我觉得应该不会出什么问题，

这两位如果真的斗起来，
管制室可就危险了……

『Master选择』

2：那两个感情真好。

『玛修』

是……这样吗？

不过，或许确实如此吧。
两位嘴上虽那么说，却并没有动手——————

『选择结束』

『爱迪生』

哼！

『尼古拉·特斯拉』

嘿！

『玛修』

啊。

『海伦娜』

喂！　你们俩到底在做什么！

就算夏天令人开放，也要懂得分寸才行。
禁止暴力。我都说过多少次了，还没听明白吗？

这世上哪有你们这种动不动就吵架的成年人啊。
真是的，想闹腾就给我滚出去。

……我的意思可不是让你们到外面去闹哦？

『B：绅士（和狮子）』

………对不起。
看来我确实被夏天的酷暑搞得有些晕头转向了。

『海伦娜』

嗯。非常好。好孩子。

『A：狮子（和绅士）』

让您见笑了……
我们出去稍微冷静一下……

『玛修』

这是多么卓越的调停力啊，海伦娜小姐。

被海伦娜小姐一瞪，
那两个人就变得像从别人家借来的猫一样老实。

『海伦娜』

这句话是日本的谚语吧？
猫啊。对，那两个人确实像可爱的猫一样。

『Master选择』

1：海伦娜在夏天也不会尽情欢闹呢。

『海伦娜』

唔……说得也是。

『Master选择』

2：不愧是大家的妈……姐姐呢。

『海伦娜』

啊哈哈。没事，其实妈妈也可以哦？
事到如今我早就不在乎年龄啦。

『选择结束』

『海伦娜』

不过，该怎么说呢。
事到如今，我的精神早就过了能和年轻孩子们闹腾的年龄了。

我在从者中也算是比较长寿的。
内在……几乎可以说是老奶奶了。

『Master选择』

1：奶奶少女……
？2：少女奶奶？

『选择结束』

『海伦娜』

呵呵。尽管外表是这样的。
但没错。我其实已经是个老奶奶了哦？

『Master选择』

1：您少说笑了啦。
？2：实在令人难以置信……

『选择结束』

『海伦娜』

是吗？

『玛修』

精神年龄——————

尽管您的外表非常年轻……
难道海伦娜小姐能[#以亲身体验的形式]，

拥有自己生前直到晚年的记忆吗？

『海伦娜』

嗯，没错。说对了。
我确实能以亲身体验的形式拥有晚年的记忆。

『玛修』

也就是说，作为从者的海伦娜小姐
就是晚年的海伦娜·布拉瓦茨基夫人本人……？

『海伦娜』

没错没错。

『玛修』

但是，您看上去……
实在不像是上了年纪的女性啊……？

『海伦娜』

啊哈哈。嗯，这当然啦。

『Master选择』

1：英雄不是会以全盛期的模样现界吗？
？2：海伦娜难道不是这样？

『选择结束』

『海伦娜』

唔……这个嘛。关于这个问题。

我以前曾经说过，
我一直维持着这个模样吧？

在人前露面时，是以老奶奶形态，
但私人状态下我基本保持这个状态。

『玛修』

是……通过魔术吗？　这——————

『海伦娜』

对。然后啦，
对我而言的全盛期，大概……就是晚年吧。

耗费巨大精力写了书。
但由于始终没能完成以至于焦虑不安。

……
……

…………呃。糟了。

啊哈哈。尽管所谓的年龄感，
或者说[#精神年龄:内在]模糊不清，但下意识还是这么说啦！

呵呵。总之啦，我外表虽然这样，
但内在已经完全是个老奶奶了！

『Master选择』

1：是……这样吗？
？2：完全看不出来呀。

『选择结束』

『海伦娜』

嗯～，是吗？

……呵呵，好吧。
谢谢你。我就当是你在夸奖我好啦。

『福尔摩斯』

哟，各位！

我在走廊里看到垮着肩膀精神失落的
Mr.爱迪生和Mr.特斯拉，我猜应该，

是因为两位又一如既往地发生冲突，
且这次又狠狠地被布拉瓦茨基夫人训斥了一通吧。

然后，对了。
你们应该聊起了平时总显得十分冷静的夫人的个人状态的话题，

且终于明白了夫人自身的精神性。
从外表看简直难以想象夫人会如此老成。

另外——————

『玛修』

（不……不愧是福尔摩斯先生！
　只是瞥了一眼就能如此精确地推测出情况！）

『福尔摩斯』

不，我只是旁听了你们的对话而已啦。
问题在于接下来。

『玛修』

问题？

『福尔摩斯』

正是。
因为，藤丸立香。你——————

[#你依然难以相信她说的内容]吧？

成熟冷静的性格姑且不论，
你很难相信她的精神接近老人吧。

『Master选择』

1：嗯。
？2：虽然我觉得她很像妈……姐姐哦！

『选择结束』

『福尔摩斯』

就是这么一回事哦，布拉瓦茨基夫人。
他似乎[#不相信]你的话哦。

『海伦娜』

！！

…………Mr.福尔摩斯！！

有些话可以说，而有些话……是不能说的！

『玛修』

海……海伦娜小姐！？

『福尔摩斯』

哎哟。
看来是踩到老虎尾巴了。真是抱歉，太抱歉了。

那我还有些事要去地下办，先告辞了，
她就由你们来应对吧。再见啦！

『玛修』

啊！

『Master选择』

1：溜掉了！
？2：太卑鄙了！　福尔摩斯太卑鄙了！

『选择结束』

『海伦娜』

………………………………

……难以相信？

难以相信……
不相信……

难以相信、不相信、怀疑、作假——————

什么嘛……
什么嘛，什么嘛，什么嘛，你们就对我那么……

（嘀嘀咕咕。）

『玛修』

海……海伦娜小姐。请冷静一点。
尽管福尔摩斯先生似乎在莫名强调这一点，

但前辈可没说过不相信海伦娜小姐啊。
那句话只是惊讶的一种表现——————

『Master选择』

1：对不起，海伦娜。
？2：我压根没有想过不相信你！

『选择结束』

『海伦娜』

（嘀嘀咕咕。）

『玛修』

……海伦娜小姐？

『爱迪生』

她现在应该已经听不到这些话了吧。

『尼古拉·特斯拉』

嗯。难以相信、不相信、怀疑、作假。
对她而言这些都是难以逃离的过去。是NG词语。

尤其是在面对关系亲密的对象时更甚。

『爱迪生』

这是何等令人痛心。她一定是想起了
自己生前受英国SPR攻击的事了吧。

这是她的禁忌。这是诅咒之辞！
用东洋的话来说，对，就像是龙的逆鳞！

也就是说只要让她产生类似SPR的那种感觉，
她就会瞬间失去所有从容！

『玛修』

感……感谢两位的解说！

也就是说，海伦娜小姐
受到了前辈无意的打击……

『尼古拉·特斯拉』

没错。再加上，那位夏洛克·福尔摩斯还给她补了一刀。
那家伙真是个精神攻击的专家。

『爱迪生』

一次还不够，居然一而再再而三！

『尼古拉·特斯拉』

嗯，一而再再而三！　这是不好的！

『海伦娜』

（嘀嘀咕咕。）

……
……

『玛修』

停下来了？

『爱迪生』

不，还没完！

『尼古拉·特斯拉』

要开始了！

『海伦娜』

呜————————————

[fontSize large][messageShake 0.05 5 8 0.3]呜哇！

干嘛啦干嘛啦干嘛啦……
作假就作假，有什么大不了的，就当是杂耍好啦～！

不是说不存在[#伟大灵魂:Mahatma]吗！
嗯，嗯，好啊，那就没有好了吧！

『Master选择』

1：冷静点！
？2：我们可没提起[#伟大灵魂:Mahatma]啊！？

『选择结束』

『海伦娜』

反正不管我看到什么听到什么，
这世上都没人能理解！　呜哇～！

『玛修』

这……这是……
根本就是心理创伤被刺激到的状态！

『爱迪生』

果然啊……

瞬间失去所有从容，脑子直接过热……
尽管不常见……

『尼古拉·特斯拉』

她是自尊心极高充满知性的优秀女性。
但是，对有心之人而言，过度的负荷是难以承受的。

一旦超过可承受范围，就会变成这样。
……啊，嗯。我们平时总是过度依靠她。

『爱迪生』

每次都给她造成负担。
实在是过意不去……

『尼古拉·特斯拉』

不，说到底，
那个没戴着圆顶礼帽的圆顶礼帽男跑去哪儿了？

从根本上说，一切还不都是因为
他进行无谓地诱导，才会造成这种结果的啊。

『爱迪生』

咕唔唔唔！　的确是那家伙的错！
西格森混蛋也就是福尔摩斯上哪儿去了！

『尼古拉·特斯拉』

我不慌不忙地用电波搜索……嘁。
果然已经溜了，该死的西格森！

『爱迪生』

…………唔唔唔唔唔唔。那就没办法了。

事态已然如此。这令人痛心的光景。
那只能像[#生前:过去]那样，由我们出马了。

『尼古拉·特斯拉』

我压根不记得有和你一起行动过，你这庸才。
但是，没错。今天我就对这虚伪的记忆表示赞同吧。

我们唯有携起手来，
一起劝说她了。

『爱迪生』

唔——————我说，海伦娜君。海伦娜君。

『海伦娜』

………………抽泣。干嘛啦。

『爱迪生』

千万不能失控。

『尼古拉·特斯拉』

千万不能被孤立。

『海伦娜』

……
……

……抽泣。这个，是以前……

『爱迪生』

嗯。这两句话是海伦娜君以前劝说我们时说的话。
无论是无法传达，还是看不到的东西，都确实存在于世界上。

『尼古拉·特斯拉』

但这些并不是所有人都能看到，
所有人都能触及的存在。

我不会要求你忍受所有的非难。
只是说，你没有必要用愤怒来回应。

……是吧？

『海伦娜』

……………………

『尼古拉·特斯拉』

而且。
你愤怒的模样会深深刺痛我的内心。Lady。

『爱迪生』

我也一样。
海伦娜君就该微笑才对。

『Master选择』

1：说得对。

『玛修』

…………海伦娜小姐。

『Master选择』

2：我对惹你生气一事表示万分抱歉。

『玛修』

（尽……尽管我觉得这不是前辈的错……）

『选择结束』

『海伦娜』

……抽泣……

『爱迪生』

（好像再加把劲就行了！）

『尼古拉·特斯拉』

（我知道啊！　但仅凭我们，正攻法已经是极限了！
　得有些别的什么，别的能分散她注意力的东西——————）

『爱迪生』

（说……说得对，用什么好呢，用什么……唔？）

（那张海报是什么？）

『尼古拉·特斯拉』

（让我看看。『大家一起愉快地修复特异点！』）

『爱迪生』

（『今夏赛车锦标赛！　伊什塔尔杯确定举办！』）

『绅士与狮子』

（赛车啊……）

（赛车呀！！）

『尼古拉·特斯拉』

话说！　Mrs.布拉瓦茨基！
难得的夏日，您难道不觉得赛车也是个不错的选择吗！

『海伦娜』

……抽泣。赛车？

『爱迪生』

赛车好啊。非常好！
化作一阵风，将讨厌的事情抛在脑后吧，Lady。

『尼古拉·特斯拉』

说得没错，赛车非常好。
你这张嘴里偶尔也会吐出点象牙嘛。

『爱迪生』

对吧对吧。
毕竟这还能作为电影的题材。

『尼古拉·特斯拉』

唔。尤其是达喀尔特别棒。那个最棒了。

『爱迪生』

哈哈哈你在说什么呢紧身西装。
提到赛车，那肯定是[#失控赛车:炮弹飞车]啦。

『尼古拉·特斯拉』

你说什么——————

『玛修』

那……那个……两位还请冷静一点……
情况好不容易有所好转。

『海伦娜』

……………………呵。

谢谢你们俩了。这么安慰我。
也要谢谢玛修和藤丸立香哦！

你看我都这把年纪了，居然还会被怒火冲昏头脑。
哎呀～太丢人了。忘了吧。把你们刚才看到的全都忘掉！

『Master选择』

1：是！
？2：我已经忘掉了！

『选择结束』

『海伦娜』

谢谢！

那然后呢？　赛车？

赛车啊……嗯，说得对，偶尔这样也不错！
去好好释放一下压力吧！

『爱迪生』

噢噢！

『尼古拉·特斯拉』

没错，难得的夏天嘛。
夫人偶尔也该好好享受一下才行！

『海伦娜』

说得对。嗯，没错。
何不大干一场呢！

既然说定了！
伟大灵魂·变身！

『绅士与狮子与玛修』

伟大灵魂·变身！？

『海伦娜』

——————飒爽转身！
换上21世纪风的夏装及职阶变更！

『玛修』

！？

『尼古拉·特斯拉』

什么……

『Master选择』

1：这套泳装看上去一点都不21世纪吧！
？2：职阶真的变更了……变成Archer了！

『选择结束』

『爱迪生』

职阶变更居然那么简单吗！
不，不对等一下。不对吧。肯定有什么不太对吧！？

『尼古拉·特斯拉』

没事，活动就是这样。
但庸才不知道也很正常。

『海伦娜』

呃～，让我看看。
这次赛车……唔，需要搭档呢？

啊，怎么办呢。
我刚才一个发奋，就这么伟大灵魂变身了，唔……

我的白银圆环是单人席的。
Caster时的移动研究室倒是可以载复数人。

『尼古拉·特斯拉』

呵呵呵。

『爱迪生』

这点无需担心！
正所谓谁提议谁来做。哈哈哈哈！

我们当然会协助！

『尼古拉·特斯拉』

没错。尽管强大的英灵数不胜数，
但除我们以外，没人能立刻准备专用赛车！

『Master选择』

1：或许有哦。
？2：……我觉得这话不能说得太满。

『选择结束』

『爱迪生』

就这么决定了。那我们开始动手吧！
我这就建造援护用直流车辆[#雷霆圆顶:Thunderdome]！

『尼古拉·特斯拉』

对庸才而言这命名还挺不错的！
好，就叫援护用交流车辆[#雷霆圆顶:Thunderdome]吧！

『爱迪生』

直流车辆。

『尼古拉·特斯拉』

交流车辆。

『海伦娜』

……叫援护用直流交流车辆[#雷霆圆顶:Thunderdome]如何？

『绅士与狮子』

[fontSize large]那就这么定了！

『海伦娜』

很好。
那我们就打起精神参加比赛吧！

『绅士与狮子』

[fontSize x-large]明白了！！

