『班扬』

这里……就是芝加哥……！

『芙芙』

芙……芙呜？
芙芙芙芙芙芙芙呜？

『Master选择』

1：毫无疑问就是芝加哥……
？2：既然是城市，那就是芝加哥……

『选择结束』

『杰克』

好厉害！　简直就像伦敦！
好像伦敦呀！

『芙芙』

芙芙芙芙芙芙芙呜……？

『童谣』

杰克，不能继续说下去了。
这里是芝加哥。[#描写:文本]是不容置疑的。

『杰克』

这样啊。我们觉得哪种都可以。
既然是妈妈所在的城市，无论哪里都行。

『班扬』

该去哪里呢……
啊。

『路人』

喂，你太碍事了！
身材那么高大，就该贴着道路的边缘走啦！

『班扬』

对……对不起……！

『Master选择』

1：你不用道歉啦。
？2：主动撞上来的人是你吧？

『选择结束』

『路人』

少……少啰嗦……！
嘁……！

『班扬』

谢……谢谢你，御主……

『Master选择』

1：谢什么？

『选择结束』

『班扬』

那个……因为我的身材很巨大。
总是给大家添麻烦，我一直觉得这是理所当然的……

『Master选择』

1：每个人的个性都各不相同。
？2：迦勒底里还有很多更可怕的家伙哦。

『选择结束』

『班扬』

是……是吗……？

『玛修』

比如说……祈荒小姐和戈耳工小姐之类的，
还有很多很厉害的人物……

『Master选择』

1：如果逐一那么在意，我可撑不下去！
？2：这是个性啦，个性。

『选择结束』

『班扬』

这样啊……这是……个性啊……

『爱迪生』

嗯！　只要不违反法律，任何个性都应该被尊重。
这就是所谓的[#合众国:States]！

『杰罗尼莫』

那我去搜集情报了。
魔术师的动向应该很难彻底隐藏起来才对。

『童谣』

我们分头寻找吧！　好像侦探游戏呀！

『杰克』

等找到妈妈之后，为了确认，能解体吗？

『Master选择』

1：杰克，别。

『选择结束』

『杰克』

好～。那我会忍耐的，
所以下次还要再做汉堡肉饼哦？

『玛修』

我们走吧，前辈！

『Master选择』

1：全体集合！
？2：报数！

『选择结束』

『玛修』

1！

『班扬』

2！

『杰克』

3。

『玛修＆芙芙』

[#芙呜:Four]！

『爱迪生』

那大家现在情况如何。
分别报告吧。另外，我毫无收获。

光是看到我这张脸，就引来了警察和动物收容所的，
甚至还有把我称作反派的超级英雄……

『童谣』

嗯啊，我吃了一块那～么大的披萨！
很厚，很好吃哦！

『班扬』

嗯。非常好吃！

『杰克』

下次让御主也尝尝看吧。

『Master选择』

1：我吃，我吃。

『选择结束』

『杰罗尼莫』

……好吧，算了。

我这里有1件收获。

『玛修』

太好了……！
再这样下去会变成芝加哥美食之旅的。

『杰罗尼莫』

在一家名为『上流社会俱乐部』的店里，
聚集着一群喜欢神秘事件的好事之徒。

他们几乎都是连魔术使都称不上的普通人，
但这种地方通常会与魔术协会息息相关。

『爱迪生』

原来如此。去看看也不坏。

那么，我们就去『上流社会俱乐部』吧！

『保镖』

啊～喂喂。这里不准孩子进入哦。

『爱迪生』

唔，是指御主吗？
他是东洋人，只是外表起来比较年幼。

能不能帮个忙呢。
（偷偷递给了对方什么东西。）

『玛修』

爱迪生先生极为自然地
将美金纸币塞给了[#保镖:Bouncer]先生……！

不愧是卓越的经营者……！

『保镖』

啊啊原来如此（偷偷摸摸）。
但是，那边的几位小姐还是不太好吧。

『杰克』

不行吗？

『童谣』

我的年纪肯定比你大哦？

『保镖』

不行啦，不行。乖，你们都是好孩子。

『杰克』

哎～。我们也想解体啊～。

『保镖』

解体……？　好吧算了。怎么样？
那边有一家24小时营业的咖啡店。

我会帮你们说两句的，把这几个孩子寄放在那里吧。

『童谣』

有没有甜甜的太妃糖？
有没有美妙的蛋糕？

『保镖』

嗯嗯，有哦。芝加哥的甜甜圈是世界第一的。

『童谣』

哎呀，甜甜圈！　那个洞，
一定是通往美妙世界的洞吧。

我们走吧，杰克。
虽然可惜的是班扬没法和我们一起来。

『杰克』

嗯。御主。班扬就拜托啦。

『班扬』

等等我。我很快就会回来的。

『保镖』

可以了吗？　那带着一队客人入内！

『名流』

哈哈哈哈哈哈哈。
前几天的降灵会感觉如何。

是一次极为美妙的经验。
能得到灵性真实的启发可是难能可贵的。

下次预定去那个迷信城市吧。
据说那里沉睡着殖民以来的[#奥义书:Grimoire]。

『玛修』

好像都在讨论狂热的话题呢……。

『班扬』

完全不明白。大家都一脸费解的表情呢。
干嘛不多聊聊对日常生活有帮助的话题呢。

『杰罗尼莫』

几乎都是无害的假知识。
精灵的神秘是不会托付给没有资格之人的。

『爱迪生』

……要对神秘进行隐匿啊。
你也和魔术协会持相同意见吧。

『杰罗尼莫』

和协会没有关系。只不过我们一直是这么做的。
拥有精灵血脉之人必须评估资格才行。

与伟大精灵们交感的智慧一旦暴露于光天化日之下，
就会化为陈腐的歌谣，失去价值。

『爱迪生』

值得倾听的意见。
本想和你多聊一会儿，但现在情况不容许。

『杰罗尼莫』

嗯。你能看到吧，御主。
只有那个女人——————释放着“真正”的魔力。

『班扬』

好漂亮的……人啊……？

『Master选择』

1：玛塔·哈丽[line 2]！

『选择结束』

『玛修』

请小心。
那个人，不是我们认识的玛塔·哈丽小姐。

『Master选择』

1：嗯。是不同于迦勒底中那位的其他英灵。

『选择结束』

『玛塔·哈丽』

呵呵呵。欢迎光临『上流社会俱乐部』。
初次见面。我是玛塔·哈丽。是这个俱乐部的[#女主人:Mistress]。

这里已经不知有多久没有真正魔术师来访了哦？

然后——————再见了。

『Master选择』

1：意识——————！

『选择结束』

『班扬』

这是——————什么？
脑袋，很朦胧……！

『玛修』

前辈！？

『Master选择』

1：所长——————摔角游戏[line 4]魔术回路！

『选择结束』

『玛修』

前辈，您刚才都在想些什么啊！？

『Master选择』

1：快过来——————我亲爱的小茄子——————！

『选择结束』

『玛修』

前……前辈！？　干……干什么啊！？
小茄子……是什么意思啦！？

住手，快住手！
不行，不行，住手，这可不行！

『玛塔·哈丽』

呵呵呵……没错……沉溺吧……
我是『[#拥有阳眼之女:Mata Hari]』……！

没有人能从这炫惑之光中逃脱。
再见了。异界的魔术师。

『D：？？？』

这可不行。

『Master选择』

1：啊……！？　这里是——————！

『选择结束』

『玛塔·哈丽』

怎么会！？
你们……明明中了我的宝具……！

『爱迪生』

真遗憾。你以为我和Mr.杰罗尼莫
会毫无准备地来访吗？

『杰罗尼莫』

这俱乐部的周围已经构筑起了我们的阵地。

『爱迪生』

我们委托童谣小姐，
一旦出现异常反应，就进行应对。

『杰罗尼莫』

别以为Assassin的魔力
在对付三位Caster时能行得通哦——————！

『玛塔·哈丽』

原来如此。

果然是这样。
好吧。虽然我不喜欢男人们的作风。

各位，拜托你们啦。

『保镖』

这样不好吧，几位客人。

『玛塔·哈丽』

这『上流社会俱乐部』是我的城池。
别以为你们能活着离开这里——————！

『班扬』

该……死的……！[shakeStop]
拜托了，快让开！

『保镖』

咕[charaFadeout F 0.7]哇啊啊啊啊啊啊！

『玛塔·哈丽』

到此……为止了吗。
呵呵……真强呀……

『班扬』

拜托了，告诉我。

那些孩子们的“妈妈”——————
召唤我的魔术师，究竟在哪里？

『玛塔·哈丽』

……是啊。现在也该让你知道了呢。
好吧。

世界哥伦比亚博览会。
只要去那里，就能见到那个人。

『杰罗尼莫』

………………

『爱迪生』

………………世界哥伦比亚博览会啊。

『玛塔·哈丽』

明白了吗……保罗·班扬？

『班扬』

（这个人……愿意抚摸我……并没有表现出恐惧……）

『玛塔·哈丽』

人啊……就算是英灵……
只要被爱，就能活下去……

你被御主爱着。
所以才能超越了因果，来到这里。

在某个地方……也一定存在使用圣杯
把我提升到100级的御主才对……

说不定……你们迦勒底的我，
就是这样的……

『Master选择』

1：玛塔·哈丽……

『选择结束』

『杰罗尼莫』

——————我们只是临时的存在，是世上虚幻的过客。
模仿过去人类模样的……精灵的形象。

但是，即便如此，我们依然存在于此，
每次被召唤，都会被授予新的意识。

御主，您赐予我们的羁绊，
确实存在。

『Master选择』

1：嗯。
？2：这不是梦，也不是什么虚构。

『选择结束』

『玛修』

我们走吧，御主。
去世界哥伦比亚博览会——————！

『班扬』

这里，就是世界哥伦比亚博览会……！

『玛修』

在史实中，于1893年举办的是世界博览会。

『杰罗尼莫』

展示各国的“现在”，以便相互了解的展览会啊。
为展示自己的主张居然不惜做到这个地步。

能不起纷争地相互了解固然是一件好事，
但这个博览会似乎并非如此。

充斥着富有者的傲慢。
也无法避免丑恶的诽谤。

『玛修』

……对。在这个时代的世博会中，
少数民族可以说是被“展示”的对象……

『爱迪生』

同感！　根本谈不上什么理性！

尤其不够理性的，就是电气！
居然是交流！　居然使用了交流！

明明用我爱迪生塔的直流就行了啊！

『杰罗尼莫』

我觉得你不过是个在讨论对雷神崇拜形式的咒术者。
但是，我还是会对此表示尊重。只要还算是理性。

『爱迪生』

唔！　这是极为直流的思考！

『班扬』

我知道这里有不好的部分。
但是，好开心呀。

这里有好多建筑物。都是些耗费了很多精力建造的。
有木匠们、泥瓦匠们、园艺师们的努力。

『Master选择』

1：班扬喜欢建筑物吗？

『选择结束』

『班扬』

嗯。虽然我也很喜欢毁坏，但那都是义务。

制作东西是非常快乐的。
我最喜欢看人们制作的东西了。

『童谣』

呵呵呵。对。我也很快乐。
因为，被制作出来的东西总是如此美妙。

和叙述者的主观意思无关。
读者与作品之间秘密的契约。

这始终在那里，却又不在任何地方。
所以才美妙！　对吧，杰克？

『杰克』

嗯。没错。

『？？？』

但是，故事将到此结束。
总是那么突然。

『Master选择』

1：我就知道你差不多该来了！

『选择结束』

『？？？』

犹如划过天空的流星，
犹如摇曳的蜡烛火焰。

看似有形，却很快就会消逝。
这就是故事的宿命。

『戴维·克罗克特』

我是戴维·克罗克特。
逐渐消失的尊严守护者，秩序保护人。

『爱迪生』

嗯。这次是这博览会的守护者啊。
那我有话要问你。

『戴维·克罗克特』

你说吧。发明王爱迪生。
开启了理性时代的你，拥有提问的资格。

『爱迪生』

[f large]为什么是交流！？

『Master选择』

1：果然是这个。

『选择结束』

『爱迪生』

我问你为什么是交流！！

『尼古拉·特斯拉』

还用问吗。因为伟大的天才，
尼古拉·特斯拉在这里啊。

交流能照亮所有黑暗。
能保证平稳与安定。

『戴维·克罗克特』

对。交流是好文明。
直流是坏文明。

『爱迪生』

[f x-large][messageShake 0.01 10 10 0.6]你这混蛋说什么！？

『戴维·克罗克特』

这个姑且不论，
我不能让你们继续前进了。

『爱迪生』

这是我该说的台词才对！
我要把你穿刺起来，成为爱迪生塔的装饰品！

我！　作为绅士！　理性地感到了愤怒！
您明白吗，御主！　在传记里也要这么写！

『Master选择』

1：嗯　看起来　非常　理性

『选择结束』

『爱迪生』

好！　一切都根据牛顿力学数学地
将对象高效且科学地进行破坏！

『班扬』

换言之，就是用暴力来解决问题吧？

『爱迪生』

从结论来说就是这样！
虽然从前提来说也是这样！？　感动落泪！

『尼古拉·特斯拉』

那就让你见识一下吧！
现代的雷神、天之支配者究竟是谁！

『尼古拉·特斯拉』

世博会主动力机关“阿利斯引擎”停止[line 2]！
不可能，这力量究竟是什么……

『童谣』

你不知道吗，学者老师？
无论何时何地，总在发生不可能的事。

因为那就是故事。偶然会超越必然。
美妙的事总是在发生。

『尼古拉·特斯拉』

原来如此……在下次理论构筑中要运用这点……！
这样一来，交流就不会输给直流了……

『爱迪生』

等一下，你这家伙，刚才说了什么！？

『尼古拉·特斯拉』

再见了！
祝你们武运昌隆——————！

『爱迪生』

你这家伙，喂，别酝酿出一种打赢了就溜的氛围！
虽然之后历史上的占有率确实全被你抢走了——————！？

『玛修』

……是这样啊……

难怪爱迪生先生会变得超乎寻常地[#野性:情绪化]……
还是别理他了。

另外，这也是最后了。
戴维·克罗克特。

『戴维·克罗克特』

看来是这样。

我警告你们。
保罗·班扬和御主。

『班扬』

…………

『戴维·克罗克特』

你们不该继续前进。
倘若继续前进，你们将会直面噩梦。

『班扬』

噩梦……前面有噩梦在等待着我们吗？

『Master选择』

1：走吧，班扬。
？2：我们会陪着你的。

『选择结束』

『杰克』

没错。你有我们，还有御主。
玛修和狮子先生，以及杰罗尼莫都在。

『班扬』

谢谢……！

走吧。去里面——————前往博览会的中心。

『班扬』

这里就是……世博会的中心？

『爱迪生』

唔，是日本馆与日本庭院吧。
是从日本而来的工匠们建造的。

直至2015年的现代，
也作为杰克逊公园里的大阪花园被保存了下来。

『芙芙』

芙，芙呜。

『爱迪生』

还展示了我用京都府竹子制作了灯丝的灯泡。
正可谓直流！

『杰罗尼莫』

但是，为什么日本馆是中心呢？
我不觉得这里有什么魔术层面的意义……

『杰克』

再想也没意义。
我们此前也是一鼓作气走到这里来的。

『班扬』

走吧。日本馆就在前面。

这就是日本馆？　真是栋奇妙的建筑物呢。

『玛修』

前辈，这是……
该怎么说呢，好像什么都不对……

『Master选择』

1：这满溢的纸糊廉价感……！

『选择结束』

『H：？？？』

——————迷路复迷路，屋上复建屋，
这故事不断累积着妄语。

『班扬』

是谁！？

『H：？？？』

延续着毫无意义的无厘头，终于抵达了这里，
这里就是你们的终点站。

没错，你们，
绝不可能迎来3周年——————！

『Master选择』

1：你难道是——————！？

『选择结束』

『玛修』

怎么可能——————是和前辈——————
莫名有些相似的something——————！？

『G：？？？』

我的名字是[image berserker_language_1]

『无名的御主』

是从无数平行世界的尽头，
与你们不同的迦勒底而来的御主。

那就是我。

『杰克』

妈妈……你是妈妈吧？

『无名的御主』

没错。开膛手杰克、童谣。
以及被打倒的从者们。

召唤他们的，是我。

对你来说，说抽卡抽中了他们
或许更容易理解吧。藤丸立香。

『班扬』

告诉我。召唤了我们，创造了特异点。
你究竟想做什么？

『无名的御主』

保罗·班扬。
我没有召唤你。

『Master选择』

1：哎！？

『选择结束』

『无名的御主』

因为你根本不是什么从者。
只是个幻灵。是个不断变迁的都市传说罢了。

保罗·班扬是北美开拓民之间的玩笑。
然后被三流报纸当做趣闻报道了出来。

没有任何可以依靠的传说，也没有相信其存在的人。
乃是最低级的灵之实存。连自我都不存在的虚幻之影。

而我则让其附体在面粉团上，赐予了其形态。

『班扬』

怎么会……我，不是英灵……！？

『Master选择』

1：为什么要做这种事？

『选择结束』

『无名的御主』

这不是很明显吗！？
为了让她成为『FGO』2周年免费附赠的从者啊！

『Master选择』

1：哈？

『选择结束』

『无名的御主』

哈个屁啊！？
既然你也是御主，应该能明白吧！？

对我们零氪金的御主来说，
没有东西比免费赠送的从者更重要了！

『Master选择』

1：这倒不是不能理解啦。
？2：对不起，我在福袋的时候，那个……对吧？

『选择结束』

『无名的御主』

少找借口了。社交游戏的美妙，
在于莫名觉得还算有趣。

所有人都平等的理想世界！
为了达成这点，需要强大的金从者！

所以，我用面粉团制作了班扬的灵基。
为了从中能诞生创造大地的巨人与女神。

『杰罗尼莫』

——————原来是这样。在班扬的传说中，
也包含着人类普通的创造神传说。

就算无法召唤出神明，
也能创造出拥有神之要素的人造神——————

『班扬』

那就是我——————

『无名的御主』

对。所以我把攒了很久的圣杯和QP都砸了进去！
然而，然而！

——————然而创造出来的却是愉快的something。
免费发这种东西的话，迦勒底可就完了。

『Master选择』

1：等一下。

『选择结束』

『无名的御主』

[FFFFFF]？

『Master选择』

1：你把班扬称作东西了吧。

『选择结束』

『无名的御主』

不不不不，怎么看那都是东西吧？

话说只有★1哦，★1！
是友情点抽出来的那种玩意儿！

那种东西有什么价值！
有价值的，只有★4以上的从者！

『Master选择』

1：你错了。
？2：★的数量和信任不是成正比的。

『选择结束』

『玛修』

前辈……！

『无名的御主』

居然说这种冠冕堂皇的漂亮话。信任不过是废人的戏言。
那为什么我的小茄子没成为★5啊？

羁绊那种玩意儿也无法超越稀有度的极限。
既然你是御主，应该能明白这点吧。

最终被选择的，只有用Lv.90以上的从者
填满支援编队的御主！

堆积如山突破极限了的宝石翁，
多如牛毛的活动礼装！

我想要终结这种，只有带着令人后怕觉悟的御主
才能讴歌人生的世界啊！

『Master选择』

1：行了，你给我好好听清楚。

『选择结束』

『Master选择』

1：每个人的玩法各有不同。

『选择结束』

『Master选择』

1：另外！！

『选择结束』

『Master选择』

1：氪金是有极限的，但爱是没有极限的！
？2：只要有种火和再临素材和技能石和圣杯和时间！

『选择结束』

『无名的御主』

唔唔唔唔唔唔唔唔～～～～！
居然用这种令人无法反驳的大道理[line 4]！

唔。但总之，让我们冷静一点。
我的玩法和你的玩法确实有所不同，

但你打算向那种连宝具跳过都做不到的运营宣誓效忠，
并和那种无能的从者同归于尽吗！？

『Master选择』

1：所以你才将班扬关在这个特异点吗。

『选择结束』

『无名的御主』

那当然啦！
世间追求的只有Saber脸的美少女！

『Master选择』

1：不对！
？2：话说能结束这个话题吗，向着其他方向跑题了！

『选择结束』

『无名的御主』

没有需求的东西毫无存在价值。
班扬亲嘛，嗯，算是个失败吧～

我希望她不为人知地在森林里消失，
才会带她来这种地方……

我想要的是★5从者，
就算退一百步，也只有阿斯托尔福小甜心。

事已至此，我会将班扬，
以及从异界混进这里的你们全部抹杀。

『两人』

好过分，好过分！
班扬是我们的朋友啊！

『班扬』

御主，我……

『Master选择』

1：没关系，班扬。

『选择结束』

『无名的御主』

哎？　什么，要和我战斗？
我们可是同为御主啊？　骗人的吧～。

错的难道不是你吗？　如果你们不来，
非法从者的班扬就会消失了哦？

『爱迪生』

——————原来如此。
或许确实是这样。……但是！

保罗·班扬实际存在于这里！
我们不能坐视不理！

『杰罗尼莫』

……说得对。哪怕这传承是有利于合众国的东西，
我也不会否定眼前的存在。

在这里应该被否定的只有你，异世界的御主。

『无名的御主』

哎？　你们真的打算走打倒我的路线？
讨厌啦。这只是个玩笑。玩笑啦？

我也拯救了人理哦，
就算搞几个符合自己口味的从者，

『玛修』

闭嘴！
这是一场噩梦，陌生的御主！

非常抱歉，但这是任务！
我会在此粉碎你那邪恶的企图！

『无名的御主』

哦哦。还真敢说大话呢，我亲爱的小茄子。
总觉得你比平时更帅气呢。

我自然会为你的成长而感到高兴，
但我可不会因为被自己养的狗咬了手而感到高兴哦？

好吧。
既然你们要包庇班扬，那也只有一战。

既然我制造了非法从者的事被你们知道了，
我是不会白白放你们回去的。

你们那纯洁而正义的队伍，
和我这贫穷而美丽的队伍。

究竟哪个迦勒底更为优越，
我们来一较高下吧！

『无名的御主』

咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我的三军和二军和一军啊啊啊啊啊啊！

『Master选择』

1：你不是有很多★5嘛！
？2：你这家伙……你这家伙[line 5]！

『选择结束』

『无名的御主』

啊。嗯。我当然有★5啦？
我是属于开服就玩的那群人啦。

但是……我可爱的从者们……
居然就这么轻易输了……！

『玛修』

这是……因为大家等级都很低啊……

『爱迪生』

懒得培养从者遭报应了吧。
你还是老老实实回原来的世界吧。

『无名的御主』

怎么可以——————我还以为在这个特异点，
我就能不用石头肆意召唤了……！

啊啊，要从梦中醒来了……
救我，杰克、童谣……！

『杰克』

我们是不会救你的。
因为你不是我们的妈妈。

『童谣』

是你自己合上了书籍。
所以，一切都结束了。

[#我:故事]与[#你:读者]唯一的约定。
那就是你要相信我。

『无名的御主』

不对——————我只是——————想让大家欢笑——————！
除此以外还想做很多H的事——————！

『爱迪生』

好嘞，消失吧！

『无名的御主』

咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
糟了，最后居然不小心把真话说出来了——————！

『杰罗尼莫』

——————御主。
请不要悲伤。

她被邪恶的野心吞没了。

已经不是人……不，打从一开始？　……总之，
根本就不是什么正常的御主。

你就当是——————
拯救了被邪恶精灵吞噬的灵魂好了。

『Master选择』

1：啊……嗯。谢谢，杰罗尼莫。
？2：——————我自己也要小心才行呢——————

『选择结束』

『班扬』

……回去吧。
这里已经什么都没有了。

肚子，饿了。
好想吃，汉堡肉饼啊。

『Master选择』

1：我们回去吧，班扬。

『选择结束』

『玛修』

再见了。
另一个或许会成为前辈的人——————

为什么你的身边没有那边的我。
这个问题我还是不细想了……

