『冲田』

土方先生……为什么……

『信长』

没什么，这很简单……那家伙，
名为土方岁三的那家伙也是被魔神柱召唤来的英灵。

……没错吧？

『土方岁三』

——————根据情况来看，似乎确实如此。

那天在函馆被击中……醒来时就在这里。
我也被那个叫魔神柱的玩意儿附身了吗？

『信长』

不，并不是。那个魔神柱会呼唤
“拥有相同愿望的存在”，并维持这个空间。

你是创造这个空间的基石之一，
同时也是不需要魔神柱力量的落单从者。

如果魔神柱附在你的身上，
这里早就化为更像地狱一般的战场了。

总之！　你所渴望的“不灭”
与刚才的魔神柱是互不相容的。

对吧，土方岁三。死缠烂打的极致啊。
再说了，你的头脑哪有柔弱到会被别人操纵灵基啊。

『土方岁三』

哈，我是不是该说
能得到战国霸王如此肯定算是我的荣幸呢。

什么嘛，而且仔细看来你还算是个美女呢。

『冲田』

现在哪是开玩笑的时候啊！

不，既然如此，只要能说服土方先生……！
只要能让他恢复正常就能解决了吧！？

『信长』

这不可能。毕竟，就连魔神柱
都无法将他从疯狂中解放出来。

对吧，土方……你，
应该压根没意识到自己死去并成了英灵吧？

在这模糊不确定的战场上徘徊，
并将愿望寄托给魔神柱这个圣杯了吧？

“不能死在这里。在获得胜利前不能被杀死”。

『达·芬奇亲』

应该没错。这圣杯能实现人的愿望。
这空间的基本设计都是出于那位剑士。

『冲田』

怎么能这样……那土方先生打算一直……
打算一直作为新选组活下去……

『土方岁三』

原来如此……我始终觉得脑袋有些模糊不清，
现在终于理解了。

——————也就是说，

“如果我不死，你们就无法离开这里。”

是这样吧，第六天魔王？

『信长』

……对。

然后呢，你打算怎么办，冲田。
如果你下不了手，我可以代替你……

『冲田』

信给我闭一会儿嘴！

土方先生！　为什么啊！
没发现自己已经死了？

这太奇怪了吧！
因为，因为新选组已经——————

『土方岁三』

闭嘴！　冲田！

听好了，新选组还没有完……

近藤先生……永仓……斋藤……
一个个最后都不在了。

……但放心吧。

我……只要我还在，新选组就不会完……

这里就是……！

我就是……！

[fontSize large]——————新选组！！

『冲田』

这……

这未免太……！

『Master选择』

1：不，这里是冲田小姐的新选组……！

『选择结束』

『冲田』

御主！？

这……这是什么意思……

『土方岁三』

哦……真敢说啊，新来的。

不，藤丸立香！

在这新选组副长『土方岁三』面前……！

居然敢说！　那里！　你的身边！　才是新选组！？

『冲田』

御主……！

对……现在的我是御主的剑！

土方先生！

——————我……我的『诚』就在这里！

『土方岁三』

怎么，冲田，区区因病脱离的家伙，
居然还挺会叫唤嘛……

但既然敢高举『诚』这个字的旗号，
我是不会手下留情的。

让我们在这里一决胜负，看你的旗与我的新选组，
究竟哪个才是真正的新选组吧！

——————上，

[fontSize large]新选组，前进！

『冲田』

……呼，呼，呼。

『B：土方岁三』

——————你还是老样子，真是个可怕的剑士。

自小我就从没看清过你的挥剑轨迹。

『冲田』

土方先生……！　我……我……！

『B：土方岁三』

是这样啊……你的旗帜就树立于那里啊。

……但是，无论发生什么，

——————我，我的新选组都不会……完……！

『冲田』

……！

『B：土方岁三』

再见了，冲田……

你树立的『诚』可千万别倒下哦……！

『信长』

真是的，那家伙直到最后都没有屈从啊。
明明是个Berserker，未免太有信念了吧。

『冲田』

土方先生……

哎！？

稍微等一下，
土方先生是Berserker吗？

『Master选择』

1：哎？　你没发现吗？
？2：哎呀，其实和他挺相符的。

『选择结束』

『冲田』

不不，Saber姑且不论，好歹也是Archer之类的吧？
副长[charaFace A 2]居然是Berserker，到底怎么一回事！？　新选组！？

『茶茶』

呜哇～，完全把茶茶置身事外～。
有些奇怪吧，这有些奇怪吧？

这次的女主角怎么看都是茶茶吧？
Really？

『玛修』

前辈，[bgm BGM_EVENT_3 0.1]土方先生消灭，这个空间开始崩溃了！
请赶快返回迦勒底！

『信长』

对哦！　诸位快跟我来～！
如果能顺利逃跑，就去寺院开烧烤大会吧！

『茶茶』

茶茶想要看姨母大人跳奇怪的敦盛～！

那个虽然很恶心，但茶茶很喜欢～！！

『冲田』

………

……土方先生。

我……还会继续战斗一阵子。

只要我的『诚』还在这里……！

『Master选择』

1：走吧……！

『选择结束』

『冲田』

是，御主！

『土方』

……好了。
所有一切都消失了。

听不到战场的声音。
也看不见返回函馆的道路。

啊啊该死的。
冲田那蠢货居然大喊我死了啊。

………………这样啊。
我死了啊。

脱下羽织，拿起枪，只顾战斗。

但最后还是被逼到了北部边境……落到这副田地。

真丢人。
丢人到这股怒火快要让人从棺材里爬出来了。

我的『诚』明明尚未倒下，
却提前一步倒下的身体固然令人火大——————

但最令人不爽的，是我居然需要被冲田那个傻瓜打醒。

……不。算了。

那天，在走廊边呆滞地望着天空的她啊，
居然能说出像样的话来了。

是在近藤先生道场时的那个傻瓜。
爆笑着表示我们中谁都“赢不了”的冲田总司。

既然能看到如此愉快的景象，
或许确实应该[charaFace B 0]老老实实安睡——————唔？

『魔神安托士』

……还有人在啊。
这个坐标已经维持不住了。在遇难前，早点离去吧。

『土方』

这就是所谓的……魔神柱啊。
拖我当垫背还能理解，事到如今居然还在为我着想？

如果我能拥有与你相近的执着，
这个世界本应更为坚固。

『魔神安托士』

对。这点确实十分遗憾。
但多亏了这样，我也找到了答案。

“不舍生命而死——————”

这就是获得了“自我”的我，
被赐予的最后救赎。

『土方』

————————————。

『魔神安托士』

但是，你不一样。

我在漂流的最后消逝。
你在斗争的最后消逝。

这就是烙印在你灵基上的命运。
因此对你来说，要坠落到前方还太早了。

我的灯火。我的彼岸。
见证我漂流终点的狂战士啊。

继续战斗吧。
明知决不会得到救赎，为了诚。

这是被我这个恶捞起的你应得的惩罚，
也是我这个生命最后的愿望。

『土方』

——————哼。

……这话不用你说。
我是个无论遭到怎样的打击，都会战斗到我胜利那一刻的傻瓜。

啊啊，没错，或许新选组无法战胜历史。
我到死都是壬生之狼。

但是我的……新选组的『诚』不会倒下。
无论在怎样的战场，无论在怎样的地狱。

——————好吧。死人求之不得，狂战士未尝不可。

只要有呼唤我的声音，
我就咆哮着打过去！

『玛修』

——————上次真是辛苦你了，前辈。

『Master选择』

1：嗯，变本加厉地乱七八糟。

『选择结束』

『玛修』

总之，在下次任务到来前好好休息吧。
机会难得，在房间里泡杯茶喝吧。

『Master选择』

1：真不错，顺便吃点京都的特产。

『选择结束』

『玛修』

这……这是什么——————！？

『茶茶』

哦，这不是藤丸立香嘛！

茶茶讨厌朴素的房间，所以重现了上次的金茶室，
挺不错吧？

『信长』

不……这个还是不太行……
闲寂幽雅应该更为那样一点吧，该怎么说呢。

『玛修』

不不，不是这个问题……
再说为什么大家都在御主房间里唠嗑啦！？

『冲田』

哎呀～，冲田小姐在上次的战斗中
把NP都用完了……

短时间内应该是动不了了，
所以才在御主的房间里休息。

啊，茶麻烦泡得淡一些，
顺便拿一些甜点过来。

『茶茶』

茶茶也要茶茶也要～！
呃……杯子，杯子……

啊，这么说来，就用离开那里的时候，
从魔神柱里顺来的这个吧。

『Master选择』

1：哎？　那不是圣杯吗？
？2：干得漂亮……！

『选择结束』

『茶茶』

什么？　想要的话可以给你哦？

这个杯子不太符合茶茶的品味。

然后！　藤丸立香！　茶茶已经来到这个叫迦勒底？
的地方啦，再也不会让你无聊啦！

今后你大可期待每天与茶茶一起享受豪华绚烂烤肉套餐！

期待吗？　喂，期待吗？

——————喂，叫玛修的！
茶茶有些无聊了，快做点让茶茶开心的事！

VR？　不是有那个叫VR的东西吗？

『玛修』

真是的！　前辈您倒是说两句啊！

『Master选择』

1：这个嘛……嗯……

『选择结束』

『信长』

无可奈何吧！

