『源赖光』

就差最后一步了！
没问题吧，京极，跑得比任何东西都快的我的爱马啊！

『京极』

咴咴～！
（意译：虽说魔力已经到了极限，但我会努力的！）

『源赖光』

啊啊，多么英勇的回答啊。
你总是这样。哪怕面对牛鬼大群，

你也从不胆怯。即便受伤，也会继续驰骋，
将我带到任何地方……

我想起了过去那些时光。
啊啊，那是在我孤身前往三条的时候——————

『京极』

噗噜噜，噗噜！
（意译：我是不会忘记那天发生的事的！）

噗噜噜……噗噜噜！　噗噜噜噜噜！
（意译：同时也不会忘记今天发生的事！）

『白龙』

咴咴……
（意译：京极，打从赖光小姐穿上泳装之后……）

咴咴，咴……？
（意译：你的情绪是不是有一些过于高涨？）

『京极』

咴咴[line 2]！
（意译：才才才才没有这种事事事事情哦！）

『三藏』

唔……总觉得白龙和京极关系好像挺融洽的！
是在这次[#旅行:比赛]中建立起来的友情吧！

『源赖光』

或许吧，法师大人。呵呵，说实话，
经过了这次旅行，我感觉自己也焕然一新了。

『三藏』

嗯，没错！
焕然一新指的是衣服吧！　毕竟都脱了！　我是指你！

（她大概完全没意识到自己才是最让人不知道
　该把目光往哪儿搁的存在吧。绝对没错。风纪到底是什么啊！）

（话说风纪的事情是不是已经被遗忘了！？）

『源赖光』

英灵的身躯犹如倒影。
由于不是活生生的人，所以无法进行培养……

但我觉得自己有所成长，
作为一个人，大幅成长了！

『京极』

噗噜噜噜！
（意译：一点都没错！　大幅！　成长！）

『白龙』

噗噜……
（意译：冷静点，别一边跑一边回头啊！）

『源赖光』

将这令人心潮澎湃的感慨藏于胸中！
这次，赖光一定要走完这次旅程！

『京极』

噗噜！　咴咴！？
（意译：胸！　澎湃！？）

『白龙』

咴咴[line 4]！
（意译：你给我适可而止啦，京极！）

『源赖光』

我们走吧，向着这条道路的尽头。
也请法师大人务必奉陪到最后哦！

驾！　京极！

