『尼托克丽丝』

这像纸莎草的东西到底是什么啊。
“从者对抗·伊什塔尔杯”……？

“用你的双手迅速解决特异点问题……”
“现在，最快的英灵最美丽。”

“胜利的荣耀属于你的……”
这是……这是……

多么[#强大的咒文:Power Spell]罗列……！
这岂不是向天下展示法老威严的好机会吗！？

本以为是这样，但我失策了……

“队伍由车手与副手构成。”

如果没有这句话就好了，居然是组队战……
木乃伊们又不会驾驶……

唔…………

……呼。
既然这样，那就没办法了。

虽说有些无礼，
但只能去请其他伟大的法老来当车手，

而我作为副手，
协助参加比赛了啊。

目的并非让我出风头，而是获得优胜，
将法老的伟大深深烙印在愚民的眼中。

好了，就这么决定了……

啊啊……怎么会这样……怎么会这样！
轻率的是我啊……！

寻找的第一个搭档，
克娄巴特拉她，

『比起战记，现在更流行美食记啊。
　随意去食堂走一圈就能赢得人气……』

『这工作也太赚了吧！　标题就是
　皇帝的美食。还可以考虑做多媒体联动。』

她一边傲慢地笑着，一边追随寻求美食之旅的恺撒阁下，
踏上了跟踪之旅——————

尽管克娄巴特拉留下了『我们夫妇去旅行啦』的字条，
但那怎么看都是跟……不，没什么。

无可奈何的我，只能振作精神打扰伊斯坎达尔大人，
然而他却去向不明。

……然后。最大目标也是最大的问题，
令人敬畏的奥斯曼狄斯大人则[line 4]

『奥斯曼狄斯』

无聊！
你难道让余去参加这种无聊的活动吗！

夏天就该在石室内边乘凉边品尝果实！
居然想和其他英灵竞速什么的，汝是鸟吗！

……不。汝确实是大鸟呢。那就没办法了。
汝就当没听到刚才那句话好了。

但是！　通过在竞争中获得胜利以宣扬法老的威严，
汝会产生这种想法本身就是个失败！

真正的法老根本不需要宣扬，
应该认为自己的威严早已充满整个世间才对。

法老优于其他凡夫俗子乃是不言自明之理。
汝要知道，事到如今根本不需要什么赛车！

『尼托克丽丝』

这……这个……确实如您所说……
万分抱歉，法老奥斯曼狄斯……

我一定是精神不正常了……
我会取消参赛，请忘记我说过这些话……

『奥斯曼狄斯』

不，汝去参赛吧。
然后理所当然地获得胜利吧。

『尼托克丽丝』

哎，哎哎……！？
但您刚才还说不需要……

『奥斯曼狄斯』

蠢货，那是指余不需要！
余始终觉得汝缺乏逼退敌人的霸气。

这是个好机会！
参加那个叫什么伊什塔尔杯的比赛吧，天空之女！

用汝之美丽，汝之高尚，压倒那些凡庸的英灵们吧！
这是神王的命令！

[line 4]同时。没错，当汝败北之时，将会是什么下场，
汝应该很清楚吧，法老尼托克丽丝？

余对勇者宽宏大量，对胆小鬼冷酷无情。
……可别让余的期待落空哦？

『尼托克丽丝』

啊哇……啊哇哇……啊哇哇哇哇……！

这下事情严重了……
不单是自己身为法老的觉悟遭到批评，

没想到能受到如此期待，
连『交给我吧！』这句话我都没能说出口……

啊啊……太羞愧了……我是个不成熟的法老……
真想挖个洞钻进去……

……总……总之先冷静下来。
现在已经没有退路了。仅此而已。

而且，正因为我是个不够格的存在，
才更不能放过这次机会……

法老奥斯曼狄斯称呼我为
法老尼托克丽丝。

既然如此，唯有获得胜利才行！
为了让世间进一步知晓法老的威严，

其结果也能让我更接近真正的法老——————
这一定就是这种考验吧。

话虽如此……该怎么办呢。

报名期限即将结束。看来只能由我当车手，
并寻找其他副手了吗。

至少得是对法老持有敬畏之情的从者才行。

有没有……有没有这样的人选呢。

……有没有……有没有……

啊啊，时间[line 4]！　赶快，得赶快才行！
有人吗……！　事到如今谁都可以……！

『叙述者的Caster』

…………？

『尼托克丽丝』

找……找到了！
那边那位配色让我有种亲近感的女性！

『叙述者的Caster』

啊，是？（惊吓。）

『尼托克丽丝』

我问你！　你相信法老吗！？
或者说，你尊敬法老吗！？

『叙述者的Caster』

这个嘛……嗯。
毕竟法老无疑是王。

『尼托克丽丝』

太棒了，合格！
就决定用你了！

你听完之后一定会感到惊讶，另外现在就赶快去准备！
你，要和我一起参加赛车比赛哦！

这是你的光荣，
你将有幸协助我令世间更了解法老的伟大哦！

『叙述者的Caster』

哎……我不要……赛车什么的，听上去就很可怕。
会死的……

『尼托克丽丝』

什么……

『叙述者的Caster』

您的话说完了吗？
我不想死，所以请恕我就此告辞……（鞠躬。）[charaMoveReturn C -256,-15 0.4]

『尼托克丽丝』

等……等等等等一下～！　只有你一个人了！
距报名截止的时间！　时间！

『叙述者的Caster』

就算您这么说……

『尼托克丽丝』

……明白了，我不会让你白干的。
你刚才说不想死吧？

待赢得胜利之时，我会用尽我所有的技术，
为你制作一个特别的护符。

当死亡造访你的时候，
这个护符会作为你的替身粉碎。

虽说有次数限制，但只要有了那个，
就能确保回避死亡。

『叙述者的Caster』

哎呀。居然有这等……？
这是真的吗……？

『尼托克丽丝』

我以冥界之神与天空之神与法老之名起誓。

但这是我所知魔术的极致，
并不是随时可以制作出来的。

但根据这份宣传手册上的内容，
只要获得比赛优胜，就能得到伊什塔尔神的圣杯作为奖品。

只要利用那个力量，应该就能制作了吧。

我所追求的是法老获得胜利的结果。
对奖品丝毫没有兴趣。

『叙述者的Caster』

只需随身携带就能免于一死的护符……真好。
非常……好……

『尼托克丽丝』

嗯，对吧，非常好哦。

那稍微借你手指一用。
按指印，好了。

『叙述者的Caster』

只要有了那个东西。
或许就不用一直举着手过马路，

不用因为担心会梗死而
每次都把饼切得细碎后才吃，

也不用在每次看到饭菜是河豚刺身时，
就逐一前往厨房确认厨师是否有河豚烹饪执照了——————

…………啊？

『尼托克丽丝』

报名文件完成了！

既然最大的难关已经克服，那比赛胜利
已然确定无疑[line 4]犹如闪耀的法老威严！

不，多亏了各位伟大的法老，现在
已经很闪耀了，要更像[#太阳神:拉]一样才行。

……只要这样，我或许就会成为
能为自己感到骄傲的法老了。

好啦！
接下来会是一段长途旅行，得好好准备才行！

『叙述者的Caster』

…………

和法老的契约……
肯定不适用于合同冷却期吧……

（而且……）

（根据上面的说明，这场赛车比赛是为了修复特异点。
　也就是说，是为了帮助御主……）

（既然如此，那我……至少……）

………………只能先彻底做好安全措施了……

