『玛布尔』

呀啊，大家都回来啦～！
辛苦了，藤丸立香！

『崔斯坦』

这里没有发生什么异常。
……又增加了1骑从者啊……

『玉藻猫』

哟，吾乃玉藻猫！
你好，看上去很好吃的人！

不过猫遭到了底宫冷酷无情的补刀，
已经处于濒死状态了，我先去那边的长凳休息一会儿。

猫，在教会蜷成一团。
难懂的问题请趁这期间尽早搞定。

『高文』

……说得对。
先商量一下后续的计划再休息吧。

现在能去的区域都已经探索完了。
但是却没有通往中央管制室……通往胸部区域的通道。

应该进一步探索，
还是应该考虑从SE.RA.PH撤退……

您怎么看，藤丸立香？

『卫宫·Alter』

……如果是指返回迦勒底，那是可能的。
毕竟BB提供的“胜利条件”还有一个。

『Master选择』

2：……真的都探索过了吗？
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[charaFace B 0]
[charaFadein B 0.1 1]

『崔斯坦』

……没想到您居然能注意到这点……
只能说您观察力很强，眼光十分敏锐。

我也在思考同样的问题，藤丸立香。

既然这SE.RA.PH的构造模仿了女性身体，
那自然会得出这样的结论。

『选择结束』

『高文』

……唔。
Miss 玛布尔。请恕我提一个冒昧的问题。

迄今为止我们探索了正门、电缆区域、
这个[#港口:船坞]区域、机械臂控制区域、

以及分离器区域。
虽说发生了变化，但SE.RA.PH原本是油田基地。

在塞拉菲克斯中，除了我刚才
列举的这些设施以外，还有其他地方吗？

『玛布尔』

呃……没有地质调查分室、资源压缩·干燥室、
还有垃圾场……这点吧？

……确实有些奇怪。
感觉设施数量不太够呢。

『高文』

果然如此。非常感谢。

Meltryllis。希望你不要再继续隐瞒了。
你知道其他区域的存在吧？

『Meltryllis』

对。继续探索表面应该不会有收获了。
差不多该告诉你们那面的问题了。

『Master选择』

1：表面？
？2：那面？

『选择结束』

『Meltryllis』

这SE.RA.PH是双重构造的。
但却不是上层或下层的问题。

而是表面，和背面。
也就是正面和反面的问题。

我本来曾经是“[#背面:那边]”的[#卫士:Sentinel]。
由于违抗BB的方针，遭到了废弃处置。

『崔斯坦』

……废弃处置啊。

为什么会发生这种事？
你不是断言自己并非人类的同伴吗。

『Meltryllis』

虽然不是人类的同伴，但也不是BB的同伴。
因为只要在BB的麾下，我就成不了支配者吧？

我决心为了让自己获得一切而行动。

如果你们打算妨碍BB，
那帮助你们必然更有效率吧？

『崔斯坦』

…………

『卫宫·Alter』

背面啊……
难怪找不到其他从者。

但是，要如何才能前往那边呢？
没看到类似的通道啊。

『Meltryllis』

人类或从者是无法跨越表里界限的。
只有我们[#卫士:Sentinel]能够自由移动。

如果你们想要前往背面，对……
只能让SE.RA.PH整体翻过来了。

『卫宫·Alter』

那方法是什么？

『Meltryllis』

这必须由你们来思考。
我是做不到的。

『玉藻猫』

唔。
看来只有依靠猫二十七奥义了呢。

『Master选择』

1：你知道吗，猫！？
？2：你醒了吗，猫！？

『选择结束』

『玉藻猫』

只是喵地听到了你们的话。
为何正月吃年糕会特别美味呢？

那是因为烤了背面以后还要烤正面的缘故。
既然要旋转，那就旋转吧猫之手。

也就是说，攻击最脆弱的部位。
笑口常开和气生财，圆环圆环大旋转。

『玛布尔』

完全没明白……

『崔斯坦』

……原来如此。
我好不甘心……多么美丽的抒情诗啊……

这一定是位著名的诗人吧。
难道是紫式部？

『玉藻猫』

[#妙:喵]~ 但很可惜！
猜真名的游戏一会儿再玩，崔阁下！

『Master选择』

1：原来如此，我大致明白了。
？2：我明白了，虽然只是个大概。

『选择结束』

『高文』

是……是吗。
那前往背面的方法就交给藤丸立香吧。

我们的目的地是中央管制室。
去背面是否能找到解决方案呢？

『Meltryllis』

嗯，如果能移动到背面，就有通道。

先移动到和中央管制室坐标相同的位置后，
再回到表面，就能到胸部区域。

无需使用被Lip毁坏的通道，
就能抵达目的地。

但是——————

『高文』

Alterego……Passionlip也在那个区域。
与她的战斗无法避免，是这样吧？

『崔斯坦』

……真难办。
那位Alterego实际上是无敌的。

不像Meltryllis那样可以沟通。
就算我们团结在一起，也未必能打倒……

『Meltryllis』

————————————。

『玛布尔』

那个……我觉得
Alterego与我们根本就是无法相互理解的……

无论是那个爪子的Alterego，还是那……那边那个女孩，
性能和人类的差距未免太大了……

说实话，我光是站在身旁都会感到恐惧……
就像眼前有个炸弹似的。

『卫宫·Alter』

这点我也有同感。
但是藤丸立香却并不害怕。

为什么？　Meltryllis姑且不论，
Passionlip就是个货真价实的怪物吧。

『选择结束』

『Master选择』

1：Passionlip是Melt的同伴吧？
？2：那女孩看起来十分痛苦。

『选择结束』

『卫宫·Alter』

——————那算什么啊。
你这话是认真的吗。

『高文』

…………

『Meltryllis』

——————真蠢。
老好人也该有个限度吧。

但是，这是我的建议……不，是忠告。
Passionlip被那身拘束具操控着。

如果能将那女孩从束缚中解放出来，
一定会成为你的助力。

那女孩和我不同，非常直率。
对于帮助过自己的对象，她会报恩到最后一刻。

『卫宫·Alter』

……有什么根据？

『Meltryllis』

那里不就有被打倒之后改过自新的从者嘛。

何况还是2骑。
不能当做样本吗？

『卫宫·Alter』

荒谬。
迦勒底的从者和SE.RA.PH的从者是不同的。

我会陪你们去背面，
但不陪你们攻略Passionlip。

『玉藻猫』

唔。底宫还真是不相信从者呢。
崔阁下明明也是个值得信赖的从者啊。

对吧！

『崔斯坦』

…………嗯，说得对。
我希望如此……

『高文』

不管怎么说，我们都必须前往背面。
既然方针决定了，那先休息吧。

『Master选择』

1：说得对。
？2：终于能休息了！

『高文』

——————还有，藤丸立香。
我要向您表示敬意。

『Master选择』

1：为什么啊？

『选择结束』

『高文』

不，如果您没有意识到的话就算了。
只是我重新认识到了自己的修行还不够。

我们先得全力解放Passionlip。
然后，再听听她是怎么说的。

『Meltryllis』

……对不起。
我完全帮不上忙，只会隐瞒事实。

你虽然说
“让我们一点点夺回来”……

……但说实话，我对此毫无自信。
虽说我是Alterego，但我已经是被废弃的存在了。

根本无法与128骑从者对抗……

太绝望了……哪怕打倒1骑，
都这样伤痕累累……

不，不对，错了。
我并不是对自己的性能没有自信……

而是对自己是否能守护你，
对自己的表现是否能回应你的期待而感到不安……

……只是……不想被你讨厌。
我能回报你的，只有战斗技能……

没有这种事！
我是完美的Alterego，好像是这样！

……双手的感觉确实迟钝，
不擅长做精细的工作……

但除此以外的数值在Alterego中算是顶级水准。
所以只要力量能够恢复……

……只要能恢复成原来的我，就不再……
不再需要这样的相互帮助了吧……

……我不理解自己。
究竟是想恢复原状，还是想保持现状……

然而SE.RA.PH不等人。
得尽快让你逃离这里才行。

为此——————必须击倒更多从者。
利用他们的资源，让我恢复原状。

打倒所有从者，打倒BB。
只要这么做，我就能控制SE.RA.PH……

……所以，在那个时候到来前。
请务必留在我的身边哦，御主？

『卫宫·Alter』

全都去休息了啊。
……真是的，难以理解。

没想到一个个都是和平主义者。
真亏他们能活到现在。

探索SE.RA.PH？　查明塞拉菲克斯的异常？
那都是有余力的人做的事。

与之相比，BB的提案十分有魅力。
和欲望密切相关。

Mooncell是无限的圣杯。
在灵子世界中，甚至能篡改过去。

这样的机会或许再也不会到来了。

就算是英灵，
能抵挡这等诱惑的人也不多。

当然，包括我在内。

相信性善说的人是他们的自由，
但要知道，不是任何人都会因善意而动。

