『教授M』

计算是完美的。

[#子弹:奶酪]的重量与形状、仰角、初速度、执行的时机——————
包括所有误差在内，都顺利完成了方程式的正确运算，

最终也得到了正确的解答。
没错，这是数学与力学的完全胜利。

诸位科学家何不挺起胸膛感到自豪呢。

『爱迪生』

[fontSize large]不能接受！

『尼禄』

唔，余能充分理解汝的心情哦，
狮子头的发明王啊。

我方没有出现任何差错，吾等尽了全力，
但没想到居然被那种传统的方式回避了。

『谜之赛车手X』

仿佛能看到冲击波般漂亮的后回旋踢呢……

毕竟这动作不像Saber，所以我个人唯有表示称赞，
但这年头的女王都流行做那种事吗？

『海伦娜』

我觉得这个特异点的梅芙，
和以前我好像见过的她有一些不太一样。

可以说，像是被特化成守护土地的存在了。[charaFace E 5]
只不过嘛——————

刚才那个或许确实是凯尔特女人
只要认真锻炼就能做到的事吧。

『阿尔托莉雅·Alter』

不管怎么说，结果我们没能成功[#清扫:排除]她。
最大的问题在于这里。

『弗兰』

唔。没能，打倒……（泄气。）

『尼托克丽丝』

你该不会说还好没死吧？

『叙述者的Caster』

如果她死在我的眼前，或许会令我想象起
自己将来死去的样子，导致我心情低落。

但既然是狙击，就不会看到了，
反正不是我死……也就无所谓啦。

但既然她幸存的结果会关系到我们将来的生死，
我也就没这个工夫说这种话了……

『织田信长』

唔，没能取下她的首级哦？　警戒度急速提升，
可以说我们已经失去了狙击的机会了。

接下来她一定会努力找出执行犯，
并将其公开处刑吧。这是极为常见的暴政行为。

我其实也差点被人暗杀过，
对这方面还是挺熟悉的！

杉谷某某的那次狙击事件超危险的哦～

虽然最后还是被本能寺了！

『尼禄』

余也非常理解在警戒状况下的暗杀是多么困难。

对策也只能等待警戒解除之类的了。
姑且不论这会耗费数月还是数年的时间。

『源赖光』

什么……若想要保护这个夏天的风纪，
只有这个夏天有机会了啊……

『海伦娜』

也就是说，现实的问题在于——————我们已经
没有暗杀的机会了，是这样吧。麻烦了。

换一种说法来说，就是
已经没有令监狱结界消失的机会了吧……

『弗兰』

唔……

『恩奇都』

我也难掩惊讶之色。
甚至从神之书上移开了视线。

不是因为你们暗杀梅芙失败。
而是因为她居然拥有克服自身弱点的律己之心。

本以为她是那种会仗着自己天性肉体的属性，
不勤于锻炼的类型，但看来这种想法错了啊。

没想到她反倒是为了克服自己的弱点，
不惜付出各种努力的存在。

『尼托克丽丝』

确实如此……我也误解了。
作为掌控一国之人，必须给予这点以积极评价才行……

『源赖光』

虽为敌人，却令人十分钦佩吧。
但是，这样一来，我们就无计可施了。

因为除了暗杀梅芙小姐以外，
我们没有其他可以突破监狱结界的方法啊……

『恩奇都』

你们不是想夺取这座监狱吗？

真是一群思想和平的人啊。
原来你们只想解开结界就好了呀。

但如果是这样，就还有方法哦。
[#只要依照解除监狱结界的正确步骤操作就行了]。

『弗兰』

…………

『阿尔托莉雅·Alter』

…………唔？

『织田信长』

等下，等下等下等下！　你刚才说什么来着？

『海伦娜』

有能够消除监狱结界的方法？
除了杀害梅芙以外？

『恩奇都』

哈哈哈。讨厌啦，弹吉他的人和学游泳的人。
既然是装置，自然有启动方法和停止方法啦。

暗杀梅芙则是『无视一切前提，
只想让监狱崩溃』的选择啦。

但是，你们刚才说只想让结界消失即可。
那就按照只让结界消失的方法来做就行啦。

『尼禄』

这是何等盲点！　居然搞错了前提条件啊。
蛇女那家伙，居然敢敷衍吾等！？

『恩奇都』

你们是从别人那里听说只能杀死梅芙吧。
真是个危险的结论，我也猜到是谁说的了。

但是，这也不能怪那个人。
因为这座监狱中的囚犯里，知道这个事实的只有我。

我以前或许提到过，
有些情报只有从土块而生的存在才会知道。

『源赖光』

那么——————那消除监狱结界的方法究竟是什么？

『恩奇都』

根据我的感觉，结界的基点存在于
[#远高过地面的某个位置的石头中]。

类似控制装置。
结界的输出越是坚固，术式就越是简单。

因为完全没发现其他支援的动力，
所以我认为只要关掉那个，结界或许就会停止了吧？

『三藏』

远高于地面的某个位置的……石头中……？
就像悟空身上压着的五行山那类的吗？

还是通过某种力量漂浮起来的天界岩石？
但那种东西会不会在外面啊～

『恩奇都』

也有可能是用石头建造的东西哦。

『尼禄』

用石头建造的东西？　但余想不出会是什——————

…………

『全体』

[fontSize large]是那个[line 4]！！

『海伦娜』

打从一开始，这东西显摆得过于明显了——————
不知不觉成了理所当然的存在，我们也就没再关心。

『教授M』

原来如此，真正重要的证据才更应该被明显地
摆放在每个人都能看到的地方——————是这么一说吧。

顺便刚才那句话，是为了『说一句听上去很像真理的话，
以便回避众人对自己为何迄今为止都没发现的追究。』

这是五十多岁中年人的48种技巧之一。
是能够推荐给各位中层管理人的技术哦。

『尼古拉·特斯拉』

既然像我这样的天才都没能发现，
追究也就没有意义了。问题是接下来该怎么办。

『叙述者的Caster』

如果能想办法搞定那座石像中的控制装置，
或许就能消除结界……是这样吧。

『恩奇都』

从地脉角度来说没错。梅芙也很清楚其重要性。
那里的戒备应该无比森严吧。

我能从气息感受到，基本上，
拥有略逊于她力量的存在一直占据着那里。

『阿尔托莉雅·Alter』

是副监狱长……魁札尔·科亚特尔吧。

我们的力量依然处于被弱化的状态。
鲁莽地杀过去只会遭到[#排除:扫除]——————。

『叙述者的Caster』

我，不想死……
就不能用其他手段解决这个问题吗。

比如说服，或者用贿赂拉拢对方。

『织田信长』

如果真的可以，也就不用那么辛苦了。

『恩奇都』

不。这种弱点，
才是你们能选择的最好的方法。

比如说……这座监狱里，[#好像有个遭关押]
[#森严程度不比我逊色的变装高手]——————

这么说你们应该能明白吧？

『巴贝奇』

原来如此。有计算的价值。

『海伦娜』

唔？　原来是这样……

『玛修』

头脑派的各位好像都明白了似的
不停点着头……

『伊什塔尔』

啊～，这边的我可以随意说话，真轻松。
然后呢，怎么样？　你明白了吗？

『Master选择』

1：原来如此，我明白了。

『玛修』

毫不逊色于头脑派的各位从者，
反应速度极快，不愧是前辈！

『伊什塔尔』

尽管这是真心话……但这种夸奖方式太羞耻了，
你这苦笑就是这种意思吧。

『Master选择』

2：原来如此，我完全不明白。

『玛修』

我也是。变装高手……
这该如何与解决当前事态挂钩呢……？

『选择结束』

『海伦娜』

让那个变装高手协助我们，欺骗魁札尔·科亚特尔。
[#让她自己操作监狱结界]——————是这么回事吧。

需要确认的事项有两件。
首先是魁札尔·科亚特尔是否有这个权限？

『恩奇都』

确实。监狱结界的范围和强度有时候会被细微调整，

当梅芙远离监狱的时候，这种情况仍然会发生。
最近的一次是你们来这里之前。

或许是有人提前联络监狱，说将有强大的人进来吧，
结界的强度比此前微妙地有所增加。

能进行这种调整的无疑是除梅芙以外的某个人。

展开与输出的核心应该是梅芙，但既然扎根在
监狱这么一个地方，管理就不可能完全由一人来处理——————

应该是这样吧。

『海伦娜』

第二件要确认的。既然要欺骗魁札尔·科亚特尔，
对她下达指示，变装的对象必然是梅芙。

不要紧吧？
我的意思是靠变装真的能骗到她吗？

『恩奇都』

如果那人的力量与传言一致，我觉得应该没有问题。

那人是能变装成任何人的高手，
无论是男性型还是女性型。

据说连灵基都能糊弄对手。

『教授M』

麻烦了。这样的变装高手我只认识两个人，
其中一个是我尽可能不想见到的人。

那我就直接问了——————那个变装高手是侦探吗？

『恩奇都』

……？　不，应该不是侦探吧。

侦探一般是把人送进监狱的存在，
自己应该是不会进监狱的吧。

仅凭我从传闻听来的情况，若要给那个人按个外号的话，对——————
应该是[#怪人]吧。

『伊什塔尔』

看来，只要从这里挖洞过去，就能到达
那个“变装高手”的个人牢房。

——————下个[#目的地:检查点]就设在那里好了。
为了解开监狱结界，就算是怪人，也只能拉入伙了。

反过来说，只要把那家伙拉入伙，
距逃脱就只剩一步之遥了！

好了，各位，打起精神——————
越狱比赛，继续开始！

