『A：信』

……哎呀～，世间完全是春天了呢。

『冲田』

差不多该把被炉收起来了吧。

『Master选择』

1：你们俩还在啊……

『A：信』

不要那么死板嘛。再说上次，

『[#超:Super]唠唠叨叨本能寺～春之奇迹大感谢祭之变～』的时候，

还不是多亏了在千钧一发之际恰好觉醒了的超第六天魔王，
对，正是多亏了我的出色表现吧？

『冲田』

不不，哪有那种活动啦。
关于这点，不如说上次，

『[#超:Super]唠唠叨叨新选组～冲田小姐大胜利篇～』的最终，

有些黑化的冲田小姐使用的
谜之光炮三段突相当厉害吧！

『A：信』

辛苦你如此费神妄想。那种类似Alter的变化谁要啊。

『Master选择』

2：怎么能把那个收起来呢！

『冲田』

不愧是御主，很理解被炉的闲寂幽雅感呀！[wt 0.3][charaFace B 3]
来来，冲田小姐的边上还空着，请进请进。

『A：信』

哎哎，不要挤啊！　都碰到我的脚了！
真是的……就不能更有效地利用有限空间吗！

话说我的蜜柑还没送来吗～？

『冲田』

这都五月了，已经没有什么蜜柑了。

这么说来，愚人节的那个都看了吗？

『信长』

然而却并没有看到传说中的从物，我们二[#老:佬]啊。

『选择结束』

『玛修』

不好了，前辈！　迦勒底出现了入侵者！！

啊，信长小姐和冲田小姐，两位在这里啊。

等下，为什么你们会窝在前辈的房间里啊！？
哇……我也能进来吗？

『信长』

你还是那么会耍小聪明呢，亚……凶从者。[wt 0.3][charaFace A 0]
然后呢，什么事？　外面好像很吵啊。

『迷你信』

NO[voice 9940030_0_B010]BU！

『信长』

什么……难道又是我的恶之心吗。
前不久不是刚复刻完吗。

『？？？』

哎～！　都给我让开！　你们这群恶心的谜之生物！
……生物？

『Master选择』

1：是谁！？

『？？？』

问得好！　茶茶是为了通知汝等即将到来的危机，
从异界而来的谜之假面武者！

『Master选择』

2：假面男！？

『？？？』

不是男！　茶茶是为了通知汝等即将到来的危机，
而从异界而来的谜之假面女！

『选择结束』

『玛修』

茶茶……小姐？

『C：？？？』

咦？　为什么你会知道茶茶的名字？
看来你一定是超能力者吧！？

『冲田』

茶茶……我听说过。
好像是战国时代统一日本的丰臣秀吉的侧室。

信长的妹妹——阿市公主的女儿，
身为浅井三姊妹的长女，经历了坎坷命运！　的那个吧……

『信长』

不要突然变成熟悉历史的角色啦！
话说，茶茶是那个小茶茶吗！？

『？？？』

唔？　这令人怀念的声音……姨……姨母大人！？[wt 0.3][se ad7][charaFace C 3]
您不是在本能寺被明智君给烧了吗！？

『达·芬奇亲』

抱歉在各位尽兴的时候前来打扰，
这是以前也曾经检测到过的反应呢～。

去年那次迦勒底最微妙的解析工作。
就是那个啦。『GUDAGUDA粒子』的反应。

顺便因为说明起来很麻烦，所以功能方面大家还请体谅一下。
好了，接下来就拜托各位啦～☆

『冲田』

我们的分类被简略地介绍了呢。
不过这样倒也省事，挺好的。

『Master选择』

1：求更为详细的说明……！
？2：请给出让第一次接触的人也能明白的说明啊！

『选择结束』

『玛修』

那个就是指那个啦，前辈！

就是被污染的从者无一例外都会变得很废柴的，
那个可怕的GUDAGUDA粒子居然又……！？

前辈，抓紧时间！　如果不抓紧时间，
或许连我都会被玛修玛修化！

『茶茶』

看来是都谈妥了吧！　那就由茶茶来[wt 0.3][charaFace C 12]
为你们带路吧，快点！

……唔，话说回来，
你就是那个叫迦勒底的地方的御主吗？

『Master选择』

1：我是迦勒底的御主藤丸立香。

『茶茶』

唔！　答得好！　而且长得十分不错。
这是茶茶说的，肯定不会错！

高兴吗？　高兴吗？

『信长』

哎，不用唠叨了，还不快带路！

我今晚还想看电视节目『笑了就要流星一条的迦勒底』呢！

『Master选择』

2：你的面具和头盔真帅。

『茶茶』

哎！？　帅？　因为世间很可怕，
所以才从殿下的仓库里擅自拿了出来……

合……合适吗？　这……这样啊？　[wt 0.1][charaFace C 1]哎嘿嘿…！
……不过茶茶穿什么都合适哦！

『冲田』

知道啦知道啦，总觉得又会有很麻烦的事，
这次也交给我冲田小姐吧，御主！

『选择结束』

『玛修』

我也会在幕后支援你的，前辈！

『茶茶』

那我们走吧，出发！　前往莫名其妙的空间！

『冲田＆信长』

连你都觉得莫名其妙吗！？

