『芙芙』

芙……芙呵欠……

『玛修』

芙芙已经无聊地伸懒腰了。

除了一开始的火箭击坠事件，
比赛的进行总体还算平静……

『Master选择』

1：大家似乎都还在观望情况。

『玛修』

嗯。但是，这种和平的比赛其实也不错呀。

『Master选择』

2：若能一直这样下去就好了……

『玛修』

说得对。

『选择结束』

『玛修』

我查看了体育系资料库里的记录影像，
知道了马拉松及接力赛跑的存在。

没有战斗，也没有身体的碰撞，
只是普通的竞速而已，气氛就会自然白热化。

这场比赛也是基于那种运动员精神的
公正清廉的竞技——————

『伊什塔尔』

No！
我怎么可能允许那种温吞的发展嘛！

你当我是谁啊？
女神伊什塔尔！　爱与美，以及战争的女神啦！

竞赛是充满突发事故与暴力的，
不这么做，观众们就无法兴奋起来吧！？

『伊什塔尔实况』

——————好了，进入实况直播模式！

领头的集团已经进入最初的区域了……
在那里等待他们的，究竟是希望，还是绝望！

你们看，果然如我的预想。这样就对了嘛！
对方开始有行动了哦！

『尼禄』

唔。真是一片枯燥乏味的景色……
余已经有点腻了！　余想要更多刺激！

所以说……如何，黑女仆。
差不多该试着动手了吧？

『阿尔托莉雅·Alter』

虽然有些不爽，但我与你意见相同。
我的理性也快遏制不住了。

但是。在清扫碍事者之前稍等一下。
周围的情况有些奇怪。

这是——————我最讨厌的
[#态度恶劣的客人:闹事者]的气息。

『弗兰』

唔……？（歪了下头。）

『源赖光』

空气与沙土变得干燥起来了。
究竟……

『海伦娜』

唔？
好像来到了一个荒废的地方。

『尼托克丽丝』

尽管对我们来说这沙漠感令人十分怀念……
但总觉得这里的沙子不是埃及那种令人愉快的存在。

『织田信长』

唔唔！
从上面出现了，小心！

『莫西干男A』

嘿哈～！！

『莫西干男B』

我们不会放你们通过这里！

『莫西干男C』

旅途到此为止，可爱的小姐们！

『织田信长』

这些梳着怪异发型的家伙是什么啊？
只有脑袋中间长着头发，是落魄武士·Alter 吗？

『谜之赛车手X』

哼，看来是[#宇宙:空间]落魄武士之类的吧。

有意思……！　但区区[#宇宙:空间]落魄武士，
是究竟能否追得上我的驾驶技术呢！

『伊什塔尔实况』

哎呀，在各位选手面前突然出现了迷之莫西干集团！
他们究竟是敌人，还是己方呢～！

『Master选择』

1：100％是敌人吧。[#Search and destroy:搜索并摧毁]。

『玛修』

说得……对。外表看起来就不像是友好的人……

『Master选择』

2：出人意料的反转成为自己人的可能性也并非……

『玛修』

说得……对。不能因外表就对人抱有偏见。
如此慈爱的发言确实很像前辈会说的话呢。

『选择结束』

『伊什塔尔实况』

各位参赛者也不得不
暂时停下了被彻底包围的赛车！

双方正在对峙！
而她们选择的，究竟是对话，还是对立呢——————！

『阿尔托莉雅·Alter』

欢迎光临，各位客人，先来一发
『[#不挠燃烧胜利之剑:Sequence Morgan]』！！

『莫西干男』

呜啊啊啊啊啊啊！？

『尼禄』

哈哈哈，不愧是君临不列颠那种荒蛮之地的野蛮人！
余也不能认输呢！

汝等想听余的演唱会吧？
那就全力收下吧，『[#讴歌荣耀的黄金剧场:Lauda Lentum Domus Illustrius]』！

『芙芙』

芙！？

『玛修』

一如既往地开场宝具！
明显已经造成过伤害了！

『Master选择』

1：我想也是～
？2：莫西干　是　没人权的
？！

『伊什塔尔实况』

零散的乱战开始了啊。
虽说这很正常。

不过嘛，作为第一个区域的开场事件，
这种程度的暴力刚刚好。

那接下来，我们就在这里——————
欣赏一下她们做热身运动的样子吧！

『弗兰』

——————唔！

『源赖光』

这反社会的发型明令禁止！
虽说剃发没问题，但要把发髻扎起来！

『海伦娜』

尽管不是很强，但数量多到令人烦心……
唔，[charaFace C 5]那是？

『？？？』

——————到此为止了，入侵者啊。

这里乃是我们管理的土地。

若要踏入此处，
理应尽到相应的礼数吧？

『尼禄』

唔。这声音是——————

『莫西干男A』

老……老大！

『莫西干男B』

[#猫:兽]西干大姐头！

『莫西干男C』

司令官来救我们啦～！

『尼托克丽丝』

我说，你们倒是事先统一一下称呼啊！

『尼禄』

怎么会这样……这个特异点确实不正常。
没想到蛮族们的魁首居然是汝……

为以防万一，余再问一次。汝是他们的头领吗，
美丽的阿塔兰忒啊。

『阿塔兰忒』

没错，皇帝。

『尼禄』

为何妨碍余之蔷薇的驰骋？
这些家伙究竟是什么？

『阿塔兰忒』

还用问吗，当然是因为我在这里。

[#他们是我可爱的孩子们]。

『尼禄』

——————什么？

『弗兰』

完全，没懂，意思。

『巴贝奇』

你到底在说什么啊。

『教授M』

要我为你介绍优秀的心理医生吗？

『尼托克丽丝』

以孩子……而言，年龄感未免有些……

『织田信长』

长得一点都不像，
他们和你完全不像是出自同一进化树的生物吧……

这些家伙怎么看都是鬼武藏系的那种人啊。

『阿塔兰忒』

别用年龄或遗传性质来差别待遇。重要的是关系性。
我再说一遍，他们是我率直可爱的孩子们。

『F：莫西干男』

呀嗬～！

人如其表。别人常评价我们是
表里如一的率直孩子哟～！（舔舔狼牙棒。）

『源赖光』

重要的是关系性……确实，说得没错。
不能光靠血脉相连来衡量母子关系。

『阿塔兰忒』

好了——————这些孩子的问题姑且不论。

这里是阿塔兰忒平原。
我有话要对那些企图穿越此处的人说。

『海伦娜』

哎呀，居然用自己的名字为土地命名，
你意外是个浪漫主义者呢。或者可以说很像探险家。

『阿塔兰忒』

…………名字根本无关紧要。

重要的是，这条道路的前方有对我们非常重要的
——————比黄金宝石还要贵重的东西。

『阿尔托莉雅·Alter』

哦——————那是什么？

『阿塔兰忒』

就是[#稻种苹果]。那里种着稻种苹果。

『阿尔托莉雅·Alter』

——————什么？

『尼托克丽丝』

那个……是什么啊……？

『阿塔兰忒』

稻种苹果就是稻种苹果。
据说只要种下去就会长出苹果。

可以说是赐予这片荒芜大地的恩惠之果。
是为了让我的孩子们能活下去所必须的未来粮食。

但倘若你们毫不留情地用车轮或马蹄践踏那里，
这样的未来无疑会被毁掉。我绝对不能允许这种事发生。

『海伦娜』

话说回来。苹果不耐酷暑，
在这种气候下是绝对无法成活——————

『阿塔兰忒』

闭嘴！　比起今天，明天更为重要！（目眦欲裂。）

『海伦娜』

今天长不出来的东西明天一样长不出来吧！？

『阿塔兰忒』

不管怎么说——————我不能允许你们
在种下的稻种苹果上奔驰。决不能。

倘若你们愿意折返，
或是寻找其他道路，那我会给你们放宽时限。

但是……在听完这些话之后，
假若你们依然要顺着这条道路前进。就做好思想准备吧。

接下来我将毫不踌躇。
也不会对用箭射穿你们心存犹豫。

只不过，我的箭矢，
是为了守护孩子们的笑容——————

『莫西干男们』

咿～嘻嘻嘻！（满面笑容地露出了舌钉。）

『伊什塔尔实况』

好了，刚踏入第一区域，
就被神秘美女挡住去路的一行人！

倘若顺着赛道前进，必然会成为箭的靶子！

她们究竟会用什么方法克服这个难关呢！

『伊什塔尔』

这特异点的居民果然出现了呀。
尽管是个麻烦，但求之不得。

比赛就该伴随着困难。
这样一来，仪式的气氛也会变得愈加热烈！

来，我说你们，别愣在那里，动起来，动起来！
接下来我们会越来越忙哦！

『玛修』

先不论今后情况会如何发展，
至少现在应该不会立刻与阿塔兰忒小姐发生战斗……

确实，我们必须去完成自己应做的事才行。

类似于物资的……补给支援吧。

『伊什塔尔』

对啦对啦。希望你们能将支援物资及
其他必需品送去赛道上的维护站或直接给队伍。

总之，状况每时每刻都在变化，
想让全部队伍都享受到公平待遇确实不太可能。

所以根据藤丸立香的判断，
向那些看上去需要支援的队伍，

或是你想声援的队伍送去物资即可。

就算你的行为存在偏心也无所谓。
毕竟与御主的关系也是比赛的重要因素之一。

『Master选择』

1：那……总之我试试看！
？2：我可不能输给大家……我会加油的！
？！

『玛修』

嗯，前辈。我也很在意
各位参赛者的比赛进度如何……

但不管怎么说，我们的工作都一定能
帮上各位的忙。好好加油吧！

『芙芙』

芙！

