『伊什塔尔实况』

好，平安通过了赛道中间点！
各队边相互妨碍，边顺利地前进！

但下一个区域或许比前面那些更为温和。
问我究竟是什么样的区域？　是裂谷啦。

『Master选择』

1：？？？
？！

『玛修』

所谓的裂谷……对。简单说来，
就是与断层有关的笔直沟堑类地形。

『Master选择』

1：原来如此……谢谢！
？2：不愧是玛修，真是博学多识。
？！

『玛修』

不，没有。是我为了打发时间而阅读的书籍中有提到，
没什么……

『伊什塔尔实况』

好啦，这种令人欣慰的小剧场去宣传片里玩啦！
继续关注直播！

各位参赛者同时抵达！
根据我的预告——————这里是非常有夏天氛围的区域哦！

『尼禄』

唔，周围的氛围又发生了改变。

『阿尔托莉雅·Alter』

这是……[#水]吧。

『海伦娜』

水边啊！　挺好的，比上一个区域舒服，
而且确实很有夏天的氛围！　非常适合宣泄压力！

『源赖光』

对……人们在水边会很容易松懈。
我闻到了浓郁的禁止行为的味道。必须提高警惕才行……

『织田信长』

哇哈哈哈！　对因冲进大气层而全身滚烫的我来说，
这里真是个适合降温的好地方！

虽说返回时，由于入射角调整得过度贪婪，
以至于遭到了伊什塔尔的狙击，吓得心里早已凉透了。

害我差点成了信碎片啊！

『谜之赛车手X』

哼………伊什塔尔的光炮不过是区区女神级的，
而我的驾驶技术可是[#宇宙:Galaxy]级的哦！

——————一口气往前冲了哦，第六天魔王！

『玛修』

原来如此，是水流注满裂谷来形成的地形吧。
就像向着远方笔直延伸的河川。

『伊什塔尔实况』

说得没错，这里是水边比赛。
尽管禁止飞行，但潜水和水上行走是被允许的。

可以利用水，也可以沿着河边走陆路！
我很期待一场风格多样的比赛哦！

『伊什塔尔』

但是……根据迄今为止的情况来看。

差不多该出现什么人来找茬了吧——————

『尼禄』

唔嗯，刚才的火山口固然热情，
但这凉爽的水边也不错呢。

犹如小鸟婉转不停求爱之音的水声，拥抱飞沫的风，
在岸边相互依靠的无名小草……

这是多么安稳的景象。
这等景色何其美——————

『猩猩女系女王』

不允许你继续说下去了！

『源赖光』

那位是……

『猩猩女系女王』

你说了美丽这个词吧？　杀了你！

『源赖光』

不，我一句话都没说啊。

『猩猩女系女王』

……不，我能明白。你们的眼睛正在这么说。
所以我要杀了你们。

『织田信长』

这家伙怎么那么自我意识过剩！？

『弗兰』

……唔唔。（点头点头。）
认知机能，存在严重问题……

『Master选择』

1：不讲理也该有个限度吧。
？2：或许还……挺像 Berserker 会做的事？
？！

『玛修』

这个嘛，毕竟这位生前经历过不少心理阴影……

『猩猩女系女王』

——————但是，我想起来了。若不好好说明，
我订立契约来这里来当守护者就没有意义了。

听好了。
若想沿着这条河川附近前进，最重要的要素就是『美』。

『阿尔托莉雅·Alter』

美……？

『尼禄』

唔嗯！　尽管不是很明白，
但这完全就是为余准备的区域吧！

『猩猩女系女王』

将美展现出来吧，竞争者们。
在这个区域中，[#越美速度越快]。

『尼禄』

什么！？

『猩猩女系女王』

根据美的程度，你们的驾驶速度会相应得到加成
——————这好像是这个空间的性质。

虽说我也不清楚究竟是这里本来就这样，
还是因为有人设立了特殊结界才导致这种情况。

『玛修』

…………

『Master选择』

1：难不成……
？2：是伊什塔尔干的？
？！

『伊什塔尔』

当然啦。难得的水边环境，只有通过加入这种要素，
设计成特殊场地，才能让比赛发生变化。

我可是美之女神，这没什么好奇怪的吧？

『玛修』

唉……让比赛……发生变化啊……

『伊什塔尔』

是基于水与美的感觉非常搭，
利用河川或许更容易跑出速度来——————之类的想法啦。

难得有这么一条河川，
不积极利用起来就太浪费了吧？

『猩猩女系女王』

正是因为得知了这个空间的性质，
我才答应了这个职务。

没错——————所以，变得越来越美吧，竞争者们。
我渴望如此。

『织田信长』

但我们速度加快对你只有坏处吧。

『猩猩女系女王』

只要你们越美，相应的，
我的美就越不起眼。对吧？

『织田信长』

呃……这是什么情况。

唔，果然是自我意识过剩啊。

『海伦娜』

之所以答应了守门人的任务，只是渴望得到
[#自己不会被人评价为美的状况]——————

也就是说，
你并不打算积极地阻止我们的比赛吧？

『猩猩女系女王』

正是，说得没错。
我没有必要对契约对象仁至义尽到这个地步。

『阿尔托莉雅·Alter』

嗯，虽说这地方相当有意思，但存在一个问题。
世上没有比美丑的判定更困难的事了。

『尼托克丽丝』

嗯。这是极度主观的判断。
究竟要用什么样的规则，用什么标准来衡量美丑呢？

若不知道基准，就根本无法制定战略，
这场战斗也就很难博得大家的认同。

『尼禄』

反正余在所有人眼里都是绝对美丽的，
因此这个区域的大胜利已经可以说归余所有啦！

『尼托克丽丝』

唔……这话我可不能置若罔闻。

法老只要身为法老，就已经站在很高的起平线上了！
金色或璀璨生辉本来就是法老的基本状态！

『猩猩女系女王』

无需担心。我很清楚假如没有标准，
就无法激发你们对美的干劲。

万幸的是，我在附近发现了两个号称『自己是
被叫来这里当美之评审员』的人，并将他们带来了这里。

这件事就让他们两个处理吧。
说是要划分成车手部分与赛车类别。

首先是车手类别，专业美少女研究家·K老师。

招牌台词是『萌是美的高等互换概念。因此萌到极致之人
就是美到极致之人』——————好像是这样。（提词板。）

『K老师』

嘟呼呼呼呼！　一说起泳装活动就会想起在下，
一说起在下就会想起泳装活动——————没错，就是在下！

一年一度，被冠以泳装之名，
令人梦想成真的布料面积节。

在下岂能不参加呢……
会连续两年被叫来也是很正常的嘛……

『啊，美少女们的滑溜溜软绵绵从梦中掉出来了啊！？』
『没关系，这也是一场梦啊……』

在下想出了这么一段含蓄的对话，若有人想做一本
以在下为主角的同人志，大可以拿这个梗去用哦？

『尼禄』

…………

『K老师』

哎，怎么，为什么要沉默。哈哈～
还想继续倾听在下难能可贵的教诲吗？

那就没办法啦……
因为各位都无比喜爱在下（喜悦）。

听好了哦？　她们将不想被人看到的部分藏在泳装下面。
换言之，除此以外的部分都是『可以看的』。

既然有如此合法的理由做靠山，
那么，这样都不看！　又有何意义！

来吧，现在正是把那些可以看的部分仔细打量一番的时候！
腋下！　大腿！　肚脐！　再看一次腋下！

『尼禄』

[fontSize large]『[#讴歌荣耀的黄金剧场:Lauda Lentum Domus Illustrius]』！

『K老师』

[fontSize large][messageShake 0.05 7 11 1.2]痛，好痛好痛好痛！？

[wait fade]
[messageOff]
[wt 1.0]
[se ad322]
[seVolume ad322 0 0.05]
[wt 2.0]
[messageOff]
[scene 44100]
[effectStop bit_talk_ereshki01]
[wt 0.2]
[fadein black 0.4]
[wait fade]
咕，咕唔唔唔唔……
若没有装甲，在下已经被秒杀了……

『源赖光』

彻头彻尾的明令禁止事项。连存在本身也是。由我来补最后一击。
斩杀了这家伙以后，用盐腌起来晒个七天七夜吧。

『K老师』

哎……吓掉头，不对，是吓尿了……
你们难道不知道在下悲伤的[#结局:轶事]吗？

好吧算了，如果在下连被晒干那种事都害怕，还有什么资格
贯彻自己的兴趣。在下是个只会做自己想做之事的[#海盗:男人]！（咚！）

『源赖光』

那[se bac305]么。

『K老师』

啊[charaShake G 0.08 16 0 0.3]。等下。是骗你的。讨厌啦，你这色情的人，
明明那么色情，却不懂得开玩笑☆

在下的心灵犹如海伦娜阁下的胸部一样平坦宽阔。
这片区域的评审员，K老师。

准确地说，在下是为了完成这个任务才被造出来的
普通机器人。希望你们在看到这身打扮后理解这点！

『阿尔托莉雅·Alter』

哦……机器人啊？

『K老师』

尽管对美的评判基准是极为主观的，
但为了尽可能做出冷静而不可动摇的判定，

老大才准备了这台『将具备
评审员能力之人的人格安装在内的机械』啦。

出于喜欢谈论美的性质，
这台机器人的言行或许会惹怒各位，

但这都是因为忠实重现了
本体的无礼之举，还请大家多多谅解。

——————因为没有比对机器发脾气更没意义的事了吧？

『海伦娜』

（呵呵呵。如果真的是机器人，
　	回头干脆改造成出纳机器人吧。）

『猩猩女系女王』

接下来是赛车类别的评审员。

招牌台词是『剩下的事就交给值得信任的工作人员们吧！
　稍微偷个懒没什么问题啦！』（提词板。）

『假面舞会伯爵』

各位从者，大家好。
我的名字是假面舞会伯爵。

美丽的零件都属于我的专业范畴。
不，除了我以外还有谁有资格做这个评审员呢。

啊啊，这个面具是为了照顾到你们的心情，
请不用在意。

因为你们想啊。倘若评审员是最美的存在，
是否会对将要接受判定的你们过于残酷呢？

『Master选择』

1：……终于露出真面目了……
？2：……丽莎小姐家的人肯定会生气的……
？！

『玛修』

这么说来，我记得前几天……她说过什么
『在出场机会到来前，我会像平时一样为你们提供支援。』

那句话原来包含着『尽管不是现在，
但迟早会轮到我出场』的含义啊……

『猩猩女系女王』

——————就是这么回事，这两人会对你们的美进行判定。

如果你们想比其他人跑得更快，
就要展现出超越他人的美才行。

『K老师』

Yes，尽情地表现出来吧！
晃动着！　光滑地！　来吧！（不断招手。）

『假面舞会伯爵』

我的审查可是很严格的哦？　本体的设计、形状、
移动构造的帅气度、机能美、整体的平衡感——————

判定的基准涉及多种内容。
全力向我展示你们赛车的可能性吧。

我热切期待你们能刺激我的发明之魂。
只不过，这或许有些强人所难？

『三藏』

呜哇……那伯爵真令人不爽。
面具下究竟是谁呢……

小阿……？　还是大卫王……？
或许爆个冷门，其实是奥斯曼狄斯王……也有可能啊。

『尼托克丽丝』

不可能！　那个人怎么看都是……吧！
你还真是在任何情况下都会猜错呢！

『猩猩女系女王』

喂。
既然说明已经结束了，那我最后再说一句。

听好了哦？　若放任不管，我会迅速变得美丽。
[#是注定变得美丽]。这就是我的宿命。

『织田信长』

既然是宿命就无可奈何了。
毫无底线的自我意识过剩规模好像越来越大了呢。

『猩猩女系女王』

所以，你们一定要越来越美。基于自己的职责，
我会追赶你们，但不会妨碍你们。

『尼禄』

总之，余已然是不言自明的[#最美的]存在，
而且是继续发展潜力无限的美的宠儿。

这条赛道的比赛结果已经很明确了。
你就闭上嘴欣赏余美丽的身姿与美丽的驰骋吧。

然后充分理解世上存在绝对比不上的
美之极致，安心发出叹息之声吧！

『伊什塔尔实况』

综上所述，第三区域是以『美』为最大要素的水边舞台！
是个身为女人就谁都不想输的地方。

凉爽四溅的水花……健康四溅的血与汗……
以及飞舞于观众席上的一捆捆钞票……神魂颠倒。

来吧，大家好好期待这场
女人的志气与自尊心相互碰撞的炙热赛事吧！

