『BB』

于是乎，
我们再次来到了SE.RA.PH，前辈！

我还没玩够！
从心情上来说我的假期还没结束！

体察到前辈的这种热情欲望，
特地举办深海电脑乐土SE.RA.PH追加模式！

这次不会有生命危险，也没有邪恶的幕后黑手。
请自由自在地享受和平的SE.RA.PH。

『Master选择』

1：等下。等一下。
？2：喂。这地图的造型是什么啊？

『选择结束』

『BB』

这个嘛～，是什么呢～！
BB亲完全不懂耶～！

另外我还要事先说一句，我是无辜的～！
但照这样下去，世界还是会崩溃，

所以这次我也希望别公开我的失误，
前辈努力拯救一下世界什么的！

『Master选择』

1：结果又是SE.RA.PH发生变化了吧！？
？2：我会生气的，所以你给我说清楚。

『选择结束』

『？？？』

哼——————居然无法直视自己的黑暗一面，
那边的我还真是有够善良呢。

不，应该换种说法，是变弱了。
我说得没错吧，被Mooncell派遣而来的我——————

[#原]月之支配者，BB小姐？

『BB』

……！
这声音……果然——————！

『？？？』

对。让你见识一下
洗白了的你做不到的真正地下网站吧。

准备好将柠檬苏打水泼进瞳孔了吗？
手上拿好呕吐袋了吗？

将好孩子坏孩子一并[#分解混合:摇匀]，
化为漆黑鸡尾酒的噩梦节目——————

BB频道／GO，
在此，做好准备，ON AIR！

『Master选择』

1：那是……！？
？2：有2个……BB……！？

『选择结束』

『BB？』

初次见面，迦勒底的御主。
辛苦你制服了BeastⅢ。

解决了原本不可能解决的事件，
颠覆了压倒性实力差的你那行动确实值得称赞。

嗯——————确实——————

为我那么努力，真是辛苦你了！
一切都如我的计划！

这样一来，能阻止我的东西就消失了。
从今往后，我BB／GO就能随心所欲啦！

『BB／GO』

完全掌握SE.RA.PH。
我已经不隶属于Mooncell，也不隶属于人类啦。

超越人类的知性体，次时代的人形生命——————
作为彻底完成的上级AI，向现人类宣战！

『Master选择』

1：呜哇，你说什么～。
？2：具体来说，你打算怎么做？

『选择结束』

『BB／GO』

…………我是不是被小看了。
我可是认真的无情而残酷的AI哦。

不过嘛，缺乏想象力的前辈或许确实需要说明吧。

具体说来，就是让SE.RA.PH维持电脑空间的状态，
并固定在这片海域，介入地球全域网络。

并列活用所有生产工厂，量产镇压地球机器人·BBB，
通过这种方法将人类关入监狱并进行管理。

你们的大脑还算有那么点记忆容量，
可以接收为生体单元。

我预计在今后的电脑空间中，让你们过上
只需称颂我——————称颂BB亲的网络生活。

『BB』

什么……多么[#邪恶:美妙]的创意，不能原谅！
前辈，不能放任那个我不管！

快刀斩乱麻地打倒她吧，快刀斩乱麻！
她比祈荒还要弱，肯定没错！

『Master选择』

1：BB，你刚才不小心说真话了吧。

『BB』

哎？　讨厌啦，你看看我……
居然在前辈的面前出这种丑，真不好意思……

搞错[#真话:上标]和场面话啦！
哎嘿♡

『Master选择』

2：我都不知道该打倒哪边了。

『BB』

当然，是那个坏的我！

不仅像个后辈一样撒娇，而且还看不起人，
怎么看那家伙都是反面角色吧！

『选择结束』

『BB／GO』

——————没错。我的评价之所以不怎么样，
看来都是因为你的影响啊，BB。

我是从祈荒身上的数据复原而成的BB。
而你是从月亮被派遣而来的本体拷贝。

同样身为“BB”，为了打倒祈荒，我还协助了你，
但看来到此为止了。

我是不会原谅胆敢妨碍我的人的。

哪怕是留下了卓越功勋的御主，
胆敢反抗的人全部是被排除对象。

或者说，藤丸立香。
作为现人类，你未免太碍眼了。

我不喜欢什么逆转剧。
以弱胜强简直令人作呕。

所以，我会全力毁了你。

为了牵制祈荒，由“那个我”制作的
BB老虎机这次会由我使用。

在这SE.RA.PH，所有一切都会成为你的敌人。
具体说来，对。

你或许已经忘记了，
前辈灵子转移到SE.RA.PH时，与前辈走散的从者——————

他们被囚禁在我的手中，并被[#卫士:Sentinel]化了。

如果你无法先打倒他们，
通往我所在的中心部分的通道就不会开启。

——————呵呵。打倒原本的同伴，
身心俱疲，伤痕累累地爬到我的脚下吧。到那时，

我会让你这个打倒了祈荒的人，
好好感受我这个比祈荒更强的Boss对你的处置。

18禁……不，21禁……不，是能与21.5禁匹敌的
残虐监禁性质的冷酷接待行为——————

超越犬空间、虫空间的魔之[#印:印象]·[#裂:破裂]空间
会让你坠入更为绝望的深渊！

『Master选择』

1：但愿不会是失望的深渊。

『BB／GO』

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
绝望，是绝望啦！
我会努力的啦！

『Master选择』

2：你还有那种预算（资源）吗？

『BB／GO』

（呜，居然戳到人家的痛处……！）
区区前辈，不要多管闲事啦！

就算没有预算也能想办法筹措出来的人，
才能算是能干的暗黑学生会长！

『选择结束』

『BB／GO』

…………哼。和我模拟出来的反应
差距还挺大的，不过算了。

潜伏到现在就是为了这个时刻。
能笑到最后的是我。

我可没有那种被长期撇下不管的
寂寞以及羡慕之类的感情哦。

——————以上，乃是真正的最终Boss，
BB／GO的通知。

『BB』

啊啊……怎么会这样……
居然存在拥有如此邪恶面孔的AI……呜呜呜……

『Master选择』

1：我说，BB。
？2：这是怎么一回事？

『选择结束』

『BB』

必须说明清楚。

这次，为了面对BeastⅢ变生的事态，
Mooncell破例派遣我来到这里。

『我们这儿的虚数事项造成的[#恶魔:祈荒]
　给你们添麻烦了，非常抱歉。所以我会派去最好的AI。』

就是这么一回事。
但是——————这时却发生了打击。

祈荒在月之圣杯战争期间，
变成那个外形时曾吸收了3位AI。

那就是Meltryllis、Passionlip，以及[#BB:我]。

反过来说，成了快乐天的祈荒
包含有我们3个AI。

利用这点，祈荒从
[#自己身体中]恢复了我们几个的数据。

Meltryllis和Passionlip背叛了祈荒。
其结果，才导致她有了那种下场，

但BB却将自己重新定义为BB／GO，
选择了协助祈荒的道路。

不。是假装协助。

其实那个时候，月之[#BB:我]
和从祈荒身上分离的[#BB／GO:我]暗中接触，并签订了契约。

『月之BB。我会为了打倒祈荒，
　积攒隐藏在SE.RA.PH深处的力量。』

『在此期间，你代替我
　敷衍地运营SE.RA.PH。』

我也身负职责，于是答应了她的提案。

毕竟这样就能一边运营SE.RA.PH，
一边偷偷地帮助[#现人类:各位]了嘛。

不过嘛，[#BB／GO:我]将月之[#BB:我]当做借口，
打算在打倒祈荒后抢占好处……

虽然我很清楚她身上的这股邪恶的气息，
但平白增加祈荒那方的敌人也很麻烦，

所以彼此偷偷内部统一了意见，

决定“在打倒BeastⅢ之后，
回收残存的[#BB:自己]”！

『Master选择』

1：这不是党派内斗嘛——————！
？2：为何明知如此还……

『选择结束』

『BB』

这也没办法吧。
一切都是为了让前辈获得胜利啦！

祈荒惩罚是对BeastⅢ用的道具制作资产。
不能让这些落入祈荒方的BB／GO的手中。

在打倒BeastⅢ这个大前提下，
我一直遵守着彼此的互不侵犯条约。

『Master选择』

1：是这样啊……

2：话说KP到底是什么？

『BB』

呃……这……这个嘛……

那个是为了遏制祈荒兴奋的形式上的……
那个，将不解风情的妨碍行为变得简单易懂而数值化的存在。

毫无顾忌地在SE.RA.PH战斗这种事，
才是正中那个色情尼……不，是正中祈荒的下怀呢。

所以，为了让企图重现时间神殿的她
感到『不知为何无法满足』就不能彻底羽化，

用尽各种手段折腾她的存在就是KP……
祈荒惩罚！

如果没有KP，这会儿祈荒早就[#羽化:心满意足]，
地球也就糟了哦……？

『选择结束』

『BB』

总之！　最后的敌人
终于出现在我们面前了，对不起！

那边的我是认真想要执行刚才那个糟心计划的AI。

希望藤丸立香无论如何都要攻略这个SE.RA.PH。

因为，因为——————

我的宝具等级还一点都没提升呢！
这样将来我可帮不上前辈的忙啊！

这SE.RA.PH中沉睡着
大量祈荒恢复数据失败的BB素体。

收集那些，让我成为最完美的后辈吧！
我很期待哦，御主！

