『Meltryllis』

看到了。只要穿过那条通道，
就到塞拉菲克斯的礼拜堂了。但是——————

『高文』

插在地面上的这些血染的枪……

听说穿刺公会用枪穿刺打倒的对手，
并钉在地面上。

可见范围内就已经超过30杆了……
而且这不仅仅是从者……

『弗拉德三世』

正是。被吾之枪了结生命的不止英灵。
还包括忘记的信仰，失去了尊严的野兽般存在。

讨伐那些披着人皮的野兽，
实在是一些无聊至极，却也令人充满愤怒的战斗。

这乃是重现宣扬吾名的圣战。
没有丝毫骑士的荣耀，是野兽与野兽之战。

『高文』

……不。
请退后，藤丸立香。

那位骑士的眼中满是疯狂。
……是已经无法恢复为人的疯狂。

『Master选择』

2：我们是迦勒底的——————

『选择结束』

『弗拉德三世』

哦。
真是意外。居然还有御主。

这可不行。不能容忍。
没想到居然还有人类活在这种背德之地。

必须杀掉你。必须夺你性命。
吾必须向你展示真正的神明之爱才行。

呼哈哈哈，没什么，不用客气！
若能将汝等全部杀光，那吾也无法平安无事！

让吾等共赴地狱吧，吾友啊！
充满欲望，为非作歹，迷失了正义！

塞拉菲克斯是无法被原谅的。
这炼狱已然没有任何被救济的余地。

接受背信弃义的报应吧。
这礼拜堂正是所有魔之温床！

『崔斯坦』

看来是因愤怒而忘却了自我。
不够成熟……看来还是没法好好谈……

『Meltryllis』

哎呀。向我们发动攻击的某人
其实和那家伙非常相似吧？

『崔斯坦』

这……………那个，虽然我有自觉……
但被Alterego讥讽未免有些……

……啊啊，我好悲伤……Meltryllis不仅有刺，
连嘴里也充满了毒……

『高文』

不要再玩闹啦。
既然对方是Lancer，那该轮到我出场了。

瓦拉几亚公，弗拉德三世。
我的御主需要一个可以休憩的屋檐。

倘若你要妨碍他人访问主之家，
那你也没资格谈论神之爱。

我会用我的火焰，
将你连同那被血染红的铠甲一同净化！

『弗拉德三世』

——————求之不得。
吾期待已久，美妙的仇敌啊。

但可别因为我是枪兵就掉以轻心哦？
[#吾身已被魔神所侵]。

别以为汝之剑能轻易奏效！

『Master选择』

1：——————哎？
？2：——————你刚才说什么……？

『选择结束』

『弗拉德三世』

唔[se ad322][seVolume ad322 0 0.4][charaMoveScale D 0.95 0.4]唔……！[charaShake D 0.01 0 3 0.4]

『高文』

到此为止……！
得手了，弗拉德三世！

『弗拉德三世』

咕……唔，正可谓断骨一击！
完美的挑击，丝毫不逊色于吾之枪！

呼哈哈，如果在刚才一击下都没能死去，
那才是真正的不死吸血鬼！　吾不会走上如此末路！

『Master选择』

1：弗拉德三世，你刚才说的话……！？
？2：在消失前，能告诉我吗……！

『选择结束』

『弗拉德三世』

呼……吾似乎过于激动了。
居然说漏了一些不必说出口的话。

若想知道，就快赶往礼拜堂吧。
汝之从者——————

[#从迦勒底到来的Archer正在那里等着你]。

『高文』

Archer也出现在这里了啊。
如果能会合就好了……

（但是，若真是如此，那家伙为什么不出来……？
　他应该清楚御主在这里吧。）

（只要是藤丸立香的从者，
　选择前来援救才是正常的判断吧……？）

『弗拉德三世』

这份疑惑很中肯，太阳骑士啊。
不能对那个男人掉以轻心……

就算是己方，也不能放松警惕。
在这SE.RA.PH，无论对方是谁——————

只要内心露出一丝破绽，就会被钻空子。
切勿忘记这点——————

『Meltryllis』

快去礼拜堂吧。
从迦勒底来的Archer……

是穿着红色外套的双剑使褐色皮肤的弓兵吧？
真不像话。没品也要有个限度。

不过算了。我会先嘲笑他，给他造成打击，
但如果他强烈要求，那就收他为同伴吧。

虽然肯定成不了我们的战力，
但总比没有要好。——————好了，快跑！

『玛布尔』

我……我对那个礼拜堂有点……
不太好的回忆……

但是，没有其他可以休息的场所吧……
我记得2楼有好几个独立房间，算了……

『高文』

虽然我很在意弗拉德公的忠告，
但藤丸立香的身体已经接近极限了。

先进去吧。
没事，这里有3骑值得信任的从者。

无论有什么在等着我们，
我们都不会落于下风。

『Meltryllis』

我们来了，Archer！
我们知道你在这里，快出来露面！

『？？？』

解决了弗拉德啊。
嗯，至少这点事我还是相信你们能办到的。

『选择结束』

『卫宫·Alter』

当然，是我。
你还真慢啊，藤丸立香。

『Master选择』

！
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 5]
[charaFadein A 0.1 1]
[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『Meltryllis』

[f large][messageShake 0.01 5 5 0.7]——————为什么啦！？

别开玩笑啦。换人啦，换人！

你是哪位啊！？
换那个看上去就很装模作样的唐璜出来啦！

虽然事到如今那种家伙根本无关紧要，
但至少想再见他一次的我的少女心要怎么来抚慰啦！？

『卫宫·Alter』

哦。看来你和[#那个]我多少有些缘分呢。
那你还真是可怜。那男人特别让人火大。

但如你所见，我是不同的人。由于BB的妨碍。
我算是那家伙的代打吧。

『Meltryllis』

怎么会这样——————哑口无言。
那男人到最后都不会让我如愿吗！

『Master选择』

1：——————综上所述，这就是迄今为止的经过。

『选择结束』

『卫宫·Alter』

嗯，我一直在教会的屋顶观察，所以都知道。
你们绕路去胸部区域的时候我还担心会发生什么呢。

盘踞在那里的Alterego是难敌。
BB曰，只要有『心之钥』就能攻略。

『高文』

……我还是第一次听说迦勒底有你这样的英灵。
当然，不是指不知不觉中出现在迦勒底的意思。

『卫宫·Alter』

而是为什么像我这样的恶人会在那里的意思吧？

没什么。纯粹是目的一致而已，
事务性关系罢了。
我也没打算和你们搞好关系。

『崔斯坦』

……是这样啊。那太遗憾了。
本以为我们同为Archer能够相互理解……

『Meltryllis』

别管那种男人了。
他是害怕外出，才会躲在这种地方啦。

现在主要是让藤丸立香休息吧。
楼上有房间，快去睡个6小时。

这样应该就能回复魔力了。
只要有力气，就不会遭到情报分解。

所以我们要以这里为据点探索SE.RA.PH。
明白了吗，藤丸立香？

『Master选择』

1：明白了。终于得到安全屋了吧。

『选择结束』

『卫宫·Alter』

休息啊。
在那之前，有一件事要向你报告。

祭坛后面有个终端。
好像是由这里的工作人员保管的报告。

但却被坚固地锁定起来了。
是从者和Alterego无法开封的[#术式:Cast]。

如果你获得了可以开锁的钥匙，就去打开吧。
应该能找到一些线索。

『Meltryllis』

……报告？
这座礼拜堂里居然有这种东西……？

『卫宫·Alter』

被巧妙地隐藏起来了。
看来在这里工作的人都相当谨慎。

『崔斯坦』

……因为是礼拜堂吧。
这里应该是虔诚的职员们心灵的依靠吧。

神父会倾听人们每天的烦恼，并隐藏起来。
原本不是什么可以公开的存在……

『高文』

但现在这或许会成为找出
塞拉菲克斯究竟发生了什么的线索……是这样吧。

正如您听到的，藤丸立香。
把获得这里的密码也加入我们的目的吧。

但是，先得睡眠才行。
这里似乎有很多房间，大家好好休息吧。

『玛布尔』

哎……那个，大家是指……
包括那位Alterego吗？

这……这未免有些……可怕。
话说，藤丸立香？

Alterego可是
到处屠杀塞拉菲克斯职员的可怕怪物哦？

为什么你从刚才起就一直带着她到处跑啊？
究竟发生了什么才会——————

『Meltryllis』

……是呢。我在人类身边
也无法安心进入睡眠模式。

我会在外面休息，放心吧。
就算在SE.RA.PH，我也不会被分解。

『玛布尔』

啊……不，不是，其实不必做到这种……
或许有必要……

『Meltryllis』

哎呀，心软了？
不用在意啦，我都习惯了。

不用道歉。比起那个人类的任性，
被你道歉反而更让人不好受。

『崔斯坦』

……刻意拉开距离以证明自己的清白……
是这个意思吧，Meltryllis。

『Meltryllis』

我只是想一个人睡而已。

6小时后我会来叫醒你们。
然后我们再继续探索SE.RA.PH吧。

你也去2楼吧。
等确认之后我会到外面去。

『Master选择』

1：明白了。晚安，Meltryllis。
[branch mel01a]

2：……咦？　墙边好像有什么……
[branch mel02a]

『Meltryllis』

…………怎么了。

墙边有什么问题吗？

『Master选择』

1：……似乎有些散乱……
？2：……感觉像是残骸……

『Meltryllis』

……对。仔细看来确实很散乱。
难道是陶器之类的东西掉落在那里被砸碎了吗。

或许是那个黑Archer大闹的结果吧。
不管怎么说，那对你没有任何意义。

『Master选择』

1：……………………
？2：……………………说得对。

『选择结束』

『Meltryllis』

没错，只是残骸而已。所以忘了吧。

比起这个，你再不快点去2楼，
崔斯坦一会儿又要挖苦人了。

回见。
晚安，我的[#人偶:御主]。

虽说没什么太大的用处，
但至少在醒来后，要让我看到你精神的表情哦？

——————确实很像你的风格。
明明什么都不知道，却发现了那个。

……嗯。
谢谢你，我的御主。

哪怕只是稍稍注意到了，不为人所知的那个她的末路。

