『源赖光』

…………真令人扼腕叹息。

听说上次夏日[#活动]期间，
南国岛屿上发生了严重扰乱风纪的行为。

据说，那个……
以近乎裸体的样子在无人岛上四处游玩。

这可不行。
啊啊，多么不知廉耻。

既然年轻气盛的——————
斯卡哈阁下也在场，嗯，也就意味着……

至少外表看起来年轻气盛的人们
居然暴露着皮肤沉溺于游玩。

……不成体统。
……嗯，太不成体统了……

『Master选择』

1：与其说不知廉耻……
？2：不如说那是一次真正的荒野求生啊。

『选择结束』

『源赖光』

……是这样吗？
既然您这么说，那一定是真的吧，但是……

……啊啊。
如果当时我在场，至少还能从旁劝诫。

不。
我并不打算喋喋不休地谈论早已过去的事。

我担心的是现在，当前。
您明白吗？

今年的夏天也来临了。
快看，到处都充斥着兴奋的氛围。

这次也，嗯，嗯。
大家一定会沉溺于[#活动]的快乐中吧。

尽情享受。
像孩子一样兴奋不已吧。

这没有问题。嗯，这件事本身并没有问题。
偶尔通过欢度节日来消解酷暑也不坏。

但是……

抽泣。我实在是太担心了……

裸……
不，穿成肌肤暴露的样子——————

在整个夏天，像野兽一样！
不知羞耻地沉溺于那种或是这种事中！

『Master选择』

1：哎哎！？

『源赖光』

看您那惊讶的表情！
一定是被我说中了吧！？

『Master选择』

2：那种或是这种事到底是什么事啦！

『源赖光』

我……我……我实在说不出口！

真……真是的，请不要调侃我啦……

『选择结束』

『源赖光』

岂有此理，竟有此事。
抽泣抽泣。这绝对不行……

……抽泣。

『Master选择』

1：冷……冷静一点啊，赖光小姐。

『源赖光』

我……我很冷静。

『Master选择』

2：应该没有发生过赖光小姐所想象的事！

『源赖光』

……您当……当我在想象什么啊！？

『选择结束』

『源赖光』

……
……

我决定了。

『Master选择』

1：啊？
？2：决定了什么？

『选择结束』

『源赖光』

迦勒底的风纪要由我来保护！
就算别人允许，我也决不会允许！

综上所述——————

凭借东方神之力我神变，诛灭所有违反风纪之人！

『Master选择』

1：诛灭！？

『选择结束』

『源赖光』

[fontSize large]释提桓因·牛头天王！

到来吧！
——————天降之物，由圣仙骨制造的神威！

『A：源赖光』

吾名赖光，左马权头源赖光。

我这悠悠球不会挑三拣四，必将扰乱风纪之鬼全部消灭。
御主，您的夏日由我来守护！

出击！
夏天算什么泳装算什么[#活动]算什么！

绝不承认那种东西，绝不承认！
哪怕神佛宽恕，我也会阻止这种无法行为！

『源赖光』

————————————Lancer·源赖光！　在此现界！

『Master选择』

1：水……水手服！

『源赖光』

对！

『Master选择』

2：（哑口无言。）

『源赖光』

…………呵呵。适合吗？

『选择结束』

『坂田金时』

……我觉得这件事还是告诉你比较好。
否则可能会造成 So bad 的情况。

啊啊。我指的是赖光的事啦。
那个人啊，本就是个工作起来比任何人都认真的人。

所谓源氏的首领，就是力量的执行者。
无论发生什么，都一定要保护好都城。

她却用那瘦弱的手臂做到了。
嗯，是个很厉害的人。So cool 且 Golden 的人物。

现在由于她以 Berserker 的灵基出现，
怎么说呢……母性那方面……

Always 处于 Burning 状态，
但那只不过是她的一面，并不是赖光的全部。

万一，由于某种原因——————

导致她本职的……
比如说以 Saber 的灵基被召唤的话。

绝对会和现在判若两人哦？
会是个 Cool beauty 且 Great 的 General！

守护都城的性质无疑会被强化。
而近乎母性的感情则会被遏制。

本职的赖光是个非常认真的人物。
换言之，就是超·风纪委员长啦。

哈哈。难以想象吗～？
等你实际看到以后，立刻就能明白。

不过嘛，这种情况并不常见。
毕竟灵基是无法轻易改变的吧？

……唔？　怎么？

Saber 以外的职阶？
这个嘛，确实有可能。她并非没有那种宝具。

比如 Rider 的话……
唔……和现在没什么差别吧。

啊啊，但是没错，如果是 Lancer 的话，会和 Saber 比较相似哦。
差不多像是影之风纪委员长吧。也就是说——————

『Master选择』

1：也就是说，
？2：太妹。

『选择结束』

『源赖光』

Lancer·源赖光，前来报道。
很好。已充分做好纠正扰乱风纪之人的准备了。

快看啊，这悠悠球。
用这个就能一击彻底葬送那些恶棍们！

……您怎么了，御主。

表情为何如此震惊。
呵呵，对更换衣服表示惊讶吗？

『Master选择』

1：[&呃:不]，那个……
？2：只是觉得这一切都很厉害……

『选择结束』

『源赖光』

啊啊，您很在意这个悠悠球吧。
既然这身打扮，那除此以外的武器就不作考虑了。

我也学过一些关于现代的知识，
嗯，这种事还是会做的。

通过迦勒底的……
叫什么来着，是影像记录吗？

通过那种东西，稍微学了一点。嗯。

『Master选择』

1：原来如此，太妹就该带悠悠球啊。
？2：太昭和了……

『选择结束』

『源赖光』

我郑重声明。
听好了哦，藤丸立香。

您一定经历了为数众多的战斗。
那么，偶尔休息一下也是好事。

工作过头对身体是有害的。对，万事只要一过头就都有害。
为了消暑而休息也……

也算是一种过犹不及。明白了吧？

就算在夏天，
也不能过度沉浸于开放的氛围中。

我委员长是不会允许这种事发生的。不允许哦。

————————————都明白了吧？

『Master选择』

1：但是那个……委员长，都露光了……
？2：以开叉而言未免太大胆了……

『选择结束』

『源赖光』

[FFFFFF]？？

怎么了？

『Master选择』

1：完全没意识到！
？2：委员长！

『选择结束』

『源赖光』

好了。既然作为[#影之委员长:Lancer]现界，
就必须为维持迦勒底内的风纪而行动才行。

我乃影之风纪委员长。必须做自己应做的事。

首先，是巡逻。嗯。就这么办吧。

这可不光是为了藤丸立香或金时哦。
这里还有年幼的孩子们，必须遵守风纪才行。

我的使命任重而道远。
不惜粉身碎骨，用自己的身体当盾牌，我也要战斗到底！

好了。好了。
这里有没有扰乱风纪之人呢——————

————————————唔。

这张通告是什么。
『大家一起愉快地修复特异点！』。

『今夏赛车锦标赛！　伊什塔尔杯确定举办！』

……
……

伊什塔尔就是那个异乡的女神……
那个……穿着暴露的……

……这可不行。我嗅到了扰乱风纪的味道！

『三藏』

唔？
怎么了～，有什么味道吗～？

呃，咦？
你难道是源赖光？　Berserker 的那位？

总觉得你给人的印象和平时不太一样。
……仿佛有些神圣，这感觉是……唔唔？

『源赖光』

您好，玄奘三藏法师大人。

……
……

『三藏』

唔。怎么了？

『源赖光』

这已经算是——————风纪问题了吧——————

风纪——————
被扰乱了——————

『三藏』

风纪？　哎，什么事？

『源赖光』

（一切都晚了。快看啊，赖光！
　正如你所见，连法师大人都因夏日[#活动]变得兴奋不已。）

（法师大人已经完全沉浸中了啊。
　嗯，嗯。怎么会这样。最好的证据就是……看！）

（分明还没到海边，
　就已经[#穿着泳装]欢蹦乱跳了啊！）

『三藏』

喂喂～，能听到我说的话吗？
是没听到吗。她这是在自言自语？

唔……妨碍人家也不太好。
但我有很介意她为何要向我搭话，唔……该怎么办才好呢。

『源赖光』

这可不行。三藏法师大人！

『三藏』

啊，在？　我！？

『源赖光』

禁止禁止，明令禁止！
身为得道高僧，居然做出这种事来，太不像话了！

在室内就换上了泳装，未免太心急了吧！
这是明令禁止的事！

『三藏』

泳装……啊～，是这个啊。
你指的是我的服装吧？

『源赖光』

没错。

『三藏』

啊哈哈。不是不是，你搞错了啦。
这身打扮是因为前往天竺的路途过于炎热——————

我觉得在河里洗澡一定会很舒服，
这身衣服可以说是我当时心情的表现，

嗯，总之，是那种类型的东西。

我也不止一次觉得这身衣服未免过于暴露了，

但悟空说我这身打扮比平时的好得多！
悟能和悟净也点头同意！

『源赖光』

岂有此理！
禁止，禁止，明令禁止！

必须要纠正您的行为才行。嗯，嗯！

『三藏』

等等，等等，稍微等一下。
若要谈论服装的话，你其实也相当……那个……

肚子都露出来了，
嗯。嗯。露出来了。一览无遗吧？

有点像是被激流不断冲刷的铁块，
或是雕刻般天然的造型美，怎么说……

各种暴露凸显——————

那个开叉？　是这么称呼吧？
是不是有点过于性感了？

『源赖光』

这才是正确的风纪，
这才是表现了纯洁端正的制服。有什么问题吗？

『三藏』

唉。明明连肚子都能看得见……？
但是，你里面穿的是泳——————

『源赖光』

不。
不。

我可没有兴奋。
我是绝对不会输给夏日的诱惑的。

我乃守护者，源赖光。
是为了改正您的错误而苦心劝说之人。

假如您愿意改正，就跟我来吧，
这一定也是佛祖的意向。

『三藏』

……
……

……佛祖。

居……居然当着我的面谈佛祖！？
好厉害……多么强大的自信……而且这感觉……

是什么呢……
这气息，是诸天的佑护吗——————

嗯，果然没错。
是帝释天大人吧。是吗？

『源赖光』

……对您的这个问题，嗯。
我现在只能说，只要您看到我宝具的真名解放，就能理解了。

『三藏』

好在意……超级在意……
好想看……超级想看……

…………嗯。好，就这样！

——————快活愉快！　快语满堂！
明白了。我会陪您一起去！

虽然这不是什么泳装，但好像会很有意思！
我想见识一下你究竟想做什么！

『源赖光』

……！

啊啊，不愧是法师大人。请原谅我的无礼之举。
我相信您一定能理解。

为了改正，您愿意成为风纪委员吧。
愿意和我一起工作吧。

玄奘三藏法师大人。
我很高兴接纳你成为迦勒底风纪委员的一员！

话说您——————有马吗？

『三藏』

马？　马的话，我倒是可以叫上白龙……

『源赖光』

这乃是夏季[#活动]。
一定就是扰乱夏日风纪的核心。

所以，我们风纪委员！
一定要从内部修正今年夏天的[#活动]！

『三藏』

啊，是小广告上的那个伊什塔尔杯！
看起来好像很好玩的特异点赛车锦标赛吧！

我明白啦！　尽管我还是第一次参加赛车比赛，
但一切都包在横跨过大陆的我，玄奘三藏身上吧！

些许偏离赛道根本不算什么，
最后我一[line 4]定会抵达终点！

而且，既然参加，就定要冲着优胜去！
和你一起令我十分放心，源赖光！

『源赖光』

这话应该由我来说才对。
我仿佛得到了百万雄师相助。

让我们一起走吧，法师大人。
为了守护风纪，守护夏日，守护御主——————

————————————守护！　迦勒底！

