『玛修』

——————系统一切正常。
灵子转移成功完成。

『达·芬奇』

甚好甚好。
好啦，藤丸立香。

重复这些或许显得有些奇怪，
但那边是日本的地方都市，冬木。

这次灵子转移的目的，
是调查从那里发出的奇妙反应。

事不宜迟——————如何？

你眼前有什么让你介意的物、人，或事吗？

『Master选择』

1：呃……
？！

1：有个……印度风的贵妇。
？！

『达·芬奇』

让我看看……？

嗯，不愧是藤丸立香，
一开始就找到啦！

那边的女性无疑就是我们正在寻找的反应。
她是从者。

『玛修』

但是，并不是普通的从者。
这反应……是神灵。

『达·芬奇』

哦。既然被示巴观测为异常现象，
我也猜到会是特殊情况，但居然是神灵从者啊。

虽说对方看来没有敌意，但不知道会发生什么事。
慎重地与她接触吧，藤丸立香。

『Master选择』

1：唉。那么……劳驾，能打扰一下吗？
？2：您好，这位小姐。能否询问一下……
？！

『A：？？？』

！？　哎，啊，咦……？
什……什么事啊！？

呃，确实，我始终在同一个地方转来转去的，

或许看起来非常可疑——————
但我绝不是什么可疑的人物哦！

……哎呀？

……………………

那个……如果不是我的误会。

您该不会是与从者缔结了契约的……御主吧？

『Master选择』

1：正是，说得没错。
？2：我和很多从者缔结了契约。
？！

『A：？？？』

哎呀，太好了。
那我就不用再做基本说明了吧。

我不是什么可疑的人物。
我[line 4]毫无隐瞒，正是落单从者！

『达·芬奇』

承蒙您如此有礼。
不过并非只要讲礼貌就能解决问题。

（看上去是个比较被动的人物，
　但不断压迫胸口的这强势态势……）

（看来并非外表看起来的那种讲道理类型呢。
　一定要小心，藤丸立香。）

『玛修』

达·芬奇亲，你也太失礼了啦。
她只是诚实地告诉了我们她是落单从者的事实……

尽管还不清楚情况，也不知道她的真名，
但我觉得她一定是位卓越的女性从者！

『A：？？？』

哎呀，是您的同伴吗？
热热闹闹的真不错。

是从非『此处』也非『现在』的『某处』，
只将声音传来……我说得没错吧？

『达·芬奇』

嗯，这个解释最准确。
不愧是神灵级，很高兴您能如此明事理。

『A：？？？』

你居然知道我是神灵……知道我是女神从者啊？
灵基都已经如此衰弱了，还能看出来？

『玛修』

啊，嗯。该怎么说呢，我们遇到过
很多女神从者……各位都充斥着某种独特的氛围。

『A：？？？』

哎呀。
那还真是好缘分，您一定积累了不少修行吧。

尽管我不知道你们“遇到过的女神”究竟是哪个神话的女神，
不知道她们是用什么样的人类当凭依之躯……

但既然经历过，那我也就不用隐瞒了。
请容我报上名字。

我是帕尔瓦蒂。是借用灵魂与肉体波长吻合的……
这少女身体作为凭依之躯显现的存在。

『Master选择』

1：帕尔瓦蒂……？
？2：凭依之躯……也就是拟似从者……！？

『选择结束』

『帕尔瓦蒂』

对。
因为我经历了不少奇缘。

『玛修』

女神帕尔瓦蒂[line 4]
是印度神话中有名的女神。

湿婆神的配偶神，象征着温和与优美。
看来不是什么危险的神灵，那我就放心了。

『达·芬奇』

嗯。如果这位女性真的是女神帕尔瓦蒂的话，
姑且应该没有什么危险。

毕竟根据神话来看，
[#帕尔瓦蒂]没有任何危险的轶事！

所谓的女神多半表里不一，
以至于稍有应对差错，就会对人类降下惩罚。

但若维持帕尔瓦蒂的状态，那黑暗面[line 4]
不，等一下。

以美丽与温和为特征的女神……
这下糟了。非常糟糕！

因为不是『纷争与美』，而是『纯粹的美』之女神啊！
分类重复了！　和我的分类重复了！

『玛修』

以上这些达·芬奇亲的玩笑话先搁置不谈。

令我在意的是成为凭依之躯的人。
那个……恕我失礼，帕尔瓦蒂小姐。

您身体的原主……
现在处于什么状态呢？

『帕尔瓦蒂』

……是关于这身体原主的状态吗……
没想到你们最先询问的……居然是我最难以启齿的部分……

看上去老实，实际却那么大胆，不，强大的警戒外敌感……
没想到不仅同为后辈属性，连性格都如此相似……

『玛修』

请问……帕尔瓦蒂小姐？

『帕尔瓦蒂』

没什么。
如果我身处您的立场，一定会问相同的问题。

这肉体的原主，现在并不在。

并不是在沉睡，
也不是被赶出去了……

以神灵而言，这话非常羞于启齿。
但我和她完美地融合了♡

『玛修』

融……融合吗……！？
那个……也就是说[line 4]

人类少女的精神……那个……承受住了身为神灵的帕尔瓦蒂小姐，
或者可以说，她并没有输给帕尔瓦蒂小姐。

『帕尔瓦蒂』

就是这么一回事……

虽说我不是什么战神，但居然能反支配
神灵级的英灵，简直令人哑口无言。

这身体……不，已经是我的了。在我看来，
我自身的性格消极、怕事，也可以说很毅然。

但我现在的性格是少女的，
她的人格覆盖了[#帕尔瓦蒂:我]。

我们是在相互同意的前提下，通过将彼此认同的部分重合，
去除坏部分得以诞生的新生拟似从者。

这名少女过去发生的经历与记忆，都因为通过
与[#女神:我]的融合被封印了。因为人类是无法承受神的记忆量的。

作为交换，[#女神:我]的判断基准、嗜好等，
全部交由这位少女迄今为止培养的人性来决定。

或许用这种比喻比较难以理解，但让我想想……
您知道魔法少女这个概念吗？

现在的我和那个非常相近。处于维持变身状态无法恢复原状，
但恢复原状时将会忘记一切的极端限定状态。

『Master选择』

1：魔法少女……明白了。
？2：尽管我不太了解魔法少女，但我明白了。

『选择结束』

『达·芬奇』

唔。既然知道是神灵，那必然会考虑到凭依之躯的存在，
但看上去她和乌鲁克女神的状态似是而非呢。

那边是女神方将凭依之躯的少女作为核，
而你则是人类方将女神作为核啊。

不管怎么说，这名少女应该也是
与圣杯或是从者有某种缘分的人类吧。

将相性良好的人类作为凭依之躯，
仅降下神之力量的小部分，半强行作为从者显现[line 4]

这是拟似从者的原则。
虽说你似乎与这惯例不太一样。

但基本上和[#迦勒底:我们这儿]的其他神灵们没什么差别。

『帕尔瓦蒂』

你们那边已经有像我这样的存在了呀。
既然如此，那我就放心多了。

我可不希望被无谓地尊崇或是畏惧。

希望大家能像对待各位熟悉的其他几位一样，
自然地与我相处。

『玛修』

感谢您的体贴，帕尔瓦蒂小姐。
那么——————

『帕尔瓦蒂』

啊。可以直接称呼我为帕尔小姐哦？
这名字微妙地有些长吧。

『玛修』

呃，哎……虽说这未免令人有些惶恐。
那么，就称呼帕尔小姐吧……

『帕尔瓦蒂』

嗯！　……呵呵呵。第一次被人叫昵称。
我或许还是有点社交能力的嘛。感觉好高兴。

无论是我，还是这身体的少女，
两者原本就很内向害羞。

但是，多亏彼此将优点重合在一起，
现在或许变得率直一点了，

能像刚才那样，不再害怕，
明确地说出自己喜欢的东西。

光凭这点，这次显现就是有价值的。

『Master选择』

1：那么，帕尔小姐……
？2：您到底为什么来这里？
？！

『帕尔瓦蒂』

啊！　对……对哦。
现在可不是高兴的时候。

呃，简单说，我在寻找一件东西。
我能确定的只有那东西在这里。

『玛修』

在这个时代的冬木吗？

『帕尔瓦蒂』

嗯。
这里似乎是与[#这身体:我]有缘的城市，

我本以为先过来看看应该就能找到办法……

但看来，这里和[#她:我]所熟悉的冬木微妙地有些不一样。

说来惭愧，我迷路了，
以至于现在不知所措。

『Master选择』

1：原来如此……

『玛修』

我们明白情况了。
怎么办，前辈，我们会帮助帕尔小姐吧？

『达·芬奇』

说得对。既然她是因为某种理由留在这里，
那实现她的愿望无疑能推进事态的发展。

『Master选择』

2：那我们来帮你吧？

『玛修』

说得对。我们和冬木多少也有些缘分，
我们这里也能提供支援。

一定会帮上您的。

『选择结束』

『帕尔瓦蒂』

！　这……如果真能这样，那就太好了……
但为刚认识的我做到这个份上，真的可以吗？

『Master选择』

1：（点头表示当然没问题。）
？2：（竖起拇指表示交给我吧。）
？！

『帕尔瓦蒂』

啊啊，您是一位心地多么善良的人啊。
我必须对这次邂逅表示感谢才行。

……另外恕我失礼，我还没询问
各位的名字呢。我是否能冒昧询问呢？

『Master选择』

1：我叫藤丸立香。
？！

『帕尔瓦蒂』

藤丸立香。
是叫藤丸立香吧……

嗯，这名字非常好。
请多关照啦，藤丸立香！

还有……玛修小姐和达·芬奇亲小姐吧！
我都记住了！

『达·芬奇』

话说，关于你搜寻的东西。
除了在这座城市里以外，还有其他线索吗？

『帕尔瓦蒂』

啊……不，这是感觉上的问题。
我觉得只要能靠近对象，应该就能知道……

『玛修』

既然如此，
就只能边走边寻找了呢。

由我们这里绘制地图，
将已搜索过的范围全部涂掉。

或许很费时间，
但只要反复这种操作，应该迟早能找到。

『帕尔瓦蒂』

好厉害……说您和我同类简直就是高攀。
玛修小姐比我更为……怎么说呢，是更为积极向上的那种人呢！

但现在这令人十分安心。
我遇到了一些好人呢。真幸运！

那事不宜迟，我们这就出发吧。
请各位多多指教啦！

『玛修』

话说回来。
帕尔小姐手中拿着的……是枪吗？

『达·芬奇』

啊，我也很介意那个。
你的职阶是Lancer吧？

但是，我从未听说过帕尔瓦蒂用枪啊……

『帕尔瓦蒂』

嗯……说得对。
正式来说，这不是属于我的。

这是从我的丈夫，湿婆那里借来的东西。

『达·芬奇』

什么，是湿婆的[#三叉戟:特里修拉]吗？
原来如此，难怪会是Lancer。

『帕尔瓦蒂』

当然只是借来的东西，
无法发挥湿婆挥舞时的力量。

再加上为配合我的爱好，
帮忙改造成了方便我使用的样子……

或许看上去不是很像枪……
不，毕竟是我，一定显得很难看……

尽管我……成了女神，
但性格依然那么迟钝……

『Master选择』

1：啊哇哇……

『玛修』

不，没有那种事！　哪怕抓不到诀窍，
帕尔小姐看上去也是那种勤勤恳恳不断积累的类型！

尽管是毫无根据的直觉，但我可以断言！
因为我和您很有亲近感！

『帕尔瓦蒂』

玛修小姐……！

『Master选择』

2：一点都不迟钝，女神大人很华丽！

『帕尔瓦蒂』

是……是吗，是这样吗！？
居然比我更为坚定地这么说，我会不好意思的！

『选择结束』

『帕尔瓦蒂』

但是[line 4]您能这么说，
我就有自信多了！

哪怕使不出湿婆程度的火力，
毕竟也实际显现了，

我无疑就是名副其实的Lancer职阶的从者吧！
嘿呀[line 2]！[wt 0.2][se ad76]

『Master选择』

1：嘿呀……？
？2：话说……刚才那个前屈的动作……？

『选择结束』

『帕尔瓦蒂』

这……这是嘿呀哦？
日本武术家总是通过这种方法鼓足力气……！

……唔唔唔。这样可不行。
我遭到了怀疑……

作为Lancer，我确实刚刚诞生，
但我好歹也是女神级从者。

哪怕动作不够帅气，
在战斗方面也一定很强。大概吧。

只要敌人一出现，就能这样，
噼里啪啦地搞定！

我打算边借助湿婆的力量，
边以自己的风格优雅地打胜仗！

没有问题啦，
不会出现那种黑乎乎的奇怪东西啦！

『达·芬奇』

[FFFFFF]？（黑乎乎的奇怪东西是指什么？）

『玛修』

（尽管本人不断想表现自己的强大……）

（但失礼的是，表现出来的
　还是优美与可爱之类的感觉呢。）

（换句话说，女神大人就是女神大人吧……）

『帕尔瓦蒂』

所以，如果接下来的路上出现敌人，
也不用担心哦，藤丸立香。

向陷入困境的我伸出援手的善良的人们。
我，以女神的名义[line 4]一定会守护你们的。

『达·芬奇』

唔……尽管指望女神帕尔瓦蒂
直接战斗好像有些不太合适，

但如果回溯神话系统，就另当别论了。
非返祖的返神现象确实很适合战斗[line 4]

『帕尔瓦蒂』

哎呀？　那是……

『玛修』

那边那位是……咒腕哈桑先生……？

正偷偷摸摸地在路边做什么呢。
到底在做什么呢……？

『帕尔瓦蒂』

………………

『玛修』

帕尔小姐？

『帕尔瓦蒂』

不知为何……我感受到了。

那个，是恶人吧。

『达·芬奇』

这个嘛，从属性来看确实没错。

『帕尔瓦蒂』

体内不禁涌上这种感觉，
我觉得……必须高度警戒才行。

还有这是什么呢。是联想程度的事吗，
或者说这余味令人介意……

怎么说呢，讨厌……虫臭味……的感觉……？

因为是感觉层面的问题，
所以我也无法顺利将这种感觉转化为语言。

…………

但是，不管怎么说！
看来那家伙是恶人乃是毋庸置疑的事实！

那我帕尔瓦蒂，
身为女神，就不能坐视不理！

吸～，呼～（深呼吸）……

[line 4]给我站住，那边的可疑假面男！

『咒腕哈桑』

唔。可疑假面男……是指我吗？

『Master选择』

1：因为没有其他人了嘛！
？2：如果岛屿假面他们也在场，就另当别论了……

『选择结束』

『咒腕哈桑』

哈哈哈，此话确实没错。
那么，各位有何贵干。

似乎有位女性从刚才起就一直在瞪着这边……

『帕尔瓦蒂』

——————哪怕是恶人，我也相信
真诚的话语能打动人心，所以我问你。

回答我。
你到底在这里做什么？

『咒腕哈桑』

问我在这里做什么……唔。
仔细想来，或许这还是个挺深奥的问题呢。

尽管我在这里的原因包含着很多要素。
但是，如果让我诚实而直接地回答你。

那就是[#将失去了去处]，[#没有内在的存在解决掉]——————
应该这么说吧？

『帕尔瓦蒂』

你说……什么……！？

『莫西干』

嘿嘿，老师，老师～！
找到啦！　在河岸那边有好多啊！

『咒腕哈桑』

哦，那还真是。我这就去。
令我跃跃欲试啊，哼哼哼……

『帕尔瓦蒂』

居……居然还带着丑恶的部下……！？

[line 4]你是在开玩笑吧。
不，不对，给我站住！

我确实听说当今世上有不少看不到未来，
仿佛失去了灵魂般毫无干劲的人。

但即便如此——————对神来说，他们也是重要而可爱的子民！

居然想杀害无罪之人，
我是决不会坐视不理的！

给我老实点，暗杀者。
不用多说——————我，现在[charaEffect A bit_talk_41]发怒了！

[wt 0.5]
[charaEffectStop A bit_talk_41]
『Master选择』

1：（吓到。）
？！

『玛修』

帕尔小姐的氛围……！？
散发出与女神不符的威压感！

『达·芬奇』

猜对了。帕尔瓦蒂只会被描述成作为湿婆神妻的一面，
确实是名温和的女神，但是，

基于她是湿婆的妻子，
因此与同为湿婆妻子的战斗女神杜尔伽、

以及由此而生的迦梨也被视为同一存在。
换言之，惹她生气可是很可怕的哦！

『帕尔瓦蒂』

现在可不是聊天的时候哦。

既然您也是正义之士，
就决不会放过这种为非作歹之辈才对。

好了，我们上吧，藤丸立香！
让我们一起向充满虫臭味的卑劣暗杀者降下天罚吧！

『咒腕哈桑』

唔。我没必要为这种战斗丢了性命。
所以我就直率地————————————投降！

『帕尔瓦蒂』

哎呀，还挺直率的，真不错。

尽管那些苟且偷生肮脏卑劣的虫臭味都是沾来的。
但你一定要认真擦拭，把味道全部擦干净哦？

『咒腕哈桑』

尽管我不是很明白……但你们也放下武器吧。
遵照这位女士所说的话。

『莫西干』

该死的，为什么啦。

多亏遇到了老师，好不容易想认认真真做人……
打算改邪归正，却遭遇这种……

『Master选择』

1：…………改邪归正？
？！

『玛修』

话说……那我就……再问一次。

你们在这里做什么，
能再说一遍吗？

『咒腕哈桑』

……？　我不记得我有撒谎啊。我的回答不会改变。
将没有内在的存在——————

『玛修』

对不起，请说得简明扼要一点。
不要掺杂暗杀者风格的诗歌比喻。

『咒腕哈桑』

唔……你们没明白啊。
那我就说得简单易懂一些——————

我们在[#捡被人丢弃的空罐头]，有什么问题吗？

『帕尔瓦蒂』

区区哈桑————————————！？

『玛修』

……为什么要做这种事？

『咒腕哈桑』

实在是闲着无聊。捡起被用过的东西，并重新回收利用。
我是那种会将自己扔出去的短刀全部回收的男人。

基于这种习惯，我对这个时代的丢弃文化
也有点看法。也就是不舍得浪费的精神。

然后随着我持续这么做，像他们这样热情过剩的年轻人
也聚集了起来，努力投身于义工活动了。

『莫西干』

嗯……只要追随老师，
哪怕像我们这样的人，也能得到变正经的评价……

三丁目的莫西小鬼居然还成功被渴望已久的IT公司录用……
我这次也要被那个叫啥高什么盛的公司录用啦。

人类不能以貌取人……
关键在于勤勤恳恳，认真做事啊……

『咒腕哈桑』

哈哈哈。说得一点也没错。
要勤勤恳恳，朴素如骨。

『帕尔瓦蒂』

（火大……这个人为何会让内心如此焦虑……
　难道是因为前世的缘分吗……）

『莫西干』

我能继续说下去吗。
呃，

没错。以貌取人早已是过往，
我迷上了先生默默坚持做自己力所能及之事的背影……

『咒腕哈桑』

呵呵……你太抬举我了啦，小家伙。
但过度抬举也没什么损失。继续抬举吧。

『帕尔瓦蒂』

但是……你是——————[#暗杀者:Assassin]吧？

听从满是虫臭味的御主的命令杀人杀从者，
完全就是个坏人感十足的坏人才对吧！？

『咒腕哈桑』

…………？　
我还是无法理解你发言的意图。

我确实是暗杀者，是邪恶的存在。

但是，除此以外，
我更是藤丸立香阁下的从者啊。

没得到命令，无差别袭击他人这种事，
我怎么能做得出来嘛。

『Master选择』

1：我忘记说了……
？2：哈桑老师其实是个挺不错的人。
？！

『帕尔瓦蒂』

………………！！

————————————居……居[line 7]

居然会有这样的未来[line 4]！
对不起，我果然是个笨拙的女神——————！

『帕尔瓦蒂』

啊啊……搞砸了。
我要反省……

『Master选择』

1：不要太在意啦……
？2：安啦！　我能理解你的心情。
？！

『玛修』

御主说得没错，帕尔小姐。

谁都可能失败或误解他人，
哈桑先生也笑着原谅了您呀。

『达·芬奇』

话虽如此，
你生气的时候还是让我吓了一跳。

藤丸立香也一样吧？

那渗透而出的气息简直可以称作暗黑斗气！
令我确定了您确为一位神啊！

『Master选择』

1：我觉得今后还是不要惹怒你为好。
？！

『帕尔瓦蒂』

真是的，不要这么说啦。
因误会而生气，太羞耻了……

……咳咳。但是，不幸中的大幸。

从我原本愤怒的侧面来看，
刚才那些不过是指甲尖程度的力量。

多亏成为了拟似从者，
现在的我百分百是[#善性:干净]的女神。

不会轻易散发出足以让周围遭殃的负面情感！

『玛修』

呃。反过来说——————您真正的发怒，
完全不是那种程度的东西吧……？

『帕尔瓦蒂』

………………（微笑）。

『Master选择』

1：尽管不是很明白，但今后还是不要惹怒你为好……
？！

『帕尔瓦蒂』

不，您不用那么介意啦。

各位是看不到原本的我发怒样子的，
仅此而已。

总是找不到呢……

再加上显现后还有些事不太习惯，
或许有些无可奈何……

『达·芬奇』

唔，对了，我想问你一件事。
话说你为什么想要显现呢？

是为了那个……『搜寻之物』吗？

『帕尔瓦蒂』

啊，不是不是。
那个搜寻的东西只是顺便，只是心情的问题。

显现的原因在于其他。
现在我很难将这个理由言语化——————

对。似乎有我必须去做的事……
是这种感觉。

『达·芬奇』

唔。我觉得作为从者显现时，
无论做什么，都需要御主的帮助才是。

所以，你怎么想？

我认为这位藤丸立香是个非常值得推荐的御主哦？

『玛修』

我由衷表示同意。
御主是非常可靠的御主。

『帕尔瓦蒂』

说……说得对。我差点忘记了。
既然成了从者，御主是……必不可少的。

藤丸立香的话，嗯，当然，
是拥有清廉端正心灵的存在。

……确实，如果今后也能借助藤丸立香的力量，
那就再好不过了……（盯）。

『A：？？？』

等下等下等一下！　我不允许！
我坚决对那种粉红色的氛围说No thank you！

『玛修』

唔……这声音是！？

『豹人』

正在毫无关系地巡逻地盘中！
没错，就是我！

『Master选择』

1：你终于出现了，野生动物！
？2：不愧是猫科，充满刺激地选择了狭窄的[#地点:出场]。
？！

『玛修』

豹人小姐？
为什么您会在这里……？

『豹人』

闭嘴，你这个不知人生疾苦的！
这里可是豹子的地盘哦！

生杀予夺、Love＆Die、Fish or Beef！
全部都由地盘之主，也就是我的心情来决定！

『帕尔瓦蒂』

老师……！
你的立场怎么那么乱七八糟……！

不，我也不知道为什么
要称呼那个为老师，但就是情不自禁！

『豹人』

意料之中。豹乃立于一切万物顶点的
监狱模范生。究极教育生物喵。

就让我告诉你们真理的一部分吧！
也就是说——————只要吃肉就超幸福，午睡就是梦境的入口！

哼。毕竟对手是印度女神，我想试着用涅槃风来进攻。
如何，不行吗，原来如此。

不过算了，今天是进一步发奋特价出血大甩卖！
此处的弟子EX号也很崇拜我！

『伊莉雅』

不知为何被强行带到这里来了！？
弟子EX号是什么！？

『帕尔瓦蒂』

话说……那孩子是远比我们还要特别的类型，
能不能放她一马……

『豹人』

噢噢……这列队……充斥着莫名的无敌感！
赢了！

『伊莉雅』

啊呜……莫名其妙啦～。
……虽说情不自禁想称呼她为老师这点倒是能理解。

但是……站在御主身边的，
是初次见面的人吧？　真是一位漂亮的大人呀……

总之，对初次见面的人要好好打招呼才行！
你好，大姐姐！

『帕尔瓦蒂』

…………嗯，你好，伊莉雅丝菲尔。
我是帕尔瓦蒂。

『伊莉雅』

咦？　我刚才有自报姓名吗？

『帕尔瓦蒂』

过于遥远的宇宙与世界扭转复扭转，
偶然组合而成的万花筒之光华被再次反弹，在此成像——————

这想必就是那种奇迹般的相遇吧。不管怎么说，
你能那么精神且幸福是件好事，伊莉雅丝菲尔。

『伊莉雅』

啊，呃……谢谢……？

『豹人』

喂～，禁止拐骗咱家的弟子！

总之我听到你们的对话了喵！
我乃提出抗议的豹是也！

『帕尔瓦蒂』

呃……我们刚才说了什么来着？

『Master选择』

1：关于御主和从者的话题……
？2：关于契约的话题……
？！

『豹人』

对，就是那个！　——————试问！

……啊，我一直很想说这句开场白呀。
太带劲了～。果然我才是第一女主角啊～。

综上所述！　试问！
你真的打算来到这[#魔界:迦勒底]吗喵！

『帕尔瓦蒂』

我们正在谈论这个问题。
但当然，如果有机会的话——————

『豹人』

好好听着，迦勒底非寻常之地！
明白了吗——————那里啊，居然！

有卫宫和卫宫，还有卫宫在哦！
而且～，今后也并非完全没有继续增加的可能性！

『帕尔瓦蒂』

[#Sukhavati:极乐世界]！！？？？

『Master选择』

1：尽管不清楚是不是会继续增加……
？2：但她确实没有撒谎……
？！

『豹人』

哼哼……如何，终于明白了吧。

『帕尔瓦蒂』

唔……嗯。莫名……奇妙！

『豹人』

诚实是好事！　来吧，认真系后辈的精神
真的能承受这极端不讲道理的迦勒底地狱吗喵！？

用物理的方式确认这种觉悟正是教师的职责！

上吧，弟子EX号啊，现在正是让她见识一下
被地狱时光蹂躏的我们的前辈力量了！

『伊莉雅』

哎，我果然是你那边的吗～！？
不要啦，我不想和御主战斗～！

『豹人』

蠢货！
根据你在这里的工作成果，想要运动短裤差分图也不是梦哦！

『伊莉雅』

我才不要呢！

『豹人』

真拿你没办法喵……
那我帮你做一星期份的作业，就这么说定了。

『伊莉雅』

………………

『玛修』

……忽然不动了呢。

『帕尔瓦蒂』

居然用物质勾引可怜的少女逼她工作，
这是何等卑劣的教师！　必须惩罚！

『豹人』

咕哇～！[effect bit_talk_13 50,0][se bac10][charaMove B -1000,50 0.4]　明明同为Lancer，这是为什么！？
难道这就是所谓的稀有度差距吗！？

『伊莉雅』

啊～唔～。
果然作业还是要自己做才行呢……

『帕尔瓦蒂』

胜负已定。

『豹人』

唔……这就是你的觉悟吗。
啃起来口感相当结实呢。

不过最后，
还是要把你的最终答案告诉我。

适合樱色花饰的少女啊。
你到迦勒底来——————真的能获得幸福吗？

『帕尔瓦蒂』

…………嗯，一定可以。

自己获得幸福，或是让他人获得幸福，
从而让自己感受到幸福……

形式各有不同。

但不管怎么说，只要我还是我。
我的周围就一定会充满幸福。

因为——————所谓女神，就是这样的存在吧？

『豹人』

————————————这样啊。
既然你如此自信，那我也不说什么了！

但是，但是！　……总觉得美丽过头到令人有些违和感喵。
应该不是拥有黑化部分的你吧喵。

『帕尔瓦蒂』

唔……

咳咳，放心吧。尽管阴暗的部分已经被删除了，
但正所谓有阳光就有阴影。

我并非只有纯洁女神部分的事，
藤丸立香他们早就知道了。

所以才会像现在这样，能有一些战斗能力。
哔哔～地。

『豹人』

唔？　唔……我不是这个意思啦……

啊。不成。快没电了。
那各位，敬请期待豹子下次的表现！

『伊莉雅』

那个人真是自由主义呢……
唔……我还是觉得她和某个人很像。

『Master选择』

1：别想得过于深入，回去吧。

『伊莉雅』

好～，我这就回去～。

……下次如果再发生这种事，我一定要把小黑当替身祭出去。
她俩都有猫科感，相性一定不错。嗯嗯。

『Master选择』

2：一会儿我会帮你看作业的。

『伊莉雅』

真的吗，藤丸立香？

哇～，太棒了～！
我会准备好茶和点心等你哦～！

『玛修』

不愧是前辈，真温柔。
如果我没有工作的话，也想和你们一起去。

尽管我没有作业需要做，
但我一直很想利用图书馆的书学习。

边学习边询问前辈各种问题，
感觉进展将非常顺利，又很愉快。

『选择结束』

『帕尔瓦蒂』

呼。因为那只谜之[#野生:愉快]动物，
被拖住了一会儿——————

但我隐约觉得要搜寻之物越来越近了。

再加把劲吧，
请多指教啦，藤丸立香！

『帕尔瓦蒂』

——————就是那个！
肯定是那个没错！

『玛修』

呜，那是——————

『美杜莎』

……你们来了啊。

『Master选择』

1：总感觉在哪里见过……
？2：难以忘怀的这身打扮！
？！

『美杜莎』

呜，御主！？
为什么连御主都会在这里！？

这……稍微有些出人意料……

『帕尔瓦蒂』

——————你到底在做什么。
[#那是我的衣服吧]。

『达·芬奇』

啊，是这个问题啊。
那么，你搜寻的东西就是——————那件制服吗？

『帕尔瓦蒂』

嗯。该怎么说呢，从维系存在的意义来说，
那件灵衣原本应该是由我持有的存在。

但不知为何，显现后发现
那东西居然处于自己管辖范围外，在其他地方。

所以才会像这样靠味道搜索……

各位应该能明白一旦感觉到
自己重要的衣服正在被其他人使用，

就会产生无法坐视不理，
先得想办法找回来的心情吧？

『玛修』

呃。
这个嘛……确实。

『帕尔瓦蒂』

好了……你有什么目的？

『美杜莎』

这个……嘛……

对我来说，
我也很难将自己行为的理由表述为语言。

因为这是我心底深处溢出的冲动。
所以，我的目的已经达成了一半。

『玛修』

……？

『美杜莎』

我要用这件制服做诱饵——————
把你叫到这里来，帕尔瓦蒂。

『帕尔瓦蒂』

原来如此。找到我也在你的预计之内吧。
那剩下一半目的是什么？

『美杜莎』

还用说吗。
[#我要让你在这里消失]。

『玛修』

呜！？

『美杜莎』

或许是因为我同为女神的无名之辈吧。
我也不知道为什么，但我能感受到。

[#你并没有不惜使用那凭依之躯都要战斗的必要]。

在刚成为从者的现在，只要给与你强大的灵打击，
或许还可能将你从凭依之躯上分离出去。

虽说我或许可以否定拟似从者的存在本身——————

……但我不能不去尝试。
没错，我的灵核正在这么对我呢喃。

——————来吧。

老老实实回到神应去的地方。
我和你无冤无仇，但觉悟吧！

『帕尔瓦蒂』

看来无法通过谈话来解决问题呢。

虽说理由十分模糊，但你的决心是货真价实的。
但是——————

我会在这里，是有意义与理由的。
我也不能轻易退让。

请容我回击！

『帕尔瓦蒂』

——————到此为止。
请认输吧。

『美杜莎』

呜……

『帕尔瓦蒂』

一脸还不想放弃的表情呢……

…………呼。

那就没办法了。
我们就把话说清楚吧。

我是印度的女神，你隶属希腊女神系谱。
说实话，我们没有什么特殊的联系吧？

『美杜莎』

这……确实如此……

『帕尔瓦蒂』

然而你却如此认真地企图阻止我，
完全看不出我们毫无关系。

很难认为你这么做
纯粹是因为我们同为女神这个理由。

那回答就很明确了。

你担心的并非同为女神的我。
而是人类，是这凭依之躯的少女。

『美杜莎』

呜————————————。

这……确实……
我认为你不该战斗——————

………………

嗯……或许……是这样吧。
我确实和那名少女有缘——————

『帕尔瓦蒂』

你之所以认为我没有必要战斗，
是因为对她成为神灵容器一事感到不安吧。

……呵呵。
过度保护可是会造成反效果的哦，[#Rider]。

『美杜莎』

！！

『帕尔瓦蒂』

啊，但请不要误会。

虽说我有种想用职阶的Rider来称呼你的感觉，

但我完全不记得你的事。
因为现在的我是帕尔瓦蒂。只不过……

无论是我，还是这躯体——————都不反感你的这份心意，
反倒觉得十分高兴。这是真的。

『美杜莎』

但是……你依然不打算结束显现？

『帕尔瓦蒂』

……对。
因为，这是职责。

我有不得不完成的使命。
……算是为自己善后。也是杀害了活祭的自作孽……

我有种感觉，不管原因为何，
这都事关作为女神拯救世界之事。

哪怕扼杀自己，也要保护这宝贵的世界，
以及这世界上宝贵的人们。

这也是这位少女不断挣扎
渴求“希望如此”的愿望形态。

正因为这愿望一致，
我才会在此显现。我这么认为。

这孩子，
就是这么个心灵坚强的孩子吧？

『美杜莎』

说得……对。

倘若你会存在于此本身，
就是她决心的表现……

那我做的这些多余之举，
或许都只是妨碍她的多管闲事……

『帕尔瓦蒂』

不是什么多管闲事。
我重复一遍，我对你的这份心意感到非常高兴，这是真的。

只不过——————即便如此，我也不能退让，
仅此而已。

『美杜莎』

…………嗯，没错。

看上去软弱，看上去胆小。
实际内在却非常坚毅——————

她就是这样的人吧。

…………我对刚才的事表示谢罪。
另外这套衣服，也物归原主。

『帕尔瓦蒂』

嗯，非常感谢。
这样我就能松一口气了。

『玛修』

……看来事态圆满解决了呢，前辈。

『Master选择』

1：嗯嗯……呃，咦，帕尔小姐！？
？！

『帕尔瓦蒂』

哎呀，只因松了口气，就松懈了……

不过反正已经回收了我想搜寻的东西。
现在或许正适合稍微休息一会儿。

……放心吧。
我们确实在此地见过面。

只要这缘分还维系着，我们迟早还会见面哦，
藤丸立香。

嗯，到时候，我将是你的从者。
我会尽全力努力，届时请多指教哦。

『美杜莎』

…………

『帕尔瓦蒂』

没关系啦，Rider。尽管[#我]依然没改掉认生的毛病，
但与之相对，也变得更为顽强了。

正如刚才那只野生动物所说的，
无论迦勒底有多么复杂的人际关系在等着我，

唔，大概，一定，没问题……
我觉得应该会这样……？

『美杜莎』

…………

『帕尔瓦蒂』

还有什么令你担心的事吗？
啊，我明白了。

其实Rider你也很喜欢这套制服吧？

真没办法。
虽说这衣服确实是我的，

但对以前就知道你穿这套衣服的人来说，
或许会认为女神单方面强行从你身上抢过来吧。

将来我会考虑复制一套你专用的制服。

嗯，我和你，穿着一样制服的从者，
真是令人期待的景象呢——————

『Master选择』

1：啊。
？！

『美杜莎』

……对不起，御主。
把告别的场景搞得那么不正经。

我觉得……她确实有这一面。
或者可以说有点脱线。

『Master选择』

1：没关系，我觉得我们还会见面的。
？！

『美杜莎』

…………

御主。虽然我觉得是御主您的话，应该无需担心，
但我姑且说一句。

『玛修』

（前辈、前辈。美杜莎小姐的眼神好可怕！
　不是指魔眼！）

『Master选择』

1：什……什么事？
？！

『美杜莎』

假如，您真的成功召唤了她——————

决不能不当地将她用作弃子，
也不能让她遭遇不必要的危险。

我并不是让你特别照顾她。

我只是作为有人格的从者，说了一些普通的、理所当然的，
让你好好重视她的话。明白了吗？

『Master选择』

1：是。
？！

『美杜莎』

声音是不是太小了？

『Master选择』

1：是——————！！
？！

『美杜莎』

很好。那我们回去吧。

唔……有些坐立不安呢，
这是为什么呢。

或许应该趁现在打扫隔壁房间比较好吧……？

『玛修』

帕尔小姐好像是个立场有些特殊的拟似从者呢。

说不定不止美杜莎小姐，

迦勒底或许还有很多
看到她之后感到坐立不安的人吧。

『Master选择』

1：真令人不安。

『玛修』

没关系啦。我认为只要凭御主的力量，
从者间的人际（？）关系一定能轻松搞定。

当然，我也会全力支援前辈的！

『Master选择』

2：真令人期待。

『玛修』

不愧是御主。
您那积极向上的决心值得好好学习！

『选择结束』

『玛修』

不管怎么说，这次的调查彻底结束。
辛苦啦！

——————没错，这个日子终于到来了。

即为[#噩梦之飨宴:Nightmare Nightmare]。
或是[#走向惨死的邀请:Bad Trip of Death]。

所有人都装作视而不见的那个季节。
一切的起源，始于两年前——————。

『伊丽莎白（万圣节）』

——————举办万圣节吧！

歌唱吧！

[f large]呜嘎～♪

『伊丽莎白（勇者）』

——————我把万圣节给忘了！

尽管发生了不少事，但总算是搞定了！
所以要歌唱！

[f large]波嘎～♪

[#未经历者:新人]说，描述惨剧吧。
[#倾奇者:好事之徒]曰，想见识地狱。

对于这点，相关者不约而同地保持沉默，
露出沉痛的表情，扭头不见。

但是，噢噢，然而。
怎么会这样，哈利路亚兄弟。

[#有两次就有三次]。
[#三部曲:Trilogy]才是故事的基本。

也就是说。
谁都认为『应该没有下次了吧』的那场惨剧。

又一次，又一次……
挡在了我们的面前！

『伊丽莎白』

来吧，万圣节到了！

今年就算不靠[#叔叔:弗拉德三世]或[#猫女仆:玉藻猫]，
也一定要办一次成功的万圣节才行♪

『万圣节骑士』

伊[seStop ad166 0.4]丽莎白大人。
关于游行的顺序，这样办可以吗？

『E：万圣节骑士』

伊[seStop ad166 0.4]丽莎白大人。
需要分发给城里孩子们的糖果送到了。

『伊丽莎白』

……还不赖。游行就采用这个方案吧。
去通知乐队。

还有你。负责糖果。
小麦粉的仓库正好空着，就存放在那里吧。

毕竟万一被老鼠吃掉可就糟蹋了。
那些家伙什么都会啃。

『万圣节骑士』

（领主大人讨厌老鼠啊……）明白了。
还有，这话有些难以启齿……

领民们纷纷前来抱怨，
问『那座金字塔什么时候才能拆除』……

『伊丽莎白』

我还想抱怨呢！
克娄巴特拉那家伙，无论我怎么提意见，她都会说什么，

『放弃吧。
　妾身没有移动过金字塔的轶事。』

『啊啊，但如果你想破坏这里，就请在这份文件上签字。
　毕竟这是从奥斯曼狄斯大人那里借来的。』

『一旦遭到破坏，
　就必须支付相应的赔偿金哦呵呵呵呵。』

只会说这种胡言乱语！
如果我有这些资金，早就去强化恰赫季斯城了！

『万圣节骑士』

（强化[#恰赫季斯城:演唱会舞台]！
　简直就是让领民们从此在[#地狱:Hell]中入眠！）

（不愧是克娄巴特拉大人……
　居然曲线救国封印了悲剧……）

『伊丽莎白』

所以，今年金字塔的问题也只能延后处理了。
我又不能让领民们帮忙拆除那种建筑物。

难道就没有那种拥有巨大魔偶的英灵、
拥有巨大起重机的英灵，或是工程承建商英灵吗？

只能等到有这类指望的时候再说了。

巨大魔偶姑且不论，拥有巨大起重机的英灵……
不，我觉得自己和学者还是挺有缘分的！

呼，我还真是个优秀的执政者呢……
只要不头疼，这种事小菜一碟。

接下来只要向迦勒底发去邀请函，
今年的万圣节就万事俱备啦！

邀请函发送！

啊啊……
我的眼前已经浮现出[&小狗崽:小鹿崽]双眼熠熠生辉的样子了！

哎，地震……？

又要出现什么东西了吗！？
还来！？

『Master选择』

1：……
？！

『玛修』

终于还是来了呢，前辈。
这个季节……

『Master选择』

1：……
？！

『玛修』

季节为秋季。

若在前辈的故乡，这或许会是个有温暖阳光照耀，
适合外出散步的大好季节吧。

还能享受色彩鲜艳的红叶，
或为褐色的枯叶心生惋惜之情。

『Master选择』

1：……
？！

『玛修』

但这里是迦勒底，
整年都像处于寒冬之中——————

但是，前辈。
我们不能不面对现实。

[#万圣节到了]。
前辈，今年的万圣节到了……！

以及非常遗憾的是，微小的特异点发生了。
恰赫季斯城第三次……发来了邀请函……

从函上内容来看，和前年一样。

说『[#我要招待你们:我要唱歌]，
　所以请光临恰赫季斯城』！

请不必担心，
我会与前辈同生死共命运。

虽然遗憾的是我无法同行，
但我会在这迦勒底陪前辈一起听演唱会！

我们一起加油吧，前辈！
等坚持过这次万圣节——————

『Master选择』

1：……
？！

『玛修』

……前辈？

[#伪装:礼装]——————！？
这人是谁啊！？

『达·芬奇』

我有种不祥的预感，所以强制通讯 ON！

玛修，没能成功说服藤丸立香吧？

为了以防万一，
我已经让工作人员们随时待机了！

『玛修』

不知什么时候被替换成了这个……

『达·芬奇』

礼装替身之术！　好厉害，居然做到了！
多半是从小太郎那儿学来的！

Evil Wind 那混蛋，
过于重视主公，以至于太多管闲事啦！

『玛修』

（Evil Wind……是小太郎先生的英文读法吧。
　好像是小太郎先生本人的强烈希望什么的……）

总之，
得先找到前辈才行……！

『达·芬奇』

没办法。玛修，一级警戒态势。

无论如何都要抓住藤丸立香，
让他去修正特异点才行！

『玛修』

——————
那个，关于这个问题，司令官代理。

毕竟前辈已经厌恶到费尽功夫学会了如此大招，
我觉得还是不要强人所难比较……

『达·芬奇』

说得对。强制人家去修正特异点确实不好。
但你好好思考一下。

假如他不参加演唱会的话，会怎么样？
这样一来，伊丽莎白一定会哭吧。

『玛修』

……肯定会哭吧。
我设身处地地想了一下，一定会感到非常悲伤。

『达·芬奇』

嗯。肯定会哇哇大哭。明明是只龙。
恐怕恰赫季斯城会遭到比演唱会更为可怕的声波吐息攻击。

不过嘛，如果只是这种程度，恰赫季斯城也早就习惯了，
问题在于藤丸立香。

虽说是反英雄，但伊丽莎白是
对迦勒底给予协助的麻烦制造者。

如果看到她痛哭流涕的样子，
身为御主的他一定会心痛吧。

但如果反过来，演唱会顺利举行的话，将会如何？
确实耳朵或许会痛。但心就不会痛了。

[#最重要的是:All beautiful]，[#不要心痛:Nothing hurt]！。

『玛修』

确实
没错！

『达·芬奇』

很好很好。那就开始搜索……
唔？[charaFace F 5]　这反应是……！

『Master选择』

1：成功逃脱！
？2：不胜感激，优雅的大叔……！
？！

『芙芙』

芙，芙呜？

『新宿的Assassin』

哟，怎么了，[#老大:御主]。

『Master选择』

1：新杀先生！
？！

『新宿的Assassin』

这外号是什么玩意儿啦！
不过算了。

比起这个，那啥，
从者是不是少得有些奇怪？

不是灵体化，就是去模拟装置了……

『芙芙』

芙。芙呜。

『Master选择』

1：毕竟是万圣节嘛……
？！

『新宿的Assassin』

万圣节的时候，从者们都会外出吗？
啊啊，但罗宾汉倒是在呢。

说是要为小屁孩们准备糖果点心，
估计这阵子会非常忙碌什么的。

『Master选择』

1：怎么会这样，可靠的斥候居然会……！
？！

『新宿的Assassin』

怎么，在找斥候吗？
那我也可以吧。

还是什么意思，觉得我的力量不值得信任？

『Master选择』

1：没有那种事啦。
？！

『新宿的Assassin』

是吧？

『Master选择』

1：但是，你喜欢歌吗？
？！

『新宿的Assassin』

噢噢，我很擅长唱歌，也很喜欢啊！

『Master选择』

1：那就不行。
？！

『新宿的Assassin』

[f large][messageShake 0.03 5 5 0.7]为啥！？

那个小龙女的演唱会啊。
而且，你说她还是个非常严重的音痴。

……确实，能让名闻四海的从者们
不惜灵体化都要脚底抹油开溜的程度……

留下来的人也——————

『匿名大叔』

『啊，灵子转移啊？　不，非常遗憾的是，
　大叔我患有坐骨神经痛……』

『匿名厨师』

『我可不是那种每次都会为万圣节兴奋不已的人啦。
　很抱歉，但另请高明吧。我的新烤箱送来了。』

『匿名人造人』

『唔！』
（但我拒绝。）

『匿名故事女』

『[charaMove D 0,-350 0.4][se ad7]我不在。』

『新宿的Assassin』

最后那个明明是在下跪，
但实在是太坦荡了，我也只能接受了嘛！

『玛修』

啊！
找到了，前辈！

很遗憾，唯有万圣节期间似乎是不允许请带薪休假的。

『新宿的Assassin』

喂喂，这种不人道的规则到底是谁制定的啊。

『玛修』

……是伊丽莎白小姐……

呜。

……您这认真的眼神太卑鄙了，前辈。
但是我不同意。

『新宿的Assassin』

好严厉……

『玛修』

比起这些，事情严重了啦！

『Master选择』

1：这世间不存在，
？2：比万圣节更严重的事了！
？！

『玛修』

虽说那个确实很严重！
但就是那万圣节出严重问题了！

总之快跟我来。

有可能会根本没闲工夫举办演唱会了！

『Master选择』

1：走吧，新杀先生。
？！

『新宿的Assassin』

顿时精神抖擞到爆啊。

『达·芬奇』

啊啊，
藤丸立香！

出大事了，原本恰赫季斯城预计举办万圣节，
但那里又化作了特异点——————

不，而且正有扩大的倾向！
直截了当地说，比 2017 年更为严重的事态正在进行中！

『玛修』

话说，达·芬奇亲。

2017 年是指……
金字塔插在恰赫季斯城上的那件事吧？

『达·芬奇』

嗯。

『玛修』

如果是比那个还要严重的事态，
我觉得我们已经完全无法应对了吧！

『达·芬奇』

这我能理解，
但当地发来了 [#SOS:求救] 的通讯。

发来求救的对象不明……

有可能又是伊丽亲出什么事了。

『Master选择』

1：……
？！

『伊丽莎白（勇者）』

[&小狗崽:小鹿崽]～！

[&小狗崽:小鹿崽][line 2]！！

『Master选择』

1：……走吧！
？！

『玛修』

前辈……！

『新宿的Assassin』

好嘞，听上去好像很有意思，我也一起去！
那么，达·芬奇大……姐头？

麻烦你灵子转移啦～！

『达·芬奇』

很好，谜之新宿 Assassin。
既然你愿意跟着，那我就放心多了。

只不过，不管发生什么事，都希望你千万不要大惊小怪。
要逐一说明那些情况会很累人，无论是头脑还是内心。

『玛修』

新宿的 Assassin 先生，请加油哦！

『罗宾汉』

哎呀呀，真了不起。
居然主动去做那些讨厌的事……真是御主的楷模呢。

『卫宫』

说得一点也没错。不知吸取教训的钢之魂。
不，已经可以说是不锈钢之魂了吧。完全不知污垢为何。

『赫克托耳』

如果大叔我还处于全盛期的话啊～

『茨木童子』

[FFFFFF]？

『赫克托耳』

没事，不用在意啦，御主！
那就这样，接下来就拜托你啦！

噢噢，腰……大叔我的腰……

『新宿的Assassin』

哈哈哈，露骨地开溜了。

『卫宫』

哈哈哈。没事啦，御主。
我非常相信你。

等你回来的时候，
我会准备一桌万圣节料理隆重地庆祝一下。

『新宿的Assassin』

……那你打不打算灵子转移？

『卫宫』

如果我这么做，迦勒底的饮食供给线就会崩溃，
这里就会陷入圣剑与鬼手乱舞的状态哦？

『新宿的Assassin』

用理论完美武装自己。

『玛修』

……那个，御主。

今年等这场闹剧结束之后，
我们举办一场万圣节派对吧。

为庆祝御主的成就与恰赫季斯城的和平。
带上芙芙和伊丽莎白小姐，我们四个开开心心地办。

『Master选择』

1：当然没问题！
？！

『玛修』

嗯，这样才像前辈！

玛修·基列莱特。
一定会尽全力支援您的！

『达·芬奇』

事情说定了吗？
那么，灵子转移，开始！

省略各种步骤！
好好享受第三次的万圣节吧——————！

『新宿的Assassin』

灵子转移成功。
哦～，这就是万圣节啊！

相当热闹呀，很不错！
怎么办，御主，先去酒吧来一杯吗？

『玛修』

哎呀……？

达·芬奇亲。
灵子转移的点是不是设定错了？

『达·芬奇』

可能是错了吧。
和往年一样，我应该将地点设定在了墓地才对。

『新宿的Assassin』

然后，如果按照往常，小龙女应该会在这里等我们吧。
……唔？　是不是有些嘈杂？

『玛修』

是从大道上传来的声音吗？
毕竟是万圣节，多少有些喧哗也很正常。

『新宿的Assassin』

不，不是这个意思。
那个……是在被追赶吗？

『B：？？？』

救援来了！
快让开，快让开～！

『Master选择』

1：哇！
？！

『B：？？？』

咿[charaShake B 0.03 5 5 0.4]呀！

对……对不起……！
[#公主:我]正在被追击……！

『新宿的Assassin』

哦哦～，那追赶的一方，
就是那边的骑士大人们吗？

『B：？？？』

这……这个嘛……那个……
[#公主:我]……

『玛修』

就是说，一点也没错，
总之我觉得你应该尽可能离前辈远一点！

『A：？？？』

救[line 2]命[line 2]啊[line 2]！
救——————命——————啊——————！

『新宿的Assassin』

第二波！？
这次到底是谁啦！

『伊丽莎白』

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
救救我，[&小狗崽:小鹿崽]——————！

『Master选择』

1：伊丽亲！？
？！

『B：？？？』

伊丽伊丽，这边这边！

『伊丽莎白』

小刑！
怎么办啦，要被追上了！

『B：？？？』

[#公主:我]因为是公主殿下，所以也不知道怎么办！

总之，[#公主:我]现在打算
彻底依靠这个碰巧撞上的人！

『伊丽莎白』

[&小狗崽:小鹿崽]——————！
那个人是我的[&小狗崽:小鹿崽]！！

『B：？？？』

哎，也就是迦勒底的？

『万圣节骑士』

找到了！[seStop ad166 0.4]
这是我们[#新]领主的命令，要把你们抓起来！

『伊丽莎白』

[&小狗崽:小鹿崽]，救命！

『？？？』

[#公主:我]……[#公主:我]也求你们了！
救救我们～！

『Master选择』

1：新杀先生！
？！

『新宿的Assassin』

好嘞。
那就干一架吧！

尽管我会隐藏自己的真名，
但这拳这脚乃是为吾主而存在！

我要开始打啦，西方的骑士！

『万圣节骑士』

没什么大不了的，我乃向伟大[#机械装置女王:机械伊丽亲]大人
宣誓效忠的万圣节骑士！

就让我用这把剑，当你的对手吧！

『伊丽莎白』

抱歉在这种紧张的时候打断一下，
那可是我的原部下，你可不能杀了他们哦！

『万圣节骑士』

呜……撤退，快撤退～！

『玛修』

确认敌对反应撤退并消失。
辛苦您了，御主。

——————好了。
那你差不多该离御主远一点了吧。

要不干脆把你从御主身上剥下来如何！

『E：？？？』

哎，啊，咿呀！

啊哈哈，对不起。
[#公主:我]只是有点害怕。

『Master选择』

1：没关系啦。
？！

『伊丽莎白』

[messageShake 0.01 5 5 1.0]
[&小狗崽:小鹿崽]——————！
怎么办，怎么办，怎么办！

恰赫季斯城又被夺走了！

『Master选择』

1：怎么又来了～！
？！

『伊丽莎白』

就是啊！

『E：？？？』

迦勒底的御主……嗯嗯。
相当不错，相当不错。

『伊丽莎白』

是吧？

虽说还不及我理想中的御主就是了。

我的理想可厉害了。
尽管我只是隐约有这种感觉。

『E：？？？』

那算什么，非现实系？
你这种叫强人所难哦，伊丽伊丽？

『伊丽莎白』

当然是现实系啦！
是存在的啦！　肯定存在啦！

『新宿的Assassin』

然后呢，你是谁啊？

会被那些家伙追赶，
应该不是什么寻常的事吧。

『E：？？？』

……是遭到了这里新主人的追捕。

『玛修』

新……主人？

『新宿的Assassin』

完全摸不着头脑呢～

『玛修』

说得对，首先那些骑士们侍奉的主人，
应该就是伊丽莎白小姐吧？

『伊丽莎白』

对，大家都被洗脑了！
嗡嗡嗡哔哔哔～的！

『E：？？？』

洗脑电波好可怕呢～。
不愧是机械。

『新宿的Assassin』

机械？
这么说来，刚才对方好像说了些什么吧。

『玛修』

对。说是机械装置女王——————
机械伊丽亲。

『伊丽莎白』

………………

『E：？？？』

嗯，不管怎么说。
……你们先抬头看天空。

那座充满了不祥氛围的混沌要塞。

『玛修』

……
……

『Master选择』

1：我有点头晕。

『玛修』

这，这，这——————！？

『芙芙』

芙。

『新宿的Assassin』

喂喂，不要紧吧，御主。
不对，那是啥玩意儿啊，看上去超级好玩呀！！

『Master选择』

2：太扯了吧？　话说这是不是太扯了？

『达·芬奇』

这还真是……
美妙的奇形怪状啊。

西洋／中东／东洋全部叠在一起。

有种在汉堡包上叠上巧克力圣代和刺身
并蘸着辣椒酱吃的感觉啊。

『选择结束』

『E：？？？』

那座日本的城，是[#公主:我]真正的居所。

是已经被夺走了的……[#公主:我]的[#圣域]。

『伊丽莎白』

嗯，我非常理解你的心情，小刑……
城被夺走的感觉一定很难受吧。

『Master选择』

1：你是——————？
？！

『E：？？？』

对哦，还没自我介绍呢。

咳咳，咳咳。

吾之居所乃白鹭般天上之城。
乃中意[#任何:黄昏]时刻的蝙蝠化身。

不知被何人称为白鹭城的八天堂，
真名为刑部姬。

对，当然是从者。
职阶是 Assassin。

啊啊，迦勒底的御主亲！
请夺回[#公主:我]所爱的姬路城吧。

『伊丽莎白』

我的恰赫季斯城也拜托你啦！

『刑部姬』

还请你，还请您，
将那可怕的邪恶化身——————。

『二人』

机械伊丽亲彻底打倒！

『玛修』

机械

『达·芬奇』

伊丽

『Master选择』

1：亲？
？！

