——————『哪里』——————

——————『这里是　哪里』——————

——————『好暗』——————

——————『这里　好暗』——————

——————『好冷』——————

——————『好冷』——————

——————『什么都　没有』——————

『少女』

啊，找到了找到了。
没事吧？　能振作一点吗？

偶尔确实会有这种情况。
灵魂没有落到广场，而是落到了荒野。

还好我为了以防万一巡逻了一圈。
幸亏这样，才能找到一个迷路的灵魂。

呵呵，认命吧？
既然落到了这冥界，你就是我的所有物。

既然我这伟大的冥界女主人
埃列什基伽勒来了，你就没有什么自由……

呃，啊哇哇，已经快要消失了[line 2]！？
等下等下，你给我等一下！

刚才说过头了，我只是想恐吓你一下而已！
不要那么轻易地放弃啦！

……呼。终于稳定下来了。
灵魂的颜色也很安定……听起来像是人类的小孩。

死因是……绞杀？　根据对死者记录的查询……
这样啊。是因亲人的暴力至死啊。

……虽然我完全不明白你到底在说什么……

但既然来到了这里，你就放心吧。
我会保证你的衣食住。

虽说我无法治愈你的伤口——————

但无论多么冰冷的灵魂，
只要在这枪槛之中，就不会消失。

你大可以维持自我到自己心满意足为止，
等你没有任何遗憾的时候，也可以回归深渊。

如果在地表有过痛苦的经历，
至少也该在这里享受平静的日子。

我是冥界女神，埃列什基伽勒。
是葬送死者的迦鲁拉灵们的统帅。

我以这个名字起誓，
保证你定能拥有永久的平静。

尽管这里非常寒冷——————
我只希望你的这个梦是有意义的。

——————『啊啊』——————

——————『稍微　暖和一些了』——————

『阿蒂拉·Santa』

…………

『Master选择』

1：怎么了，圣诞老人？

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

刚才，我好像看到了某个人的梦——————

不，没有，没什么事。
…………没……没错。

冥界一定越往下越冷。
尽管靠茨尔戈毛皮取暖的我没什么问题。

重要的是，能看到第三扇门了。

你应该认识被召唤到这里当守门人的英灵吧？
那么战斗前的对话就交给你了。

『Master选择』

1：交给我吧。对方多半是南美的女神大人。

『阿蒂拉·Santa』

南美的女神……感觉会是非常温暖的神性呢。
不知道与身为圣诞老人的我合得来吗……

『Master选择』

2：战斗是无论如何都无法避免的吗？

『阿蒂拉·Santa』

嗯，有些事只能通过战斗才能知晓。
这都是前任者教会我的。

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

好，要着陆了。[wt 0.5][bgmStop BGM_EVENT_2 3.0]
——————等一下。那是怎么一回事……？

冥界的门……开着？
这里的守门人究竟怎么了……？

『？？？』

真遗憾。
魁札尔·科亚特尔已经被我处罚了。

哪怕拥有主神级别，外人依然是外人。
无论有什么样的理由，都不允许逗留于冥界。

而且她居然也是金星的女神，
这简直就是对我的侮辱。

没必要在审判时给予任何怜悯，也没必要平复愤怒。
身为冥界的支配者，我毫不留情地碾碎了她。

『阿蒂拉·Santa』

你……难道是……

『Master选择』

1：埃列什基伽勒……！？

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

不要随意称呼我的名字！
注意自己的言行，异界的来访者！

…………我知道你们下冥界的事。
迦鲁拉灵已经向我报告过了。

原本应该对你们的勇气表示赞扬，
并在神殿等待你们的到来——————

但冥界现在正在重新定义法。
我不能允许你们继续这次冥界行。

倘若你们愿意老老实实回地表，那尚且不论。但是，
如果胆敢违抗我的命令，就要做好接受相应惩罚的思想准备。

『阿蒂拉·Santa』

你就是冥界的主人……
埃列什基伽勒……？

……但是，这和我听说的不太一样。
你难道不应该在深渊吗？

『埃列什基伽勒』

……你居然知道啊。
确实，我正在深渊进行权能转让的仪式。

原本是不会离开深渊的。但是，
考虑到对手的情况，也只能由我亲自出马了。

『阿蒂拉·Santa』

这样啊……果然是你
打倒了魁札尔·科亚特尔啊……

哪怕只剩神性的余香，
魁札尔·科亚特尔依然是强大的女神。

而仅靠你[#一柱:一个]就做到了？
你看上去并不擅长做这种粗暴的事啊……

『埃列什基伽勒』

嗯。魁札尔·科亚特尔也这么说，
并向我发起了挑战。但结果如你所见，我大获全胜。

无论什么样的凶器、什么样的力量、什么样的权能，
在我的面前都不过是区区水滴。

最后她被我变得像石子一样小，
并扔去地表了。

人类自不用说，连诸神都无法违抗我。
因为——————

『Master选择』

1：在冥界，越强的人就会越弱。
？2：埃列什基伽勒在冥界是无敌的。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

没错，因为只要身在冥界，
我就会用比任何神明都要强大的强制力——————

呃，等一下。
为什么你会知道这些啦！？

『Master选择』

1：是埃列什基伽勒以前告诉我的。
？2：好久不见了，埃列什基伽勒。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

——————不准未经我的许可擅自称呼我的名字。
……我可不认识你，那边那个……

那边那个……红色的……从者？

（……仔细看来，奇怪了……她似乎与冥界这些
　奇怪的装饰有些……关系呢。）

……算了，比起烦恼，还是裁决吧。
哎。

明明拥有神性，却弹开了我的赤雷！？
难道是最新的对咒礼装！？

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～嚯～。
老夫可是圣诞老人哦。

『Master选择』

1：（她的意思是因为是圣诞老人，所以没有神性吧……）
？2：（不会错。她是埃列什基伽勒本人……！）

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

这……这样啊。是叫圣诞老人啊。唔……
我知道。这种程度的流行我还是掌握了的。

不过话说……

（那个人类即便看到我也不害怕……
　反倒是一副坐立不安地想要向我搭话的样子……）

（不，不对，这一定是我过于武断了！
　迄今为止我已经徒劳过多少次了啊，好好回想那些事！）

『阿蒂拉·Santa』

……嗯。
与记忆中的埃列什基伽勒一致。

冥界的主人啊。希望你能听我解释。
这个[&男人:女孩]是迦勒底的御主。

迦勒底现在正遭受冥界的攻击。
恐怕明天就会全军覆灭了吧。

这样就无法举办圣诞节了。

藤丸立香希望你尽可能可以停止这么做。

『Master选择』

1：不是尽可能，
？2：而是希望你现在立刻停止。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

[line 5]

『阿蒂拉·Santa』

而我则是迦勒底最新的圣诞老人。
其实我这里有一件东西要赠送给……

『埃列什基伽勒』

给我闭嘴！
我不想听你们的情况！

本打算如果你们老老实实逃回地面，我就放你们一马，
但既然知道了你们是迦勒底的人，我就不会手下留情了。

你们只能被毁灭。

根据新的冥界之法，
违背女神誓约的所有人都要担负起这份责任。

尽管我还是等待处罚之身，但现在的我依然是冥界负责人。
我要用这种力量与威严将恐怖刻印在你们身上！

『阿蒂拉·Santa』

呜……！
糟了，御主，根本无法沟通！

果然不打倒对方，
她就不会收下礼物吧……！

『Master选择』

1：不，这个圣诞节不太对吧？
？2：埃列什基伽勒，听我说……！

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

啊啊真是的，都让你不要随便叫我了啦！
我会特别把你关进难看的牢笼中！

『阿蒂拉·Santa』

呜，咕……！　她是……认真的！
快逃，御主！　上升，回到第二扇门！

『Master选择』

1：不可能，我不会飞——————！

『名羊茨尔戈』

咩。（那当然啦。）
咩。（那当然啦。）

『Master选择』

2：……但是上升负荷……

『埃列什基伽勒』

哈！？　胡说，我的冥界
可没有那种危险的诅咒啦！？

……不对，不是这个问题。
（那家伙怎么回事……聊起来丝毫没有压力……）

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

……哼。看来我被小看了呢。
既然是与我战斗的敌人，我自然不可能放跑你。

尽管我不是很想抓肉身活人，
但这是冥界的规则。你们必须服从。

好了，报上名来，来访者！
这些权利我还是会给你的！

『Master选择』

1：是知道你秘密的藤丸立香。

『埃列什基伽勒』

喂，你的眼神是认真的啊！？
不会吧！？

『Master选择』

2：会因为喷嚏而变化的藤丸立香。

『埃列什基伽勒』

——————会因为喷嚏而……变化……？

『Master选择』

！
[bgmStop BGM_EVENT_24 1.5]

『埃列什基伽勒』

…………呜。
刚才的头痛是什么……

虽然你非常无礼……但眼神似乎并没有撒谎……
…………那么，难道……

难道现在的我[#忘却了]的事
和你有关系吗？

『邪恶迦鲁拉灵』

……埃列什基伽勒大人。
时间到了。请返回深渊。

如果您不在深渊举行仪式，
冥界就会消灭。

『埃列什基伽勒』

……我明白。
确实，浪费了不少时间。

叫圣诞老人的家伙。
还有叫藤丸立香的家伙。

我只会放过你们这一次。
给我老老实实地返回迦勒底。

你们应该已经清楚力量差距有多悬殊了吧？
只要身在冥界，我就不会输。

『阿蒂拉·Santa』

……嗯，不够成熟的强大。
但是，还不能返回迦勒底。

一旦返回，
连藤丸立香也会因苏美尔热倒下。

你难道让藤丸立香去死吗？

『埃列什基伽勒』

……这是……没办法的事。
我必须将知道我存在的所有人抹杀才行。

若不这样做，是无法进行冥界转让的。
所以——————

『邪恶迦鲁拉灵』

埃列什基伽勒大人。
深渊之穴即将关闭。请快点。

『埃列什基伽勒』

…………对不起。
我……没有选择的余地。

『邪恶迦鲁拉灵』

这才不愧为埃列什基伽勒大人……多么果断。
请您尽快清算罪过——————

『阿蒂拉·Santa』

……说实话。
我开始不明白情况了。

错的是冥界，埃列什基伽勒是坏人，
我有东西要交给她，

你虽然认识埃列什基伽勒，
但埃列什基伽勒并不认识你。

……问题是不是太复杂了？
我都快因用脑过度的发烧而脸颊发烫了……

『Master选择』

1：——————好。那我们总结一下。
？！

1：首先第一点。埃列什基伽勒不是坏人。

！
[charaMoveReturn A 0,-5 0.5]
[wt 1.0]

1：第二点。我也不明白情况。

『选择结束』

『Master选择』

1：第三点。我们必须再去见一次埃列什基伽勒！

『选择结束』

