『Meltryllis』

……就快到分歧点了。
道路在这里分成了两条。

中央管制室所在的区域，[#胸部:Breast]。
[#港口:船坞]以及直升机停机坪所在的区域，[#腿:Thigh]。

『高文』

原来如此。
区域名分别是身体的部位吧。

这个区域就是[#头发:Hair]，
这里原来是什么设施？

『Meltryllis』

是海底管道集中的位置。
与泵和动力源区域融合了。

在SE.RA.PH中属于安全区域。
[#卫士:Sentinel]也不会到这里来。

这附近最重要的部位是[#胸部:Breast]。
中央管制室里或许还有幸存者。

『高文』

唔。我当然明白。胸是很重要的。
真希望能够发育得丰满而自由。

『Master选择』

1：高文……

『Meltryllis』

不用说了，藤丸立香。
我很清楚这个骑士其实是个挺容易让人失望的家伙。

『高文』

唔。说女性胸部有魅力难道有什么错吗。
我觉得这是身为男性极为健全的反应啊。

『Meltryllis』

这样啊。虽然很不想问，但我姑且问你一句。
你对我的胸部有何看法？

『高文』

哈哈哈。根本不值一提。
请一定要坚强地活下去，小姐。

『Meltryllis』

你看吧。这就是这家伙的真面目啦，
藤丸立香。

虽然我早知道白马王子是个差别主义者。
如果这里是月亮，我早就把他大卸八块了，我说真的。

『Master选择』

2：（就当做没听见好了。）

『高文』

但Meltryllis应该更为努力一点才行。
丝毫看不到努力的迹象未免不太妥当吧。

现在还不晚——————[charaFace B 4]不，已经太晚了啊。
对不起。

『Meltryllis』

我可没有什么需要你谢罪的问题！
彬彬有礼的态度反而让人更火大！

『选择结束』

『Meltryllis』

！

『C：？？？』

我还当是谁呢，原来是你啊，高文卿。
真可怕……我由衷感到可怕。

像你这样的骑士居然会被召唤到这个战场。
此外——————

『崔斯坦』

……此外。没想到像你这样的男人，
居然会和这种毒妇融洽地欢谈。

『Master选择』

1：圆桌骑士，崔斯坦……！？

『选择结束』

『崔斯坦』

正是。悲伤之子，哀叹的崔斯坦在此。
您是……难道是御主？

……真令人惊讶。
没想到这SE.RA.PH居然还存在正常的御主。

……同时，正因为如此我才会悲伤。
我遭遇的所有从者总计有7骑。

他们无一例外悉数坠入狂乱深渊，
我的内心虽被悲伤所撕裂，但还是将他们全部处决了。

连最终好不容易遇到的御主，
都和那种毒妇一起行动。

——————简直是地狱。
可以说SE.RA.PH就是人间地狱。

高文卿。
以及不知名的御主。

我必须处决那个毒妇才行。
两位能稍微回避一下吗？

若两位愿意这么做，我是不会攻击你们的。
我这愤怒的矛头只会指向那个毒妇。

『高文』

（……藤丸立香。
　虽然不清楚情况，但崔斯坦卿好像是认真的。）

（他的弓箭是能将视野里所有存在无情斩断的妖弦之矢。
　……一旦开战，我可无法保证您的安全。）

（……在这个前提上，希望您能回答。
　您是否愿意离开那位小姐……Meltryllis。）

『Master选择』

1：…………这……
？2：（……我也不知道该怎么做，但是……）

『选择结束』

『崔斯坦』

这？

『Meltryllis』

…………

『Master选择』

1：……这是我凭自己的意志做出的决定。
？2：我无法照办。

『选择结束』

『崔斯坦』

答得好。
啊啊……正因如此，我才会悲伤。

无论对象为谁，都想报以信任之心。
这是在这SE.RA.PH最为必须的，同时也是缺点。

由于那份纯真，你会在此殒命。
对你的愚蠢，我感到十分悲伤——————

『高文』

不。您不用介意崔斯坦卿的评价。
因为您刚才的回答没有任何问题。

『崔斯坦』

……你说什么？
你没疯吧，高文卿。难道你也已经坠入狂乱深渊了？

『高文』

这个嘛。如果说对疯了的人而言，
没疯的人才是疯了的话，确实。

我承认Meltryllis小姐给人一种不祥的感觉。
一有破绽，她一定就会砍下我的首级。

『Master选择』

1：是……是这样吗，[&Meltryllis:Melt]！？

『选择结束』

『Meltryllis』

我可没有那种打算！
最多也就想用手戳他两下而已啦！

『高文』

但正如你所见，
她无疑是个有尊严的战士。

有着相同的目的，得到了相同的御主，
经历了相同的战斗，坚持到了现在。

对藤丸立香和我来说，
她是可靠的协助者。

而藤丸立香和我，
是绝对做不出舍弃她这种事的。

『崔斯坦』

……是这样啊。
看来无需多言了。

——————觉悟吧。
无论你们说什么，我都不会原谅Alterego。

『Meltryllis』

哼。你也太会套近乎了吧，藤丸立香。
我不是说过，我不会随你的心意战斗。

但是，刚才的指示打动了我的心。
犹如劈开大树的雷电。

你是叫哀叹的崔斯坦吧。
你的弓究竟能否抓住湖面的鸟呢？

『高文』

明白了！
虽然是圆桌的同胞，但只要意见不合，唯有战斗！

更不用说是被冲昏头脑的友人了！
我定会斩断崔斯坦的速弹给您看！

『选择结束』

『Meltryllis』

——————得手了！
找到你的破绽了，帅哥！

『崔斯坦』

没错，但是你的！

——————！

『Meltryllis』

真遗憾。我的身体是完全流体，是水的容器。
你的斩击太细了，根本无法阻止我……！

『Master选择』

1：Meltryllis将崔斯坦按在了地上……！
？2：那是固定状态……！

『选择结束』

『高文』

嗯，完美地骑在他的身上。
在这个状态下，崔斯坦已经没有活路了。

接下来只要Lady Meltryllis用她的手
撕裂崔斯坦的胸膛，一切就都结束了。

『崔斯坦』

呜……居然是液体之身，失策了。
我的弦就算能切开水面，也无法让整座湖崩塌。

若想消灭你，只有用足以贯穿大地的打击，
或是——————

或是足以蒸发整座湖的热量。
就像高文卿手持的圣剑。

『Meltryllis』

…………

………………
……………………呜。

[bgmStop BGM_EVENT_3 0.7]
＠崔斯坦
……你打算欺凌败者到什么时候。
快给我个痛快——————唔？

『崔斯坦』

……等一下。
你是在这种状态下战斗的吗？

『Meltryllis』

呜……

……真扫兴。

靠近看来根本不是我喜欢的类型。
完全不需要用我的毒来[#融解:吸收]。

高文、藤丸立香。
趁现在解决那个男人。

『高文』

……这话就不对了。
将卿逼入绝路的是你。

而你不打算痛下杀手的话，
我们为卿补刀未免有些不合理吧。

Lady Meltryllis。
你其实是想放过崔斯坦卿的吧？

『Meltryllis』

你傻吗？　放从者一条生路只会给我们添乱，
我当然想杀了他啦！

……但是，我错过了时机。

而且被他看到了我的底牌，
再次把他逼入绝路未免太麻烦了。

所以，消灭那个男人的任务就交给你们了。

为了不让他继续追击我们，
就在这里彻底斩草除根。

『高文』

……唔。她这么说，
怎么办呢，藤丸立香。

『选择结束』

『高文』

嗯，说得没错，御主。
我们意见一致呢。

综上所述，崔斯坦。
卿既然是骑士，应该明白何谓对胜利者的礼数吧。

我们不需要卿的性命。
重要的是现在我们能多1骑帮手也好。

败者服从胜者是战场的习惯。
若是卿，我也能放心将背后托付给你。

『Meltryllis』

哈！？　你在说什么呢，
你到底有没有听到我说的话！？

消·灭！　消灭丧家犬！
我说让你们斩草除根啊！

『崔斯坦』

……好吧。那个少女姑且不论，
你的御主似乎是个值得信赖的人物。

……你的目的看来也不是什么邪恶的圣杯战争，
而是更深一层的存在。

既然如此，我崔斯坦，
愿意暂时作为从者侍奉您。

『高文』

当然。
前提是藤丸立香没有异议。

『Master选择』

1：崔斯坦　也　成了同伴！
[se ad139]
[wt 0.7]

2：队伍终于平衡了……！

『Meltryllis』

哼……又增加了1骑多余的从者……

真是的，这到底是什么情况啦……
一切都和说好的不一样吧……

藤丸立香的从者只有我一个。
我本来还期待这种展开的……

『崔斯坦』

那我要再次郑重请您多关照了，御主。
能问一下您的名字吗？

『Master选择』

1：我是藤丸立香。

『选择结束』

『崔斯坦』

藤丸立香……这名字听起来莫名熟悉呢。
请多关照。

看来您的情况非常复杂。
边走边告诉我吧。但是——————

无论什么情况，我都无法原谅Alterego。
请务必不要忘记这点。

『Meltryllis』

无妨。
我也不会对英灵这种存在抱有什么期待。

反正很快就会掉队，
至少要起到用完即弃的盾牌的作用哦？

『崔斯坦』

嗯。弹奏守护竖琴
给己方阵营听是我非常擅长的。

只不过，只有有心之人才能听到我的竖琴。
对非人的魔物可没什么效果。

『Meltryllis』

……真敢说呢。
看来还是现在就把你融化掉吧？

『选择结束』

『高文』

哈哈哈。不用在意，对圆桌来说，
这种程度的冲突根本就像战前的热身运动。

只要对话能够成立，
迟早能靠时间来解决问题。

不过，我还是第一次看到
崔斯坦卿睁眼威吓对方的场景，但这个先搁置一边吧。

总体来说，我们都是明事理的圆桌骑士。
在双方其中之一死掉之前应该能够和平共处！

『Master选择』

1：（以及这位骑士也有点那啥……！）

『选择结束』

『崔斯坦』

原来如此，情况是这样啊。
没想到这里原来居然是油田基地……

我是在大约10天前被召唤到这SE.RA.PH来的……

『高文』

也就是说卿并不熟悉SE.RA.PH吧。
那迄今为止都是根据BB的广播语音进行圣杯战争的？

『崔斯坦』

……我很悲伤。[se ad151]

高文卿。我的性格确实容易受他人影响，
但还不至于如此欠考虑，不至于如此举棋不定……

我为了抓到那个自称BB的少女而不断探索SE.RA.PH，
过程中遇到了数骑从者。

……他们无一例外全都缺少理性……
我只能将他们形容为……只知道战斗的恶鬼。

曾经的英雄沉溺于鲜血与快乐的那模样，
实在令人无法放任不管。

作为英灵的职责之一，
我亲手处决了这片区域中的大部分从者。

但是。就算是他们，与那个比起来简直算小巫见大巫。
那是极为有常识的噩梦……

……我看到了。
也与之战斗了好几次，每次都不得不撤退……

支配这区域……不，是破坏这区域的巨大的那个。

将从者连同SE.RA.PH通道一并软绵绵之后，
有弹性地夹住并压扁，

那可怕的摇来摇去的Alterego
正是我们从者最大的敌人啊……

『选择结束』

『高文』

哈哈哈。崔斯坦，不要用刚才那种诗歌般的表现方法啦。
御主也相当困扰呢。

所以呢，刚才你说什么？
削减一点形容词，重新详细说明一下吧。

『崔斯坦』

……你说什么呢。
明明没有比这更为准确而具体的说明了。

是Alterego。和那个少女类型不同，
这里有一个可怕的Alterego啊。

『高文』

……呃。那就是你说的有弹性？

『崔斯坦』

…………我明白了。
还是亲眼见一见……更为简单明了吧？

这里正好就是分歧点。
让我们走那边，通往中央管制室的通道吧。

『崔斯坦 』

这里是被称作[#胸部之谷:Breast Valley]的地点。
那个Alterego就盘踞在这里。

『Meltryllis』

……啊啊，是这个意思啊。
刚才那些确实是准确的表现方式。

（虽然是脑子非常不好使的表现。）

『崔斯坦』

我都听见啦……呵呵，都听见了……
果然Alterego都是邪恶……

『Master选择』

1：Meltryllis，你已经明白了吗？
？2：软绵绵、有弹性、摇来摇去？

『选择结束』

『Meltryllis』

嗯。虽说是在绕路，但确实是无法回避的问题。
你也亲眼看看为好。

崔斯坦所说的是我的同类。
因为前面就是她被付与的领域。

名字乃是爱憎的Alterego，Passionlip。
和我一样，是源自BB的存在。

『Master选择』

1：……好像，
？2：……有点累了……

『Meltryllis』

那当然啦。
你现在的身体轮廓已经有点融化了。

我不是说过了吗，人类如果长时间留在SE.RA.PH，
就会遭到情报化。

问我为什么会笑？
当然是因为看到了你痛苦挣扎的表情啦。

因痛苦而锁起眉头，因疲劳而双颊通红，
因被融化的恐惧而紧咬嘴唇——————

啊啊，真令人按捺不住。
我太喜欢你那种表情了。

『Master选择』

1：不，现在不是开玩笑的场合……！？

『Meltryllis』

嗯，不是在开玩笑。这是认真的。
我就是这种女人。

虽然讨厌人类，但最喜欢欺凌人类了。
令人十分兴奋，最后还会成为我的经验值。

和猪不同，人连叫声都有价值，
根本就是理想的家畜。

『Master选择』

2：这是……技能·嗜虐体质……！

『Meltryllis』

哎呀。
我如果动真格，可远不止如此哦？

现在是紧急事态，再加上有2骑碍事的家伙吧？
我可是克制着悸动的心脏，一直在自重哦？

『选择结束』

『Meltryllis』

——————呼。但放心吧。
我还不会对你动手。

你有利用价值，更重要的是现在我是你同伴吧？
我会好好护卫你直到安全地带的。

所以你也要振作一点。这种程度的危机，
你过去已经克服过很多次了吧？

『崔斯坦』

只要穿过那条通道，就是胸部区域。
距离上还有500米[se ad55][seVolume ad55 0 0.4]……唔？

等一下。
这是脚步声……这条通道的转角处有人……

『D：？？？』

救～命～！
有人吗～，救～命～啊～！

『崔斯坦』

！

『D：女性』

呃，呀，这里也有奸邪的从者！？
救救救救命，救命！　我身上什么都没有～！

『崔斯坦』

……这是……

『选择结束』

『D：女性』

！　这身打扮，是迦勒底制服吧！？
太棒了，救援终于来了啊！

您好，初次见面！
请现在就救救我！

我是玛布尔·玛金托修，28岁！
是塞拉菲克斯机械臂操作方面首屈一指的职员！

『高文』

您客气了。
很高兴能见到您，[#夫人:Madam]。

我是高文。这位是藤丸立香。
是从迦勒底前来调查塞拉菲克斯的。

能烦请您向我们说一下详细情况吗？

『玛布尔』

我……我不是什么[#夫人:Madam]，是[#小姐:Lady]～！
我看起来哪里像已婚人士啦～！

啊，但好棒，这笑容真是太棒了！
您是叫……高文先生吧？

请问……您职业是什么？　年龄呢？　年收入呢？

还有最重要的一点，
那就是您应该没有家室吧！？

『高文』

真是个复杂的问题呢，[#小姐:Lady]。

我生前确实有家室，
但成为从者的现在，已经没有关系了。

我高文虽然不会忘记自己的妻子，

但还没有古板到
无视身为从者的自由。

『Meltryllis』

真敢若无其事地说呢。
刚才这男人说的话未免太低劣了吧！

『玛布尔』

————————————。
————————————[charaShake D 0.01 2 0 0.4]啊哇哇。

啊哇哇哇哇哇哇哇哇！
啊啊啊Alterego[line 4]！？

不会吧，这里也有Alterego！
不要，会被杀掉的，我果然要被杀掉了——————！

为什么！？　为什么迦勒底的人会有Ego啦！？
人类与Ego不是敌对的吗！

高文大人，快消灭她！
既然你是迦勒底的从者，那肯定是正义的同伴吧！？

快点消灭那个怪物！
如果不这样做，如果不这样做——————

啊哇哇哇哇哇！　被追上了——————！
快逃吧，大家快逃吧！

我们是赢不了那家伙的！
因为，因为——————

那家伙是将[#刚才新来的128骑从者]
[#一并毁灭的怪物啊]！

『Passionlip』

————————————啊。
啊啊，啊————————————

『Master选择』

1：什么——————

！
[messageOff]
[cameraMove 1.0 -50,80 1.2]
[wait camera]
？1：什么——————

『选择结束』

『高文』

唔……！

『Master选择』

1：那爪子是什么情况[line 4]！？
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[charaFace B 2]
[charaFadein B 0.1 1]

『崔斯坦』

对，那就是这个区域最强怪物——————
Alterego，Passionlip！

『Master选择』

2：那胸部是什么情况[line 4]！？

『高文』

嗯，确实是可怕的对手！
那种级别就算在不列颠也极为罕见！

『选择结束』

『Passionlip』

啊——————
啊————————————

啊[shake 0.1 0 7 2.0]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『Meltryllis』

（……果然被拘束起来了……
　一定很痛苦吧，等我，Lip。）

来了，快准备，藤丸立香！
那是[#卫士:Sentinel]，是封锁这个区域的存在！

为了探索SE.RA.PH，必须打倒卫士才行。
你就亲身体验一下你的敌人究竟是怎样的存在吧！

『Passionlip』

啊——————
啊——————啊，啊——————

『崔斯坦』

藤丸立香，到这里来！
那个来了……！

高文卿负责那位女性！
你——————应该不用说了吧！

『Meltryllis』

嗯，是[#废弃:Trash]吧！？
不需要你来忠告我！

崔斯坦，藤丸立香就拜托你了！
靠人类的双腿是无法逃离的！

『崔斯坦』

明白。[charaMoveScale C 1.2 0.2][se ad7][shake 0.1 0 5 0.4]失礼了，藤丸立香！
我们这就逃离这个区间！

『Master选择』

1：为什么！？
？2：还差一点就能到管制室了吧！？

『选择结束』

『崔斯坦』

这是因为——————

『Passionlip』

啊——————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『Master选择』

1：什么——————

『选择结束』

『高文』

……！　刚才那究竟是——————
看上去像是通道和空间一起被压缩了！？

『Meltryllis』

不是看上去，而是实际如此。
那就是Lip的id_es技能，[#废弃:Trash]＆[#崩溃:Crash]。

对那女孩来说，只要是『进入视野』的存在，
无论大小与强度，都能压扁成立方体形状。

不可逆的[#压缩技术:Codec]。
在破坏方面可谓最强Alterego。

唯一的弱点就是精神还不成熟，但现在无法对此抱有什么期待。
如你们所见，她的自我被封印起来了。

现在Lip是将接近自己的存在全部压扁，
并做成立方体的防卫机构啊。

『高文』

自我被封印……这是何等悲惨……

不，现在没空同情了。

Lady Meltryllis。通路断了，
这也就意味着这条路已经不能用了吧！？

『Meltryllis』

嗯，说得没错。你挺敏锐的嘛，高文卿。
就在刚才，通往胸部的通道消灭了。

身为此处[#卫士:Sentinel]的Lip能在区域间进行跳跃，
但我们没有通道就无法移动。

先回分歧点吧！
抓紧时间！　否则我们也会被压成立方体的！

『玛布尔』

啊哇哇……Alterego和Alterego战斗什么的，
我的脑子快要爆炸了！

但留在这里更可怕，
把我也带上吧～！

『Master选择』

1：当然！
？2：高文，拜托你了！

『选择结束』

『高文』

嗯，她可是好不容易发现的幸存者。
无论发生什么我都会保护她的！

『崔斯坦』

准确的判断，藤丸立香。
难怪高文卿会那么支持你。

请容我再次对刚才的无礼表示道歉。
若对手是您，我也不会再迷茫了。

圆桌骑士，哀叹的崔斯坦。
再次请您多指教。

『Passionlip』

啊——————啊啊啊——————
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————！

