『伊什塔尔』

咦？　这里——————好像是特别地下室呢。
而且……

『尼禄』

唔唔。怎么，
结果大家都跑到这里来了啊。

『海伦娜』

也就是说，
全员逃脱通道的汇合点就是这间房间吧。

『伊什塔尔』

唔，好吧，算了。就当是比赛的检查点好了。

尽管很微妙，
但各队抵达这房间的时间有时间差。

姑且将这时间差作为比赛要素之一统计起来吧，
你们可以毫无顾虑地——————

[#解决这个房间的问题后，继续前进]。

『源赖光』

那个人是蝎子小姐……？
但和在中庭时相比……

『三藏』

嗯，胖了，胖了好多！
看来是吃了很多美味的食物吧！

『阿尔托莉雅·Alter』

……原来如此。她就是蝎子的本体啊。
身体各个部位似乎都被锁链紧紧地拴着。

我还奇怪拥有那种水准的从者为何不尝试越狱，
现在我终于明白了。

凭那巨大的躯体，是无法离开单人牢房的。
再加上神铁的束缚。

[#就算结界被解开]，[#那女人也无法逃脱这单人牢房]。
所以才对我们的越狱毫无兴趣。

最多也只能在这里看着我们的失败，
大呼过瘾自得其乐了吧。

『南丁格尔看守』

这个时刻——————终于到来了啊。

『戈耳工』

……住手。

『南丁格尔看守』

我是不会住手的。
我一直在期待今天这个日子的到来。

『织田信长』

什么情况。
那两个人难道有什么秘密关系吗。

不过看守和老囚犯的关系也是无可奈何的。

『源赖光』

简直就是一触即发，我感受到了强烈的杀气。

她的胸和肚脐确实应该明令禁止。
或许终于该着手彻底取缔了……！

『南丁格尔看守』

觉悟吧。我将保持卫生的誓言藏于心中，
向外部发出了请求，随后几经风霜耐心等待。

终于——————终于！

我网购来的据说可以对蛇使用的
爬行动物类除菌喷雾送到啦！

『尼禄』

…………

『弗兰』

……唔？（奇怪地歪了下头。）

『戈耳工』

呜……你这家伙真的是英灵……不，真的是人类吗？
居然会想出这等连我都会背脊发凉的痛苦拷问法……！

啊。住手。求你住手。
我都冒冷汗了。我那玉之鳞片已经开始冒冷汗了！

『南丁格尔看守』

我承认——————此前我一直很羞愧。
一直装作对你的这个问题视而不见。

因为不是人体，因为你有未知的部位，
因为缺乏必要的医疗设备，也因为优先顺位不高——————

[#只因为不是人类部位这种事]，
就将你归到了卫生管理的范畴外，

这明明是对看护精神的欺瞒！

而这一切，都将在今天结束。

医疗用品的匮乏在克里米亚也是个棘手的问题，
但现在是个只要订购就会送货上门的好时代。

我已经得到了必要的物品。除了这个喷雾以外，
一起送来的『从漫画了解蛇的秘密』我也已经熟读了。

只要有正确的知识与合适的医疗用品，
就没什么可害怕的了。

迄今为止始终让我无从下手的你的那部分——————
终于能进行彻底杀菌了。

我会将你磨练成无论去哪儿都不会丢人的，
这世间最清洁卫生安全的蛇！

『戈耳工』

呜……

『南丁格尔看守』

话说你那个鳞片的间隙很容易藏污垢，
也很容易勾住其他物品，这很成问题。

或许顺便把鳞片全部剥下来会比较卫生有益吧。

嗯，我通读了『蛇的秘密』，知道了蛇鳞和鱼鳞有所不同，
会紧紧贴在皮肤上，但这有什么问题吗？

这是用芬恩·麦克库尔大人送来的神铁制造的
你专用的特别定制牢房。没有可以逃跑的地方。

尽管从刚才起，我就觉得背后有人在说话，
但这和卫生无关，因此我不会介意。

『戈耳工』

嘁……管不了那么多了。
你们几个！　帮我制住这家伙！

『海伦娜』

…………

（叮。）

该怎么办呢？　我们只是恰好路过这里而已，
要问此事和我们是否有关的话，或许确实无关？

『阿尔托莉雅·Alter』

同感。蝎子啊，我不记得我和你成了朋友，
也不记得有雇主要求我把你给清扫了。

『尼禄』

唔嗯唔嗯。吾等只是在运动时间
被当做发泄对象和汝打了一场的关系吧？

『弗兰』

唔。还笑着，让我们，失败。
欺负人。

『戈耳工』

呜……哎，你们这群没良心的！
我一眼就看出你们到底在打什么算盘了！

这是一次交易，只要你们帮我解决这个看守，
我就会协助你们越狱！

『织田信长』

唔，也就是有借有还吧。
一开始就这么说不就好了嘛，你这害羞的大蛇小姐。

『尼托克丽丝』

我们还有事情要做。
不能一直逗留在这种地方。

最重要的是，必须尽快逃离这里——————
若是为达成这个目而进行交易，我会欣然接受。

『源赖光』

没错……现在是夏天。一年一度的夏天。

总是呆在这种阴暗的洞穴里，
不就白白浪费了新准备的泳装——————

不，不对，不对。搞错了！
这都是为了维持夏日风纪这公平无私的使命！

『伊什塔尔』

不管怎么说，你们已经无法回头了。

打倒那个看守，湮灭证据！
顺便向束手无策的囚犯卖个恩情，让她成为我们的棋子！

『玛修』

我怎么觉得这些话听起来
像是穷凶极恶的坏人会说的话呢……

将始终带着笑容支配！　骑乘！　作为自己宗旨的她，
最近似乎在为什么事烦恼。

『梅芙监狱长』

呼……

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

哎呀，怎么了？　老板。
为什么要叹气呢。

这是她的左膀右臂，从墨西哥而来的（自称）女神。

这个国家不存在比女王更伟大的人，
所以这个自称的头衔是不能去掉的。

『梅芙监狱长』

还是因为外面的那个啦。
毫无顾忌地铺在我国家上的那个。

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

啊啊，你去巡逻过了吧？
热心工作是件好事哦～！

『梅芙监狱长』

一点也不好啦！　真是的……
居然在我的[#国家:康诺特]，我的[#土地:康诺特]上贴那种东西！

太碍眼了。

尽管现在还没有波及大监狱附近，
但如果那玩意儿不断扩张，最终到达这里的话——————

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

唔～，应该不要紧吧？（小声。）

那不是用于支配的存在，只是在铺平道路，
为了让可以驰骋的东西驰骋而准备的道路——————

那[#不过是环形道路]而已。

『梅芙监狱长』

真是的，太火大了……[charaFace A 6]唔，你刚才说了什么？

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

不，没什么～。

『梅芙监狱长』

话说，好像和那个有点关系的……此前抓到的那些家伙
的审问进行得怎么样了？　我将这件事全权交给了你吧。

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

Sí。[#当然了，进行得非常顺利哦]～。
我每天都在连续不断地严格审问——————

但毕竟是突破那片大地的英灵，
大家都很有毅力哟～！　完全没有任何进展～！

对不起啦，梅芙。若想问出决定性的情报，
估计还需要不少时间。

『梅芙监狱长』

毕竟没人能逃出这大监狱，
或许我没必要那么焦急……

但我的国家被贴上了那种东西，
这令我极为不愉快。

尽可能快一些，
从他们那里打听出如何剥离那个的方法！

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

知道啦。
一切听您吩咐，老大。

『梅芙监狱长』

唔。火冒三丈……不对，是怒上心头。
你还在锻炼那些囚犯吗？

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

那当然啦！　我会留在这里的理由，
几乎完全是为了教会更多人摔角这门技术哦～！

『梅芙监狱长』

把你最看好的对象带到这里来。
我来陪他们玩玩。

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

哎呀……正因为是我看好的战士，
才不想交出来呢～。

因为最后不是被物理意义上破坏，就是沉迷于你夜晚的摔角，
会毁了锻炼的平衡哦——————

……不过嘛，若能克服这些困难，
或许就能成为真正的战士了吧。我去把他们带来！

不愧是女王，无论是繁忙时，还是在遇到令人头痛的问题时，
都会尽可能直接与犯人们接触。

多么温柔而慈爱，多么公平而献身。

简直就是女王中的女王，监狱长中的监狱长。
能够统治这个国家的，果然只有她一人。

那么，接下来请好好享受
女王亲自执行改正程序的景象吧。（未成年过滤 ON）

『梅芙监狱长』

呼。

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

辛苦了。这下痛快了吧？

『梅芙监狱长』

怎么可能痛快嘛，外面土地的问题还没解决呢。

但是，确实是一场不错的锻炼。啊，时间差不多了，
我先回监狱长室淋个浴。

每天固定时间必定回监狱长室淋浴，
这是女王重要的惯例。

说什么『说不定某天他会被
我设下的兽夹夹住成为我的所有物？

所以准备做得越细致越好！』
这是何等完美的[#风险管理意识:少女心]啊。

各位如果发现了女王的猎物，
请立刻向当局汇报。

企图抢夺或是射箭都毫无意义。
对方可是拥有远超☆3水准的回避性能啊。

特征是蓝发与狠狠瞪人的眼神、红色的枪、或是德鲁伊的杖。
当然也可能出现外表显得十分年轻的情况。

低概率情况下还会出现 Berserker 化现象，
靠近时请务必要小心——————

她日常的淋浴时间1分1秒都不差。
这是忙碌的她被赐予的宝贵休息时光。

那接下来，请享受女王完美的肉体
与水声奏响的美妙旋律吧。

『梅芙监狱长』

～～～～♪

