『A：粗野之人』

呼嘻哈哈哈哈！　我们是大恶人！
是拼命阻止原领主大人举办演唱会的男人！

『B：粗野之人』

为了不让她歌唱，我们不惜付出生命！

『玛修』

尽管没有什么干劲，但只能继续前进了！
前进吧！

『机械伊丽亲』

他们为什么会对歌如此热情呢。
我还是难以理解。

『芙芙』

芙。

『玛修』

热情的方向性是不是搞错了？
刚才芙芙好像是这个意思！

『玛修』

……
……

『Master选择』

1：刚才，我好像看到城外有巨大的脸……
？！

『新宿的Assassin』

能不能当做没看到？
不行？　哦，这样啊。

对哦，毕竟很快就要接近城楼了嘛……
起码脸还是能看得到的呢……

『卡米拉』

……
……

『不～夜～亲』

真老实呢，卡米拉。

『卡米拉』

嗯，去年这时候我已经觉悟了。
面对那家伙的时候要让内心充满虚无。

这样一来，哪怕自己的过去成了机械，
哪怕与守护神像一体化，成了巨大机械——————

这种令人吐血程度的压力我还是能忍受的。

『玛修』

从吐出血的那刻起，就已经算不上忍住了吧。
建议您去做个心理咨询！

『机械伊丽亲』

看来『伊丽莎粒子』提供的能量还不够呢。

巨大机械伊丽MKⅡ还不会直接破坏这座城。

最多也就是把手塞进来，
用手指发射导弹程度罢了。

『玛修』

这已经是很严重的问题了吧！

『不～夜～亲』

没事啦～，只要不被直接击中就行了。

来吧，重要的是，快要到那家伙的房间了。[charaFace D 2]
打扰了[line 4]！

『新宿的Assassin』

……没人呢。

『机械伊丽亲』

但无论怎么看，这房间都很杂乱呢。

……我的残酷回路在蠢蠢欲动。
想要将这里弄得一团糟，烧得一干二净。

『Amazones CEO』

我们的纸箱堆积如山呢，
这种东西就帮她清理掉好了。

唔……这是……

哎，烦死了！！

『玛修』

就像扯卡斯特拉蛋糕一样
把叠起来的纸箱撕得的粉碎！

『不～夜～亲』

不愧是 C[line 2]E[line 2]O[line 2]呢！

『F：Amazones CEO』

哼。赞美之辞可不是什么
像股价上升那种令人高兴的东西。

『玛修』

搜索从者……除了御主的周围，
没有发现从者。

刑部姬究竟上哪儿去了？

『Master选择』

1：是不是有什么密道？
？！

『新宿的Assassin』

啊～，这里看起来确实像是会有的样子呢。
不～夜～亲，麻烦你给个评论。

『不～夜～亲』

嗯！

是皇帝离宫里常见的那种密道吧！
朕觉得很好玩，也用过很多次！

毕竟如果不经常用一下，万一需要的时候，
就会手忙脚乱嘛。就像避难演习训练。

『卡米拉』

恰赫季斯城里确实也有，
但我没有用过。

我早就决定了与其用那种东西，
还不如去死。

……不过嘛，毕竟是那位公主，
我觉得肯定会有密道。

『玛修』

我从正巧路过的[#忍者:风魔]先生那里，
学会了寻找密道的窍门。

大家一起寻找吧！

『卡米拉』

这是……背景相关的资料集呢。
是在画什么吗。

『Amazones CEO』

那也是我们配送的东西。

『不～夜～亲』

把衣服脱得到处都是，真邋遢。

『Amazones CEO』

这衣服也是我们配送的东西。

『新宿的Assassin』

电源切……切断的平板电脑。

『Amazones CEO』

这个也是。当然也是我们配送的。

我们在特异点掀起了快递配送的革命。

今后，就算在特异点有什么
想要的东西，也不会感到烦恼。

没错，只要有我们Amazones。

『玛修』

总觉得这反而会造成新的特异点，
求放过……

『新宿的Assassin』

好痛！？
该死的，我踩到了什么哦！

『玛修』

这是……刚才装在
机械伊丽亲身上的人心回路吧？

『机械伊丽亲』

啊啊，那个是刑部姬拆掉的那件。

……带走吧。

Ⅱ号机应该也可以安装回路。

只要在战斗时，看准破绽打开她的胸部，
把人心回路塞进去的话——————

或许就能找到生机。

『新宿的Assassin』

OK，那御主拿着吧。

『不～夜～亲』

噢，找到了找到了。
你们看，朕说得一点也没错吧～！

『新宿的Assassin』

地板上有秘密楼梯啊。
总之，终于追上她们了。

趁外面的机械伊丽MKⅡ还没开始闹腾，
先解决公主殿下吧。

『机械伊丽亲』

我们走。

预计会与Ⅱ号机与刑部姬发生交战。
我们的目标是修正特异点，以及救出伊丽莎白。

提高警惕应对情况。
尤其是……说你呢，候补机师。

『Master选择』

1：明白！
？！

『机械伊丽亲』

……答得好。
那我就期待你的表现了。

