『阿尔托莉雅·Alter』

干得漂亮，剧场女！
领先了一个车位，我们拿到了领先位置！

『尼禄』

唔嗯！　优秀的起步性能
可是红色维纳斯的专长哦！

但如果纯粹比较速度，还有两台赛车
不容小觑！　那就是弗兰和信长！

『织田信长』

说得没错！　不好意思的是这次不是简单玩玩，
我可要认真赢得这场比赛了哦，黄金绷带女！

话说我很早以前就这么想了！
你这家伙和我的角色是不是重复了！？

『谜之赛车手X』

嗯，我明白，我明白啊，信！
和自己相似的人会令自己恼火，会令自己恐惧吧！

别说角色重复了，连脸都重复了的我的心情
得到别人的理解所以开关开启！

吞噬着我[#搭档:信]的敦盛，继续疾驰吧，红色火箭！
车翼展开，这次一定要击溃你们！

『尼禄』

唔，不会让汝得逞，这群愚蠢的家伙[line 2]！

『织田信长』

呜哇，太危险了，居然在别人变形过程中发动攻击，
你们罗马还讲不讲礼仪啊！？

啊哇哇，要倒了，要倒了！
稳住车身啊，X，把[#印度人:方向盘]往右打！

『谜之赛车手X』

噢噢，包在我身上！　把方向盘，这样，
打的方法就像格挡反击的感觉！

『弗兰』

唔～！　发现，破绽……！
左侧，空档……！

『尼禄』

！　被[#右侧:信长]吸引了注意力……！
居然被人追平了！

『教授M』

GOOD！　判断极为准确。
弗兰成了一个好车手。

啊，不对，应该叫控制头脑吗？

不管是车手还是赛车，这个问题
无关紧要啦。只要是一流的就没问题了。

但是，是不是太注重礼仪了？

真正的赛车就像马上的长枪决斗。
超车的时候就该扔一个手套过去！

比如说，对。
向着毫无防备的侧腹部扔去枪林弹雨如何！

『尼禄』

黑女仆！

『阿尔托莉雅·Alter』

嘎给偶吧，辣够糖住！
（嘴里吃着棒冰。）

『巴贝奇』

没想到她居然用木制拖把挡住了M的子弹！
英国的女仆就该是这样的！

『教授M』

什么！　不愧是我国引以为傲的女王！
这种小子弹根本没有效果啊！

但火箭弹又如何呢？
接我这招，终极——————

『弗兰』

唔……！　平衡，不住……！
禁止，宝具，禁止——————！

『教授M』

啊。

『弗兰』

唔唔————————————！
爸爸　大傻瓜————————————！

『巴贝奇』

教授————————————！

『教授M』

抱歉，我居然会冲动，这一点也不像我的作风！
因为对方的名字让我非常不爽！

『尼禄』

干得漂亮，黑女仆！
但其他队伍也追上来了，防守暂时就交给汝了！

『阿尔托莉雅·Alter』

昂然啦。系哈来要拉哈与赖光的合力。

『尼禄』

唔嗯，余完全不明白汝在说什么，
但能明白汝在想什么！

有人超过吾等就超车！
有人并驾齐驱就打飞对手！

另外，无论处于多么遥遥领先的状态，
都不能放松油门，直到极限！　对吧！？

『阿尔托莉雅·Alter』

……似没翘。
里个家伙，为啥要笑？

『尼禄』

在笑？　余吗？

——————原来如此。余没有意识到，
但要问余是否愉快，确实很愉快！

尽管余不喜欢汝这家伙，
但在这场比赛中，汝的态度令人很痛快！

简直就像方针一致的姊妹！
余从未感受过如此痛快的比赛！

『阿尔托莉雅·Alter』

————————————。

不用我多说，千万不要松懈。
比赛已经进入最终阶段。不能允许最后还杀出匹黑马来。

『尼禄』

唔嗯！　包在余的身上吧，余的搭档啊！
没事，余是不会输给其他对手的！

因为——————
余必须打倒的最大敌人不是别人，而是汝啊！

