——————未曾改变的百日，不会因区区一日而发生改变。

[#公主:我]，就是在连这种程度的事
都没有意识到的状态下活到现在的存在。

在这姬路城居住了漫长的岁月。
住进姬路城之前是什么呢。

是狐狸吗，是蝙蝠吗。
还是别的某种存在呢。

仿佛无限存在的神秘消失，
亲密之人陆续失去了踪影。

假如是被杀害，自然会感到愤慨，
但如果只是消失了，也会放弃。

记忆中似乎曾将一把刀给过一个自称武藏的人，
也记得对方似乎暴跳如雷。

但与那位剑士共度的一夜还是挺愉快的。
那是个会津津有味倾听我讲述自己兴趣的怪人。

除此以外不记得有过其他的来访者。
是指给自己留下印象的意思。

记忆非常模糊，或许是因为一直懒懒散散地生活着——————
又或许，只是存在于这里罢了。

令人烦恼的是，这并不令人不快。
但倘若问这是否愉快，倒也不是。

但是……果然，并不是什么不快。
可一旦涉足，或许就会感到不快吧。

所以，每当要踏出那一步时，
脚总是会悄悄地缩回来。

只是回到这儿，
回到摆弄[#不成东西]的懒散生活而已。

但这依然不会令人不快，
因为不会害怕，这就足够了。

假如这能永远持续下去——————
或许，也不错。

事到如今，再次作为从者被召唤，
被带去外面，只会令人感到恐惧。

因为自己不是那种会努力的料。
根本就没有什么为世界而运用力量的资格。

对[#公主:我]——————刑部姬来说。

『机械伊丽亲MKⅡ』

回忆剧情结束了吗？

那就快点将伊丽莎白塞进反应器里，
盖上盖子，按下按钮。

『刑部姬』

唔。

『伊丽莎白』

我有问题，我有问题！

如果被塞进这个叫反应器？　的玩意儿，
按下按钮的话，我会怎么样？

『机械伊丽亲MKⅡ』

没怎么样。
如果我说像进了榨汁机的水果，你能理解吗？

『伊丽莎白』

要被溶化了[line 2]！？

就算是我，
也没有自信能在液体状态下当偶像啊！

『刑部姬』

话……话说。
再稍微保持这样一会儿也无所谓吧？

毕竟现在[#MKⅡ你]在动。
守护神像也……

『机械伊丽亲MKⅡ』

不行。为了让我的[#守护神像:本体]能以完全的状态活动，
需要大量『伊丽莎粒子』。

仅凭现在的状态，
只是一台会发射导弹的木偶而已。

根据计算，通过向守护神像供给
一骑从者量的『伊丽莎粒子』，

就可以让恰赫季斯金字塔姬路城
彻底脱离历史。

这样一来，你就能实现你渴望已久的『永远家里蹲』了吧？
你若想烦恼，等完成了这些再烦恼也不迟。

届时你就能尽情享受怠惰了。

『伊丽莎白』

伊丽莎粒子是什么啦！？

『机械伊丽亲MKⅡ』

是你散播的荒谬粒子啦。

也是我和Ⅰ号机作为从者的必须要素。

『伊丽莎白』

尽管我确实作为偶像到处散播魅力，
但我可不记得自己有散播过这种奇怪的粒子啊～！

『刑部姬』

不会吧。已经来了！？

『机械伊丽亲MKⅡ』

……真是的。都是因为你磨磨蹭蹭的。
公主，做好迎击准备。

我用守护神像支援。
用配合攻击来对付他们。

『刑部姬』

啊，嗯。

『机械伊丽亲MKⅡ』

公主。

我和Ⅰ号机不同。
不具备Ⅰ号机那种身为领主的责任。

……明白了吗？　我，是为了实现你的愿望
而被召唤出来的。请不要忘记这点。

『刑部姬』

知……知道了！
[#公主:我]知道了啦！

『机械伊丽亲MKⅡ』

既然知道了，那就赶快迎击。
Hurry up！

『刑部姬』

明……明白了！
唔唔，明明是主人，却被差遣去跑腿……！

『机械伊丽亲MKⅡ』

……好了。不把你做成什么龙肉排，
直接做成龙绞肉吧。

『伊丽莎白』

呀——————，杀龙啦——————！
不要变成果汁，不要变成果汁啊～！

『刑部姬』

呼，呼，呼。
对……对家里蹲来说太累人了……

『Master选择』

1：商店的时候承蒙照顾。

『刑部姬』

对，就是这个问题！

为什么[#公主:我]在这种状况下
还要继续开商店啊！？

这是阴谋，被劳动的阴谋支配了！

『Master选择』

2：不要紧吧？

『刑部姬』

啊，嗯。
御主亲，谢谢你。

『选择结束』

『刑部姬』

……不对，不是这个问题啦～！
咳，咳，咳！

呵呵～！
真亏你们能抵达这里呢，御主亲♡

『Master选择』

1：把伊丽亲还给我们！

『刑部姬』

尽……尽管[#公主:我]也很想把她还给你们！
但[#公主:我]还需要她！

如果没有伊丽伊丽积蓄的『伊丽莎粒子』……！

『Master选择』

2：别再搞那种愚蠢的企图了！

『刑部姬』

一点都不愚蠢，这是[#公主:我]绞尽脑汁
精心策划的超缜密作战啊！

『选择结束』

『刑部姬』

总……总之，这里会由[#公主:我]的
万圣节骑士来防守！

『万圣节骑士』

唔唔……好……好痛苦……
身体擅自……！

对不起，原谅我……！

『玛修』

难道你用圣杯的力量以及魔术
强行操纵他们……！

『新宿的Assassin』

真是卑鄙！

『万圣节骑士』

呜……凭吾等饱经锻炼的恰赫季斯骑士，
那种魔术还是能够抵抗的……

但如果在耳边向我们怂恿说什么
『万圣节以外的时候可以带薪休假随便玩哦♡』，

『令大家愉快的犹如家庭般舒适的职场♡』、
『做的越多工资就越高♡』的话，

身体就完全无法抵抗了……！

『新宿的Assassin』

充斥着欺诈的感觉呢。

『万圣节骑士』

啊～身体擅自！
身体擅自开始[line 2]！

『刑部姬』

好弱！？

你是不是放水了！？
刚才你是不是超级放水了！？

『万圣节骑士』

呜呜……动弹不得……
但若即便如此还要让我强行动起来的话……

『刑部姬』

的话？

『万圣节骑士』

拜托你……付加班费……扑街。[wt 0.4][charaMove B 0,-30 0.2][charaFadeout B 0.2][se ad144][seVolume ad144 0 0.4][seStop ad144 0.4]

『刑部姬』

那就别在付加班费之前被干掉啦！？

呜……暂时撤退！

『新宿的Assassin』

好，追上去！

『万圣节骑士』

请……请等一下……
还请，收下这个……

『Master选择』

1：这是？
？！

『万圣节骑士』

伤兵申请……万圣节的……带薪休假……
麻烦各位了……扑街。[wt 0.4][charaMove B 0,-20 0.2][charaFadeout B 0.2][se ad144][seVolume ad144 0 0.4][seStop ad144 0.4]

『机械伊丽亲』

真是优秀的骑士精神。我很中意。
这个申请，就由我机械伊丽亲收下了。

当我夺回恰赫季斯之时，
我会同意你的万圣节带薪休假。

只是你圣诞节就需要劳动了。
活动休假总是需要相互替岗的。

『万圣节骑士』

垂头丧气。

……不，但是，一考虑到可以不用参加领主大人的演唱会，
或许这还挺划算的！？

呀嗬，万圣节太棒了！

『卡米拉』

为了顺利逃避演唱会啊……
难怪会那么轻松。

『机械伊丽亲』

歌……吗。

即便重获人心回路，
我也无法理解歌的美妙之处。

鲜血魔女……歌难道美妙到——————
足以让那个被纯粹培养出来的恶之花，

愿意直面自己的罪孽的程度吗？
究竟是不是这样，我的预备机师。

『Master选择』

1：你只要唱一下就能知道了吧？

『机械伊丽亲』

由于我找不出其必要性，所以否决。

但如果稍后，预备机师为我唱歌的话，
我会以那个评价作为基础数据进行分析。

『Master选择』

2：歌……是好东西哦。

『机械伊丽亲』

真是笼统且含糊的回答呢。
到底好在什么地方，能具体说明——————

『选择结束』

『达·芬奇』

这应该询问伊丽莎白本人比较好吧。

毕竟她好歹是偶像。

『机械伊丽亲』

——————否决。

向原型求教这种事，
对机械来说是不可饶恕的行为。

忘了我刚才的问题吧。
我迟早会靠自己学会的。

『卡米拉』

……我倒是希望你尽可能不要学会。

『不～夜～亲』

朕可是很擅长让别人唱歌的哦～！
比如让那些猪猡们哼哧哼哧地叫！

『新宿的Assassin』

我倒是觉得你的猪猡一点都不好笑！

