『A：？？？』

[f large]快递到了！！

『玛修』

……
……

话说，不好意思。
请问您是哪位……

『Amazones CEO』

失礼了。
我是Amazones.com的 CEO。

是独自负责起整个从者宇宙中所有物流的人。

『Master选择』

1：跨领域登场可是不行的哦。

『D：Amazones CEO』

但是，万圣节本身就没有达成共识决策，
会这样也是很正常的。

『Master选择』

2：女主角X不在吗……

『D：Amazones CEO』

我不记得自己和她有过什么同盟协议。

『选择结束』

『玛修』

不过嘛，打从机械伊丽亲出现的那刻起，
就感觉已经出轨到各种世界去了。

然后，那个，您有何贵干呢。

『D：Amazones CEO』

委托配送货物的不就是你们吗？

『机械伊丽亲』

委托人是我。

『新宿的Assassin』

我们这里忙得很。
非常抱歉，请回吧。

『Amazones CEO』

……你这家伙，是男人吗？

『新宿的Assassin』

尽管我承认自己是美男子，
但遗憾的是，我是个粗鲁至极游手好闲之人。

不过嘛，毕竟我会唱歌也会跳舞，
或许也可以称作艳丽而惹人怜爱的放荡男人吧！

『Master选择』

1：这是本人该说的话吗？
？！

『新宿的Assassin』

因为那群从者基本不会这么对我说嘛！
所以时机刚好的时候当然只能自己说啦！

『Amazones CEO』

男人，Man，也就是——————

[f large][messageShake 0.01 5 5 0.4][image berserker_language_1]！！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『玛修』

突然怎么了！？

『芙芙』

芙，芙呜。

『Amazones CEO』

男人 No thank you！

我要将你大致以5.88％的比例
进行分享（分割的意思）！

『新宿的Assassin』

这是绕弯子的威胁吧！？

『选择结束』

『Amazones CEO』

……根据 CEO 充满逻辑性的思维，
你的情况过于麻烦，所以算了。

我要上了，[image berserker_language_2]——————！

『新宿的Assassin』

没办法，真是的。
所以说 Berserker 这种存在就是棘手。

不过嘛，我原来那些同伴
多半都是近乎 Berserker 的存在就是啦！

总之先把她打得老实一点吧，御主。
可以吗！？

『Master选择』

1：为了我，请动手
？2：麻烦你了
？！

1：麻烦你了
？！

『机械伊丽亲』

……唉。
真是场毫无意义的战斗，但没办法。

我对这种发展多少也做好觉悟了。
我们上吧，藤丸立香。

我要用试运转让你好好领教一下，
我是个多么优秀的伊丽莎白！

『A：Amazones CEO』

不好了……我的优势……
化为了虚拟的幻想……

『B：Amazones』

社长——————！

『Amazones CEO』

不是什么社长！
叫我 CEO！

『玛修』

那个，既然大家都冷静下来了，
能听我们说两句吗？

『Amazones CEO』

嗯，Amazones.com的 CEO
是以变通的应对作为宗旨的。

抱歉，我只是到这里来配送货物而已……
一不小心就兴奋了。

『新宿的Assassin』

（御主，这里还是交给玛修处理吧。
　一旦我说话，事态或许又会变得很麻烦。）

『Master选择』

1：明白了。
？！

『玛修』

配送货物……？

『A：Amazones CEO』

配送货物，也就是快递。将客户要求的武器、
弹药以及零件送货上门的职业。

『玛修』

这种一般被称作武器商人吧……

『A：Amazones CEO』

毕竟我们是自营网店嘛。

『C：？？？』

哦～，来了来了。

『D：？？？』

干得好。
但是不是耗时过久了？

『A：Amazones CEO』

没办法。正因为完全不外包给其他公司，
全部由自己来承办，所以才是Amazones.com。

最重要的是，货物都是由Amazones负责搬运的，
薪金为零，实质上可以说完全没有成本。

『Amazones』

[f large]乌拉～！

『玛修』

我觉得从一般意义来说，
这已经违反了国际劳动法了……

话说，又是哪位啦！？

『不～夜～亲』

是朕！

『卡米拉』

是我。

『玛修』

不～夜～亲小姐和卡米拉小姐！
你们两位……？

『不～夜～亲』

唔嗯。刚才差点被那些导弹波及，
结果趁乱逃了出来。

唔呵呵呵呵，这正是『驱虎吞狼』之计！
咦，好像有些不对？

『卡米拉』

嗯，反正注定会是这个结果。

『玛修』

原来如此，两位都是为了不让这里成为反乌托邦，
而一直在监视吧——————

『卡米拉』

不，我是带头企图将这里反乌托邦化的。

但遗憾的是，似乎我很不擅长制定秩序，
推进事情发展。

『不～夜～亲』

因为朕是秩序，卡米拉是混沌嘛。
这也没办法。

『玛修』

两边都半斤八两吧！

『卡米拉』

总之，要从刑部姬手上将那座恰赫季斯金字塔姬路城夺回来。
我觉得这应该是大家共通的认知。

这点没问题吧？

『Master选择』

1：当然。
？！

『不～夜～亲』

没错！

以朕看来，那个公主太嚣张了，
说实话，令人光火！

真想把她欺负到哇哇大哭！

『卡米拉』

……说得对。她想家里蹲是她的自由，
但我不允许她将恰赫季斯卷入这件事中。

……话说，至少别把人家当垫脚石啊……

『Master选择』

1：真够尖锐的……
？！

『机械伊丽亲』

（她没有对恰赫季斯评头论足的资格，
　我本应弹劾她，但在重要问题面前，这都是小事……）

（作为打倒Ⅱ号机的战斗力而言，她有充分的资格。
　还是将忍耐模式开启吧。）

『卡米拉』

……我仿佛感到了一股杀气。

不过算了。若不给[#她:机械伊丽]组装零件，
她连战斗都做不到。

好了，开始动手吧。

『Master选择』

1：缺少了什么零件吗？
？！

『二人』

人心回路。

『Master选择』

1：打从一开始就把那个装进去啦！

『玛修』

差点变成反乌托邦的原因，
就是因为缺少了这个啊……

『Master选择』

2：为什么迄今为止都不装啦！？

『不～夜～亲』

这可不是吾等的责任哦～

『选择结束』

『卡米拉』

她从一开始就缺少为人着想的心。

可以说只保留了守护恰赫季斯的部分。

『机械伊丽亲』

……我有人的心。
只是将数值设定得比较低而已。

再说了，卡米拉没有资格这么说我。
现阶段，我仍然像钢铁一样完美。

『卡米拉』

哎呀，是吗。
那就是说，你不需要这个了吧？

『机械伊丽亲』

……但是，如果有了人心回路，就不会再失控了，
也可以让紊乱的灵基数值得以固定了吧。

最重要的是，
这样就能作为从者与机师候补结下缘分了。

尽管现在还是候补生……

『Master选择』

1：机师候补？
？2：谁啊？
？！

『机械伊丽亲』

你的记忆力有缺损吗！
难道还有其他人吗！

『卡米拉』

那么，我就将人心回路组装进去了哦。
呃……是哪儿来着？

说明书说明书……

『不～夜～亲』

说明书应该已经被烧掉了吧～？

『卡米拉』

你知道人心回路应该安装的部位吗？

『机械伊丽亲』

那么机师候补生，
你为我装上去。

『Master选择』

1：装哪儿？
？！

『机械伊丽亲』

安置在胸部。
将那个零件直接塞进去。

『Master选择』

1：好嘞来啦
？2：预备～
？！

『机械伊丽亲』

……！

……被清除的机能恢复。
……原来如此，[bgm BGM_EVENT_2 0.1]思考回路似乎清晰了不少。

与此同时，也产生了痛觉信号。

『Master选择』

1：用力过猛了吗？
？2：是不是我太用力了？
？！

『机械伊丽亲』

不，只是由于良心的苏醒，
内心感到些许疼痛罢了。

但我的基本方针并没有发生什么变化，
请不要见怪。

只不过，由于该回路的追加，
不完全的灵基转变为完全体。职阶发生了变化。

『达·芬奇』

噢噢，确实如机械伊丽亲所说的。
她刚才已经从 Berserker 变化成 Alterego 了！

也就是，新·机械伊丽亲吧！

『机械伊丽亲』

名称要准确。

是『Megas·Aegis·Erzsebet·Channel』
——————简称，机械伊丽亲。

这才是我的名字。

和我同为[#终端:Console]的MKⅡ，
以及操纵她的刑部姬……

击败两人，让恰赫季斯金字塔姬路城
恢复毋庸置疑的和平。

——————能阻止恰赫季斯守护神像失控的，
只有我们两个。

希望各位能提供奋不顾身的协助，
以及有自知之明的忠诚。

『Amazones CEO』

总之人心回路与武器弹药已经送到了。
请签收。

『卡米拉』

能按血手印吗。

『Amazones CEO』

没问题。
Amazones.com是非常灵活变通的。

话说回来，我也有一个问题想问各位。
那巨大的机械伊丽是……？

『不～夜～亲』

解释省略解释省略！

『Amazones CEO』

回复省略回复省略。

原来如此。
……好想要。

『Master选择』

1：想要吗！？
？！

『E：Amazones CEO』

没错，我想要那台机械伊丽莎白。
她对我们而言简直就是一种技术革新。

是为了让Amazones.com走上国际市场
所必需的那种人才。

只要有那巨大的身躯，走向世界，
不，哪怕飞向宇宙都并非不可能。

……好，我跟你们一起去。
没关系，因为我是——————

[f large]C·E·O！

哦。

『卡米拉』

……这个嘛，等事情解决之后其实也无妨吧。

『机械伊丽亲』

……说得对。本来就像是个大型垃圾。
既然有人愿意接手，我们也求之不得。

（……因为等特异点修正后，就会变回原来的石像。
　应该不会再被恶用了吧。）

『不～夜～亲』

唔～，朕也想要啊。

『玛修』

总之，我们无疑得到了可靠的同伴。

好了，重新出发吧！
而这次，一定要修正特异点！

