『酒吞童子』

咕[charaMoveReturn A 0,-10 0.3]嘟[wt 0.3]咕嘟[charaMoveReturn A 0,-10 0.3]……噗哈。[seStop ad217 0.3]

她躺在瓦片上……边眺望着遥远的天空，
边喝着酒。

『酒吞童子』

唔？　啊，你来了呀。
爬上来的果然是你啊。

『节分大将』

你早就猜到了吧。装模作样。

『酒吞童子』

妾身喝了很多，这会儿已经完全喝醉了，
脑袋各种不好使啦。还请见谅。

『节分大将』

…………

屋顶附近的酒气相当浓郁，
迦勒底的通讯似乎也无法连上。

而这里只有我们两个……
所以我打算开口问她。

『节分大将』

[#这座塔]，[#是不是有什么别的意思]？

『酒吞童子』

唔？

『节分大将』

如果你只是想询问我是否为鬼，这座塔未免
太大动干戈了。以这个布置而言，目的过于单纯。

这不过是『道理说得通』而已。
我现在仍然不认为这是你的真心。

那也就是说——————我自然会认为
你或许有什么别的目的。

『酒吞童子』

啊哈哈，没啦没啦，才没有呢。

妾身只是个醉酒的鬼。若逐一深究
道理或是真心什么的，妾身也不好办呐。

不过嘛，一定要说的话——————妾身还是
有点希望能尽情享受节分这样的日子。

这座塔确实既安乐又鬼乐，
也是为了将你拽入快乐而存在的，

妾身没想到最终居然只有你一个人爬了上来。

就像节分庆典，
还是让大家热热闹闹开开心心的比较好——————

『节分大将』

原来如此。那么，这和
不让他爬到这里来究竟有什么关系呢。

『酒吞童子』

…………
没想到你观察得还挺仔细呢。

『节分大将』

因为我好歹是大将啊。
正确掌握大家的状态也是我的职责之一。

『酒吞童子』

不过嘛，虽说没有关系。

但只有这次……妾身如果和小家伙对峙，
就会[#正常地相互厮杀]。这是理所当然的。

虽说这也很有意思，
但妾身现在还是挺喜欢身为老爷的从者的这个立场的。

所以，包含着『不用现在这么做吧？』的意思，
给他设定了特别待遇。

虽然妾身不知道小家伙会怎么想。

『节分大将』

………………

那还是在刚开始登塔的时候。

大将自然会向有可能知道这件事内情的人物
打听情况——————

所以当然，也和那位谈过了。

根据他当时的态度来看——————嗯。
[#当然]，[#他理解了这份用意]。

真不可思议。两者的一切都截然相反，
理应会互相厮杀的关系。

却仿佛能深刻地相互理解——————
　　　　　　　　 　　　鬼，与人。

『节分大将』

（啊啊。这世间也存在像他们俩那样的存在方式呢……）

『酒吞童子』

话说，作为下酒的谈资，再容妾身问一句。

你知道什么关于你祖先的事吗？
有没有什么流传下来的话？

『节分大将』

……我并不知道。无论是父母，还是祖父母，
都对我诞生为这种存在感到无比震惊。

『酒吞童子』

这样啊。那能够明确的，
也只有你的祖先中有谁与鬼有过关系吧。

……那两位的结局究竟怎么样了呢？
是鬼吃掉了人。还是………

『节分大将』

……我不清楚。
这我……这应该没人知道。

『酒吞童子』

说得也是。啊哈哈哈。

真不好意思。明知道答案，
却还提那种愚蠢的问题。忘了吧。

……唔，上好的酒也喝光了。啊～。

她一脸遗憾地伸了个懒腰，站起身。

不知为何。总觉得这小小的一步，
和她平时飘飘然的态度大相径庭。

我突然想起来了。
没有根据，也没有缘由。

难道她最想做的事，
向这座塔寄托的事，

[#就是刚才那几秒吧]。

在这屋顶，没有人会妨碍，
也不用担心会被他人听到，

只有鬼，与被鬼招待的存在伫立的天之极地。

她需要的，或许正是这个场所本身——————
或许只是，抵达这里的存在罢了。

为了不让任何人知道自己问过这个问题。

既然提出了问题，就说明她有兴趣，
为了不让任何人知道这一切——————

……不。但这不过是单纯的妄想。
只是我自己的想象罢了。

『节分大将』

（对………怎么可能呢。
　像她这样的鬼，怎么会……）

『酒吞童子』

然后呢，最终你想怎么处置妾身？

在酒喝完之前，
妾身还以为你会砍掉妾身的首级呢。

『节分大将』

……我不会成为鬼的一员。但是，
我也不会成为在这里斩杀你的鬼之敌对者。

我——————
现在，只是藤丸立香阁下的从者。

和你一样。

『酒吞童子』

尽管你依然令人感到恶心……但既然妾身输了，
那继续在这里抱怨也毫无意义。

不过妾身好歹要忠告你一句。妾身认为最终，
不得不做出抉择的日子终会到来……一定会。

『节分大将』

…………

『源赖光的声音』

唔，咕，咕……我才……不会……输给这种压力呢。
我要合法地……诛杀那只虫子……！

『酒吞童子』

啊～啊～，那个离不开孩子的牛女，
难道打算强行爬到这里来啊。还真能干呐。

哎呀，茨木，你还留在这里啊？

『茨木童子』

嗯。吾一直在 90 层左右的外墙寻找机会，
但没想到牛女的杀气居然逼到这里来了。

怎么办，赖光果然来了啊，酒吞！
是时候收手了吧？

想痛下杀手就趁现在，
想脚底抹油也要趁现在！

『酒吞童子』

也是。今天玩了个痛快，妾身也累了。
开溜吧。

『茨木童子』

明白了！　抓住吾！

『节分大将』

等一下！　你得让这座塔消失啊！

『酒吞童子』

啊～知道啦知道啦，妾身已经将魔力抽走了。
只要你们正常毁了这座塔，塔就会自动消失哦。

接下来就随你们便吧。

『茨木童子』

唔，怎么，你也在啊。

比平时更有鬼之风范更卓越的角，以及与吾一样的火焰……

啊。敢情你是打算装成吾的样子，
从绿色的人那里讨要糖果吧！？　太卑鄙了！（瞪大双眼。）

『酒吞童子』

行啦行啦。
现在应该先离开这里。

『茨木童子』

唔，嗯。这样啊。既然酒吞这么说。

看来你也是拥有火焰的鬼种，
但别自以为这样就能和吾同格了哦！

无论是鬼的资历还是传说，都是吾更胜一筹！
回头记得来向吾问候！

『酒吞童子』

再见啦～。
有机会的话，让我们再举杯痛饮吧？

『节分大将』

…………我只能说，我的酒量不好。

……呵。好了。

两位应该听到了吧，赖光阁下，御主！
我将两只鬼赶走了！

接下来，将开始进入拆除这座塔的收尾工作。
请大家尽快离开这座塔！

得到了确认的回答。
判断迅速而准确，真了不起。

在御主他们完成避难前，
应该还需要一些时间。没必要着急。

我慢慢地边调整呼吸，
边将手伸向了箭筒——————

『茨木童子』

话说酒吞，吾等没吃什么苦头，
也没做什么亏心事，但吾姑且问一句！[backEffectStop bit_talk_43l]

吾等真的可以回迦勒底吗！？
不会重蹈大江山的覆辙吧！？

『酒吞童子』

唔？　这个嘛，反正那座塔的命数也到头了。

只要说我们不过是想欢迎那女孩，
并老老实实道歉的话，应该会原谅我们吧？

尤其是这次，我们并没有给人类添什么麻烦吧。

『茨木童子』

唔，嗯。说得也是。一小块人类都没吃呢！
因为有堆积如山的其他食物！

但这座塔。难得建造起来，
不觉得可惜吗。酒吞真的无所谓吗？

『酒吞童子』

无所谓啦。总之，妾身一早就知道
最终肯定会变成这种样子哦。

所以给塔取的名字里也带有这个含义。
被鬼[#烙:烧]尽的鬼烙之塔哦——————

（不过，如果打算一口气烧光如此巨大的酒气，
　或许会留下[#阳炎:海市蜃楼]般[#塔之幻影]哦。）

（……但这个问题妾身就不负责了哦？）

眯起眼睛，仰望着在天空中闪耀的强大太阳。
脑海中仿佛听到了怀念的声音。

（■还真是有力气呀！　我喜欢强大的人哦。嗯。）

（唔？　鬼之血？　那有什么问题？
　……你不就是你吗。）

啊啊，没错。[#并没有做出决定]。

无论是[#现在的主人:御主]，还是[#过去的主人:义仲大人]。

所以，我也这么做了。
[#决定不做决定]。

我，现在的我，既不是鬼，也不是人。
对，只是个——————

『节分大将』

……………

拉紧弓弦，陷入思考。
关于鬼，关于人。

镞之尖端指向的，是空中的太阳。
尽管不是清晨的太阳，但和那个人非常相似。

能传递到吗？
不可能知道答案。

但是，渴望传递到，想要传递到。
相信只要传递到，一定能获得拯救——————

我不断念叨着这句话。

『节分大将』

[f large]『[#真言·圣观世音菩萨:Om Alolik Svaha]』！！

哪怕因耀眼而眯起了双眼，也绝对无法看清。

唯有我的[#感情:箭矢]，
向着必定在[#遥远彼方:那边]的那位飞去。

然而现在的我，悲哀地清楚那是无法触碰到的。
所以，必然——————

[#会反转]。

从那逐渐靠近的光辉中，我也看到了不少东西。

简单说来，就是梦。

正如过去体验过的，独自苟活之梦。
没能被允许的，与他在战场一起逝去之梦。

以及，离开了战场，双双活下去之梦。

啊啊，如果，能与他永远在一起活下去。

自己能否继续做一个人呢？
[line 7][#还是说]。

……这个梦，也毫无意义。

我只不过是身在此处的我，
他则是无法改变的过去。

对，哪怕能实现所有愿望的万能愿望机，
也就是圣杯在我的手中。

我也不会许下任何愿望。

因为我走到这一步，[#愿望早就已经许完了]
——————用在为所爱之人祈祷冥福。

只有这点可以肯定。

如鬼一般贪婪，如人一般自律。

什么嘛。一直都是这样的啊。
根本不用多想，我……一直是[#鬼:人]啊。

我向空中跃去。

折返的箭矢穿透了刚才站立的地方，然后——————

『茨木童子』

唔。

『酒吞童子』

哎呀。本来还打算偶尔去娱乐室喝一杯呢，
过来一看……

两位正肩并肩玩得高兴呐。
关系融洽甚好。

『Master选择』

1：哟。
？！

『游戏中的Archer』

…………

来得正好。
现在我正忙得不可开交。

来吧，到这里来。

『茨木童子』

唔？　干嘛，你有什么企图。
偷袭吗？

吾一直奇怪你为何不来向吾问候，
这次居然主动邀请——————

『游戏中的Archer』

我不喜欢那种粗暴的事。
——————就把这当做预付款吧。

『茨木童子』

唔，这是红豆大福。
令人怀念的豆沙的甜味……（咀嚼咀嚼。）

『游戏中的Archer』

我现在人手不够。
你到这里来帮我握着手柄。

我正在与刑部姬阁下率领的一众
进行三对三的组队战。

缺少的人员操作可以交给机械，但是我现在才发现，
能在合适时机下达指示的队友数量左右着胜负。

幸运的是我得到了正好来访的御主的协助，
但还缺少一个玩家……

『茨木童子』

为什么吾非要做这种事不可啊！
吾不擅长这种细致的配合活！

边考虑同伴的情况边战斗的方式根本不是鬼会做的！
甚至可以说整座大江山能做到这种事的也只有吾啦！

『游戏中的Archer』

茨木……你……
（到底是个多会照顾周围人的鬼啊……）

真遗憾。如果你愿意帮助我，
我本打算送上红豆大福作为报酬呢。

『茨木童子』

呼哈哈哈！　[se ad215][charaMoveReturn D -128,0 0.4]给吾，配合应该这样才对！
游戏玩法只要看过汝的战斗方式就能把握了！

只要吾出手，想让那种蝙蝠女
露出哭丧脸根本不在话下！

『酒吞童子』

茨木，又被甜食钓上钩了……算了，难得来一趟，
总比被人大喊『鬼出去』来得好吧。

『Master选择』

1：根据各家和地域习俗不同，
？2：有时候也会叫『鬼也进来』这种话哦？
？！

『酒吞童子』

呵呵。还真有这种古怪的人呐？
居然会邀请鬼进来，不可救药，不可救药。

不过无妨，妾身就在背后旁观为你们声援吧。

『Master选择』

1：要换我的位置来玩吗？
？！

『酒吞童子』

不用啦，不用啦。
双手都被占用的话，不就没法喝酒了嘛。

妾身就拿老爷你们战斗的样子当下酒菜好啦。
要好好让妾身见识一下老爷你帅气的样子哦？

但是，如果无法给妾身看到令人血脉偾张的战斗，
妾身就有可能无聊到在背后咬你的耳朵哦……

呵呵呵，请努力战斗吧？

既然招来了那么多鬼，
那不负责地照顾她们到最后可不行吧？

