『魁札尔·科亚特尔』

嗨～！
这里是这座塔的中间点哦！

知道在这值得纪念的地点等待你们的
会是什么吗～？　如果猜中了就有豪华奖品哟～！

『Master选择』

1：我已经看到擂台了！
？2：我可以肯定，是摔角！
？！

『魁札尔·科亚特尔』

对，非常正确～！　作为奖励，
我会给你登上这个擂台的权利哟～！

『Master选择』

1：我就猜到会是这样！
？！

『玛修』

连魁札尔·科亚特尔小姐也！

『节分大将』

唔唔。我见过这种。

格斗游戏的登场角色中有一个人，
就是以在这种舞台上战斗为生的吧。我经常用这个角色。

嗯，操控肌肉发达的男性，
将敌人转着圈子扔出去，非常有快感——————

失礼了，话题跑偏了。

咳咳——————异国之神啊，
为何要站在鬼的那方？

『魁札尔·科亚特尔』

当然是因为付出与回报吧？

尽管我不想要心脏之类的活祭，
但除此以外的供品我会收。毕竟我是神嘛。

最近，我正因为些～许运动不足而感到无聊呢，
而酒吞她们为我提供了非常美妙的东西。

这个擂台，有着可以专注于摔角的狭小空间，
以及能锻炼心肺功能的高度，

还有对战对手会源源不断到来的状况。
简直就是无微不至？

这也就意味着门徒们会源源不断地增加哦～！

[messageOff]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『贝奥武夫』

我压根没打算入门，不过，没办法。
我总是很容易和这位大姐玩到忘我！

『斯巴达克斯』

噢噢，四面被围，无处可逃，
此处乃令人怀念的斗技场！　那唯有反叛！

来吧来吧，赐予我身躯痛苦吧。
我会全部承受下来！　用爱！　发起反叛！

『弗格斯』

哦，既然是有爱的乱斗，
那无疑该轮到我出场了吧！

『魁札尔·科亚特尔』

顺便一提，那个无赖的 Assassin 这次请假哦～。

倒不是因为他忘了约定，只是他似乎
不屑不分强弱一并对付的状态～？

『Master选择』

1：斯巴达克斯，出乎意料地合适呢。

『玛修』

是指他承受对方的攻击挺过去的那部分吧。

毕竟原本就是剑斗士，
或许早就习惯在这种擂台上战斗了……

『Master选择』

2：弗格斯还是老样子。

『达·芬奇』

尽管我清楚他就是这样，但居然把南美女神都列入攻略对象啊。
真是个无所畏惧的男人……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

好啦，这层楼的规则非常简单。
不需要想得太复杂，也不需要为过去的恩怨烦恼。

倘若无法将我压倒，并倒计时三下从而决出胜负，
通往下一层的楼梯就不会出现。

也就是说 Buster × Buster × Buster。
仅此而已的简单规则哟～！

『节分大将』

倒计时三下……和 K.O. 不一样吗？

『魁札尔·科亚特尔』

唔？　只要 K.O. ，三次倒计时自然就板上钉钉了，
这种情况下算向上兼容没问题哦。

『节分大将』

是这样啊。那就没问题了。
只是将击倒即可这句话换一种说法而已吧。

『Master选择』

1：你居然知道 K.O. 的意思啊。
？2：话虽如此，真的不要紧吗？
？！

『节分大将』

嗯。我在游戏里完成过很多次 K.O. 的。

现在只是用双手代替手柄罢了。

尽管身为女人说这种话多少有些不好意思，
但我对自己的臂力还是很有自信的。

无论对手是谁，都能将他们逐一打得落花流水，
并完美地让他们倒在这个舞台上给您看！

『节分大将』

呼[charaMoveReturn B 0,-5 0.4]呼……[wt 0.5]赢了！

『魁札尔·科亚特尔』

哇哦，备受瞩目的新人出现～！
这真的让我很想劝诱呢。

这份力量加上摔角的速度与技巧，
应该已经无所畏惧了吧？

『节分大将』

请容我郑重谢绝。尽管格斗游戏很不错，
但始终保持一对一的战斗只是在打架而已。

我还是更喜欢战争游戏。
而且还有很多其他想尝试的游戏……

非常遗憾，只能说时间不够……

『魁札尔·科亚特尔』

唔……这答案似乎有点跑题，不过算啦～！
如果你改变主意，可以随时对我说哦～！

『玛修』

为什么要协助她们……
您还是不愿意告诉我们吗？

『魁札尔·科亚特尔』

当然啦，一说可就扫兴了哦～。
尽管我是善神，但她们的体系与我完全不同，

只要我觉得有道理——————或者说
[#只要能让我觉得有道理]，

这种程度的事我还是愿意陪她们玩玩的。
在我看来，这可以算作善行。

事实上，也为摔角的普及起到了作用吧？
尽管没能成功劝诱备受期待的新人。

那么就这样，[#再见啦:Ciao]～♡

『节分大将』

她并没有动真格呢。
但还是那么强大……必然是个实力超群的人物。

只能说，不愧是女神呢。

不管怎么说，这样总算走完一半了。
剩下的 50 层也以这个势头前进吧，御主！

[messageOff]
[s 255]
　　　　　　　　　　 [s 16]～　与此同时　～

『巨大狼With H』

…………………

『赖光的爱马·京极』

噗噜噜噜……
（以下意译：哎呀，那位相当有气势呢……）

『三藏的爱马·白龙』

唏咿咿……
（以下意译：难得能看到它露面呢……）

『京极』

（是因为这里是非人类的坐骑专用浴池吧。
　只不过，上面那位真的没问题吗？）

『白龙』

（啊，仔细看来他光着脚呢，京极！
　感觉像是在泡脚，好歹也在享受吧？）

『京极』

（那就没问题了！）

『王的爱马东·斯塔利恩』

Wh，whinny……
（以下意译：话说回来，这次的战斗还真是大张旗鼓。）

『王的爱马拉姆瑞』

Neigh！
（以下意译：对熟悉战斗的我们来说也很新鲜呢。）

『京极』

（！　拉姆瑞阁下是……那个……母马吧？
　……比例真是太匀称了，咽口水……！）

『拉姆瑞』

（失礼了。毕竟这个浴池没有分雌雄。）

『京极』

（噗噜噜……）

『白龙』

（话……话说回来，两位工作还真辛苦。
　我们平时都只需等候就行了，感觉有些过意不去。）

『东·斯塔利恩』

（没有，这还不算什么。现在不在场的布西发拉斯阁下
　工作量想必比我们还要大吧。）

『白龙』

（据说啊，在某些情况下，
　那位甚至会回应单独召唤哦。真是太强大了……）

『东·斯塔利恩』

（我听说在那边一脸像是身处人间乐园般表情
　睡着了的塔拉斯克阁下的表现也十分英勇呢。）

『白龙』

（我还隐约听到他在说梦话，
　说什么大姐请再端庄一点啦大姐～。）

『拉姆瑞』

（你们看上去还真愉快。话虽如此，
　和乐融融与无聊仅一线之隔。我一点都不羡慕。）

『京极』

（不不，说实话啊。
　已经厌倦了在这温泉与塔之间来回跑的我的主人，）

（刚才终于连换衣服的时间都想省下，
　直接换上泳装开始登塔了……）

（我始终胆战心惊，不知道什么时候轮到我出场。不，
　应该是求之不得！　因为是泳装哦！　是泳装哦！）

（但说到这里，我突然想起一件事。我能说吗？）

『东·斯塔利恩』

（什么事？）

『京极』

（是关于『骑在你们背上的主人』，
　与『没骑在你们背上的主人』之间的差距。）

（我一直感到很不可思议。[#为什么会变大]。）

『东·斯塔利恩』

（这是……因为圣枪等各种要素……）

『京极』

（我也有自己的想法！　所以我提出了一个假设！
　难不成，你们的背上会释放出，没错，比方说，）

（会释放出奶子粒子之类的东西！）

『东·斯塔利恩』

（………………）

『京极』

（如果真是如此，我的脑海中不禁出现了
　我的主人骑上你们会变成什么样这种不忠的想法。）

（假如，在现在已经拥有无敌破坏力的基础上，
　还会变的更加巨大的话……？）

（不过届时因为主人没骑在我的背上，
　所以我可以从正面看个痛快了[line 2]！）

（啊啊，光是想象这种景象，我就已经！）

『白龙』

（冷……冷静一点，京极！
　难道你没看到拉姆瑞阁下已经开始做踢踹准备了吗！？）

『东·斯塔利恩』

（话说回来……由于过于适合，
　所以我才刚发现。）

『吕布』

………………

『C：东·斯塔利恩』

（这位武将为什么一脸理所当然地泡在这个浴池里啊……？）

