『？？？』

轻飘飘的藤丸立香回过神来，
发现已经是 12 月 24 日了。

惊讶吗？　不，这不值得惊讶哦？
哪怕在情人节，也会有圣诞节获胜的时候。

我就是觉得这种奇幻也不错的，
依然觉得很冷的圣诞老人。

『Master选择』

1：这声音是——————
？2：San（ta）小姐！

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～嚯～。
情人节快乐，年轻人啊。

呵呵呵。茨尔戈还有这种用途。
这是其他圣诞老人做不到的。

最近还好吗，御主。
圣诞节的时候承蒙你关照啦。

24 日非常辛苦。
因为要一天内周游全世界的所有城乡。

如果对方家里没人，地址搞错。或者哭着说
不是这个礼物的时候，就用拐杖糖用力敲打……

……嗯。那次非常有意思。
希望有一天，能再次和你一起配送礼物。

哎呀，如果继续聊这些往事，太阳都要落山了吧。
今天是那个，怎么说呢。

不是作为圣诞老人，
而是作为我自己，来给你送礼物的。

圣诞节那天，我偷偷留了一件……
不知道是否能让你高兴。

『Master选择』

1：是白色蛋糕……！
？2：看上去真好吃！

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

唔，嗯。
像这样直接交给你，总觉得脸上好烫。

我又学到了新知识。
真希望这种坐立不安的感觉能仅限这次。

听说对适龄[&男子:淑女]来说，
独自吃掉一整个蛋糕是最大的奢侈。

所以，你可以笑容满面地大口品尝这个蛋糕。
一定能让你做一个好梦。

就是这样，那我先告辞了。
因为阿蒂拉·Santa 只能在地球上逗留三[#分钟:回合]。

『Master选择』

1：和我一起吃吧。因为这里是梦中哦？

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

啊！　这么说来确实是这样！

你真聪明呢。也很温柔。
……嗯。那我也稍微吃一点吧。

呵呵。一定非常好吃。味道我可以保证。
因为这可是我挑选的精品哦。

但是，可不要因为吃得太多而流鼻血。
这可是经验之谈哦？

