『塞弥拉弥斯』

——————好。非常好。

『A：职员』

不行了，第八、第九输送通道全部过载！
无法运作！

『达·芬奇』

十二号还有宽裕，最低限度的物资运送就用那边！
第一优先维持生命线！

还有——————哎，已经到极限了，
那边过来的传送无法停止吗？

『A：职员』

我一直在尝试——————但不行！
完全是被强行撬开的状态！　已经接近逆向爆仓了！

『达·芬奇』

呜……这下麻烦了。
区区巧克力或许还真不能小看呢……！

『[servantName 503400:商人女王:示巴女王]』

咿哇哇哇啊啊～，被巧克力洪流冲走了～！？

我只是隐约预见到了自己以犹如享受
钞票浴般豪华的状态享受巧克力浴的景象，

觉得这无疑会成功，所以才会暗中促进
迦勒底与巧克力王国之间经济往来啊～～～？

明明还没达到这次赚钱的目标金额，
为什么啦～～。

……咦？　但是，现在这个状况……
从某种角度来看，或许也算是巧克力浴……

…………

商品的需求与供给平衡
果然需要认真仔细地对待才行啊～……

『阿斯托尔福』

呜哇，巧克力如雪崩般从通风口涌入！？

呜哇呜哇……有人吗……

『杰基尔』

没事吧？　我现在就把你拖上来。

『阿斯托尔福』

唔，谢谢。
事出突然，屁股都被撞了一下，好痛。

『杰基尔』

那边的通道已经完全被巧克力堵住了。
要前往管制室只能从这边绕路了。

『阿斯托尔福』

那么夸张？　事情好像变得非常严重了呢。

『杰基尔』

嗯，这件事很严重。迦勒底的机能
正在因纯粹的巧克力数量而逐渐陷入麻痹。

不，再这样下去——————将会超越麻痹，
甚至可能导致死亡……！

『职员』

紧急隔离墙封锁——————来不及了！

『玛修』

呜……那扇门如果被突破，
就会最终冲入管制室……！

『达·芬奇』

不行了……要不行了吗，
藤丸立香——————！

『塞弥拉弥斯』

啊啊，多一些，再多一些。
向我展示吧……甜美的巧克力世界！

巧克力制作巧克力，巧克力支配一切，
由巧克力创造为巧克力存在的巧克力世界！

『Master选择』

1：巧克力要完形崩溃啦！
？2：我已经不知道你在说什么了！
？！

『塞弥拉弥斯』

身为人类的你不需要理解我的话。

我这空中庭园将会君临巧克力的世界！
这是何等令人愉快的事啊！

哈哈，哈哈哈——————！

…………唔…………？

『职员』

停……停止……了？

『达·芬奇』

这是——————

『玛修』

……御主！

『塞弥拉弥斯』

这是怎么一回事，生产为什么停止了。
我不记得我下达过停止生产的命令啊！

『Master选择』

1：过载作战终于赶上了！
？2：连圣杯也没电了！
？！

『塞弥拉弥斯』

什么……？
不，但是——————这下糟了。

巧克力的生产停止也就意味着……！！

溶化了。要溶化了。
[#无论是封印]，[#还是我]……！

[charaShake A 0.05 2 2 1.0]
[messageShake 0.05 6 6 1.0]
呜，噢，噢噢噢噢——————！

『玛修』

御主，迦勒底姑且还算没事！
您那边的情况怎——————呜，这反应是！？

『达·芬奇』

藤丸立香，就在那里！
此前巧克力喷泉所在的位置有什么东西！

『Master选择』

1：喷泉的喷涌停止了——————
？2：从下面——————
？！

1：出现了另一个塞弥拉弥斯！？
？！

『塞弥拉弥斯？』

可恨的封印终于[#溶化了]啊。
你居然真敢这么做啊，[#区区巧克力]……！

『塞弥拉弥斯？？』

咕，呜……

『达·芬奇』

我们此前遇到的塞弥拉弥斯……啊啊，
是用圣杯力量制作的伪装吧？

反应发生了变化。她不是从者。

[#是巧克力]。

『玛修』

！？？？

『Master选择』

1：巧克力的塞弥拉弥斯……巧克力拉弥斯！？
？！

『达·芬奇』

哎哟，这命名读起来谜之顺口！

『塞弥拉弥斯』

哼，名字根本无关紧要。
没错，那是我做的巧克力。

因为是第一次做。所以是倾尽全身心力量制作的，
就在我尝试着让她拥有媲美我分身力量的时候[line 2]

……她叛变了。

不小心被她夺走了圣杯的连接权，
把我自己封入了巧克力的结界！

『Master选择』

1：你也太不小心了吧！
？2：初次登场就这样吗……！
？！

『塞弥拉弥斯』

少……少啰嗦，闭嘴啦。
我也并不是什么与掉以轻心或是过失无缘的存在。

『达·芬奇』

请容我问一个比较危险的问题，你为什么没被她杀掉？

『塞弥拉弥斯』

因为从根源展开这宝具的是我，
一旦杀了我，空中庭园也会消失。

为了一边维持庭园，一边肆意使用
圣杯的力量进行改造，我是必不可少的存在。

但是——————一切到此结束。
由于圣杯力量的不足，[#封印:喷泉]消失了。

必须趁现在处理掉作为失败作品的巧克力。

『巧克力拉弥斯』

咕，呜……就差一点，明明就差一点了……！
我们的，巧克力的，帝国……！

『塞弥拉弥斯』

太可笑了。你根本不是什么女帝。
而是被嵌入女帝造型制造而出的普通甜点罢了。

『巧克力拉弥斯』

即便如此！
制造我的不也是你吗！

人之女帝想要统治人之国度。
那么，巧克力的女帝又该统治什么！？

……[#那不只有巧克力的国度了吗]！

同时，如果世界上没有这样的国度，
那无论如何，都要制作出来吧……！

『塞弥拉弥斯』

哎，我未免太烦人了吧！

不愧是由我亲手制作出来的，
连我的思维都彻底复制了啊！

『Master选择』

1：你的心情我能理解……
？2：但可不能输给这种煽动哦。
？！

『塞弥拉弥斯』

我刚从封印中脱身，还没恢复原本的状态。
我就赐予你帮助女帝的名誉吧，人类。

可别让我见到你丢脸的样子哦？

『Master选择』

1：（感觉她绝对不会说什么帮我的忙这种话吧……）
？2：（看来性格与巧克力拉弥斯完全一样……！）
？！

『巧克力拉弥斯』

你打算……吃了我吗。

『塞弥拉弥斯』

唔嗯。巧克力就是被人吃的存在。反之绝不可能。
但是——————

少得意忘形了。你完全就是个失败作品。

因此，我根本不会吃你。
只会将你粉碎，然后丢弃。与羞耻一起！！

『达·芬奇』

这样就可以算是……大功告成了吗？

『塞弥拉弥斯』

……哼。我也很清楚该何时抽身而退。

由于长时间被封印，还没恢复原来的状态。
如果照这样继续显现下去，也不会有什么好处——————

我捡到的圣杯就送给你们作为帮忙收拾残局的酬劳好了。
是女帝的恩赐，感激涕零地收下吧。

『玛修』

这确实令人感激不尽……
但说到底，为什么您要制作那样的巧克力呢？

『塞弥拉弥斯』

这——————那个。

显现后，我被付与了情人节的相关知识。
还有关于巧克力的。

苦涩而又甜美，是为感动人心而用的道具，
但有时也会扼杀内心，让人类无法重新振作——————

换言之，我认为巧克力这一概念乃是一种毒。

『Master选择』

1：（巧克力拉弥斯好像也说过类似的话吧。）
？！

『塞弥拉弥斯』

我乃毒之女王。也就是巧克力女王。

那么，我自然要创造出最优秀且最强的，

谁也未曾见过的，除我以外谁都无法制作的
究极[#巧克力:毒]才行吧——————

『Master选择』

1：也就是说你是心血来潮做了那样的分身巧克力？
？！

『塞弥拉弥斯』

…………

『玛修』

王者系的各位果然会做出一些超越我们想象的行动呢……

『塞弥拉弥斯』

哎，够了吧。
我会在没有人烟的地方降落，并将这个宝具解体。

在那之前，你们去把那些肆无忌惮地
设置在我庭院上的充满可可味的设施全部收拾干净。

『达·芬奇』

你不是反正都会把这里解体吗？

『塞弥拉弥斯』

这是心情的问题。
自家庭园被人糟蹋的情况下谁能安心睡觉啊？

当然，你们也要负责将留在这里的巧克力全部收拾干净。
反正不会继续增加了，你们也没什么好抱怨了吧。

毕竟这是将制造技术发展到极致后生产出来的东西，
品质理应非常好。尽管我不需要，但还是有一定价值的吧。

『玛修』

！
（对了！　我也得赶快去做巧克力才行……！）

『达·芬奇』

哎呀呀，真没办法。毕竟我们也有些许责任，
这种程度的苦差也就只能接下来了……

『玛修』

……话说，司令官代理。我能拜托您一件事吗？

如果可能的话，我希望不留在管制室处理情报，
而是直接去那边亲手帮忙收拾……

『达·芬奇』

唔？　这个嘛，反正这里也没什么困难的分析了。
我能理解你想亲眼见识一下著名空中庭园的心情。

没问题，你去吧。
你的任务是和藤丸立香一起处置善后。

『玛修』

啊……这样啊，是这样啊。
但是，应该不要紧吧。还有的是机会……

我明白了。
让我们一起努力处理善后吧，御主！

『帕拉塞尔苏斯』

虽说是人偶……但为模仿自己样子的东西
贴上封条，并放进纸箱里的收拾工作，

令人感慨万千呢。

『Master选择』

1：如果被销毁，可就更令人悲伤了啦。
？！

『帕拉塞尔苏斯』

嗯。

尽管不知这些人工生命体
是否能等来被解放的日子——————

『玛修』

嘿！[se ad7][charaMove E 250,-80 0.2][charaFadeout E 0.2][seStop ad7 0.2][wt 0.4]　[charaMove B 1 0.4][wt 0.4][se ad7][charaMove F 0,-80 0.2][charaFadeout F 0.2][seStop ad7 0.2][wt 0.2]哈！[charaMove B 0 0.4][wt 0.4][se ad7][charaMove G -250,-80 0.2][charaFadeout G 0.2][seStop ad7 0.2][wt 0.2]　下一个！

『帕拉塞尔苏斯』

玛修小姐用对待杀父仇人般的气势
不断将帕拉塞尔君塞进纸箱里——————

帕拉塞尔君难道是迦勒底不需要的道具吗……

『玛修』

啊，不，没有这种事啦？

只不过我稍微有些着急，
或者说因为各种原因鼓足了干劲。

『帕拉塞尔苏斯』

是这样啊……

总之，您能来帮忙我就已经很高兴了。
这样我们就能尽快完成工作。非常感谢。

『玛修』

是这样啊，那太好了。

『帕拉塞尔苏斯』

好了，接下来只要将剩下的巧克力全部搬回迦勒底就行了。

『玛修』

啊……关于这件事，帕拉塞尔苏斯先生。
我想和您私下商量一些事。

『帕拉塞尔苏斯』

什么事？

啊啊……不想让御主听到啊？

『玛修』

才……才没有……这种事哦？
嗯，真的没有什么。

咳咳。那个……作为刚才帮忙收拾的报酬，
希望您能告诉我一件事。

在这些巧克力中，有没有帕拉塞尔君竭尽全力的成果，
或者说质量最好的巧克力呢……？

呼。这样一来，
收拾也差不多全部完成了吧。

『Master选择』

1：你是不是和大家说了什么悄悄话？
？2：你的行李比来的时候好像更大了吧？
？！

『玛修』

您……您在说什么呢？
我可完全没有印象哦！

好啦，前辈，接下来才是真正——————不对，
我们的工作到此结束啦。

继续留在这里或许会妨碍空中庭园的解体工作，
让我们先走一步返回迦勒底吧！

