『尼禄』

所以说，今年终于又迎来了这个时期！
尼禄祭，威风凛凛的第4次！

呵呵呵。怎么样，藤丸立香啊，
看这盛况。

这是属于罗马的，罗马举办的，为罗马而存的节日！
余也会打起十二分干劲来。

今年同样会准备令人眼花缭乱的丰富奖品，
所以希望大家积极参加，来一场力量与技巧的比拼。

不过，最后获得胜利的必定会是余！
今年余一定要赢得罗马最强剑士的美誉！

『Master选择』

1：皇帝陛下心情不错呢。

『尼禄』

那当然啦！
奥林比亚大赛只要能举办就是好事！

『Master选择』

2：该不会……要用无限毅力什么的……？

『尼禄』

呵呵呵。这种还是不说为好哦。

因为最近尼禄祭有些套路化，
因此余认为自己也该展示一下这女神般的艳美身姿啦。

不是什么米罗的维纳斯，
而是尼禄的维纳斯！

『选择结束』

『玛修』

前辈～！　尼禄陛下～～！
对不起，请让一下路～！

呼。太拥挤了。
光挤到这里来就费尽了力气。

但这也是迄今为止的尼禄祭一直非常成功，
深受大家喜爱的证明。是非常好的事。

『尼禄』

唔嗯，请原谅这过于热烈的场面吧！
玛修今天看起来似乎也比平时更为强悍哦！

『玛修』

嗯。今年我也会倾尽全力。
请一定要好好看着哦，御主。

不肖玛修·基列莱特，
今年一定会努力挤进前十的！

『达·芬奇』

这种时候应该说努力赢得优胜才对吧，玛修？
你可是迦勒底的代表从者啊。

而且这次的优胜奖品比以往更为特殊。

我个人希望藤丸立香能够赢得这份奖品哦。

『Master选择』

1：达·芬奇亲，早上好！

『达·芬奇』

哟，早上好。以及我有些高兴。

『无论何时都不能忘记问候。』

这是自人理烧却事件以来我们间的约定吧。

『Master选择』

2：特殊的优胜奖品……？

『尼禄』

达·芬奇，现在说这个为时过早。
待余在典礼上发表之前，务必保密！

『达·芬奇』

哎哟，请恕我失礼。
一不小心说漏嘴了。

『选择结束』

『尼禄』

唔嗯。参加从者差不多也到齐了。

那余就去[#斗技场:Colosseum]了。
回头见，藤丸立香、玛修。

只要用示巴就能在这食堂观看[#开幕仪式:典礼]的现场，
汝等在这里慢慢享受吧。

『卡利古拉』

噢噢噢噢噢[line 4]！
尼禄[line 7]！

『尼禄』

舅父大人！？　现在欢呼未免为时过早吧！？
您的心意余非常高兴，但应该在典礼的时候……

『卡利古拉』

…………

[messageShake 0.05 4 7 0]
噢噢噢噢噢噢噢噢噢——————！
国库空啦尼禄噢噢噢噢噢——————！[messageShakeStop]

『尼禄』

谁是把国库用光的暴君啦！
尽管确实用得快空了，但还没到全空——————

……不，难不成……
舅父大人指的是现在的罗马金库！？

『卡利古拉』

————————————呼。
（一副深得我心的自豪表情。）

『尼禄』

怎么可能啦！
金库里有余存了一年的资产，

以及这次的优胜奖品，
从达·芬奇那里买来的『圣杯』啊！

『玛修』

圣杯！？　优胜奖品是指圣杯吗！？

『达·芬奇』

嗯。恰好有一个发生后自我毁灭的特异点。

尽管质量不高，但那个特异点还是
留下了一个圣杯。那可是魔力结晶哦。

回收圣杯，小心谨慎地修正轮廓，
让其变得能够使用就是我的工作。

而这次，那个圣杯的事被尼禄陛下发现。
既然是拿去当优胜奖品，我当然用合适的价格让给她了哦☆

『Master选择』

1：太天才了……
？2：合适的价格……究竟花了多少QP……

『选择结束』

『尼禄』

哎，没有那个就没法继续办了！
舅父大人，犯人究竟是——————

『玛修』

请等一下，示巴启动了……！
影像出现了……！

『吉尔伽美什』

呼哈哈哈哈哈哈哈！
现在是深夜三点，晚安各位英灵们！

哎呀。你们那儿现在还是早上吧？
哈哈哈哈。原谅本王，这是个[#AUO:英雄王]笑话。

本王居然会忘了时差的问题。
哼。麻烦的是只要身在这个城市就会变得不分昼夜。

这就是与本王般配的100万美金的夜景。
哎哟，这么说你们应该明白了吧？

好了——————首先，
本王必须向男装的Saber说声抱歉才行。

罗马第五皇帝啊。
关于你费尽心血积蓄的财富。

全都成为本王的囊中物了。
为何会变成这样，你不妨去问恺撒。

只不过，那男人现在应该已经远走高飞了吧。
真是自家人里可怕的守财奴。

『恺撒』

『我确实借了钱。
　也从你那里借了一些钱。』

『但我这么想。我是罗马的体现者。
　也就是说，我的欠款就是罗马的欠款。』

『与罗马相关的人等同于我自家人。
　你难道不觉得他们也算连带责任保证人吗？』

『话说，这里有一座充满魅力的金库。
　没错。足以抵消我欠款的金库。』

『尼禄』

尤[messageShake 0.04 8 6 1.0]——————利——————乌——————斯——————！

『吉尔伽美什』

哼。综上所述，
你的金库现在已经属于本王了。不好意思哦。

但是！　本王虽同情你，却无法苟同！

从者竞技奥林匹克？
第4届尼禄祭？　荒谬！

同一会场岂能使用四次！
竞技场早就落伍了！

本王则会准备最新型的会场！
没错——————比方说这里。

位于纽约曼哈顿的现代最顶级表演场地……

娱乐的巅峰！
麦迪逊广场花园！

『Master选择』

1：那个英灵现在居然在纽约！
？2：冠以人类最古老名号的人居然……

『尼禄』

什么！
全天候型体育馆[line 5]！？

『吉尔伽美什』

呼哈哈，本王可不是白白去度假胜地铺张地游玩哦。
从那时起，本王就在计划这件事！

而本王要在此宣言。
这个祭典，将是决出最强从者的祭典！

为准备适合这次祭典的会场，
本王才降临到纽约。

听好了，屏幕前的英灵们！
迦勒底之门已经开启！

自命最强之人都来纽约吧。

不用说，这次也是团队战。
本王会在这摩天楼顶楼等你们！

打倒在场的强者们，
当除自己以外所有人都倒下之时，

本黄金Archer，
人类最古老的英雄王就会降下裁定！

当然，在地表的[#会场:广场花园]内，
与本王缔结了契约的秘书美分已经准备了各种豪华奖品！

尽情战斗，尽情游玩，挑战本王吧！
——————现在是汝等凭自身实力证明最强之时！

哼哼哼……呼哈哈……
哈[line 4]哈哈哈哈！

『玛修』

这下事情严重了……
没想到尼禄祭居然被夺走了！

然后，那个……
尼禄陛下……会何等……

『尼禄』

何等……
何等……

『Master选择』

1：…………（不知该如何安慰她。）
？2：尼禄……？

『选择结束』

『尼禄』

没错，何等！
这是何等创意，英雄王那家伙——————！

执着于竞技场的余太愚蠢了！
既然现代有更好的舞台，那当然该充分利用啦。

豪华的霓虹灯，闪耀的摩天大楼，
以及顶层奢侈的唐培里侬香槟王！

唔嗯，尽管是敌人，但何等豪华绚烂，以及阔绰！
所谓的娱乐就该这样才行嘛！

余很乐意回应你的挑战！
还有聚集在这里的英灵们啊！

尽管尼禄祭被人夺走了，
但吾等的祭典丝毫未变！

尼禄祭改为[#BATTLE IN NEWYORK:纽约之战] 2019，
在此开幕！

要将嘴上说要决出最强，
却坚信自己才是最强的[#英雄王:那家伙]打个措手不及！

大家何不让他尝尝特大的[#宝具:一击]，
把他从屋顶打下来呢！

『Master选择』

1：这才像皇帝陛下嘛！

『选择结束』

『尼禄』

唔嗯！　交给余吧！
说实话，余也很期待纽约！

呵呵。接下来将是一场竞争哦，
藤丸立香、玛修。

能挑战英雄王的队伍只有一组。
余非常期待能看到究竟谁能获得胜利！

