『福尔摩斯』

各位是否曾经从天花板的水渍、
木纹、或是桌面污渍中看出人脸的形状呢？

……哦，有过？　这非常好。

因为人类这种存在，总是会从
一些毫无关联的东西中寻找意义。

倘若用比较煞风景的措辞来表现，就是错误、错觉。
也可以说是由成见导致的误解。

尤其是人类总是想要优先自身的知识或是想法。
只要人类还是人类，就不可能做到真正的客观。

好了。这次我们就说个
以这种错误为主题的某群人的故事吧。

虽然这可以说是某个家族的悲剧……

但或许想从纯粹的个体集合中
寻找缘分与牵绊本身，才是导致悲剧的源头吧。

这就是这么一个稀疏平常，
但又和你毫无关系的小故事。

『B：？？？』

没事吧？

『Master选择』

1：咦，斯忒诺……？
？2：你是……谁？

『选择结束』

『B：？？？』

你睡糊涂了吗？
……我是朱丽叶，

朱丽叶·维奥莱特。

『朱丽叶』

我们是同一所大学研讨会的成员。
也是偶尔，没错……

是每隔两天共进一次午餐，
每周会一起外出游玩一次的朋友吧？

你翘了课，
本打算和我们家的人共度四天三夜的家庭旅行……

唔……从你的表情来看，似乎完全没印象了啊。
话说你知道现在的年月吗？

『Master选择』

1：2018年6月……

『朱丽叶』

哎呀，看来还不要紧呢。
没错，现在是2018年6月。

『Master选择』

2：2019年6月……

『朱丽叶』

……看来你已经陷入混乱了呢。
虽然月份没错，但差了整整一年。现在是2018年。

『选择结束』

『C：？？？』

啊啊，头受伤果然很可怕呢。
似乎造成了轻微的失忆症。

为了以防万一，我也自我介绍一下吧。
我是霍桑，是维奥莱特家的专职医生。

『霍桑』

前前后后干了二十年左右吧？
哎呀，最近我有些记不清以前的事了。我也没资格嘲笑你呢。

『朱丽叶』

医生，藤丸立香不要紧吧？

『霍桑』

虽说没有严重的异常，但头部受的伤总是比较可怕。
就算现在看上去不要紧，也有一天后突然倒下的可能性。

虽说我是医生，但我也无法断言说可以放心。
只要觉得不舒服，一定要立刻来叫我哦。

『D：？？？』

啊，你醒了啊，藤丸立香。
啊哈哈哈哈，不要紧吧～？

『朱丽叶』

不要一副置身事外的口气！
凯恩，这不就是你用球砸的吗？

『凯恩』

确实是这样呢～。
抱歉啦，抱歉啦。

我会道歉，所以你愿意原谅我吗？
那我先去玩啦～。

『朱丽叶』

请容我代替弟弟向你道歉。对不起。

虽说这年龄已经可以上高中了，
但他还是那副样子……

『Master选择』

1：……我有种……非常强烈的违和感……

『朱丽叶』

违和感？　凯恩吗？
因为他太孩子气了？

……是啊。
我也为此烦恼不已……

『Master选择』

2：不，一定是我的脑袋还有些晕乎的关系吧。

『朱丽叶』

是吗？　但你的表情似乎像是
看到了什么不可思议的东西。

『选择结束』

『朱丽叶』

不过……没错，你完全可以发火哦？
因为一个不小心，甚至会导致非常严重的后果。

凯恩踢的球不仅击中了你的脸，
还掉在了你的脚下，

以至于你踩中球脚下一滑，
像个木桶似的从楼梯上滚了下去呢。

如果是我，肯定会用严厉到
说不出口的方法惩罚凯恩。

而你居然笑着打哈哈，说什么
『哈哈，凯恩真顽皮。难道将来想当足球选手吗？』

不过这也是你的优点。
你真是个发现他人优点的专家呢。

『Master选择』

1：原来如此。话说这里是哪儿？
？2：似乎是一座非常高级的酒店……

『选择结束』

『朱丽叶』

哎呀……果然很严重。
这里是虚月馆啦。

你和我的家人……

『E：？？？』

哎哟，看上去似乎没事呢。

『霍桑』

哎呀，夏娃。

『F：？？？』

真是的，当听说是凯恩恶作剧的时候我担心死了，
看来没什么大碍，总算能松一口气了。

『霍桑』

哈丽叶也是。
不过你们两位现在格外美丽动人呢。

『哈丽叶』

呵呵，是因为刚泡了澡吧。

『Master选择』

1：这两位是？

『选择结束』

『朱丽叶』

……是我妈妈和妹妹。
虽说你可能一眼就看出来了。

『哈丽叶』

朱丽叶，你也去泡一个澡吧？
澡堂非常宽敞，很舒服哦。

『朱丽叶』

现在不用。

『夏娃』

哎呀，怎么能那么邋遢呢。
海风会把头发吹得黏糊糊的吧？

『朱丽叶』

反正我不会去海滩，所以无所谓啦。

『霍桑』

双胞胎的性格也会如此不同……真有意思。

『G：？？？』

我说你们，能来一下吗？

『朱丽叶』

爸爸？

『霍桑』

亚当斯卡，怎么了？
为什么一脸惊慌失措。

『亚当斯卡』

因为多萝西夫人贵重的项链似乎丢失了……
所以现在有点麻烦。

『霍桑』

既然是戈尔迪家夫人的问题，
那我们也不能坐视不理。毕竟……

『朱丽叶』

不用说什么多此一举的话。
我们一起过去看看吧。

『A：？？？』

那为什么项链会消失啊？
项链又不会自己跑掉！

『D：？？？』

所以说夫人，现在我们正在竭尽全力寻找，
能否请您再稍候片刻呢？

『亚当斯卡』

看，就在那里。
是出大事了吧？

『霍桑』

……在那边大发雷霆的淑女是多萝西·戈尔迪，
而正在应付她的，则是玛布尔商会的伍先生。

『多萝西』

如果干等就能让项链出现的话，我当然会等。
那可是我非常宝贵的东西……

『E：？？？』

妈妈，我肚子饿了～。

『多萝西』

……劳瑞，茶点时间就快到了，
再稍微等一会儿。妈妈现在正在谈论非常重要的事情。

『劳瑞』

我知道了。
那我去找凯恩哥哥玩。

『F：？？？』

你在吵些什么，伍？

『伍』

啊，大姐头。确实出了点麻烦事。
其实……

『霍桑』

……那位老练的女性是商会的第二把交椅，安小姐，
顺便一提，刚才的少女是劳瑞·戈尔迪。

『安』

哦。
多萝西大人的项链在浴场里……

『多萝西』

当意识到将项链遗落在更衣室，到折返的时间，
大概有十分钟左右。就是在这期间被什么人偷走了。

『安』

但是伍，浴场的进出应该由你看守着才对吧？

『伍』

至少我能肯定没有男性进出。
但多萝西大人出来之后就没有人进去过……

『多萝西』

那会不会就是你偷了我的项链呢？
我问你啊？　我在问你是不是啊！

『伍』

我说多萝西大人，请您冷静一点……

『H：？？？』

吵死了……好不容易想舒舒服服睡个觉，
都把我给吵醒了啦。

『多萝西』

莫理斯，你……就不能稍微有教养一点吗？

『Master选择』

1：小莫？

『选择结束』

『莫理斯』

啊？　不准叫得那么套近乎。
你这家伙，想被我弄死吗？

『朱丽叶』

对不起。
这孩子现在还有点迷糊。

『莫理斯』

唔，原来如此，是你啊……
算了，还不赖。合格吧。

『朱丽叶』

我可不想被途中几乎一直在睡觉的人这么评价哦？

『莫理斯』

我玩了个通宵嘛，有什么办法。
然后呢，你和这家伙什么关系？

『朱丽叶』

……是我学校里的朋友。
如果没有外面的人在场，我感觉都要透不过气来了。

『莫理斯』

这样啊。算了，看在你的面子上，
我就放这家伙一马吧。但下不为例哦。

『E：？？？』

怎么了，莫理斯！

『伍』

哎呀，阿伦大人。

『莫理斯』

没什么啦，老爸。

『阿伦』

这样啊。
我还以为你出了什么事呢。

『霍桑』

……那是戈尔迪家的当家阿伦氏，
以及其长子的莫理斯。

『莫理斯』

老爸你也太爱操心了吧。
家主的位置很快就会由我继承，你就放心地去喝酒吧。

『阿伦』

不过这种会让新娘失望的行为可不值得称赞哦。

『Master选择』

1：新娘？

『选择结束』

『朱丽叶』

……很抱歉，我不打算重复说明。
但你很快就会明白了。

『霍桑』

伍先生，能打扰一下吗？

『伍』

医生，什么事？

『霍桑』

我这么说并不是为了主张自己的清白……
但我们有不在场证明。

我、朱丽叶以及藤丸立香三个人
都在房间里，所以能互相证明对方不在场。

所以你是否愿意考虑一下，
让清白的这两位负责调查呢？

『伍』

这个嘛，或许比被多萝西大人怀疑的我
直接行动好一些吧。

『多萝西』

我只要能找回项链就没意见了……

『安』

既然如此，那就先交给两位吧。

但是，如果还是找不到的话，
我就要采取最终手段了。毕竟我们是凭信用做生意的。

『亚当斯卡』

朱丽叶，真的不要紧吗？

『朱丽叶』

你还真爱操心。没关系啦。[wt 0.5][charaFace B 4]
……不过医生，你究竟有什么意图？

『霍桑』

没有没有。只是用些粗暴的治疗方法而已。

我觉得这种方法或许更有利于唤醒
藤丸立香的记忆哦。

『朱丽叶』

这……倒是没错。

『霍桑』

好了，藤丸立香。

你现在已经见过两家所有的人了，
现在记忆的情况如何？

『Master选择』

1：玛布尔商会是什么？

『选择结束』

『霍桑』

唔……看来还是不行呢。
他们在那种世界里可是群名人哦。

据说但凡他们见证的契约，
是绝对不会被破坏的。

『朱丽叶』

无论是这座岛，还是这座虚月馆，都是属于玛布尔商会的。
所以绝对不会出现外人妨碍。

『霍桑』

不过，如果真的是他们偷走了项链，
我们也无法要回来吧。

『朱丽叶』

我觉得不妨相信他们吧？
毕竟那些人是凭信用做生意的。

虽说项链肯定不便宜，
但他们应该不至于为这种小家子气的偷盗而损害信用吧。

『Master选择』

1：这些人那么厉害吗？

『选择结束』

『朱丽叶』

他们的交易对象遍布整个世界，所以必然很强大。
就算我们家与戈尔迪家加起来，也完全敌不过他们。

不过嘛，若非如此，
也就没必要拜托他们当见证人了。

顺便一提，安小姐是组织的第二把交椅，
而看上去年轻的伍先生其实是第五把交椅哦。

『霍桑』

商会的2号人物和5号人物会一起出马，
意味着对方也相当重视这件事吧。

『朱丽叶』

……比起这个，我们快去向安小姐他们打听情况吧。

『安』

嗯，因为是一大早出发，我们认为各位一定都很累了，
才会优先向各位女士开放了浴场。

『朱丽叶』

我记得抵达的时间应该是午后吧，确实很累。
但还好妈妈他们似乎已经恢复精神了。

话说负责看守的伍先生始终没有移开视线吗？

『伍』

怎么可能嘛。我一直在大浴场的入口旁剥蔬菜皮。
这里人手不够啊。

但就算我没有一直盯着看，
也不可能放过男人们动坏脑筋的气息。

在我记忆可溯范围内，
先是哈丽叶大人与夏娃大人使用了浴场。

多萝西大人与劳瑞大人
则是在前两位离开时进去的。

之后，从多萝西大人离开算起，
应该没有人进去才对。

我万万没有想到大惊失色赶回来的
多萝西大人居然会突然向我发起质问。

『朱丽叶』

既然是在离开时进去的，那妈妈她们是不可能作案的……[wt 0.7][charaFace B 4]
咦，没有其他嫌疑人了。

『霍桑』

虽说女性可以做到不让伍先生起戒心地进入大浴场，
但符合条件的女性并不存在……

『朱丽叶』

咦，藤丸立香……
你难道……想到什么了吗？

『莫理斯』

就算有不在场证明，但那种根本不可靠。
当然我不会指名道姓说是哪家的人。

还有就是巧妙地运用双胞胎交换……之类的，
可以用这种机关吧？　当然我不会指名道姓说是哪家的人。

『伍』

……不，怎么说都不可能吧？
这怎么可能搞错嘛。

『Master选择』

1：平时男装的女性或许能够进去吧？

『选择结束』

『伍』

……这个嘛，虽说不是不可能。
但前提是这里真的存在这样的人。

『莫理斯』

哈哈，这座馆里怎么可能会有这种人嘛。
真好笑。

……喂，为什么要看着我啊？
难道你在怀疑我？

『朱丽叶』

喂，不要吵架啦！

『Master选择』

1：有（什么东西）！
？2：没有（胸）！

『选择结束』

『朱丽叶』

莫理斯怎么看都是男人吧？

『莫理斯』

这家伙居然说我是女人！

『朱丽叶』

莫理斯！　所以这孩子真是的……

『莫理斯』

不，就算是新娘带来的人，我也不能原谅。
给我滚出来打一场！

『F：？？？』

不行，莫理斯大人。

『伍』

噢，克里斯。辛苦了……[wt 0.5][charaFace E 2]不对，你来得太不是时候了！

『莫理斯』

如果你胆敢妨碍我，我就从你开始揍。
放马过来吧！

『克里斯』

没办法。请恕我失礼了！

