『塞弥拉弥斯』

庭园终于恢复了往日的安静。
虽说还残留着些许巧克力的味道……

唔。鸽子啊……有什么事吗？

玉座背后还留着一块巧克力？

真是一群不够严谨的家伙。
下次再见的时候，得把他们降格为踏脚台才行。

……不过，这个该怎么办呢。
我并不想吃，但扔掉也会令人不愉快。

不——————对了。
这么想来，最初的第一个也一样吧。

我为何想要制作最优秀的究极巧克力呢。

即便原因是出于毒之女王的自尊心，
但说到底，我究竟想怎么处理做出来的东西呢……？

……想不起来。唔，既然想不起来，
就说明一开始就没什么特别的意义吧。

唔？

『天草四郎』

哎呀。我只出来散个步而已……真是巧合，
Assassin——————塞弥拉弥斯。

『塞弥拉弥斯』

…………

啊啊，确实是巧合。
有种似曾相识感的男人啊。

而更不可思议的是，
我手中有一块不知该如何处置的巧克力。

给你吧。感激地收下，然后吃掉吧。
若你胆敢拒绝，我就杀了你。

『天草四郎』

哈哈，我可不想被杀掉呢。
那我就恭敬不如从命啦。

『塞弥拉弥斯』

这样就对了。没错——————这样就对了。

不用我多说，这件事不准向任何人透露哦。
哪怕这是奇迹的偶然，是心血来潮的慈悲产物，

如果被其他男人们知道我女帝居然亲手给你巧克力，
你必然会被大卸八块的。

『天草四郎』

那还真是可怕。我一定会十分小心的。

『塞弥拉弥斯』

…………那我先走了。我还有其他该做的事。[charaMove A 300,0 1.5][wt 0.7]

『天草四郎』

我们还能再见吗？

『塞弥拉弥斯』

……你说什么？

『天草四郎』

既然收到了您的巧克力，那我总不能不回礼吧。

『塞弥拉弥斯』

……能否再见可不关我什么事。

『天草四郎』

但是，我听说了哦？
说您今后也会回应御主的召唤吧。

哪怕只有百亿分之……不，哪怕只有千亿分之一的概率。
我们像这样偶然重逢的机会也不等于零吧？

『塞弥拉弥斯』

……由于这次的事件，从结果来说，
我欠了他们一份人情。所以这是无可奈何的——————

不，话说你明知如此，就别特地问我啊。
问题只有那[&男人:女孩]能否召唤我吧！

『天草四郎』

哈哈，确实。这问题太蠢了呢。

『塞弥拉弥斯』

哼。那么，别了——————
[#我初次遇到的天草四郎时贞啊]。

『天草四郎』

嗯……再见。
[#我初次遇到的塞弥拉弥斯]。

『塞弥拉弥斯』

所以我都说了，明明还不知道是不是会再见啊。
真是的……

……给，前辈。

芙。

『Master选择』

1：唔……唔……
？2：我已经受够巧克力了……
？！

在做噩梦啊……时机果然不太好……
但是……

『Master选择』

1：…………？
？！

『玛修』

啊，早……早上好，前辈！

『芙芙』

芙芙！

『Master选择』

1：早上好，玛修、芙芙。
？2：这么一大清早的，怎么了？
？！

『玛修』

对不起。尽管我清楚这很没常识，
也知道您一定非常累了——————

但今天这个日子非常特别。
而且我还是想比任何人都更早交给您，所以忍不住……

……咳咳，咳咳咳咳。

[font large]前辈！

『Master选择』

1：啊，在？
？！

『玛修』

这个……是包含了平日感谢之情的巧克力。
如果您不介意的话，能否收下呢？

那个……我知道不能排除
现在您完全不想看到巧克力的可能性，

不，根据您刚才说的梦话来看，
这种看法想必才是正确的吧……

…………非常抱歉。请忘了这个吧。
我只顾自己一个人兴奋……

『Master选择』

1：不，这是玛修送的巧克力，我非常高兴！
？2：——————请务必让我收下。
？！

『玛修』

是……是真的吗？　那就太好了！

真的……太好了……

『Master选择』

1：看上去很好吃呢。
？2：做得好漂亮呀。
？！

『玛修』

尽管由于这次的事件，迦勒底的巧克力库存多到
用不完，但送给前辈的这个稍微有些不一样。

是我用通过拼命帮忙收拾才得以获得的
最高级巧克力作为材料制作而成的。

因为是要送给前辈的巧克力，
所以才想做成格外美味的特殊的存在……

呃，所以，我想一定会合您口味的！
如果您不介意，下次若能告诉我品尝后的感想……！

那么！
玛修·基列莱特，继续返回执行任务！

『Master选择』

1：那么……我这就开动啦～
？！

1：…………！
？！

1：话说，芙芙。
？！

『芙芙』

[FFFFFF]？

『Master选择』

1：俗话说过于好吃的东西对身体不好，那是真的吗？
？！

『芙芙』

芙芙？

咕咕报　　最终报告

少女们顺利完成了一年一度的[#重大:毒杀]任务——————

