『茶茶』

大家来得好，因为看到茶茶在食堂等地
分发的传单而齐聚一堂的吾等丰臣精锐部队啊！

『B：？？？』

不，我只是为了来调查
张贴在食堂的奇怪文件出处啊……

『C：？？？』

我则是因为听说有天下名城立体透视模型的制作代理……
话说惯例的那个蓝色的怎么不在啊？

『D：？？？』

蓝色的那个说这次把位置让给我，自己出去了。
尽管我还是没明白这是什么意思。

『C：？？？』

那个卖花男人居然自己一个人开溜……！
话说，怎么又多了几张陌生面孔啊？

『E：？？？』

我终于也成了独当一面的中Boss……
哎？　没有战斗戏份？　怎么可以这样啦～。

『F：？？？』

看来又有新Saber出现了吧。
哎？　Alterego？　但那张脸就是罪！

『G：？？？』

帝都特产小鸡布丁暗物质
史瓦西鲜奶油麦克斯韦

中杯格式塔加冰淇淋球真好吃。

『C：？？？』

我还以为这次能逃过一劫呢……

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『茶茶』

总之，撇下茶茶自己享受愉快的活动
叽叽喳喳乐呵呵的行为是绝对不可原谅的！

茶茶的怒火已经到达顶峰，
或许连Berserker的灵基都无法容纳了！

没错，现在的茶茶为复仇而燃烧，
Princess [#Toyotomi:丰臣] Avenger 淀！

『B：？？？』

尽管她嘴上说得随意，
但实际情况似乎相当严重呢……

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『A：Avenger·淀』

去吧，守护我丰臣的『帝都七本枪』！
将这世界打入恐怖的深渊吧！

哎？　不止枪，还有弓以及光剑之类的？

茶茶不会在意这种细节啦，
只要顺势就行了！

茶茶会将从姨母灵基上
撕下来的特殊军队赐予你们！

声音似乎都发生了变化，这是啥玩意儿？
自我进化？　还是青春期变声？

算了，没关系，总之出发吧～！！

『帝都七本枪』

是！

……话说，
合起来到底都是些什么莫名其妙的啊。

