『亚当斯卡』

这是骗人的吧？
告诉我这是骗人的，哈丽叶！

『夏娃』

为什么啊，[#妈妈]？

『伍』

真的是这个人杀害了克里斯吗？

『福尔摩斯』

真是的，突然变得那么吵闹。
只不过，现在这个状况正适合回答你的问题。

『Master选择』

1：怎……怎么一回事！？

『选择结束』

『福尔摩斯』

啊啊，是这样啊。我还没向你说明吧。
玛修也误会了……

『玛修』

怎么会……我画的
维奥莱特家人物关系图错了吗！？

『教授M』

亚当斯卡的妻子应该是哈丽叶，
而他们的女儿则是朱丽叶与夏娃。

『玛修』

但我只是按照前辈所说的画出来而已……
如果有错，前辈应该会发现才对啊。

『教授M』

然而没有发现的可能性很高。
因为他过度沉浸于迦勒底的模因中了。

对了，玛修，比方说如果你[charaFadein B 0.7 0,-40]看到了兰斯洛特氏，
你会联想起什么样的属性？

『玛修』

……是加拉哈德先生的……父亲吧。

『教授M』

就是这么一回事。你就当类似的联想
也对藤丸立香起作用好了。

如果拥有斯忒诺容貌的女性说自己『有个妹妹』，[wt 1.0][charaFadein H 0.7 120,-20][charaMove H 150,-20 0.7]
那自然会认为尤瑞艾莉就是妹妹吧？

『玛修』

啊啊！

『教授M』

被分配了源赖光容貌的夏娃也一样，
会认为她一定是母亲。

当然，不清楚藤丸立香情况的
朱丽叶毫无欺骗的意图。

也就是自以为是的误会延续至今。
……仅此而已。

『玛修』

但是……您想啊，难道不应该亚当配夏娃吗！？

名字上来说，亚当斯卡与夏娃是夫妇，
朱丽叶与哈丽叶是双胞胎吧。

这个组合居然不配对……
我不能接受！

『教授M』

应该是由于双胞胎的名字取自双亲的名字吧。
也就是根据哈丽叶取了朱丽叶这个名字，

而根据亚当斯卡取了夏娃这个名字。
你看，一点也不奇怪吧？

『玛修』

但哈丽叶小姐是朱丽叶小姐的母亲……
这年龄差难免会被误认为姊妹吧？

『教授M』

假如『莫理斯是拥有莫德雷德外表的男性』成立，
那藤丸立香看到的外形，

与实际的模样很明显是背离的。
所以外貌与年龄未必是一致的吧。

『玛修』

我好像有些混乱了。

『教授M』

最混乱的应该是
被福尔摩斯告知了真相的藤丸立香吧……

『福尔摩斯』

其实早就有线索了吧。

没错……请大家回想一下
当询问夏娃不在场证明时的对话吧。

『夏娃』

你这问题真奇怪呢……
妈妈很早就休息了啊。

『Master选择』

1：（她以为我在问哈丽叶的不在场证明吗！）
？2：（我还以为赖光小姐自称妈妈呢……）

『选择结束』

『福尔摩斯』

你看，想起来了吧。
而一个线索被发现会连锁地令你意识到其他线索……

『夏娃』

哎呀，怎么能那么邋遢呢。
海风会把头发吹得黏糊糊的吧？

『朱丽叶』

反正我不会去海滩，所以无所谓啦。

『霍桑』

双胞胎的性格也会如此不同……真有意思。

『莫理斯』

就算有不在场证明，但那种根本不可靠。
当然我不会指名道姓说是哪家的人。

还有就是巧妙地运用双胞胎交换……之类的，
可以用这种机关吧？　当然我不会指名道姓说是哪家的人。

『伍』

……不，怎么说都不可能吧？
这怎么可能搞错嘛。

『Master选择』

1：你们姊妹俩真像呢。
？！

『朱丽叶』

是吗？　虽说是双胞胎，但我们是
异卵性的，应该不怎么像吧。

不过，性格方面妈妈和妹妹比较像吧。
两个人都很自由奔放……我有时会有些羡慕。

『福尔摩斯』

和视觉陷阱原理相同。
最初烙下的错误是无法被轻易消除的。

只要人际关系不出现错误，
这个事件早就已经解决了。

哈丽叶的不在场本应由夏娃来证明，
而夏娃的不在场应由朱丽叶证明才对。

但既然夏娃与朱丽叶在一起，

那哈丽叶的不在场证明就形同不存在。
而哈丽叶也不知道克里斯怀表的事。

如果没有那个要素，
结果或许又会不同了吧。

『哈丽叶』

……大家，请安静一点。
该让我说两句了吧？

不过阿伦，
你居然叫了这么个名侦探过来啊？

『阿伦』

没想到真的是你杀的人……

不，我想起来了。
二十年前的那个夜晚，那位女性确实自称哈丽叶！

『哈丽叶』

我也不想被卷入无谓的麻烦，
才会隐瞒维奥莱特之名玩耍。

『阿伦』

你觉得我看上去醉了吗？
我还因为自己一点都没醉而烦恼着呢。

……话说小姐，
你以前有没有追求过我？

『朱丽叶』

太差劲了。
你们父子俩都太差劲了！

『阿伦』

不，失礼了。因为我和不计其数的女人玩过。
一定是和过去曾与我共度良宵的某人搞错了吧。

难怪我觉得朱丽叶的容貌有印象。
原来是酷似当时的你啊……

『哈丽叶』

阿伦，与你共度的那夜十分快乐。
我对这件事本身并不后悔。是真的。

但是……其结果，却导致我怀上了朱丽叶与夏娃。

期间发生了不少事，等发现的时候为时已晚……
双亲强行决定了我与亚当斯卡的婚约。

『亚当斯卡』

我是在知道了这一切的前提下才与你结婚的。
你根本不需要感到任何愧疚！

『哈丽叶』

谢谢你，亚当斯卡。
我真的很喜欢你的这份温柔。

对，我唯独没有对双亲与
亚当斯卡提及过这两个孩子的亲生父亲。

因为如果这样做，我的爸爸一定会生气，
并且会对戈尔迪家发动战争……

但没想到我二十年前的谎言，
却欠下了如此利息……

『莫理斯』

干嘛啦，哈丽叶夫人。
还特地让我跑到这种地方来。

『哈丽叶』

这是我殷切的恳求……
希望你能重新考虑与朱丽叶婚约的事。

『莫理斯』

哈？　怎么那么突然啊。
理由是什么？

『哈丽叶』

……很抱歉，理由我不能说。

『莫理斯』

莫名其妙……

但是，那么其实她妹妹夏娃也行哦。
我反倒更喜欢妹妹的类型。

『哈丽叶』

遗憾的是夏娃也不行。

『莫理斯』

嘁……那理由呢？

『哈丽叶』

……这也不能说。

『莫理斯』

真是的，太扯了吧。
维奥莱特家难道全是像你这样的吗？

老爸也是，根本不需要害怕什么维奥莱特家，
随便找个借口打过去不就行了嘛。

『哈丽叶』

（如果将真相告诉这个男人会如何……
　最坏甚至会导致两家爆发全面战争。）

（……没办法。
　只能将他从这里推下去杀掉了。）

咦，莫理斯。
那边是不是有一艘船？

『莫理斯』

哈？　哪有船会跑到[charaFace H 5][charaMove H 0,-50 1.0]这种地方来……

『克里斯』

你希望我能重新考虑这桩婚约？

『哈丽叶』

没错。我觉得您应该能理解。

『克里斯』

是因为朱丽叶大人已经有心仪的对象了吗？

『哈丽叶』

您可以这么认为。

『克里斯』

但我已经是阿伦大人的继承人了。
如果阿伦大人希望缔结这次婚约，我也只能服从。

非常抱歉，但我不能接受您的……

『哈丽叶』

（不行了。无论说什么，这孩子都不会改变主意。）

（……只能杀掉了。
　我还以为只杀莫理斯一个就够了……）

这样啊……[charaMove H 200,-50 0.3]
话说能请您伸出手来吗？

『克里斯』

这倒是无妨……[charaMove B -200,-50 0.5]

『哈丽叶』

谢谢你。[charaMove H 100,-50 0.7]

『克里斯』

哈丽叶大人，您做什么

『哈丽叶』

……再见了。

我是生活在这种世界的人。
为了防止意外，我总是随身携带着毒药。

但没想到居然会以这种形式对克里斯使用……

『朱丽叶』

妈妈，你居然为了我做出这种……

『哈丽叶』

没关系，朱丽叶。
你没有任何责任。

有责任的是我。
所以赎罪的只有我就够了。

现在想来，如果能向爸爸坦白就好了。
这样一来，说不定现在的我已经与阿伦结婚……

如果是这样，至少不会发生今天这种局面。

『亚当斯卡』

哪怕我能意识到你的一丝苦恼，
或许就会想其他方法……

我与你同罪。妻子的苦恼就是我的苦恼。
请让我与你一同受罚。

『哈丽叶』

谢谢你，亚当斯卡。

虽说像我这样的女人说这种话简直就是个笑话……

但你真是最完美的丈夫——————[wt 1.5][charaFace H 4][charaMove H 0,-10 0.6]呜。

『霍桑』

不好，她对自己用毒了！

『哈丽叶』

……毒还有剩。
很抱歉，但这就是我赎罪的方法。

『夏娃＆凯恩』

妈[messageShake 0.05 5 5 0.2]妈！

『哈丽叶』

夏娃、凯恩……我可爱的孩子们。
还有朱丽叶……你的选择没有错。

『朱丽叶』

妈[messageShake 0.05 5 5 0.5]妈，等一下！

『哈丽叶』

永别了……

『安』

接我们的人快要来了。各位，请做好准备。

『夏娃』

……请让我们和妈妈再待一会儿。

『凯恩』

妈妈……

『霍桑』

大家，对不起。
我本来应该可以阻止哈丽叶……

当听说威胁信的时候，
直觉告诉我或许[#是这样]。

因为我认识当时的她。
但是，我却没有能开口问哈丽叶。

我明知道自己的选择错了，
我却依然不想让她讨厌我。

『福尔摩斯』

但多亏了你，我才能解决这件事。
请不要为此感到懊悔。

『霍桑』

我只是将肮脏的工作推给你去做的卑鄙无耻之徒。

『多萝西』

莫理斯之死令人悲伤。但如果我身处哈丽叶夫人的立场，
或许也会做出相同的事来。

『凯恩』

大家，请听我说。
我有话要说。

『夏娃』

凯恩！　你的说话方式……

『劳瑞』

凯恩哥哥？

『福尔摩斯』

凯恩似乎决定抛弃伪装的自己了。
大家的注意力都被他吸引了。现在应该可以说些悄悄话。

『Master选择』

1：话说，我为什么会做这种“梦”呢？

『选择结束』

『福尔摩斯』

……这个嘛。如果是达·芬奇，应该能从魔术角度来解释
迦勒底、灵子转移、以及身为御主的你的关系吧……

但我没有这方面的知识。
我能做到的只有推测。

当得知了朱丽叶遭遇的情况后，
这具躯体的主人应该产生了某种强烈的感情。

不知是友情、爱情还是怜悯……但不管怎么说，
想帮助她的心情是真真切切的。

这份感情或许被月亮吸收了。
尽管这种说法充满了浪漫主义色彩。

然后挑选出了可能与这具躯体拥有相同感情，
且具备解决问题能力的人，

随后通过月光将两者强行连接起来……
在可以允许时间与空间存在多少偏差的迦勒底哦。

实际上，你也想帮助朱丽叶吧？

是意识消失的前兆吗。
既然目的已经完成，这也是理所当然的。

当你醒来时，我应该已经向虚月馆出发了，
但几天后我一定会回来的，所以请放心吧。

哎哟，凯恩好像在说什么重要的事呢。

『凯恩』

……我依然很讨厌这个家以及这个社会。
我也害怕死亡。但我决定鼓起勇气。

哪怕小小的谎言，也有可能造成无法挽回的悲剧。
这是母亲教会我的。

我要在大家的面前宣言。
我一定会改变维奥莱特家与戈尔迪家！

『福尔摩斯』

……他或许真的能改变两家的作风呢。

只不过，这已经和我们没什么关系了。

没错。我们应该已经不会与他们有什么瓜葛了，
但如果你还有什么话想对他们说，就快说吧。

这具躯体原本的[#意识:主人]会说的，
不，应该说的话。

『朱丽叶』

藤丸立香，怎么了？
尽管妈妈的死与凯恩的事让我有些混乱。

『Master选择』

1：『今后我也会一直和你在一起。』

『选择结束』

『朱丽叶』

干嘛啦，怎么突然说这种话……
而且偏偏挑选这种时候……

不，不对。正因为这种时候，才应该说吧。
很像温柔的你的作风呢。

……谢谢。我很高兴。
我也有话想对你说——————

藤丸立香？　喂，怎么了？
喂，我说……

『福尔摩斯』

至此，事件正式闭幕。
各位觉得『虚月馆杀人事件』如何。

如果你发现了真相，那恭喜你。
但就算你没得出正确答案，也不要气馁。

倘若没有找到正确答案就算毫无价值的话，
那这世间有价值的人就只剩下我一个了。

……笑吧，刚才那是个玩笑。

只不过……即便扎根于错误、错觉的思考
导出了错误的答案，

也没人能否定认真烦恼、思考的时间。
甚至可以说，这是属于你的“无可替代”的体验。

如果这几天的体验能带给你些许快乐，
那即便没有成果，也是有意义的。

只要是人类就会犯错误。我也一样。
所以才要在反复摸索之后，寻找究极的回答。

那这次就到这里吧。
很抱歉只有侦探在出风头。

这只是一次小小的活动，
但愿今后我还能带你体验与名侦探相符的冒险。

