『茨木童子』

呼哈，呼哈哈哈哈哈～！
真亏汝等能爬到这里来！

『Master选择』

1：茨木童子与酒吞童子！
？2：……酒吞……童子……？
？！

『茨木童子』

唔，等一下，吾拿着这个就开说了。重新来过。
嘿咻。

那吾重新来过——————呼哈哈哈哈哈！
吾正是这大江山之鬼的头领，茨木童子是也！

『Master选择』

1：等下等下等下。

『玛修』

刚才你放在身边的那个……

『Master选择』

2：刚才你放下的，那个，东西……是啥？
？！

『茨木童子』

等身大酒吞抱枕啊？

『玛修』

…………

仔细看来，还不止一个呢。
这层楼到处都是。还有挂轴……

『茨木童子』

哼。羡慕了吧。不过吾一个都不会让给汝等。

当然，这些都不是吾亲手制作的哦？
全都是酒吞手工制作的工艺品，或者说是礼物。

一开始虽然只有一个。
但吾一说想要，结果要多少就出现了多少。

唔嗯，这次的酒吞温柔体贴到令人诧异。
说实话，吾都感到有些害怕了。

『达·芬奇』

是酒吞童子本人设计的？
真有新意。要不干脆我也考虑做一些自己的商品进行贩卖吧……

『茨木童子』

嗯，酒吞她啊——————

『酒吞？』

宣称『只要表现出鬼的风范，表现出最快乐的样子就行了。
　无论需要什么东西妾身都会为你准备的。』

『茨木童子』

……还露出了残忍的笑容哦！
看来她非常熟悉欺负你们的方法呢！

『玛修』

（拿着抱枕进行配音……！）

『茨木童子』

好啦。对吾来说最大的快乐，
不言自明，当然是和酒吞在一起。

但是酒吞必须留在最顶层才行，
所以才做了这些用来替代。

好好看看，这光景。

震动整个京的恐怖象征，
那位酒吞童子犹如雨后春笋般众多哦！？

简直就是地狱般的景象……
吾也在反省自己是不是做得太过了。

而从这里取出的糖果！
鲜血般殷红，生肝般柔软！

哼，光看就能令人感到恐惧……
这是酒吞用酒吞的力量制作的酒吞糖果。

吾也不愿意细想这究竟是用什么成分做的。
把这个……这样弄！

唔呼。

看，怎么样！

『节分大将』

…………这让我们怎么说才好呢。

[messageOff]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『茨木童子』

为……为什么？
吾可是让汝等见识了吾最大的快乐啊。

……下面几层的家伙们也是这样。

一定正如酒吞的预料，
将[#鬼是如此快乐存在]的一面表现给你们看了。

『节分大将』

…………

『茨木童子』

吾感受到了。并非吾的吾曾经和你发生过什么，
但吾并不知道详情。只是感受到了而已。

身为鬼之头领，不，为了不愧于高贵之血，
身为被母亲大人抚养长大的存在——————

吾必须招待你才行。

所以才会这么做。
但是，为什么？

『节分大将』

…………说得对。我也感受到了。
并非我的我似乎和你有什么因果缘分吧。

『茨木童子』

唔嗯。即便感受到了，却依然如此？　那吾就更不明白了。

——————你，[#究竟是什么]？

『节分大将』

呜………

『茨木童子』

吾不是在质问你。而是吾真的不明白。
你——————

『节分大将』

闭嘴。
我……要通过那里。仅此而已。

『茨木童子』

咯咯咯。哈哈哈。就是这样。这样就行了。
或者说，这样才对。

吾终于明白了。位于你的身体里的
吾等也明白的部分显露出来了。

如果有想要的东西，就强行夺取。[#这就是鬼]。
你完全可以进一步表现出来——————

『节分大将』

闭嘴！
我——————和你们不一样！

『Master选择』

1：只能动手了吗……！
？！

『玛修』

是的，御主。战斗不可避免！

『茨木童子』

呼哈哈，为何要避免。
这当然也是[#鬼的作风:动用武力]。

左看右看都是酒吞，满是酒吞！

偶尔觉得无聊跑到楼下来的本人若无其事地
装成抱枕的样子也相当可怕！　吾会被吓死的！

吾要让你们的骨髓都深刻感受——————
这样的吾之天堂究竟有多么美好！

『茨木童子』

唔[line 4]

唔[line 9]！

哎，吾不管了，吾再也不管了！

假若汝等事后再说什么鬼之御殿太棒了，吾也不会原谅，
你这傻瓜！　你这傻瓜！（回音。）

『玛修』

茨木童子撤退了！
逃跑速度还是那么快呢！

『节分大将』

鬼就是这样的存在。
顺从于自己的欲望，卑鄙无耻的化生之物——————

…………………

我们走吧，御主。
接下来只剩十层了。

『Master选择』

1：唔，嗯。
？！

『节分大将』

呵呵，请不用担心。
我觉得我已经明白大致的情况了。

接下来，只要我和身在最顶层的
[#酒吞童子:那个鬼]做一个了结就可以了。

对，不是其他人，而是我——————和鬼的了结。

[s 255]
　　　　　　　　　　 [s 16]～　与此同时　～

『佐佐木小次郎』

居然有温泉配酒，节分大将还真是体贴。

正所谓送到嘴边都不吃乃是男人的耻辱。
既然被如此款待，不好好放松一下也是种失礼。

若过于僵硬死板，躯体也是会折断的。
来吧。先敬您一杯，柳生阁下。

[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『柳生但马守』

——————唔。感激不尽。

『土方』

下酒菜就由我来提供吧。
不用客气。我带了一整桶过来。

『柳生但马守』

——————噢。那我就不客气了。

唔……[#腌萝卜:泽庵]啊。没想到居然会以腌萝卜的形式
留名后世。泽庵和尚不知道内心作何想……

『胤舜』

虽说贫僧是个和尚，不能碰酒，哎哟，但这是般若汤啊。
那就另当别论了。贫僧也吃一点腌菜吧。

[messageOff]
[charaMoveReturn D 0,-10 0.5]
[wt 0.25]
[se ade117]
[wt 1.0]
[seStop ade117 0.5]
[wt 0.7]
[charaFace D 1]
＠胤舜
哦，真好吃！　腌制得入味三分。
在温泉品尝[#酱油腌菜:炉旁腌菜]的感觉也不错呢！

『土方』

无论是炉旁还是床上，好吃的东西就是好吃。
不过最重要的是吃起来非常方便。

『佐佐木小次郎』

根据女浴池那边传来的声音来看，
那边喝酒聊天还真吵闹呢。

呵呵。比较起来，男人们喝酒确实安静。

不，是不是太安静了？　难得的名泉，
能把酒言欢的对象越多越好呀。

好，那在下把那边几位也叫来——————

『柳生但马守』

别去了。
他们怎么看都不像是享受风流意境的那种人吧。

鬼。鬼啊……

『胤舜』

鬼也是活在世间的——————
不。贫僧还是不说了。

『土方』

鬼啊……当我还是小孩的时候，曾被人叫过坏小子，
但也不至于被人称作鬼……

不，确实被人这么称呼过。
只是不是小孩的时候，而是长大之后的事了。

『柳生但马守』

唔。倘若是幕府终结时候的话，没错，
鬼就算化作普通措辞之一，也没什么好奇怪的。

即便如此——————鬼也是存在的。

『土方』

哦？

『柳生但马守』

哪怕祈祷在战场上不要遇见，
鬼也近在身边。

『胤舜』

唔。鬼这种东西『确实存在于世上』的感觉
似乎是我们特有的呢。

这很难向西洋的英雄们解释。

就像我们对[#龙]或是[#恶魔]之类
不会有什么感慨一样。

若说不是寻常生物，确实，这么说来，
贫僧的身体里与老虎狮子又有什么差别呢。

『柳生但马守』

正是。

…………比方说，生活于更为遥远过去的武士们
想必会比我们有更深的感触吧。

更不用说守护都城，与鬼战斗的人们了。
或是他们的子孙们。

当他们看到屹立于那里的鬼之塔，又作何感想呢。
这就不是我们能了解的了。

正因为了解，才不能涉足，这也是一种境界。

无论是动或不动，都犹如遮月之云。
我们唯有品着酒，在一旁见证他们的结局——————

[messageOff]
『风魔小太郎』

请问……

『坂田金时』

…………

『风魔小太郎』

请问……金……不，Golden 阁下……？

『坂田金时』

…………

『风魔小太郎』

[messageShake 0.01 5 5 1.0]
Golden 阁下！

『坂田金时』

哎哟！？　哦，怎么了，风魔的。
别在我耳边发出那么 Big 的声音啦。

『风魔小太郎』

对……对不起。因为我叫了您好几次，
但您似乎完全没有听见。

我在想，您该不会是睡着了吧。
毕竟边泡澡边睡觉是非常危险的，我才想叫醒您……

『坂田金时』

我并没有睡着啦。如果你觉得我睡着了[line 2]
嗯，大概是我在发呆吧。抱歉抱歉。

『风魔小太郎』

……Golden 阁下。
究竟发生什么事了？

『坂田金时』

啊啊？　什么事是指什么啦。

『风魔小太郎』

不是指刚才，最近，您似乎一直没什么精神。

其实我一直非常在意。

Golden 阁下您，那个……
基本上始终在这里……

反过来说，就是几乎不怎么去登塔。
您的身体该不会有什么不适吧？

『坂田金时』

啊。要说身体状况，确实算身体状况吧……

…………

这是个好机会，我就对你坦白了吧。
说白了，我[#根本无法正常攀登那座塔]。

『风魔小太郎』

！？

『坂田金时』

登塔时的疲劳程度因人而异吧？

而那个似乎对我设定成 Super Golden 模式了。

『风魔小太郎』

设定……？

『坂田金时』

对，设定。
恐怕是酒吞那家伙在建塔的时候决定的。

根据迄今为止的情况来看……嗯，没错。
仅次于我的应该是赖光老大。

但赖光是那种人啦，泡会儿澡爬会儿塔，
一泡完澡就立刻爬塔，反复不停，

而对我来说，简直是 Golden 累人级的。
所以没办法，只能一直在这温泉悠闲地休息了。

抱歉啦，帮不上你们的忙。

『风魔小太郎』

不，没有的事，Golden 阁下不需要道歉。

通过大家的齐心协力，攻略在顺利进行，请您放心。
听说主公很快就要攀登到最顶层了。

不过……为什么酒吞童子要对 Golden 阁下做这种设定……？

『坂田金时』

哈。那还用问吗。
——————应该是[#不想见到我]吧？

『风魔小太郎』

这是……什么……？

『坂田金时』

我和酒吞……还有茨木。就是那群真鬼们。

迄今为止，我们都是追随同一个老大的从者。
只有这个构造是共通的。

所以就算碰面，
我们也会彼此努力不去破坏这个构造。

理所当然，因为老大只有一个嘛。

但是，万事总有例外。
偶尔会发生不得不无视这个构造的状况。

一旦鬼和我成了真正的敌人——————
那就和同为老大的从者没有关系了。

[#不得不相互厮杀]。
[#这是自然的]，[#理所当然的事]。

她们是吃人类的鬼。
我是保卫人类的兵。

哪怕化为死后的影子，这点也不会改变。

『风魔小太郎』

…………

『坂田金时』

（啊啊，没错——————）

（求您了，求您了！
　我们已经没有可以拜托的人了……！）

（大家，大家都被她们夺走了！）

（太过分了。我们究竟做了什么……
　为什么要受这种罪！）

『坂田金时』

（没错。如果我们忘记了这些事。
　那他们的眼泪，又该何去何从呢……？）

『风魔小太郎』

那么……酒吞童子是为了不想与您相互厮杀，
才设定成不让 Golden 阁下爬塔吗？

该怎么说呢，这行为还真有人情味呢……

『坂田金时』

不。[#对方:她们]其实非常清楚。

既然敌对，那就不会做什么
类似不想战斗这种不合道理的事。

『风魔小太郎』

哎？　但事实上……

『坂田金时』

嗯，也就是说这件事对她们来说，
[#并不是什么会与我们敌对的事]。

只是针对我们——————使用了这个设定，
来告诉我们别来妨碍她们而已。

也就是说，她们希望这次能爬到最顶层的人，
并不是我或赖光。

这次的我只是个配角。所以才会在这里。

我在等有没有[#当地熊:Natural Bear]会闯入这里。
如果有的话，可以和熊来一场相扑打发时间。

『风魔小太郎』

酒吞童子希望另一个人能爬到最顶层，
是这个意思吧。那究竟是……

『坂田金时』

那个人……你应该知道吧？　Evil Wind 小太郎。

是血比你更为『浓厚』的家伙——————

