『葛饰北斋』

所～以～说～啦～，这不行！

『阿比盖尔』

为什么！？
我至少也能帮上一点忙吧！

虽说我无法像北斋小姐那样画出卓越的画……

但是你看啊，社团需要售货员吧？
我一定会尽全力贩卖的！

『葛饰北斋』

不，不是这个问题？
因为这次要出的本子暴露程度稍微有点……

社团名字也一样哦？
怎么说呢，那啥……

『阿比盖尔』

[FFFFFF]？

『葛饰北斋』

这下难办了……
总之，你还是回房间去吧。

我先去买点画材。
不管怎么说，总得先了解一下这座岛的特征才行。

『杰基尔』

欢迎光临——————[wt 0.4][charaFace C 1]
哎呀，是你们啊。

『Master选择』

1：杰基尔，这很适合你哦。
？！

『杰基尔』

多谢夸奖。
我原本就很适合这种事务处理的工作。

那我重新向各位自我介绍一下吧。我是仅限这从者庆典期间，
担任该饭店经理的亨利·杰基尔。

是要办理入住登记吗？
现在还空着的房间是——————

『BB』

这段事件已经经历过了，
我就帮你们跳过了哦？

『罗宾汉』

就是这样，我们像以往一样占据了这间房间，
并与刑部姬她们建立了合作关系。

『茨木童子』

从这次开始，吾也在这里
帮你们弄那个叫什么漫画的东西吧。

哼，但鬼总是反复无常的。
吾想走的时候就会走，你们可别有意见哦。

『牛若丸』

差不多快要看到从天而降的流星了。
现在是XX即将降落至大道的时间。

『Master选择』

1：我们。我们先去现场蹲点。
？2：我觉得现在应该能阻止她。

『选择结束』

『贞德·Alter』

……尽管不知道这样做能造成什么样的变化……
总之，我会听从你的意见。

我们走。
要赶在BB前和XX谈妥。

『葛饰北斋』

哎呀，[#鲁鲁夏威]真不错！
城市的构造是横长的尤其好！

大概是因为阳光的质感不同吧，
无论走到哪里，景色都犹如一幅风景画！

哎哟，那是[#巴士]吗？
内部结构是木制的，还真时髦。而且居然没有屋顶！

开放空间～真是太棒了！
只要坐上那辆[#巴士]，就能将海边的景色……

唔？　那颗天狗星是什么？

怎么了！？

『女主角XX』

——————Foreigner反应　发现。
立刻　执行　处刑。

『葛饰北斋』

噢？　噢？　噢噢噢？[wt 0.7][charaFace A 9]
还真是位奇特的人呢，从未在迦勒底见过！

我不会亏待你的，
能稍微陪我一会儿吗？

没什么，就是让你当一下绘画的[#模特]——————

『Master选择』

1：稍微等一下，XX[line 5]！

『选择结束』

『女主角XX』

！？
是谁在叫这个名字！？

我不认为会有地球人知道我的真面目，
但一定要说的话，似乎确实有一个人有可能。

没错——————比如说当我还是无业剑士时
认识的地球御主……

藤丸立香！
只有你了！　嘿，脱卸！

『Master选择』

1：X，你好。
？！

『C：女主角XX』

啊，你好。
这轮我们还是第一次见面吧。

不过，现在的我并不是什么
能为重逢而庆祝的明事理的好从者。

我要先打倒Foreigner。
然后将这个特异点，将从者庆典彻底粉碎。

如果你们打算妨碍我，
我只能先把你们击溃了。

我要上了，恶人，放马过来吧～！
银河警察邪神特搜科骑士，XX！

为了宇宙的秩序与特别休假，
哪怕面对恩人也不会手下留情！

『茨木童子』

唔。尽管吾自觉自己也一样，
但这女人不听人说话的程度也很厉害！

虽说吾压根不知道她在说什么，
但能看出来这家伙压根没打算好好谈！

『贞德·Alter』

……好啊。也就是先打一场吧。
这样正好。

漫画也需要这种机械的资料。

而现在，对方似乎正好想在我们的眼前
表现战斗方法和败北方法呢。

我要上了哦，Foreigner XX！
我要让你成为我漫画的资料！

『C：女主角XX』

真是前所未闻的恐吓台词呢！
所以我才讨厌被从者庆典荼毒的从者！

再说那把日本刀是什么啊，
你这个冒牌法国人！

『贞德·Alter』

[messageShake 0.01 4 4 0.4]
哈！？

你难道对这『荒霸吐七十二闪』和『[#大黑龙万毒破:黑曼巴蛇]』
有什么意见吗！？

『Master选择』

1：终于连名字都取好了……
？！

『牛若丸』

[FFFFFF]？
我自己的刀也有薄绿这个名字啊。

『贞德·Alter』

……[wt 0.4][charaFace D 4]
……还是短一点的名字比较好吗……

『C：女主角XX』

因为一把刀冲击力太弱，所以才手持两把，
我非常讨厌这种肤浅的想法！

你那种单薄的[#武器:Saber]二刀流，
在我伦戈米尼亚德二枪流的面前形同薄纸！

『女主角XX』

好痛！
这种我的技能都了若指掌的战斗方式是……

难不成经历了时间循环的不只是我，
藤丸立香也……？

『Master选择』

1：没错。
？2：请听我解释。

『选择结束』

『女主角XX』

不，不用了！　你们是站在BB那方的，
打算享受从者庆典的赢家从者！

我则是寒碜的宇宙OL一年级生，
和你们这些无业游民不同，是年长从者……

没错——————
我身上背负着！　社会的责任！

『玛修』

那个……前辈也是迦勒底职员，
所以也算是社会人了啊……

『女主角XX』

哼。总之我是不会和你们交涉的。
如果你们打算包庇Foreigner的话，我们唯有一战到底。

但今天我肚子饿了，所以放你们一马。
否则吃披萨的午餐时间就要结束了。

那么各位好孩子，我们下周再见，请多关照灵基！[wt 0.7][charaFace D 2]
走了，[#圣枪甲胄:阿瓦隆]！　嘿呀——————！

『贞德·Alter』

典型的临走甩出的逞强台词。
就不能说点更能让人参考的台词吗。

『玛修』

尽管没能和XX小姐成功交涉，
但城市几乎没有遭到损害。

照这个样子，下次战斗时
或许有希望能更深入地谈谈。

『BB』

到此为止了，Foreigner！
这条大街是鲁鲁夏威最大的敛财机构！

只要BB亲的眼睛还是红色的，
就决不允许你破坏这——————咦？

为什么前辈你们会先来一步啦？
难道你们放弃创作漫画原稿了嘛？

『贞德·Alter』

没有放弃啦。只是意识到如果能把
烦人的家伙先打倒，会更有效率而已。

『BB』

……唔，是这样啊。
好吧，这样倒是无妨……

然后呢，你们打倒Foreigner了吗？
该不会提出让那家伙成为同伴了吧？

『葛饰北斋』

噢。你叫我吗，BB——————咦，
怎么回事。你怎么这么一身奇怪的打扮？

『BB』

啊，请不要在意这身打扮啦。
只是为了配合南国氛围，变成了褐肤的小恶魔而已♡

『葛饰北斋』

这样啊。小麦色的肤色也不赖呢……
但你是不是太冷淡了。

我可是货真价实的迦勒底食客。
事到如今已经没什么成不成为同伴的问题了吧？

[charaTalk E]
[charaFace E 14]
『BB』

不，尽管确实是在说Foreigner，
但我们说的不是北斋小姐……

话说，北斋小姐没死吗？

『葛饰北斋』

那当然啦。
虽说刚才真是千钧一发。

而且，刚才藤丸立香介入了吧？

哼，看来我欠了个很大的人情。

如果有什么需要就来叫我。
如果是我力所能及的，我很愿意帮忙。

好了，我们回去啦，爹爹！
啊啊？　你想干什么啦？

那当然啦，爹爹。
受某个[#社团]的委托……

作为客座画师，画一张
那个机器人的画啦！

刚才那个人让我脑子里灵感涌现啊。
那就是所谓的“机器人”吧？

这样不是挺好嘛，嗯。
真够风流的，啊啊，那是种风流！

『BB』

………………

………………
话说，我有一事恳求各位，

『玛修』

啊，不好意思，BB小姐。
我正好收到一封短信……

“原稿现在非常危险。火速返回房间。”

不好了，前辈！
我们赶紧回房间吧！

『贞德·Alter』

（……？　我们刚到酒店，
　还什么都没画吧……）

『BB』

啊……请等一下，各位
迦勒底的各位——————！

……唉。走掉了……
我明明还有事要拜托他们啊……

不过既然说漫画原稿危险，
站在从者庆典主办者的立场上，我也不会阻止。

真是的……虽说不知是谁出手帮了你一把，
但你似乎找到了不少可靠的帮手呢，前辈？

『岩窟王』

哼哼哼。在房间里等待的危险，
指的当然就是我啦。

『茨木童子』

你就是那个呼哈哈的人！
对了，你搞错房间了吧！？

『岩窟王』

[font large]我没搞错。

我只是为了给你们一个忠告，
才会采取那种联络手段的。

我和任何一个势力都没有关系。
所以也不想和BB碰面。

『罗宾汉』

啊～，刚才那个只是图一时方便的借口吧。
然后呢？　你不惜这么做也要说的事究竟是什么？

『岩窟王』

……哼。你们经历了一圈又一圈的循环，
差不多也该开始有些腻了吧？

『Master选择』

1：不，还差得远呢。

『岩窟王』

哼。……我只能说不愧是你。

『Master选择』

2：说实话，有点……

『岩窟王』

不用担心，藤丸立香。
你应该还能忍耐。

『选择结束』

『岩窟王』

好了，我要给你们的忠告不是什么别的。

是关于你们刚才战斗的对象——————
Foreigner，XX。

『Master选择』

1：感觉她的存在本身就是一种犯规。

『贞德·Alter』

……这个嘛，确实有种勉强踩线的感觉。
是勉强哦，相当勉强哦。

『Master选择』

2：她很帅吧。

『牛若丸』

……什么。

主人喜欢那种金属模具吗？

『罗宾汉』

居然说人家是金属模具。

『选择结束』

『岩窟王』

我倒不是不能理解你们的心情。

但是。
……我觉得应该拉拢她为同伴。

要解决这特异点的谜团，
解决所有事象的关键，就在那个Foreigner身上。

不能光是和她战斗。
你们必须试图和她交涉。

『Master选择』

1：该怎么引诱她出现呢？

『玛修』

让我想想……

由于女主角XX小姐是Foreigner，
因此北斋小姐产生了一种共鸣……

要不要去拜托那些擅长交涉技能的人呢？

『Master选择』

2：交涉……

『贞德·Alter』

没错，交涉……

换言之，我们需要[#交涉人:Negotiator]。
[#交涉人:Negotiator]……

听上去莫名很帅啊……
我能不能换成这种职阶名呢……

『选择结束』

『罗宾汉』

能和那种明显已经踏入不同世界的人
交涉的家伙——————[wt 0.4][charaFace C 0]啊。

哈哈，也就是说那啥吧。
要对付这种曲艺人物，就该用曲艺人物！

『织田信长』

[messageShake 0.01 4 4 0.4]
[font large]谁是曲艺人物啊！[wt 0.4][bgm BGM_EVENT_27 0.1]

是我吗！　是我吗！
不，虽说确实没错！

不过女主角X姑且不论，
女主角XX啊……

我可是纯正史实系的和风从者。

应该不适合拿来对付
从者宇宙那样的曲艺世界啊？

『Master选择』

1：我觉得没有比你更适合的人选了。

『玛修』

我也这么认为！

『Master选择』

2：毕竟你看，信是那啥吧。

『织田信长』

那啥是什么啦！

我确实偶尔会被人当做[#鬼才:搞笑角色]来看！

但这个暂且不论，你们难道不认为
我是个还挺帅的优秀从者吗！

『选择结束』

『织田信长』

不过算了。
总之只要向女主角XX搭个话就好了吧。

『贞德·Alter』

没错。下次来袭的时候，
我们会去叫你的。

『织田信长』

好吧。
随你用令咒还是别的什么叫我都行。

……基于这个情况，
要不要先稍稍运动一下。

我觉得最近自己的身体都迟钝了！
毕竟我一年只有一次出场机会啦！

