『玛修』

这里没有……

这里没有……

……这里也没有。

这几天，各位从者陆续从迦勒底消失了。

当然根据监控的确认，
并非消灭之类的异常情况……

『Master选择』

1：还是去问问达·芬奇亲吧。
？！

『玛修』

说得对。

尽管她最近有些忙得团团转，
但应该不会放过这种状况才对。

我们这就去找达·芬奇亲吧。

『芙芙』

芙芙！[charaMoveReturn B 0,32 0.2]

『达·芬奇』

哎呀，欢迎。
来得正好，我也有话想对你们说。

『Master选择』

1：从者们都不见了……

『D：？？？』

喂，这话也太失礼了吧。
不是还在这里吗。

『Master选择』

2：发生异常事态了。

『D：？？？』

放心吧。
主人由我来保护。

『选择结束』

『玛修』

你们两位在这里啊。

『贞德·Alter』

因为最近我忙着收集书……
不，虽说并没什么特殊的含义，但我维持着灵体化而已。

刚才还在走廊里边散步边查看附近有没有掉落，
听到这里有些吵闹，所以就过来看看。

『牛若丸』

我正在为主人的准备工作而四处奔走。

『Master选择』

1：为了我的准备工作？
？！

『牛若丸』

……咦，达·芬奇阁下没通知您吗？

『达·芬奇』

啊啊，我正打算说明呢。

简单说，
迦勒底要进入暑假时期了。

不，应该说已经进入了比较准确吧。

『玛修』

啊，已经到这个时期了啊。

难怪穆尼尔先生一脸兴高采烈地前往娱乐室了。

他似乎在里面蹲了足足三天，
一直沉迷于鉴赏娱乐影像呢。

『达·芬奇』

审查的结论依然慢吞吞地没有进展，
照这个进度，可能要撞上年末才能有结果了吧。

综上所述，现在开始放暑假啦！

『Master选择』

1：各位从者们也是吗？
？！

『达·芬奇』

是呀。有人主张说，既然给职员放暑假，
那也该给英灵假期才行。

迦勒底内姑且不论，没有御主的从者若想单独行动……
以普通的召唤形式是不可能的。

但用迦勒底式召唤的话，就可以通过电池的形式，
提供每个从者实体化所须的魔力。

不知从谁那里听说了这件事的黑胡子真是烦死了。
最后甚至向我下跪一把眼泪一把鼻涕地恳求我。

奇妙的是几乎所有的从者都和他意见一致，
大家都要求“给我奖金和暑假！”。

综上所述，现在迦勒底内只剩少数从者了。
大家都各随所愿地出发旅行了哦。

不过，反正福尔摩斯和我都在，
万不得已的时候可以让他们强制返回。

……好了。既然如此，
原本应该也给你们放个暑假才对……

『Master选择』

1：我想一整天躺着什么事都不做！

『贞德·Alter』

真是个废人才会有的想法。

『Master选择』

2：是不是没那么简单……

『达·芬奇』

你说得没错。

很遗憾，尽管我可以允许你们休假，
却不能允许你们离开迦勒底。

『选择结束』

『达·芬奇』

不管怎么说，我本打算放你们俩
悠闲地过一个假期……但情况有变。

『贞德·Alter』

唔？

『达·芬奇』

虽说没有感知到包括微小特异点在内的特异点反应，
[#但检测到了][#Foreigner:降临者][#反应]。

『Master选择』

1：Foreigner……！

『玛修』

什么。您居然已经知道了啊，不愧是前辈。

职阶Foreigner被视为
从这个世界外部造访此地的“异存在”……

原本应该不能算英灵，但由于与从者性质极其相似，
因此作为特例中的特例被予以了承认。

『Master选择』

2：Foreigner……？

『玛修』

是最近才正式被承认为
“拥有灵基存在”的特殊职阶啦，前辈。

您可以认为是从这世界外部造访地球的……
类似外星人的存在。

『选择结束』

『玛修』

但是……我听说Foreigner的发生条件
极为复杂，概率也极低啊……

究竟是哪里出现了Foreigner反应？
说起外星人，难道是在美国吗？

『达·芬奇』

唔……虽说那里确实是美国的属地……
但你们听了可别惊讶哦。其实呀……

是在——————

[font large]夏威夷。

『玛修』

夏威夷……！？

『达·芬奇』

嗯。
夏威夷群岛。

世界上屈指可数的观光胜地，就是那个夏威夷。

『贞德·Alter』

是真的吗？
夏威夷有Foreigner？

『达·芬奇』

示巴的透镜表示不会错。

很抱歉那么仓促，但为了解决这个问题，
希望你们能到夏威夷去。

『Master选择』

1：OK！　我这就去准备灵子转移～！

『达·芬奇』

哎哟，干劲十足当然好，但别太心急。

『Master选择』

2：我的假期……

『达·芬奇』

奖金！　我会给临时奖金的！
所以一切都拜托你了哦！

『选择结束』

『玛修』

请等一下，达·芬奇亲代理司令官。

示巴只检测到了Foreigner反应，
却没有特异点反应吧？

那使用灵子转移就是违反协定。
您究竟打算怎么将我们送去夏威夷……？

『达·芬奇』

嗯。不能用灵子转移。
所以，这次[#让你们直接过去]。

『玛修』

直接……？

『达·芬奇』

没错！

尽管不知道Foreigner究竟是什么人，
但我方的战力很充分。

『罗宾汉』

喂～，准备好了吗～？

『玛修』

啊，罗宾先生。
您来了啊。

『罗宾汉』

我来了，真受不了。
我不过是对回老家没什么兴趣而已，就落得这么个下场。

『茨木童子』

唔，酒吞！　酒吞不在！
御主，酒吞在哪儿！

『Master选择』

1：不，我也不知道酒吞在哪儿。

『茨木童子』

唔，没用的东西！
没办法，事已至此，干脆大闹一场宣泄压力吧！

『Master选择』

2：是那群去休假的从者之一吧？

『茨木童子』

酒吞不可能瞒着吾一个人去休假啦！
唔，究竟发生了什么……

『选择结束』

『达·芬奇』

——————（突然灵光一现的表情）。

啊，酒吞童子的话，或许是感知到夏威夷
出现了Foreigner，先行一步前去战斗了吧。

人不可貌相，她对新客其实非常严格。
比如什么，您再不走我可要上茶泡饭了哦，之类的。

『茨木童子』

唔。确实。酒吞对外来者非常不留情面。
尽管本人倒是会若无其事地越界，但这个先搁置不论。

『达·芬奇』

嗯。综上所述，茨木童子，
希望你能去一趟夏威夷。

『茨木童子』

嗯，吾明白了。
话说夏威夷冷吗？　热吗？

『达·芬奇』

你连这种事都不知道吗？
那边是南国啦，南国。非常热哦！

『茨木童子』

[charaMoveReturn F 0,10 0.25]
南国！

也就是说那啥吧。

必须换上斯卡哈和玉藻她们提过的
那个叫什么『泳装』的衣服才行吧！

唔，我去准备！

『牛若丸』

……我们若真想换泳装，
除了改动灵基应该没其他办法了吧……？

『Master选择』

1：是不是打算用变化技能来解决？

『牛若丸』

唔，原来如此。
鬼或许可以做到……这种时候鬼还真方便呢。

『Master选择』

2：是不是去拜托斯卡哈了？

『玛修』

或许吧。

『选择结束』

『罗宾汉』

那达·芬奇啊。

这次的成员就是藤丸立香和玛修，
还有我们几个了吧？

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

嗯。作为派遣去调查的人员来说，人数已经够了。
接下来就是出行的方法——————

『玛修』

是用……飞机吗？

『达·芬奇』

[#从这里]搭飞机过去有些不太现实。

而且你想啊，
还有藤丸立香呢。

『Master选择』

1：我有什么问题吗？
？！

『达·芬奇』

迦勒底好歹是个隐秘组织嘛。
让你外出是会造成问题的。

即便从者们可以用迦勒底职员们的
使魔这个借口强行糊弄过去……

但如果使用迦勒底保有的交通工具，
魔术协会那边就会相当烦人。

综上所述，借助福尔摩斯的智慧，
我们决定这么做。

牛若丸！

『牛若丸』

明白了。
主人，请闭上眼睛。

『Master选择』

1：哎？
？2：什……什么情况！？
？！

『达·芬奇』

秘计其一，蒙住眼睛。
你必须蒙着眼睛从这里前往夏威夷！

而秘计其二。
既然迦勒底保有的交通工具不能用——————

[#就正常用民航客机就行了啦]！

『玛修』

民……民航客机！？

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

嗯。
让从者全体进行灵体化——————

『贞德·Alter』

我才不要呢。

『达·芬奇』

……啊？

『贞德·Alter』

我说，我讨厌灵体化。
不是要坐飞机过去吗？

那我们当然也该作为乘客陪同着一起去。

『达·芬奇』

……唔，意料之外的回答，
稍微等一下。

你那套衣服从各种角度来说
都会被机场安检拦下来吧。

『贞德·Alter』

总会有办法的吧！

那可是使用了现代最先进技术
制造出来的珍宝客机吧？

以灵体过去未免太没有情调了吧！

『茨木童子』

唔，情调。
没有情调可不行！

『罗宾汉』

（啊……这发展不太妙。
　我有种自己会成为修学旅行带队老师的感觉。）

『牛若丸』

我会服从主君藤丸立香阁下的意见。

……但如果我说自己对飞机没有兴趣……
那一定是在自欺欺人……

『达·芬奇』

唔……用暗示魔术……糊弄服装的问题……
通过将武装暂时灵体化……

『Master选择』

1：天才也有做不到的事呢。

『达·芬奇』

尽管确实……有做不到的事！
尽管有……不过这个应该还能想想办法！

『Master选择』

2：哟，天才！

『达·芬奇』

哈哈哈哈哈，
藤丸立香也明白该如何对付我了呢！

好吧，就让我来实现你们的这个愿望！

『选择结束』

『贞德·Alter』

哼。
不错，不错！

这艺术家还挺好说话的呢。

『茨木童子』

南国吗……

根据吾听说的传闻，
那边的水果应该非常好吃吧。好像叫什么椰瓜。

玛修、绿色的人，你们好好调查一下。
等抵达当地之后，吾要将那些统统搜刮干净！

『罗宾汉』

尽管我想说我知道啦，
但这种事应该自己调查比较好吧？

只有做好了充分的事前准备，才能体会旅行的乐趣。
你是第一次旅行吧？

那就在飞机上好好阅读旅游指南吧。
你其实挺聪明的，不用不就浪费了嘛？

『茨木童子』

唔，是这样吗。
若是别人的玩笑话，吾就要罗生门大怨起了……

但绿色的人的建议吾还是听好了。
旅游指南。[charaMoveReturn F 30,0 0.7][wt 0.7]旅游指南在哪儿？[charaMoveReturn F -30,0 0.7][wt 0.7]

『牛若丸』

身为一个鬼，居然那么勤奋。
但我早就读完速度背诵下来了。

夏威夷的名胜全都记在脑子里。
剩下就看能争取多少留在当地的时间了。

因此，我觉得早一天砍下Foreigner的首级，
就能多确保一天[#假期:时间]。

您意下如何，主人。
要不我在飞机上就八艘跳——————

『达·芬奇』

但不用多说，
飞机内禁止点火、禁止惹麻烦！

若发生这种情况，我们会在向周围施加催眠状态的同时，
强制让你们灵体化，并在抵达夏威夷前禁止你们实体化。

[font large]听明白了吗？

[font x-large][messageShake 0.01 3 3 0.4]听明白了吗！？

『全员』

[font large]是！

『达·芬奇』

呼，真是群任性的从者！

『玛修』

我理解您的心情……

『达·芬奇』

没事啦没事啦。

不管怎么说，只要充满干劲就好。
万幸的是，当地有迦勒底夏威夷支部。

打倒Foreigner后的时间就算带薪休假，
你们可以优雅地享受度假生活。

『Master选择』

1：我会努力的！
？2：是夏威夷呀嗬！
？！

『玛修』

我们通过灵子转移去过各种时代、地点，
但这是第一次去南国，而且还是夏威夷呢。

据说现代那里英文自不用说，
连日语也能听得懂一点。

而且还有美味的特产餐厅——————

……这可不行。
快把调查Foreigner的事给忘了。

哪怕只有我们两个，
也一定要振作起来才行呢，御主！

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『牛若丸』

主人。
主人的泳装选哪种比较好呢！？

如果要潜水的话，
还要带上通气管吧。

另外还要准备几天份的换洗衣服……

『玛修』

……一……一定要振作！

『达·芬奇』

那么藤丸立香。

除了蒙住眼睛，我还会为你施加
短时间内无法解下的魔术。

不用担心啦，
玛修会为你带路的。

『玛修』

嗯，前辈。
请握住我的手。

『达·芬奇』

那么，一路顺风～！

『Master选择』

1：……
？！

1：……
？！

『玛修』

辛苦了，前辈。
从这里开始就会直达夏威夷。

虽说很遗憾，因为猜拳输了，
我们只能坐经济舱……

但能像这样和前辈在飞机上聊天，
我感到非常……非常激动！

『茨木童子』

再来一份！
完全不够！　根本不够！

『罗宾汉』

啊，这位小姐姐，不好意思。刚才那个是椰子冰淇淋吧？
能不能再给我来一份？　啊，谢谢了。

给，这是最后一个啦。
太贪的话小心脸上长肿包哦。

『茨木童子』

你是摘瘤爷爷吗！　这故事在鬼界也很有名哦。
但吾乃鬼，贪婪是不会遭报应的！

『牛若丸』

主人，您有什么吩咐吗？

……失……失礼了。
主人现在不是主人吧。

那么叫藤丸立香大人。
哎？　大人也不行？

……藤丸立香……[&先生:小姐]……
这样会不会……太羞耻了？

『玛修』

不，这才是现阶段最好的称呼！
还有，不能从座位上站起身啦。

『牛若丸』

嗯。确实只有我们在到处乱走……
我会注意的。

『Master选择』

1：贞德·Alter呢？
？2：我好像没听到她的声音……
？！

『玛修』

Alter小姐在猜拳中胜出，
所以一个人优雅地坐头等舱。

『茨木童子』

再来一份！

『罗宾汉』

你这家伙太快了吧！？

『茨木童子』

哼。接下来可是要前往未知的战场啊？
不趁现在多吃一点怎么行呢！

『罗宾汉』

你吃再多冰淇淋也无法转换成魔力啦！

啊，不好意思，这位小姐姐，您可以无视她了，
不用客气。

『Master选择』

1：光听就觉得很开心呢……

『玛修』

说得对呢，呵呵。

『Master选择』

2：光听我就觉得胃有点……

『玛修』

没事吧，前辈。
这件事就交给罗宾先生处理吧。

『选择结束』

『玛修』

就快到夏威夷了。
飞机即将进入着陆态势。

……对不起。因为是第一次，我有些不安……
能握住我的手吗，前辈……？

抵达啦！

『茨木童子』

嗯，飞机也不错嘛！
总之食物非常好！

『罗宾汉』

一个人把飞机内所有的甜品都扫荡干净了……
小姐姐那尖锐的视线让人浑身不自在啊。

都因为你，我连搭讪的机会都丢了。
要是能向她打听一下夏威夷的情况就好了。

不过能顺利到达就好。
我甚至已经做好了最糟的坠机准备。

……唔？
玛修小妹妹。这里是机场吗？

『玛修』

哎，是啊。
这里应该是瓦胡岛的丹尼尔·K·井上国际机场……

确实好像和照片有些不太一样……
而且我们甚至没有经过出入境边检……

『牛若丸』

出入境边检……是类似关卡的地方吗？
大概在机场的出口处吧？

没事，不用担心。
我早就准备好护照了。

无论被问起什么，都只需强调是“[#观光:Sightseeing]”就行了，
这是达·芬奇阁下告诉我的！

『玛修』

说……说得对。
如果有什么奇怪的，等出去之后再确认——————

『贞德·Alter』

——————可烧。不，可笑。
太不中用了。

玛修，你是不是有点兴奋过头了？
这或许是Foreigner的妨害哦。

『Master选择』

1：一脸……得意洋洋……！
？2：（大概是通宵设计自己搭配出来的吧……！）

『选择结束』

『玛修』

……
……

啊，嗯。
说得对。

『罗宾汉』

好厉害啊，这小妹妹居然若无其事地正常接茬了。
看来早就习惯该怎么对付她了呢。

『贞德·Alter』

那边，给我[#闭嘴:Shut up]。

听好了哦？　这里已然身处敌阵。
掉以轻心可能会直接导致死亡。

我们可不是来悠闲观光的。
你们都明白了吗？

『牛若丸』

………啊。
这个嘛，话是没错啦。

『贞德·Alter』

对手可是异国的怪物，Foreigner。
一旦遭遇，就要做好用最大火力轰过去的思想准备。

所以，我们必须做的究竟是什么。

是与迦勒底夏威夷支部取得联系，
尽快确认状况。

『茨木童子』

话说藤丸立香啊。
这家伙穿得那么少说些什么呢。

话说这就是所谓的泳装吗？
为什么要带日本刀？　因为帅吗？

『贞德·Alter』

[messageShake 0.01 3 3 0.4]
[font large]！[wt 0.6]

[messageShakeStop]
『玛修』

（一针见血……）

『罗宾汉』

（不愧是Berserker。
　就算是孩童模式也那么直白。）

『贞德·Alter』

……哼。

夏威夷就该打扮得适合夏威夷。

『茨木童子』

指南上确实这么写。道理吾懂。
但是，现在还没必要换衣服吧？

吾等是伪装成普通人潜入的吧？
在机场就佩戴武器的话，只会遭到他人的怀疑吧。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『贞德·Alter』

[messageShake 0.01 3 3 0.6]
这孩子怎么回事，
为什么总喜欢用正论毫不留情地进攻啦！？

『罗宾汉』

（这家伙是鬼吗。[wt 0.7][charaFace G 4]
　对哦是鬼。）

『贞德·Alter』

……
……

[messageShake 0.03 4 4 0.2]
不[wt 0.4][messageShake 0.03 4 4 0.2]·用[wt 0.4][messageShake 0.03 4 4 0.2]·管[wt 0.4][messageShake 0.03 4 4 0.2]·啦！[wt 0.4]
好了，你们也换上适合夏威夷的装束吧！

『牛若丸』

（是企图靠气势糊弄过去吧，
　太欠考虑了。）

『玛修』

不，那个，我们稍后再换吧。
先得和迦勒底夏威夷支部取得联系。

『牛若丸』

我去兑换货币，主人。
主人的俸禄是日币。我持有的也是日币。

我去把这些换成美钞。
交给我吧，步骤我已经提前记住了！

『Master选择』

1：不愧是牛若丸，办事真迅速……
？2：太可靠了……这就是能干的弟弟……

！
[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_27 1.0]
[wipeout rightToLeft 1.0 1]
[wait wipe]

『玛修』

哪怕到了夏威夷，
牛若丸小姐还是那么认真呢。

……呃。哎，奇怪？
通讯又连不上了。

通讯线路是打开的，但没有应答……
或许是发生了紧急事态。

虽说有些对不起牛若丸小姐，
但我们先出去吧，御主！

『Master选择』

1：要在出入境边检提交护照吧。
？2：还要登记指纹什么的才行。
？！

『H：？？？』

呵呵呵。
还在无忧无虑地考虑这种[#常识:事情]吗？

你们根本不需要办理什么麻烦的手续。
因为啊……

从现在开始，这座岛已经成了接纳所有来访者，
但却绝不会放跑企图离开之人的……

天堂与地狱的自由之岛了哦，
前·辈♡

『Master选择』

1：这……这小恶魔后辈的声音是……！
？！

『玛修』

后辈……？

『H：超可爱的向导』

嗨～，为1名可怜的御主，
以及5名从者带路～☆

现在还需要自我介绍吗？
需要吗？　当然需要啦！

那我就打起精神向各位表现一下吧！

比耀眼太阳还要炙热，
比碧蓝大海还要清澈的各位的偶像——————

月上超级AI Moon Cancer BB亲，
这次以为前辈[#声援:Cheer]的泳装打扮登场啦～～～！

[charaFadeout H 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

你就是BB小姐……！？
是那个不知何时出现在迦勒底的从者，

骄傲地自称自己“什么都能做”，
却只知道每天恶作剧的那个BB小姐吗！？

『BB』

嗯，就是那个BB亲啦。
这次我作为各位的向导，提前一步来到了这里。

或者应该说——————

『牛若丸』

主人～！
不好了，主人～～～！

快看这纸币！
怎么看都不是美钞吧！

『Master选择』

1：这……似曾相识的印刷是——————！
？2：我有种不祥的预感……！

『选择结束』

『玛修』

这是……吉尔伽美什……？[wt 0.7][charaFace A 5]
哎？　为什么？　是在开玩笑吗？

这根本不是我憧憬的夏威夷！
BB小姐，这究竟是怎么一回事！？

『BB』

呵呵呵。玛修小姐居然给出了罕见的攻击性意见，
承蒙夸奖。

我明白，我明白。

连做梦都会梦到的度假胜地，
但实际前去观光时，却发现尽是些奇怪的事。

难怪连性格温厚的玛修小姐也会禁不住变得过激呢。
但是，好戏才刚刚开始。

呵呵呵。呵呵呵呵呵。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！

『茨木童子』

唔，是地震吗！？

『玛修』

御主，到外面去！

这……这是……！？

『BB』

来吧，现在正是将一切合为一体的时候！

想去夏威夷观光！
也想在火奴鲁鲁悠闲地度假！

而能够回应藤丸立香这种任性的欲望，

就是我，万能女主角BB亲的喜悦！
那我就鼓足力气，预备～……

惊天动地，刮目相看吧！
创造，特异点啦～！

——————呵呵呵。

将迄今为止囤积的资源全都放出啦，
欢迎光临梦之度假胜地，前辈♡

在这里，无论想要什么娱乐都能随心所欲。
绝景、绝望、享乐、快乐、醉梦、噩梦任君挑选。

各位，欢迎来到特异点鲁鲁夏威。
作为这座岛的支配者，我竭诚欢迎各位哦。

