『H：达·芬奇』

福尔摩斯？
不，这么说来今天我还没见过他。

『达·芬奇』

尽管他经常会一声不吭地不见踪影，
但你有什么事吗？　有事要转告他的话，就告诉我吧。

『海伦娜』

Mr.西格森？
不，我没看到。尽管昨天有见过。

唔？　怎么？

啊啊，抱歉。没听明白吧。
所谓的西格森指的——————

类似于……夏洛克·福尔摩斯的名字之一吧。
他在变装时会使用假名。

『弗格斯』

啊啊，福尔摩斯的话，我刚在这里见过。
当我向他搭话的时候，他突然说了一句奇怪的话……

……不过，无论在哪个时代，贤者与德鲁伊
会嘀咕些奇怪的话这点始终不会改变呢。

那些家伙比我们更加难以理解哦。哈哈哈！

『三藏』

啊？　什么，谁？
……嗯嗯。Mr.福尔摩斯吧，呃！

我记得好像在哪里见过！
应该就在刚才。在这模拟装置启动前不久？

话说我又迷路了——————
我该怎么办啦，藤丸立香！

『杰基尔』

不，抱歉的是我也不知道他的去向。
对不起啊，御主。

怎么样，两位知道些什么吗？
Mr.安徒生、Mr.莎士比亚。

『安徒生』

————————————不知道。

虽说侦探故事不错，但我压根不想找那家伙取材。
不过，模仿那家伙的文风写东西就另当别论了。

『莎士比亚』

唔嗯，吾辈产生了比平日更强烈的兴趣。
但遗憾的是，今天没有见过他。

他平时应该在管制室吧？
嗯，吾辈记得是这样的。

『Master选择』

1：……他不在管制室吧。

『莎士比亚』

嗯。因此，御主才会跑来我们的书斋。

『Master选择』

2：正因为不在那里，所以我才四处寻找。

『莎士比亚』

难怪。唔嗯。

『选择结束』

『岩窟王』

不——————

你[#已经见到那家伙了吧]。

『玛修』

福尔摩斯先生吗？

嗯。我刚才见到了。
呃，地点是在管制室吧。和平时一样——————

『芙芙』

芙芙！

『Master选择』

1：福尔摩斯！
？2：我知道你在这里！

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯嗯。终于回到这里了啊。
比我预想的还要久一点。

『Master选择』

1：咦，只有达·芬奇亲？
？2：也就是说，难道……

『选择结束』

『达·芬奇』

没错！

『福尔摩斯』

是我。

实不相瞒，我正是夏洛克·福尔摩斯——————

『Master选择』

1：好啦够啦巧克力拿去！
？2：收下吧～！

『选择结束』

『福尔摩斯』

哎哟。

十分感谢，那我就收下了。
而这个是我的回礼。

虽然称不上是关于我的完整记录，
但无疑是一本名著。你就拿去当纪念吧。

没错。就是那本『血字的研究』。

当然，是初版。

在保存方面——————必须十分小心。
Miss 基列莱特应该具备这方面的知识。

好了，去吧。今天是个忙碌的日子吧？
不好意思让你无谓地到处绕路。

『Master选择』

1：虽然我真的绕了很多路，但谢谢你，福尔摩斯！
？2：我会好好珍惜的。

『选择结束』

