『玛修』

那个……本子这样摆放可以吗？
就是……不用加年龄限制……

『贞德·Alter』

呃。是啊。不需要那些。
因为无论怎么看，这都是健全的。呵呵呵。

那么就这样，接下来就交给你了。
我去海滩吹吹风。

Shielder，你要一起来吗？
接下来的发展估计不适合你在场哦。

『玛修』

是……是这样吗……
前辈，我可以走开吗？

『Master选择』

1：和Alter一起去玩吧。
？2：请务必这么做……（菩萨般的表情。）

『选择结束』

『玛修』

那我就恭敬不如从命啦。

『贞德·Alter』

……唉。明明是我们自己画的东西，
但为什么却成了每页都不妙到自己都无法直视的本子啦……

而且偏偏绘画的质量高得吓人……
难道是什么神明附体吗……

『罗宾汉』

那我先去照顾茨木了。
那家伙因为受到了打击，病倒了。

『牛若丸』

唔……尽管我很想留下你，
但茨木那种消沉的样子确实有些可怜……

没办法。
就当是担任军队的殿后好啦。

既然没涉及战略，就要负起责任来。
这是不能交给任何人的重要任务。

再说了，这根本没什么好害羞的！

因为不管怎么说，
这都是我们全力创作出来的同人志嘛！

我说得没错吧，主人！
对吧！

『Master选择』

1：呵呵呵……娑婆诃娑婆诃。
？2：让大家见识一下[#快坩臀爱:迦勒底]Beast的力量吧。

『选择结束』

『Meltryllis』

[messageShake 0.01 3 3 0.6]
[charaShake F 0.02 3 3 0.4]
！？

我是看到社团清单时发现了这个名字，
才过来看看，但没想到你们居然如此堕落……

果然能信任的只有手办……
不，不要低落，不要悲伤，Melt……

我是在昨天的[#模型专门祭:Wonder Stage]上
将心灵与钱包全都烧光的台上吉赛尔……

原本就不对美丽而浪漫的本子抱有期待……

嗯。
但是，能容我打起精神来说一句吗？

——————你们脑子正常吗？
不知道什么叫谨言慎行吗？

『牛若丸』

最痛苦的是我无法反驳，但等一下。
你是叫Meltryllis吧。

我可不想被打扮成你这样的女人批评！
那毫无防备的腹部是什么啦！　遮住正面啦，正面！

『Master选择』

1：（简直就像对着镜子说自己……）
？2：（难怪Melt会哑口无言……）

『选择结束』

『弗格斯』

[messageShake 0.03 4 4 0.6]
[font large]干得漂亮！！

我想说的只有这些。
啊啊，不过书相当不错。让人难以自持呢。

哈哈哈。可不要问我指的是什么哦？
这是会场的规矩。

嗯。不管怎么说，你们似乎度过了一个调皮的暑假，
甚好，甚好！

来吧，我干脆也去一趟海滩痛快地出一身汗吧！

『源赖光』

禁止禁止，严令禁止！
运营到底在看什么啊！？

弁庆阁下！　明明有你这样的从者庆典工作人员，
为什么还放任这样的本子不管……！

『弁庆』

不是，最不好办的是这本子没有触犯任何条例……
这本书，极为健全。这点非常可怕。

我有种想要表示检阅的力量
已经名声扫地的心情了。

『源赖光』

这不可能……！
对不起，我能翻阅一下吗？

『Master选择』

1：请便。
？2：呵呵呵……娑婆诃娑婆诃。

『选择结束』

『源赖光』

这是……什么……寺庙空无一人……哎哎，在寺院内！？
在泷行时……萩饼……啊啊，怎么会……！

[charaMoveReturn D 0,-10 0.4]
呼，[wt 0.7][charaMoveReturn D 0,-10 0.4]呼……

确……确实，非常平凡的，毫无问题的，
佛门慢生活……作品……

“禅即为意识的扩大。
[font small]  [f -]只要我自己化为[#寺院:Tera]即可”什么的，

尽管十分独特，但还是会令人认可的结论。
既然如此……为何我的心还会跳得那么快呢？

『牛若丸』

喂，那边板着脸的家伙。
你也买点啦。哪怕买几十本也行。不，快买。

『弁庆』

[messageShake 0.01 3 3 0.4]
这……这可不行！
即便是牛若丸大人的命令，只有这件事……！

南无！　色魔退散！
贫僧去泷行净化自己了……！

『帕尔瓦蒂』

唔。我感到了非比寻常的淫气，才来这里一看，
这是……

各位。这本究竟是从什么地方来的？
不，其实根本不需要问。

一定是在沉睡期间被摩罗诓骗了。
虽说只是临时的，但我好歹也是寄宿了女神的存在。

一定要赶在这邪恶的经书危害人世之前，
将这些全部烧掉——————

『安徒生』

失礼了。我拿一本。
什么，让我提交年龄证？

别说这种不识趣的话嘛，我还是处男哦？
年龄证那种太扯淡了，怎么能给你们看嘛。

哦。哦哦。
（冠冕堂皇地阅读同人志。）

居然恬不知耻地宣扬这种荒谬的理论，
她这只萩饼蜜瓜！　蠢得太有意思！

我改变注意了，给我三本。
给你3便士就够了吧？

『帕尔瓦蒂』

不……不行，我不允许这本书继续扩散！
既然你是作家，应该也很清楚吧！？

『安徒生』

你是说这是有害书籍？

别搞笑了，这种程度不过是中下水准！
现在取缔又有什么意义！

听好了。所有故事都是搅乱人生的魔药。
因为故事都是为了触动人心而撰写的。

不夹杂着主观的书不是故事，而是资料。
对资料来说，“错误”确实是恶，

但这是期望某种可能性，
且为这种可能性而努力的某个人的梦想故事。

检阅这种东西就是对文化的否定，甚至可以说是对人类的否定。
将男女的故事看作下流……失礼了。

既然你身为庇护人类的女神，
就该勇于一口喝干这种程度的毒才对吧？

『帕尔瓦蒂』

啊，是，尽管没怎么明白，但说得对！
尽管我完全没懂，但还是非常感动！

那么，为了学习，也请给我一本！
想必会有什么用处的……！

『牛若丸』

从者庆典很快就要结束了呢。
呃，库存还有……

尽管受到了一部分读者强烈的好评，

但在这种地方发表这种内容
果然还是太危险了呢。真遗憾……

不过……如果静下心来阅读，
这确实是一本相当有内涵的漫画呢……

这并不是靠我们的力量创作的作品。
恐怕其中混入了类似于『魔』的存在吧。

这或许……是对沉迷于鲁鲁夏威观光，
而没有认真磨练技术的我们降下的天罚吧。

『Master选择』

1：呵呵呵……娑婆诃娑婆诃。
？2：大彻大悟非一日而成……呢。

『选择结束』

