『芙芙』

啾……？
啾啾，芙——————呜……

『杀生院祈荒』

哎呀，御主。我正奇怪怎么到处都找不到您，
原来您在这里啊。

您有时间吗？　有？
那真是太好了。

或许您会觉得难以置信，
但不瞒您说，我杀生院正在找您。

对，我从早上到刚才，都没有使用魔性之[#观:眼]，
单靠自己的双腿与双眼，在迦勒底内找您。

正因为如此，才会磨蹭到现在这个时候……
但一切都过去了，内心的焦虑先搁置一边吧。

毕竟今天是个难能可贵的日子。
没想到我的内心居然会如此激动。

心中念着想寻找之人
居然是件如此愉快的事啊。

『Master选择』

1：呃……有什么事吗？
？2：祈荒，感冒了吗？

『选择结束』

『杀生院祈荒』

这——————这是何等无心之言……

藤丸立香大人的辱骂也十分新鲜……

啊，不。不是这个意思。
我已经发誓今天要保持明媚春日般的心态了。

真是的。还请您斟酌，御主。
请不要再让我感到羞耻了。

别看我这样，我现在仍然未能满足……
或许会因为某个爆发而违背誓言……

『Master选择』

1：那么，难道……

『选择结束』

『杀生院祈荒』

是的。今天是情人节！

为表达平日里的感谢之情，也为了赞颂您的自制力。
我希望能给您一份小小的回礼。

很意外吗？　呵呵。我可不是一个
迟钝到会放过这种机会的女人。

那么，请这边走。
我已经很久没招待[#人类:我]以外的存在了。

『Master选择』

1：何等神圣……
？2：你喜欢萩饼吧。

『选择结束』

『杀生院祈荒』

是的。这次……虽算不上洗心革面，
但我一心想着您的模样，就做成这样了。

和其他各位制作的可爱的点心相比或许显得平平无奇，
但对我来说，这是最令人快乐的甜点……

虽说我也能制作您喜欢的巧克力，
并如鹰爪般紧紧抓住您的心……

但不知为何，这次我……有些希望您能知晓我的喜好。
……您不愿意吗？

『Master选择』

1：不会，这很好。

『杀生院祈荒』

是吗！
嗯，嗯，萩饼非常好吃哦！

啊……不。咳咳。

能让您高兴，那我也算得到回报了。
因为，这可是情人节啊。

尽管与我不太相称，但至少今天，
我想试着表现一下少女的心情呢。

『安徒生』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

[f large]呼哈哈哈哈！（大爆笑。）

喂，这真是一场好戏啊，莎士比亚！
我有种这将是十分了不得的杰作的预感！

『莎士比亚』

[FFFFFF]？　怎么了，吾友安徒生啊。
居然将脚翘在沙发上大笑。

难道是有什么不得了的天启降临了……
你手上拿着的只是最新终端的说明书吧？

『安徒生』

唔……这么说来，确实没错。
我刚才为什么会爆笑？　难道看到了什么奇怪的文字吗？

不，这一定是所谓的预感。
比如说，对——————

仿佛看到了不知自己真面目的笨蛋，
死要面子地用与自己不符的装束打扮自己，

本人都没意识到自己其实是个暴露狂，
孩子们也会对其指指点点的全裸分子那种！

『莎士比亚』

噢噢，是皇帝的新衣吧！　吾辈很喜欢那个！

那可是交织着极具吾友文风的辛辣与善良，
将童贞恰到好处地进行了扭曲的名作啊！

『安徒生』

你就不能少说一句吗，威廉！

读者怎么批评都可以，但作家间的批评
就另当别论了。这等同于相互厮杀！

好，来战个痛快吧。我很久以前起
就对你的剧本有堆积如山的话要说。

居然胆敢把帕克描写成那种愚蠢的傻妖精！
正因为你，一提到童话，就让人联想到妖精！

你看看我这样子！　我一直觉得
我会以这个样子被召唤的原因之一就是你！

『杀生院祈荒』

…………
…………………………

——————哎哟，失礼了。
只是我刚才似乎听到了无关紧要的小飞虫的声音。

那么藤丸立香大人，
我们去食堂吧。

萩饼与热茶非常合适。
如果您不介意的话，请容我为您准备一些吧。

偶尔感受一下风花雪月的风流也别有一番滋味。
暂时忘记尘世的喧嚣或许也不错。

『Master选择』

2：这不像祈荒的风格，所以还给你。

『杀生院祈荒』

哎呀——————您觉得这不像我吗——————？

您这么说，
我只会为自己的无德感到羞耻……

这就是平日所作所为的……
报应吧……

但是——————对。

既然如此，那我就如您所愿。
表露出隐藏的本性吧？

『选择结束』

『Master选择』

1：哎……哎……？
？2：这……这可疑的场景是……！

『选择结束』

『魔性菩萨』

欢迎来到我的天上乐土。
魔性菩萨，回应您的愿望而来。

少女的誓言总是何等脆弱。
如此强烈的愿望居然还是化为乌有……

但是，这也是藤丸立香大人的愿望。
并不是我的过错吧？

呼……我这个人还真是不知廉耻。
居然完全遏制不住溢出的感情……

但是，还请您见谅。
因为这看上去——————是如此，如此美味啊。

哎呀。居然脸色苍白，真可怜。
我知道这一定是糖分不足引发的贫血吧。

还请品尝这杀生院印的萩饼。
对，您不用留我那份。因为还有很多呢。

我十分喜欢萩饼……
但还有一个与萩饼同样喜欢的东西。

接下来我居然能尽情享受那喜欢的东西……
啊啊，真令人欲罢不能……

好了，那我就不客气了。
超度之日也已确定。

犹如轻取萩饼，
好好品尝吧。

呵呵……无论您逃去哪里，都在我的掌心之上。
连世界的尽头都是下个魔境的入口。

来吧——————
再次沉溺于极致快乐中吧。

实现，天上解脱——————

