『玛修』

我吃饱了。
午餐吃得稍微晚了点呢，前辈。

『罗宾汉』

没什么，不用在意。
这里的香蕉酱汁总是那么棒。

『玛修』

下午怎么办？
是认真画原稿，还是去观光呢。

『罗宾汉』

我投观光一票。
稍微走远一点玩一会儿水肺潜水也……唔？

『Master选择』

1：……有个非常可疑的人呢……
？2：向他搭个话吧……

『选择结束』

『罗宾汉』

嗯，他那样也会给游客们添麻烦的。
紧张感令饭菜都不好吃了。

喂～，那边那位带着兜帽的大哥。
你躲在角落里干什么呢？

『卫宫』

……罗宾汉啊。
这件事和你没什么关系。别管我。

我现在正基于极为私人的，
以及自己都难以理解的感情单独行动中。

没打算伤害你们，或是周围的客人。

『玛修』

不，那个……这话非常难以启齿，
但拿着冲锋枪未免太危险了吧。

而且散发着的杀气比平时高了足足五成。
发生什么事了，卫宫先生？

『卫宫』

…………

『G：卫宫』

…………没什么。
只是那边那家子……

…………不，我没什么兴趣。
我只是在享受鲁鲁夏威而已……

…………！

『Master选择』

1：突然非常生气！？
？2：在刚才那短暂的对话中究竟发生了什么！？

『选择结束』

『G：卫宫』

不对，不是因为你们。
是那群形迹可疑的男人……！

『伊莉雅』

～～♪♪

『红宝石』

心情非常好呢，伊莉雅小姐。
刚才的[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]有那么好吃吗？

『伊莉雅』

嗯，非常好吃！
正宗的肉酱汁原来是那种味道啊！

尽管妈妈做的[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]盖浇饭非常好吃，
但这里的[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]也非常好吃哦！

对吧，小黑！
Caster小姐！

『克洛伊』

算是吧。马马虎虎还挺好吃的。

『爱丽丝菲尔』

呵呵。说得对，我也很喜欢哦。
没想到……

我根本没想到居然能以这样的身体
尝到南国岛屿的料理。世事难料呢。

而且还见到了你们，
今天真是个好日子。

『红宝石』

哎呀，世上还真有巧合呢。

当时我们看到有个慌慌张张点单的美女，
没想到居然是Caster小姐呢。

『爱丽丝菲尔』

谢谢你们三位。
多亏了你们，这顿午餐吃得很愉快。

『伊莉雅』

不，应该由我们道谢才对。
我很高兴能和Caster小姐共进午餐！

『克洛伊』

这么说来，这还是我们第一次
和妈……Caster小姐一起吃饭吧

『伊莉雅』

嗯！

『克洛伊』

……
……

（我明明叮嘱了那么多遍，说不要过多地
　和她扯上关系，伊莉雅真是的。）

『红宝石』

（算啦算啦。偶尔一次也无妨嘛。
　你看，毕竟现在是难得的暑假嘛！）

『克洛伊』

（什么暑假啊——————
　再说迦勒底根本没有什么学校吧。）

『爱丽丝菲尔』

小黑？

『克洛伊』

哇。
不，没……什么。

『伊莉雅』

呵呵。小黑突然变得那么老实。

『克洛伊』

你……你说谁啊！

『爱丽丝菲尔』

虽说不知道……是否还有机会，
但今天真是太感谢你们几位了。

我很开心。
你们也要参加从者庆典吗？

『伊莉雅』

唔，尽管我觉得应该会非常有意思……
（偷瞄。）

『克洛伊』

放弃。那种非我所好。

『伊莉雅』

哎哎～。
稍微试试看嘛！

『黑胡子』

说得没错哦？
难得的从者庆典，难得的假日。

好不好啦～好不好啦～，玩个Cosplay吧，Cosplay。
怎么能不好好利用自身的优点呢☆

你们俩可是有可能夺得天下的优秀人才哦？
真希望你们能在在下面前化身野兽模式……！

这样一来那个梅芙的宝座也会爆炸四散。
今年的从者庆典将留下一个传说！

『伊莉雅』

（一脸　哎，这个人是谁啊？　的表情。）

『黑胡子』

对吧，在下说得没错吧，老师？
在夜晚的酒吧里人气爆棚的尤克里里老师？

『尤克里里高手』

我没什么意见。但如果那边那位女士
能够参加的话，那就太美妙了。

看Cosplay就该有比较对象。
只有当双眼同时映入『可爱』与『美丽』之时，

才是真正的[#幸福时刻:兴奋之时]……
这是我的看法……

『克洛伊』

（一脸　哎，他在说什么啊？　的表情。）

『黑胡子』

原来如此啊～。说得也对。
在下完全被眼前的幼兽蒙蔽了双眼。

综上所述，这位太太要不要一起来？
服装的话，在下志愿为您准备，要多少有多少。

『爱丽丝菲尔』

哎呀呀。
太感谢了，好心人。

那么我就和伊莉雅与小黑一起去吧，
我要不要也打扮成魔法少女呢？

『黑胡子』

咻[line 5]！
看来这将是一场非比寻常的节日！

喂，小子们，把鲁鲁夏威最优秀的服装定做师带来！
趁平时那个碍事的家伙……

类似人理抑止力的御主阁下赶到之前！
在下说得没错吧，鸟老师！

『尤克里里高手』

对……在我看来，
只能乘上这个巨浪了。

『卫宫』

…………我打算从他们开始杀起，没问题吧。

『罗宾汉』

嗯，我非常理解你的心情。
因此我不会阻止，反倒想协助你。

自主参加的情况姑且不论，
那种基本已经是欺诈了！

『玛修』

黑胡子氏先不提了，
我觉得那个弹尤克里里的人必须好好反省……

假如在行动前不深思熟虑，
是会对不起圆桌各位的……

『Master选择』

1：好。
？2：动手吧。

『选择结束』

『卫宫』

那我去把她们和那两个家伙分开。
万幸的是，这里有闪光弹。

问我该怎么用？
当然是这么用。

『黑胡子』

刚才那是什么！？
眼睛，眼睛，在下的眼睛[line 4]！

小的们，做好对抗敌人的准备！
该死的，是[#良心派:BB]的运营工作人员吗——————！

『伊莉雅』

咦，奇怪了？　刚才围着我们的人消失了？

『克洛伊』

刚才身后似乎闪了一下，
然后他们就消失了……究竟是怎么回事呢？

『爱丽丝菲尔』

是啊……真遗憾。
我本想三个人一起拍张照呢……

『伊莉雅』

这可不行，绝对不行！
这样会有人偏离人生轨道的！

『G：卫宫』

……谢谢。这下如鲠在喉的事总算解开了。
尽管我也不知道自己为什么会陷入这种精神状态。

『卫宫』

我先告辞了。
不能保证不会出现第二、第三个黑胡子。

这段时间，我得好好保护城市的治安才行。

『玛修』

卫宫先生又去跟踪爱丽丝菲尔小姐她们了……
不，是去护卫她们了吧。

至于卫宫先生为何会那么坐立不安，
我们还是保持沉默为好吧，前辈！

