『E：茨木童子』

唔唔……吾好困倦……
但这个气息……是会动的人的气息……唔唔……

『玛修』

各位，早上好！

印刷厂似乎将同人志送来了。
让我们立刻看看成品怎么样吧！

『E：茨木童子』

终于来了吗！　吾的，吾创作的，装满了
吾之教诲的残酷鬼之教材——————

『劝鬼道』终于送到了吗！？

『罗宾汉』

唔唔，你……你完成了啊……
居然……真的？

『牛若丸』

不知为何，我在创作过程中的记忆也十分模糊……

尽管茨木就像被什么附体一样精神……

就像沉浸在梦中一样，
事到如今完全想不起来当时究竟画了些什么。

『贞德·Alter』

……同感。

……在闭门工作的过程中，似乎传来了类似诵经的声音，
还闻到了让人心情莫名轻松起来的香味……

但那究竟是不是现实呢，
还是在激战中体验的幻觉呢？

『玛修』

其实我……也一样……
在这酒店内听到诵经声什么的，简直就是不可能的灵异现象。

『茨木童子』

哼，哪有什么诵经声啊。
这里是鲁鲁夏威，压根没什么佛教徒。

不不，等一下。
这是吾倾尽全力的一作。

由于过于高贵，以至于超越了教科书的范畴，
进入了经书的领域……或许是这样吧！　哼哈哈哈哈！

『罗宾汉』

只有茨木还是那么精神……
好吧，既然你这么说，那我们就打开看看。

你一定心痒难耐地想要看到样品册子了吧？

『茨木童子』

噢！　这还用说吗！
可以吧，御主！　快打开啦[line 4]！

[FFFFFF]？　这封面是什么？

以京都祭典的大烟花、百重塔为背景，
摆出高傲不羁姿势的茨木童子（成人版）的封面……

[messageShake 0.01 4 4 0.6]
——————这内容是什么。
这内容是什么啦——————！

『Master选择』

1：让我看看？

『选择结束』

『贞德·Alter』

为…………

[messageShake 0.01 3 3 0.0]
[font large]为什么啦——————！！？

茨木，你到底都干了什么好事——————！？

『茨木童子』

不……不是，这不是吾的错！
因为对吾来说，这种还太早了啦！

