『？？？』

唉[line 5]…………（沉重的叹息。）

『A：？？？』

还以为这次能逃过一劫呢……
啊，是叫……七本枪吧？　我是片桐美杜元。

『Master选择』

1：这套衣服仔细看来相当厉害呢。

『片桐美杜元』

为什么每次我都会莫名其妙地遭这种罪……

『Master选择』

2：真是唠唠叨叨全勤奖呢。

『片桐美杜元』

好啦好啦，那些都无所谓啦。

『选择结束』

『片桐美杜元』

那我就认真上了哦，
赶快打倒我通关这次活动吧。

『冲田Alter』

这种干劲尽失的感觉真的好吗？

『Master选择』

1：这次不换衣服吗？

『片桐美杜元』

貌似有人提过这个建议，
但被上面的人说哪有这种空啊，最终遭驳回了。

尽管我不知道是指什么，但说实话，帮大忙了。

『冲田Alter』

我也想换换衣服什么的……

『Master选择』

2：我会期待剧场版的！

『片桐美杜元』

尽管我不知道你指什么，
但我全力推荐那个，

所以那边还请您多关照！（舒心一笑。）

『冲田Alter』

剧场版……还有那种东西吗。

『选择结束』

『片桐美杜元』

总之我还有堆积如山的书没看，
差不多也该回房间了。

我要上了哦！　我的弱点是Assassin等职阶，
你可千万不要搞错啦！

当然我也很推荐Alterego！

