『Master选择』

1：打倒了哦——————！

2：夜版杀生院究竟是怎么一回事！？

『BB』

我倒还想问呢！
第一位色情魔将明明是友情出演的阿比小姐，

但为什么那个人成了Boss啦，
未免太可怕了吧……！

哎。这个先不管了。

『选择结束』

『BB』

前辈，真的全都打倒了呀？

我觉得那4个可比一般的Boss还要强啊……

『贞德·Alter』

就是啊。你明明偷藏了那么厉害的东西，
为什么那个时候不用上呢。

如果你在最终决战时动用他们全部，
我们无论如何都会全灭的啦。

『BB』

怎么会呢。如果用这招的话，
我会因为理论崩溃而自我毁灭的啦。

哪怕接触了与有别于这宇宙秩序的某种存在，
我也还是我，是诞生于月球的[#蝴蝶:Bug]，BB。

因此，我是不会赌上人类圈的志气，
挑起“绝对没有胜算的战斗”啦！

哪怕是我压倒性有利的战斗，
我也会给各位留百分之一的胜算！

这就是管理人类的健康，期待人类的将来，
与人类并肩前行的超级AI BB亲的愿望！

『罗宾汉』

是这样吗。
你还真是个费劲的家伙呢。

『BB』

我可不想被代表了费劲极致的
罗宾先生这么评——————[wt 0.7][charaFace F 2]噢噢？　噢噢噢——————？

这……这是……！

『玛修』

BB小姐晒黑的肤色恢复原状了……！
是我们认识的平时的BB小姐！

『Master选择』

1：太棒了呢，BB！
？2：果然BB就该这样才对。

『选择结束』

『BB』

————————————

呃，这么说来，反正我也不需要了，
再给你一个吧？

『茨木童子』

居然还有一个圣杯！？

喂，绿色的人，这家伙一点都不费劲！
反倒是太好对付了吧！？

『BB』

喂，那边的，没收～～！
刚才只是个福利而已！

『G：茨木童子』

[messageShake 0.01 3 3 1.1]
呜噢！？　吾的泳装！？
原本明明就可以和[#鬼救阿:Onicure]凑成一对了！

『BB』

——————咳咳。
总……总之，就让我对你们的成果给予表扬吧。

以人类来说已经算干得非常不错了。
虽说费了不少时间。

话虽如此，约定就是约定。
特异点鲁鲁夏威会就此消灭。

鲁鲁夏威群岛会恢复成原来的美丽岛屿。

辛苦了，迦勒底的御主。
我已经没有任何东西可以给你了。

今年的夏日冒险到此结束。
只要你们能感到愉快就好。

好了，请挺起胸膛返回吧！

如果你们对这里产生兴趣的话，
今后请亲自来真正的夏威夷岛看看。

南国的乐园随时都在等待着大家的到来！

『贞德·Alter』

说得对。我很感谢你选择了鲁鲁夏威作为舞台。

来，藤丸立香。
有一句话就该在这种时候说吧。

说吧。
大家会陪你一起说的。

『Master选择』

1：啊，对哦。那么……

『选择结束』

『Master选择』

1：Aloha！

『选择结束』

『全员』

Aloha——————！

