『D：罗宾汉』

我去一趟那边的咖啡店。
据说那边有个短发的美女女仆……

『A：贞德·Alter』

玩忽职守。这不是视察，是搭讪啦。

但话虽如此……我其实也打算稍微走开一会儿。
这里就交给你们了。

虽说确实是我自己画出来的，
但如果被人当面阅读由自己创作的恋爱喜剧，

而且还忍俊不禁地笑喷了的话，
我岂不是只能[#吾之愤怒:Du Haine]了嘛？　哪怕没有任何恶意。

总之就是这么回事。为了不让这个会场发生
烧成焦炭的事件，我先撤了。你们加油干。

『牛若丸』

意外是怕羞的人呢……真没办法。
那就由我们负责看店加油吧！

『黑胡子』

早上好！

咻～，时髦而可爱的感觉！
在下拿一本新刊！

『Master选择』

1：这是健全的恋爱喜剧哦。
？2：没有多少肤色裸露的成分。

『选择结束』

『黑胡子』

不不，没关系啦，没关系。
因为那种色情喜剧可是其他分类哦？

纯粹的恋爱喜剧就该萌（死语）女主角本身
并在脑海中幻想今后的发展来以此取乐啦。

但如果你们有空的话，画一些
偏向那种类型的番外也完全没有问题哦！

『清姬』

我对女主角之一……产生了共鸣。

无论如何追求，主人公都不愿理睬。
只知道沉迷于其他金发女孩。

主人公明明怎么想都该选择这个端庄贤淑系的美少女
作为人生伴侣究竟在想什么如果打算逼不得已说一些

谎言的话那个瞬间我一定会叽嗄！？

『Master选择』

1：冷静冷静冷静冷静。
？2：书都要烧焦了！
？！

『清姬』

哎呀失礼了？　总而言之，这个绿发的女主角
非常可爱，是我喜欢的那种。令我很想为她加油哦。

如果是殉情结局或许也不错。

那么，将烧焦的那本也包括在内，
给我三本吧。

『源赖光』

本以为……是要禁止的东西呢，哎呀？

看来不是呢。这位年长女主角，
拥有母亲般的包容力，想要保护主角呢。

尽管不是什么感人至深的故事……
但让孩子阅读这种书籍应该对教育没有什么坏处。

孩子们能够边享受故事的快乐，
边学会要老老实实听从年长女主角的话，

无论是陪睡还是洗澡，都该毫无怨言地服从，
这样才是通往幸福的道路……太适合道德教育了呢？

包括我和孩子们的份，我就先拿3本吧。

『埃列什基伽勒』

唔，嗯，曾经一度感情非常好，
却因为一些事由被迫分开的女主角啊。

在漫长的冒险中，这种事也是常有的。
并……并不是指我哦！

啊……但是，就算没有说出口，
主人公也将这份感情仔细地藏在心里啊……

这种故事真不错，我很欣赏！
万事都要保持诚实啦！

虽……虽说有些过激的成分令人无法接受，
但既然两人两情相悦，那这种事也在所难免吧，嗯。

这也是无可奈何的。
将成人版也列入考虑范围吧。

综上所述，
带着能成为10卷以上长篇连载的期待——————

我要将这本放入冥界的图书馆，
给我拿10本吧！

『A：贞德·Alter』

差不多快结束了……情况怎么样？

『牛若丸』

销售情况非常稳定！
果然王道的作品就是好卖呢！

『玛修』

上午购买完的客人们还发来了他们的感想。

“下次请以后辈为主”，“下次请以同级生为主”，
“下次请以前辈为主”，“下次请以母亲大人为主”，

……角色过多也让人挺不好办的呢。
若想捧那个角色，就捧不了这个角色……

若想回应所有读者的期待的话，
难度似乎非常高。

『D：罗宾汉』

这种女主角的堆砌简直就像叠叠乐一样难把控。

不过，猜测“究竟哪个女主角能最终胜出”的
焦虑感也是一种乐趣吧。

哈哈哈。这也是一种圣杯战争呢。

『玛修』

呵呵。真是史无前例的硬核圣杯战争呢。

『贞德·Alter』

只不过难度也是最极致的。越是堆砌，
结局的沉重就越是压在读者与作家身上。

……这或许是我们无法驾驭的类型。
下次还是应该选择能一次解决的短篇为好吧……

