『节分大将』

所谓的欢迎会，只是雇佣他们的表面理由。
真正的目的——————

[#是将我拉入鬼之道吧]？
酒吞童子。

『酒吞童子』

哎呀呀，才见面就说这种话，
看来你憋了不少火气呐。

老爷是不是也很惊讶呢。

而且，说拉入是不是不太好听？

……咦，还没人对你说过吗？
因为一目了然，所以大家都太客气了吗？

真没办法，那妾身就明说了吧。
[#你呀]，[#就是鬼]。

『节分大将』

——————不对。

我是作为人类活着，并死去的存在。
并不是什么鬼。

并不是…………什么鬼。

『酒吞童子』

呵呵呵呵。如果照你这么说，
那妾身和茨木也能说是为人心焦，如人般死去的存在了哦？

存在方式，生活方式。内心的期望。
这种东西，旁人是根本不会懂的吧？

『节分大将』

请不要再狡辩了。
你的话语，以及行动——————事到如今都毫无意义。

就算我在这座塔里看到了
扮演节分之鬼的众多英灵。

想让我认为『鬼是多么美妙的存在』……
这是绝对不可能的吧。

『Master选择』

1：可能性……大概很低呢……
？！

『节分大将』

御主说得没错。

这真是可笑的愚昧行径。
开玩笑也要有个限度。

仅仅为了这种无聊的目的，
就做出这种影响到世界的行为——————

我果然不能放任不管。

这异形之塔应该立刻予以排除。
现在就让这里消失，酒吞童子。如果你不愿意的话……

『酒吞童子』

不愿意又怎么样？　呵呵，那才真叫不愿意呐。
你啊，打算杀害同族吗？

『节分大将』

所以都说了，我不是什么……

『酒吞童子』

但是，妾身可不这么认为哦。

相似的味道，相似的角。
强壮的躯体，以及对女人瘦弱手臂而言难以置信的力量。

唔……对了对了。还会使用火焰吧？

而这究竟是怎样的存在——————只需看到，对吧。

[#人类呀]，[#难道能够空手拧下人的脑袋吗]？

『节分大将』

呜……！

『酒吞童子』

妾身并不是不让你这么做。
只是你似乎很不擅长撒谎吧。

你的身体里确实有鬼。所以，
妾身无法不认为你不是我们的同伴。就是这么简单的问题。

……然而事到如今，你却依然不明确自己的立场。

而这种情况呀，对妾身来说，只是觉得有点——————

[#恶心]。
你差不多也该明确一下了吧？

『节分大将』

我……我是……

『Master选择』

1：酒吞童子……
？！

『酒吞童子』

也听听其他人的意见吧。
毕竟实际召唤你的是老爷嘛。

老爷觉得如何？
你觉得这姑娘是什么？

『玛修』

御主……

『Master选择』

1：回应召唤而来的她是……
？！

『节分大将』

…………

『酒吞童子』

…………

『Master选择』

1：就是回应召唤而来的她啊。
？！

『节分大将』

……哎？

只能这样回答了。

因为我并不是一开始就决定了想要召唤鬼，
或是想要召唤人之后，才召唤了她啊。

但若说事先有什么事是能确定的话，
那就只有感谢了。

对听到了我求助的声音，并予以回应的“尚不知名的
某个人”的感谢，这是无论发生什么都不会变的。

『玛修』

御主……

『Master选择』

1：酒吞童子你们也一样哦。
？！

『酒吞童子』

噗……呵呵呵呵！
居然说什么一样，巧合吗！

真是的，所以才说老爷你啊……太有意思了！
咯咯！

『节分大将』

啊……说得对。
我，就是我自己。

对他人能将自己作为单纯的自己予以接受的喜悦。
与众多强者一同驰骋于战场的喜悦。

我都想起来了。
多么令人怀念。

令人怀念，无比温暖……

………………

同时——————

最重要的是，这令我想起了，
现在的我是御主的从者。

御主的愿望就是我的愿望。
我就是我，如果这就是御主的愿望，

我会心情愉快地服从。
来吧，御主，您想对[#纯粹的我]下达的命令，是什么？

『Master选择』

1：教训一下稍微玩过火的酒吞童子吧！
？2：强行打听出让这座塔消失的方法！
？！

『节分大将』

遵命！

这恐怕是我身为大将领受的最后的命令。
我将不惜化为灰烬，都要无畏地完成自己的使命！

将怀念的喜悦烙于此身，让忠义的火焰熊熊燃烧吧！

『酒吞童子』

哎呀呀，居然变得更为像鬼了。
既炙热又可怕，孩子看到了可是会哭泣的哦？

既然如此——————那就通过将你逼得更急，
来让你变得更像鬼吧！

『酒吞童子』

好痛好痛。这可不好。

在这里烧成灰可就不好玩了……
嘿，嘿，哟。

『玛修』

逃跑了！
从窗户外……向更上面！？

『酒吞童子』

啊啊，妾身先忠告你们，一旦跑到屋顶，
负担可是会变得更为强烈的哦。

一般的人如果不拼死振作精神，
是根本爬不上去的，一定要小心哟。

『节分大将』

既然如此——————那只能由承受能力最强的我[bgm BGM_EVENT_4 0.1]
负责追她了吧。

那是个脚下不稳的场所，
所以不能带御主一起去。请您在这里等待。

『Master选择』

1：抱歉，麻烦你了。
？2：记得手下留情。
？！

『节分大将』

嗯，包在我的身上吧！

