『A：机械伊丽亲』

你在房间里啊，预备机师。
是我。[#M:Megas] · [#A:Aegis] · [#E:Erzsebet] · [#C:Channel]。

今天也无事可干，在房间里等候啊。真不像样。
你难道就没有所谓的上进心吗？

算了……话虽如此，
能在情人节保持冷静也是一件好事。

而我要对这样的你提出一个重要的提案。
现在，火速赶到迦勒底地下机库来。

话说在前面，三分钟内。
因为如果更长的话，我的炉心可就坚持不住了。

『Master选择』

1：三分钟，是不是太急了！？
？2：如果赶不上的话……？

『选择结束』

『A：机械伊丽亲』

呵呵呵。居然还有闲情逸致说这种废话啊，
藤丸立香。令我的嗜虐之心蠢蠢欲动。

当然，每迟到一分钟就要多吃一发机械伊丽铁拳。
还是说你更喜欢死亡切割？

『Master选择』

1：这根本就是处刑[line 4]！

『选择结束』

『A：机械伊丽亲』

对。所以我说了，尽快过来。
不要让我的炉心进一步失控了哦。

『机械伊丽亲』

好快！　平时明明总喜欢绕远路，
为什么偏偏今天时间踩得那么准啊！

而且还从容不迫，根本没有气喘吁吁！

我从未体会过这种焦虑，是无法解析的冲动！
我顿时产生了毫无道理的不满心理！

哎，机械伊丽铁拳（无敌贯通）[se bac8][shake 0.07 1 3 0.5][seStop bac8 0.2]，
机械伊丽铁拳（无敌贯通）！[se bac8][shake 0.07 3 1 0.5][seStop bac8 0.2]

『Master选择』

1：我明明准时到了，还是被骂了[line 2]！
？2：难道你希望时间能更宽裕些？

『选择结束』

『机械伊丽亲』

——————说……说得对。
我为什么要生气呢……

总是不守时的你既然能准确按照日程行动，
理应是值得高兴的事……这是 Bug 吗。

还是说，愤怒已经超越了上限，
无论你做了什么，我都想用拳头对付……？

『Master选择』

1：（这就是出 Bug 了吧？）

『机械伊丽亲』

藤丸立香。
你刚才是不是想说什么？

面对恰赫季斯的守护神兼地表最美的铁，
也就是我钢铁魔女机械伊丽亲，

居然敢提什么 Bug，什么复古，什么断崖绝壁，
你知道脑海中有这种思想的愚者最终会有什么下场吗？

不，应该不需要说明了吧，藤丸立香？
因为你是我聪明的奴仆嘛。

『Master选择』

2：话说有什么事？

『机械伊丽亲』

——————对了。
现在不是谈我的人心回路的时候。

『选择结束』

『机械伊丽亲』

好了。叫你来这里不是为了别的。
是为了在这神圣的空间——————

在这可以被称作机械灵魂故乡的机库中，
赐予你最高的荣誉。

收下这个吧。
这是我赠送给你的协助者之证。

『Master选择』

1：难道机械伊丽亲——————
？2：送我巧克力了……！

『选择结束』

『Master选择』

1：压根不是食物[line 4]！？
？2：这就是机械啊[line 5]！

『选择结束』

『机械伊丽亲』

那当然啦。我不会摄取碳水化合物、
糖分或是钙。毕竟我是铁。

但是，且不论这个，我知道今天究竟是什么日子。
因为我也是会承认万圣节的存在。

……呃，咳咳。
基于这个理由，你就跪着接下吧。

这是维系你我之间的钢铁羁绊。

是为了能让你可以无论何时何地
都能将自己的声音作为指令传递给我的 AI 的仆从之冠。

对——————这才是主人公的必备道具！
今天就是授勋仪式哦！

……唔。怎么了，藤丸立香。
这样我就相当于和你一心同体了哦？

难道，你喜欢更为简洁的手提无线电型吗？

『Master选择』

1：————————————不，我很　高兴　哦？
？2：————————————只是　冲击　有些　过大。

『选择结束』

『机械伊丽亲』

哼。我想也是。
这是从我最敬爱的特摄中看到的，

无论经过多久，都不会褪色的最佳发送装置。
最新型的头戴式显示器中，

会将我喜欢的战法、我想进行的攻击、
我想要的补充道具、能令我斗志提升的话语等，

作为说明信息显示出来。
你只要认真仔细地按照说明去做就行了。

唔？　为什么要这种东西？
当然，是出于我的关怀。

因为你从一开始就缺少一些素质。
而我打算趁此机会为你进行矫正。

这很棒吧？　我都开始害怕自己的创意了。
伊丽莎白·巴托里真是个天才呢。

…………这个姑且不论。

…………
…………

…………
…………

…………你到底在做什么啊。
再这么磨磨蹭蹭的，我可要嘴里喷火了。

快戴上。现在正是做这件事的场景啦。

『Master选择』

1：呜……（虽然很羞耻，但没办法……）
？2：好。（仔细看来还挺帅的！）

『选择结束』

『机械伊丽亲』

——————太棒了——————…………！
成功了，我的机师，太帅……！

啊——————不。没什么。
刚才那个不过是 Bug。请不要在意。

藤丸立香。
不，御主。

我希望你身为我的预备机师，
能够进一步成长。

尽管我是正义的执行者，是一个彻头彻尾的兵器。
但如果使用者的心灵不够强大，就会堕落成废龙。

这个接收装置，也包含了我的强制停止功能。
就是对我而言的令咒。

只不过成功概率只有百分之十二而已。
但总比没有要好吧。

『Master选择』

1：真的是只比没有要好呢……！

『机械伊丽亲』

嗯。但这能成为心灵的制动器。
因为你的缘故，我获得了人心回路。

『Master选择』

2：不过，大概我不会用，所以这样就行了。

『机械伊丽亲』

——————说得对。

只要还在佩戴着这个接收器的你的视野范围内，
我应该就不会失控吧。

『选择结束』

『机械伊丽亲』

不管怎么说，这就是我送你的礼物。
是我最大程度信任的证明。

如果因为这不是什么食物而让你感到遗憾，就立刻前往食堂吧。
巧克力到那边去吃。

我能给你的，
只有这种无趣且朴素的存在。

『Master选择』

1：我觉得已经相当有趣了啊……

『选择结束』

『Master选择』

1：但是，谢谢。我会好好保存的。

『选择结束』

『机械伊丽亲』

……这样啊。
这句话也令我的炉心冷静下来了。

那么测试一下，向我下达第一个命令吧。
初次体验福利，无论你命令什么，我都不会生气。

『Master选择』

1：好，那么——————
？！

