『玛修』

那么，我去向其他各社团问候一声。

『贞德·Alter』

我去取材。

短时间内应该回不来，
这段时间就拜托你们当店员啦。

『牛若丸』

被托付了任务。
那么……！

『黑胡子』

呀嗬～，御主阁下。
同人志赶上了吗？

……哎呀，居然真的赶上了！？

『牛若丸』

要买一本吗？

『黑胡子』

那就拿一本吧。
唔嗯唔嗯……

『罗宾汉』

怎么样，黑胡子大叔。

『黑胡子』

尽管封面非常不错，
但主人公的战斗动机说得含混不清呢。

『牛若丸』

是啊。
尽管主人公的玛尔达小姐魅力十足……

但由于和其他从者毫无关系，
所以看上去就是在找人打架而已。

这是负责构成的我的失误。
失落。

『黑胡子』

话虽如此，跨页的品味却相当不错。

而最后玛尔达阁下与谜之剑豪的单挑，
感人肺腑，令人尊敬……

那在下就收下了哦～！

『玛尔达』

哎呀？
这本同人……

啊啊，确实是以我为原型的同人呢。
我能要一本吗？

『G：佐佐木小次郎』

也给在下一本。

『罗宾汉』

哦，噢。
感谢惠顾。

『玛尔达』

……唔嗯，唔嗯唔嗯唔嗯。

……尽管我很想追问最后为什么不是和空手搏击的，
而是和拿着晒衣杆的剑豪单挑。

『佐佐木小次郎』

尽管与没有武器的对手战斗
等同于单方面的虐杀，但是哎呀呀。

玛尔达阁下的拳头确实胜过任何锋利的武器。

果不其然，在下的剑被空手完美地接下来了，
随后就是刀身被握力折断加死亡擒抱。

哈哈哈。在下完全走进死亡路线了吧？
别说脸了，整个上半身都要被搅成肉泥了吧？

『玛尔达』

怎么可能嘛，
人家有好好描写我的情况啦！

既然已经取得了优势，当然就要手下留情啦。
你看！　我这里不是有问对方是不是要投降嘛！

等下……
喂，我能问一句吗，藤丸立香？

这最后的剧情，在我赢得了优势之后，
为什么我却被对方反制了啦？

我觉得这个笨蛋武士根本没有这样的臂力啊……

『佐佐木小次郎』

玛尔达阁下知道名为柔术的技术吗？

尽管现在已经体育化了，但这原本是在合战时，
为了从穿着甲胄缠斗的状态下存活下来的技术。

但凡武士，必然会学一些最基础的柔术。
若对手是掉以轻心的玛尔达阁下，那一次反制还是能做到的。

『玛尔达』

呜……！
跟我去一趟沙滩啦，沙滩！

让我们根据这漫画的内容实际试试看吧！
这可是连天使都能进行锁臂的雅各大人的格斗术啊！？

怎么会输给东洋的，不，
是你那种可疑的柔道啦！

『G：佐佐木小次郎』

哈哈哈。请恕在下谢绝。
因为在下现在还不想退去。告辞！

『玛尔达』

[messageShake 0.01 3 3 0.8]
喂，等……等一下啦——————！

抱歉，这是买书的钱！
很有意思，我会期待续篇的！

