『麻雀』

这里就是『雀之间』啾。
请好好休息啾。

这里是藤丸立香大人和玛修大人的双人房啾。

休息时门会锁得牢牢的，
所以请放心啾。

只有成为恩爱夫妻后才能睡同一床被褥。
这是红老板娘定下的规矩啾。

『玛修』

啊，好。
其实我们，嗯，说得没错啾。

『麻雀』

左边的房间里有被褥，
要休息时可以拿来铺开啾。

畏寒的客人若需要汤婆子暖脚，
可以吩咐我们去拿啾。

『Master选择』

1：话说回来——————

『选择结束』

『玛修』

嗯，好美的风景啊，前辈！
快看，从窗户能眺望整座山的全貌！

『玉藻前』

[charaTalk C]
你们好～！　我是住在隔壁『翡翠之间』的，
过来向大家打个招呼♡

『玛修』

是玉藻小姐她们呢。
欢迎，请进！

『玉藻前』

好～，打扰了～！
哇哦。不愧是拐角房，景致果然不同呢！

『巴御前』

好像比我们的房间稍微大一点呢。

本以为红阎魔老师会讨厌人类，
实际上似乎并非如此吧？

『清姫』

……温泉旅馆……令人兴奋的食物……
没什么事需要做的观光胜地……

不可能不发生些什么……
呵呵呵……多么美妙啊……

『玉藻前』

暂停一下，清姬。
这次还是认真点对待吧？

毕竟这不只是我们，
也事关御主和玛修的贞操危机啊。

『戈尔德鲁夫』

[charaTalk F]
这里是『雀之间』吧？
是我，戈尔德鲁夫。我要进去了哦，各位。

哦哦。这个房间也别有情趣。
日本的旅馆有种温暖的感觉，真不错。

『迪尔姆德』

太好了。大家都在这里。
果然来这里是正确的选择呢，吾主。

『芬恩·麦克库尔』

是啊。我本来想去传说中的日本温泉……
但温泉似乎封锁起来了呢。

于是我便重振精神过来参加作战会议了。
这座旅馆里似乎隐藏着不为人知的内幕。

『玛修』

大家也都看过自己的房间了吧。
呃，我记得带着……找到了！

请享用，虽然只是粗茶。
我用房间里的茶具为大家泡了茶。

『Master选择』

1：谢谢。
？2：除了茶之外居然还有包子……！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

嗯，真是个懂事的亚从者。
真希望我的那些女仆也向你学学。

不对，现在可不是优哉游哉的时候！
大事不好了啊各位！

怎么办！？　我们该怎么办才好啊！？

虽然我是个精明强干的司令官，但这里是异国他乡！
更何况我还是第一次感受来温泉旅馆之喜悦！

如何才能积攒“谢意”什么的，
我完全想不出来啊！

『Master选择』

1：玉藻，你知道吗？

2：巴，你知道吗？

『巴御前』

……我也完全不懂。
玉藻，你有什么主意吗？

『选择结束』

『玉藻前』

是啊，在这方面我也是门外汉，
我对此也很没有自信……

但应该先按照红阎魔老师所说的，
从杂务做起吧。

毕竟我们既不是旅馆的专家，
也不是专业的工匠。

还是从我们曾经做过的，
有自信能做好的工作开始做起吧。

随后自然就能了解这座旅馆的构造和内幕了。

『我们能做什么』与『我们想做什么』，

自然就会明白这些了吧。
综上所述，请穿上这件衣服吧，御主♡

『玛修』

这是……魔术礼装？
但好像和平常的有些不同……啊！

前前……前辈，这是浴衣！
是我憧憬已久的温泉旅馆的制服！

『玉藻前』

没错。我想这肯定用得上，
就向红老师要来了阎魔亭的浴衣。

尽管是赶制的，但也是包含了我的巫力、咒力、
以及爱情，重新修补过的独一无二的珍品哦♡

『清姫』

啊，太狡猾了，玉藻！

我也要！
我也要在其中加入我心意！

这件衣服就等同于我的鳞片了。只要穿上这件衣服，
我们就能一心同体了，御主♡

『芬恩·麦克库尔』

哈哈哈，真可靠，有爱是件好事啊！
看来您正在被深爱着呢，御主。

那我也送上我的小礼物吧。
实际上，刚才我们在走廊里遇到了几只小麻雀。

我询问他们『有没有工作可以做？』，
结果听说了颇有意思的情报。

这座阎魔亭是由老板娘与九位麻雀伙计负责运营的。

但由于最近魔猿猖獗，人手似乎有些不足。
具体来说，一共有3种工作。

1『采集山珍、河味的工作。』

2『修补旅馆、砍柴等获取木材资源的工作。』

3『击退捣乱魔猿的工作。』

如何？
在这些中，第3种工作现在就可以开始吧？

『迪尔姆德』

这样比较好。
击退那些魔猿属于我等战士们的工作。

这次的困境也是我等背德之举所造成的。
就算没有报酬，我也粉身碎骨在所不辞。

没错——————这才是真正的无穷试炼。
我开玩笑的。

『全体』

[charaTalk B]
…………

『迪尔姆德』

……真丢脸。我迪尔姆德的口舌
竟无法像巨大的愤怒般锋利……

『芬恩·麦克库尔』

说话之道就是我的专长了。
看来双剑的迪尔姆德有些得意忘形了。

但是这种气魄值得称赞。
击退魔猿可以在后面的树林里进行吧？

御主，请尽情使唤迪尔姆德吧。

当然也包括我。
毕竟供奉殿的骚乱我也有责任。

『戈尔德鲁夫』

…………

好吧。野外的工作就交给你们了，
藤丸立香。

我就负责在阎魔亭里转转并探查这里的内幕。
我也有些在意的事。

『玛修』

明白了。是分头行动吧？

那赶紧换上阎魔亭的工作服出发吧，御主！

