『春日局』

话说，杀生院阁下……
是和帕尔大人不同意义上的非同寻常的人呢？

『杀生院祈荒』

哎呀。怎么突然说这种话呢。
我只是个普通的圣职者哦？

『春日局』

不，其实我与好几个法号是某某院的
人物有过深交，杀生院大人与他们截然不同。

您一定是位相当著名的高僧吧？

毕竟连天竺的女神大人都在这里，
就算您说您是佛之化身，我也不会感到惊讶！

『Master选择』

1：（佛……菩萨……呜，我的头……）
？！

『杀生院祈荒』

呵呵。居然说我是佛之化身，怎么会呢。
我，就是我啊。

——————春日局大人。
为什么您会有这种想法呢？

『春日局』

通过这一路的经历，这不是一目了然的嘛。

面对奇怪机关人偶也毫不退缩的胆魄，
从未见过的法力与体术……

我春日局做梦都没有想到，
居然有人能做到那种程度。

不，将军家的身边有个叫天海僧正的可疑老僧，

那位似乎也能使用一些可疑的术，
但总之就是相当可疑。

实际上我还是第一次看到有人
用佛之力量击退那些不好的存在呢。

『杀生院祈荒』

是这样啊……毕竟我的宗派不仅小，
还稍微有些特殊。所以才会感到很稀罕吧。

『春日局』

这么一说出口，我才想起来，
天海僧正大概也和江户城的人一样被掳走了吧。

这种诅咒与术相关的怪异事件
理应属于那位的管辖范围啊。

如果能救出主上，我一定要在主上的耳边
呢喃『惩罚天海……惩罚天海……』才行。

『玛修』

不……不管怎么说，
还好祈荒小姐能协助我们一起战斗。

（但是……拥有这等灵基的人物，
　为什么不是正统英灵呢……）

（……不能公然行动的从者……
　难道是像Assassin的卫宫先生一样，）

（属于世界抑止力选拔而出的“人物”……
　的那种类型吗？）

『春日局』

嗯，这条路上的敌人相当强大，尽管费了不少劲。
但与之相对，这条路一定是——————

『玛修』

看来……是条死路呢。
真遗憾。

『春日局』

为什么啦！　我明明觉得这条路才是正确的啊。
辛苦了那么久，全都白费力气了！

『杀生院祈荒』

（唔。果然……）

佛道与修行的关系密不可分。
尽管我并不讨厌痛苦与艰辛……

但现在并非巡礼之路，而是阳光无法射入的大奥。
前路还长着吧。

或许现在应该先选择一些不费工夫，
敌人对付起来比较轻松的道路前进比较好吧……？

