『帕尔瓦蒂』

掉钥匙了！
这样就能打开这扇门了吧。

『Master选择』

1：这层楼上锁的门是不是太多了……？
？！

『玛塔·哈丽』

就是啊。而且还有故意将钥匙挂在腰间
显摆的女官们，简明易懂固然是件好事。

但每次都这样未免太麻烦了～。

算了，总之先前进吧？

『Master选择』

1：又来了啊。
？！

『柳生但马守』

等一下。请看侧面的房间……
看一下床之间。

『帕尔瓦蒂』

女官们似乎在工作呢。
完全没有发现我们。而且……

『山鲁佐德』

钥匙……就在那里吧。

『玛塔·哈丽』

如果能偷偷拿过来，
或许就可以回避战斗继续前进了？

……但是，从剑士先生的角度来说，
是不是讨厌这种玩策略的方法？

『柳生但马守』

剑并非只能斩杀。
不用拔出就获胜同样好。

而现在，并没到斩下她们首级的时候。

『春日局』

也就是说，您完全不在意吧。
好了，那么该怎么办呢。

『玛塔·哈丽』

要我用我的『谍报』技能想办法吗？

如果不试试看，
也不知道这个技能对那些人偶有多大的效果。

『杀生院祈荒』

在做之前，请稍微等一下。按照此前的发展……
这里应该是围绕不偷盗戒为主题的楼层。

『Master选择』

1：果然……
？2：是五戒之一吧。
？！

『杀生院祈荒』

对。
是不可偷盗他人的物品。

『春日局』

唔，这确实理所当然。

我在教育他人的时候，
也会严格地让他们记住这些规范！

如果轻视这些，还谈何培养出色的将军，
谈何培养出色的武士啊！

但是……拿走那些女官们的钥匙，
也等同于偷走他人的东西吧？

『杀生院祈荒』

从迄今为止的反应来看，对方希望
“我们能破戒”的事恐怕是确凿无疑的。

尽管还不知道这与对方的目的有什么关系。

刚才的楼层也一样。

既然我们已经发现了，
那我觉得任凭对方的摆布不是什么好事……

『玛塔·哈丽』

但是，构造还是和以往没什么变化吧。
[#不破戒就无法前进]，[#遵守戒律就会寸步难行]。

这里似乎是这种机制。
为了前进，就不得不被强迫破戒。

『山鲁佐德』

就像用玛塔·哈丽小姐的宝具让御主喝醉一样……

我看只有……
尽可能用对方想不到的方法来前进了。

因为我们……不得不继续前进这点是无法改变的。

为了拯救必须拯救的人。

『Master选择』

1：说得……对。
？2：只能狠下决心了吧。
？！

『玛塔·哈丽』

但是……超出对方想象的前进方式，
我现在还想不到什么方法。

只有不战去偷，或是战后去抢这两种。
这两种应该都算偷盗吧。

『山鲁佐德』

不。让思考进一步脱离框架吧。

『玛塔·哈丽』

[FFFFFF]？

『山鲁佐德』

究竟谁负责偷盗，谁是破戒的主体。
御主负责偷盗恐怕是最危险的。

御主的从者前去偷盗则次之。
然后，再提升一阶段……

如果是[#从者操纵的东西进行偷盗]的话，
或许就能一定程度偏离对方的意图吧？

『杀生院祈荒』

原来如此。也就是实际破戒的究竟是谁的问题吧？

这倒是，关系越远越安全吧。

『Master选择』

1：难不成……！？
？2：接下来能听到那个有名的故事了！？
？！

『山鲁佐德』

对。接下来我会讲述，
我所知晓的盗贼的“故事”。

在很久～很久以前，波斯国有兄弟两人。
哥哥叫卡西姆，弟弟叫阿里巴巴——————

『玛塔·哈丽』

哎呀，有什么出现了呢。好小好可爱，
就像……女孩子一样……？　这就是阿里巴巴？

『山鲁佐德』

不。这是敌人。
来吧，盗贼首领啊，做你该做的事……

『柳生但马守』

身手敏捷，隐藏气息的水准也相当了得。

但接下来的路都是没有死角的。
想不被发现未免有些困难吧。

『Master选择』

1：没关系啦。
？2：因为盗贼有四十个！
？！

『春日局』

哎呀，这次居然又出现了更小更可爱的呀。
喀嗒喀嗒地向着隔壁房间的隔扇……

『G：女官』

……？　刚才的声音，是什么。
我去看看……

『山鲁佐德』

——————就是这么一个故事。
可喜可贺，可喜可贺……

『玛塔·哈丽』

终于顺利拿到了呢。太棒了！

『杀生院祈荒』

不管怎么说，如果拿不到钥匙就无法前进。
这算是中上之策吧。

『春日局』

趁那些人偶们还没发现，赶快……

『玛塔·哈丽』

呵呵呵。话说回来，我居然有幸亲耳听到
一千零一夜的故事，真是太美妙了啊～。

尽管我还很想听后续或是别的故事。
但不到明晚就没法继续听了吧～？

『山鲁佐德』

呵呵。多谢夸奖。

现在并非为延续一千个夜晚，
而是为了让这特异点的故事尽早结束而讲述。

如果有必要的话，要说多少都可以——————[wt 0.6]哎呀？

『春日局』

唔，阻挡道路的没有钥匙孔的门！
然而却有一个意味深长的镂空底座！

『柳生但马守』

看那边的房间。
尽管和此前一样，也有很多女官……

但格窗上有个明显可以卸下来的装饰。
……形状似乎与底座上的镂空完全一致。

『Master选择』

1：不是用钥匙，而是用关键道具吧！
？2：多么拐弯抹角的机关！
？！

『玛塔·哈丽』

尽管总是劳烦您未免有些过意不去，
但令人高兴的是不需要等到明晚了。

看来，接下来也能听到很多你说的故事了～？

『山鲁佐德』

——————就交给我吧。

逃过了四十大盗的阿里巴巴，
盗神阿里·扎依巴克、魔神的迷惑之术。

阿夫玛多·阿达纳夫、哈桑·舒麦、
达丽雅与扎伊纳布母子……能够用的还有很多。

如果为了前进，需要我的故事。
如果为了救出什么人，需要我的故事。

哪怕喉咙嘶哑，
我也会将我所说的故事继续讲述下去——————

