『龙马』

继阿拉什之后，
下一个可以由我来说吗？

『崔斯坦』

请吧请吧。

（因为负责压轴的会是我。
　毕竟是吟游诗人。）

『龙马』

十分感谢。
那我就开始说了。

我仔细思考了洛马·克莱西这个男人。
思考他究竟为什么会来这里。

成王败寇……而洛马曾是米盖尔的部下。
面前有的是飞黄腾达的路可以走。

然而他却下野成了一介城镇医生。
建立新国家的工作明明更为愉快啊。

『阿拉什』

原来如此……
他是觉得已经受够了战斗吧。

『龙马』

没错没错。

『阿拉什』

换言之，对洛马来说，
米盖尔是根本不想见的对象吧？

一旦见到，就会不由分说地让他回想起战时的情景。

『龙马』

嗯。我也是这么想的。
但他却还是参加了米盖尔的葬礼。

一定是出于某种目的吧。
……嗯，应该不是为了钱。

『萨列里』

既然是米盖尔身边的人，
就应该比任何人都了解科尔特斯的遗产。

『龙马』

没错。而且科尔特斯的遗产并不只有财宝。
还有他用尽一切手段搜集来的各种文件。

他一定是相信自己好友失踪的真相就在其中，
所以才会试图得到这些的吧。

如果他还幸福地生活在什么地方，那自然再不好不过，
不过那家伙也不像是这种人……

洛马原本应该已经死心了，
觉得自己再也见不到他了吧。

可是想在政情不稳定的新兴国家找人，
简直就像是大海捞针。

所以洛马给加布里埃拉下了药。

只要演变成事件，就能以搜查为名义，
在鸣凤庄内一定程度自由行动了吧。

『崔斯坦』

但是，他究竟是怎么下的毒呢？

『龙马』

当然，想让她选择特定的某个杯子是不可能的。

更不用说她是主人，
肯定会拿最后剩下的杯子。

所以不妨这么思考。她原本就因为
这些自己不擅长的事，导致疲劳累积到了极限。

杯子里并没有被下毒，
而是因为疲劳的累积，加上喝酒，才会倒下。

洛马只进行了简单的诊断，
就想出了利用昏迷的加布里埃拉这个方法。

装作让她服下解毒药，
实际让她吞下的则是安眠药。

能做到这些的，只有身为医生的我吧？

然而洛马却错估了一件事。
那就是萨拉查的失控。

『玛修』

咦……也就是说您不打算采用[charaFadein F 1.0 -80,0][charaMove F -100,30 1.0]
萨拉查氏就是达藏氏的可能性吗？

『龙马』

……不可能。唯独这件事是不可能的。
以藏先生可是一生为剑以身殉剑的人哦？

即便丧失了记忆，
也会在无意识间锻炼自己的剑术吧。

『玛修』

（龙马先生似乎将以藏先生和达藏氏混为一谈了，
　但很难当场点破这个问题呢……）

『龙马』

正如刚才阿拉什的推理内容，
可以认定以藏先生已经没有出场的戏份了。

『阿龙』

龙马只是不好意思和以藏一对一表演吧。

『龙马』

不是啦，阿龙。
谁让你突然冒出来啦。

不，再说以藏先生也不是能做到这些的人。

万一戳到他的哪个痛点，整场拍摄都会泡汤。
从这个角度来说，也不能让以藏先生重新登场啦。

但作为故事的设定必须得出结论才行。

好了，紫式部小姐最初向我们说明角色的时候，
说洛马·克莱西被设定成日裔的第三代。

换言之，根据设定，这个国家里日裔还是比较常见的。

以藏先生的达藏·冈，这点自不用说，
是采用了日本的冈这个姓。

宗矩先生则是琉·但。而但则不知道是华裔的姓，
还是[#谷:Tani]这个姓在当地的变化。

取名或许比较随意，但存在规则。

我被分配的角色则是克莱西这个姓氏，
也不是什么实际上不存在的姓氏。

『Master选择』

1：比方说[#暮石:Kureishi]……？
？！

『龙马』

对对，就是这种感觉。

但是，紫式部小姐自己却没有分配到
日裔的名字，这未免有些奇怪吧？

『贞德·Alter』

啊，这点我也很介意。
为什么要叫加布里埃拉？

『龙马』

根据我的推测，剧中达藏提到的妹妹，
该不会就是指加布里埃拉吧。

或许是被米盖尔收养的时候改了名字吧。
虽然这只是我的牵强附会罢了。

『贞德·Alter』

唔，这个问题也只能用想象来弥补了吧。

『龙马』

好了，接下来才是正题。在已经拍摄的部分中，
洛马似乎获得了什么机密文件。

在拍摄过程中，我并没有仔细思考过那究竟是什么，
但不久之前我想到了一个合理的解释。

『莫里亚蒂』

哦？
看来你也开始适应即兴表演了呢。

『龙马』

假如这是详细记录了达藏死亡状况的报告书会如何。

『萨列里』

但你无法掌握里面的内容吧。
你打算怎么办？

『龙马』

这只是对达藏·冈这个架空人物发挥的丰富想象力……

恐怕达藏是那种哪怕面对必败之战也会斩杀到最后一刻，
并最终被杀而死的那类人。

但如果死得那么壮烈，
一定会传到洛马的耳中吧？

『阿拉什』

如果传到了他的耳中，他就不会做这么麻烦的事了吧。

『龙马』

换言之，我们可以得出结论，
达藏其实是被一位无比强大的剑士不为人知地杀害了。

……而能做到这点的登场人物，
在我所知范围内只有一个。

『贞德·Alter』

……啊啊！[wt 0.3][charaFadein C 0.4 1]
但将军？

『龙马』

从米盖尔看来，无论是但将军还是达藏，
都是可能攻击自己的可怕的人。

……如果可能的话，他当然希望这两位能够同归于尽吧？

『玛修』

但是事情真的能如他所愿吗？

『龙马』

但将军看上去不像是那种愚蠢的人。
应该不会打毫无意义的战斗吧。

『莫里亚蒂』

嗯，毕竟扮演的人是那种人嘛……

『龙马』

所以发起挑衅的，一定是达藏。
而且达藏看上去很好被操控吧？

这只是我的想象，他只要这么下令就可以了。

『我会负起责任照顾你的妹妹』，
『所以你去杀了那个男人吧』。

结果就是同归于尽。

『玛修』

同归于尽……这样确实说得通。

『贞德·Alter』

啊……这男人确实像是做得出这种事的人呢。

『莫里亚蒂』

我说你们，对我的态度就不能再温柔一点吗？
五十大叔的精神承受能力是很弱的啦。

『龙马』

米盖尔遵守了约定，收养了达藏的妹妹，
并将她抚养成了独当一面的淑女。

但结婚就是违反约定了吧。一旦被他知道了，
一定会怒气冲冠地将其斩于刀下吧。

『莫里亚蒂』

好吓人。

『崔斯坦』

洛马知道了真相，然后事情就到此结束？

『龙马』

不，这只有一半。洛马看上去像是那种知道了
真相之后就会老老实实打道回府的人吗？

知道了真相，该怎么办才是卖点啦。

好了，藤丸立香。

尽管有些自说自话，
但我也会采取和阿拉什相似的解释。

换言之，米盖尔还活着。
正潜伏在宅邸内的某处。

『C：龙马』

只不过，由于意外失去了萨拉查这个棋子，
他的内心一定相当焦急。

洛马会请求加西亚的帮助。
因为他似乎很熟悉鸣凤庄内部。

更重要的是，失去了瓦加斯的他
想复仇的心情是货真价实的。

两个人齐心协力，
总算找到了米盖尔潜伏的房间。

『龙马』

但是见到了两人的米盖尔却打算说某句话。

『玛修』

请问……接下来会怎么样呢？

『龙马』

会怎么样？
这根本无需回答吧。

我还不知道这个方案是否会被采用。
全部说明未免有些不好意思呢。

……但如果被选中，
我打算相当认真地试试看。

怎么样，愿意稍微考虑一下吗？

