『玛尔达』

还有几个小时比赛就要开始了——————
怎么样？

『魁札尔·科亚特尔』

对不起……看来还是有些困难……

『玛尔达』

你不用道歉。应该怪我力有不逮。

如果对手是普通人类，那我或许还能用
净化的奇迹消除毒的影响……但你是这里的神……

布拉达曼特和藤丸立香那边就由我来转告吧。

『魁札尔·科亚特尔』

稍微等一下～。
现在只有玛尔达在这里吧？

『玛尔达』

[FFFFFF]？　是啊。
布拉达曼特[&他们:她们]还在外面进行调整呢。

『魁札尔·科亚特尔』

那真是求之不得。
我还有个杀手锏。只要看了这个，你就会明白了。

『玛尔达』

这……这是！？

『Master选择』

1：到现在还没起来也就说明……
？2：还是太勉强了吧……
？！

『芙芙』

芙……

『布拉达曼特』

魁札尔·科亚特尔小姐。
你的毒还没完全清除吧。

我不能让这种状态下的你站上擂台。

尽管事关我被夺走的力量。

但如果夺回的代价是牺牲同伴，那就毫无意义了。
这会导致骑士失去重要的东西。

这不是放弃，而是为了继续在骑士道上
迈进而选择的充满尊严的撤退。

十分遗憾，只能勇敢地选择弃权……

『E：？？？』

身体状况毫无问题哦。

『芙芙』

布芙呜！？

『布拉达曼特』

唔？　咦？　奇怪了……

我布拉达曼特感受到了某种
难以用言语形容的奇妙违和感！

身穿擂台装扮，戴着熟悉假面的你，
是……我的搭档吧？

『E：？？？』

违和感？　那才是违和感！

戴着这个假面的我若非魁札尔假面，
又会是谁呢！

喂，那边的御主！？

『Master选择』

1：分毫不差不容置疑的摔角选手。
？2：不如说毫无违和感到令人害怕。

『选择结束』

『E：魁札尔假面？』

是吧？　我也感到有些害怕了。
但这很正常，毕竟都是Ruler嘛。

Ruler就是裁定之人。
也就是说，我打从一开始就也是擂台的裁定者！

『玛修』

………………

『E：魁札尔假面？』

咻。哈！　快看快看，这敏捷的行动！
是不是有种毒完全被清除，精神百倍的感觉！

『布拉达曼特』

噢噢，太棒了！　果然只要胸怀正义之心，
区区卑劣的毒根本不足为惧！　是吧！

『芙芙』

芙……

『布拉达曼特』

怎么了，芙芙大人？
我随时欢迎与梅林大人有关的人提供建议和助力哦？

『芙芙』

芙芙们芙。

『玛修』

这都是因为布拉达曼特小姐的纯真吧。
她似乎完全没意识到这是演技。

看来我们还是不要多嘴为好呢……

呃，请容我说一句悄悄话。
……您是认真的吗？

『E：魁札尔假面？』

……是……是啊。
咳咳。不小心兴奋起来了。先冷静一下。

……当时我也用和玛修一样的话问她……

但她用率直的眼神看着我，并说，怎么能说什么力有不逮呢，
我只想拜托你去做只有你能做的事——————

这和信念与教诲什么的无关，
作为友人，作为英灵，作为同样战斗的女性，

我想回应她的期待。

……还有嘛。

被卑鄙的策略击垮弃权什么的，简直就像
否定了迄今为止的教导，确实令我有些火大。

所以我换了一种看法，认为比起什么都不做，
还是稍微调皮捣蛋大闹一场比较好。

呼……不过布拉达曼特直率的“不放弃”
还是闪耀到有些炫目的。

『Master选择』

1：不会暴露吗？
？！

『E：魁札尔假面？』

没关系，
只要戴着假面就不会暴露，不会暴露啦！

她强调说，在摔角比赛上，
假面拥有A阶宝具级的隐藏真面目的效果！

『达·芬奇』

（这应该算是套路，
　或是该称作不成文的规定吧……）

『玛修』

话说，我们才打了一场指责对方卑鄙的战斗，
现在做这种事真的好吗……

『E：魁札尔假面？』

神偶尔也会变成其他的样子来令人类困惑哦～！
这么说比较好吧？

——————总而言之！　我是克服了毒的考验，
变得更加清爽打击系的新魁札尔假面！

『E：新魁札尔假面』

所以仅限这场战斗，我的战斗方式
会与以往有所不同，不要想太多啦。

嗯，只要戴上了假面，完全可以不用在意什么圣女感了呢。

『布拉达曼特』

尽管我不是很懂，但我明白了！

由于您大病初愈，所以我会配合您的行动。
为了更方便魁札尔假面小姐的战斗，请指示！

『E：新魁札尔假面』

好嘞。那么——————让我们给他们点厉害尝尝吧！

『神秘从者1号』

哼哼哼。看来你们打倒了美利坚队和中国队呢。
但还是不要得意忘形为好。

他们是四天王中最感情用事
以及最残虐成性的……而我们，则是最狂野＆顽强的！

现在，我要公开这活动中唯一令人惊讶的诡计！
睁大眼睛好好看着并为之震惊吧，小心心脏可别停跳了哦！

『豹人』

我们是野性的王国代表！　喵呼呼，
谁都想象不到黑衣工作人员居然会是对战对手之一喵！

『Master选择』

1：我早就有这种预感了。
？2：就知道要和你打一次才行。
？！

『豹人』

而这位则是我可靠的搭档。
当我第一眼看到她的瞬间就认定了。

快看，不仅肩上扛着野猪，
而且这充满了女子摔跤氛围的服饰。

上哪儿去找比她更适合当搭档的野性战士呢！

『阿塔兰忒·Alter』

别……别一直盯着我看。都是因为这家伙邀请我……
说只要能让圣诞节永远持续下去，就能让孩子们的笑容永远延续，

我才会参加的——————
但我还是不习惯在这种大庭广众下演出般的战斗。

『布拉达曼特』

尽管你露出了害羞的表情……

但既然站在了这个地方，
就说明你已经一路闯关至此了。

不是能够掉以轻心的对手呢。

『E：新魁札尔假面』

那是当然。你们配当我俩的对手。

『豹人』

呼哈哈哈！　别说配不配了，
我们可是这次淘汰赛全员的天敌！

『Master选择』

1：（居然没暴露。）
？2：（假面的力量好厉害。）
？！

『豹人』

迄今为止你们都把我当成黑库库尔的仆人吧。
觉得我是个可爱而认真进行运营的杂役吧。

但是，你们是否发现了其中隐藏的真相呢……？

我们已经偷到了重要的宝物！
那就是名为对战对手情报的宝物！

『玛修』

确实……豹人小姐是唯一负责
比赛会场内指示以及联系工作的，

也可以说是唯一能合法进入其他队伍训练场的存在。

可以事先知道队伍构成及战斗风格等情报，
对这种短期决战非常有利……！

『E：新魁札尔假面』

这哪是什么猫科，而是老鼠吧。
最近狡猾的斗士太多了，真令人头疼。

『布拉达曼特』

我认为黑魁札尔假面是打算举办一个尽可能公平的大赛才对。

而身为手下的你做这种勾当真的没问题吗？

『豹人』

正因为野生动物要拼死生存才会叫野生动物啦！

哪有人会将变色龙的拟态，负鼠的装死，
以及懒汉的偷懒称作卑鄙啊？

不对，最后那个好像有点问题。
那些家伙只会因随便行动而疲劳至死而已。

总而言之！

反正实际上黑库库尔也没有生气，
可以认定她觉得我们这也算是一种战斗方法了喵。

『阿塔兰忒·Alter』

卑鄙与否根本不重要。
重要的是能否活下来，仅此而已。

而且……这里一定有个地方可以知道比赛结果的内部情报。

或是能以某种方法非法观看比赛。
似乎还有人在基于这个举办赌博。

『Master选择』

1：……你在说什么？
？！

『阿塔兰忒·Alter』

最近，我在城镇内散步时，总有孩子们向我跑来。

希望我为他们签名并握手，而且还问我会不会出[#橡皮:手办]周边……

对墨西哥的孩子们来说，
强悍的摔角选手似乎是受尊敬的对象……

呵呵，向我投来的笑容……呵呵呵……！

换言之！　为了孩子们的笑容！
我会战斗，而且会继续胜利下去！　需要的只有这点！

『豹人』

气势十足～！

装成这种打杂的人去侦查简直完美！
你们的情报暴露无遗，行动全在我的掌握中！

换言之我们『[#森林的四次元杀法:Forest Four Dimension]搭档』
的胜利已经板上钉钉了！

来吧，随便你跳什么轻浮的桑巴都可以喵！

我专程为今天开发出来的桑巴反击绝杀将会
撕裂你的手脚，这一定非常愉快！

『E：新魁札尔假面』

…………（攥紧拳头摆出架势。）

『豹人』

来啊，跳你的轻浮桑巴……

『E：新魁札尔假面』

…[se ade223][seVolume ade223 0.1 0.5]………（攥着拳头拉近距离。）[wt 0.7][se ade223][seVolume ade223 0.1 0.5][wt 0.7][se ade223][seVolume ade223 0.1 0.5]

『豹人』

这是啥，重心放低的王道空手？
桑巴的节奏上哪儿去了喵？

『豹人』

这不可能……

『阿塔兰忒·Alter』

什么，过于贪婪地渴望胜利也可能遭到孩子们的讨厌？
是这样啊……真难呢……

『玛修』

胜利的原因……还是因为新魁札尔假面小姐的
战斗风格出乎意料吧……

也算是歪打正着吧？

『芙芙』

芙！

『新魁札尔假面』

呵呵，这都是多亏了主的佑护。还用问吗？

『布拉达曼特』

我也有同感！
话说回来，还真吓了我一跳呢。

你居然也会那种高级别的打击技能啊……
简直就像玛尔达教练呢！

『Master选择』

1：啊，这个人还没有……
？2：这是何等纯真啊。
？！

『新魁札尔假面』

她大概不会怀疑人吧……咦，我怎么觉得
这孩子的圣女感更强呢？　是我多心了吗？

『布拉达曼特』

我完全没发现！？

『魁札尔·科亚特尔』

多亏休息了一天，我完全恢复精神啦～！
也能以120％的力量跳桑巴啦！

『玛修』

您能够痊愈真令人高兴。真的……

『魁札尔·科亚特尔』

就算不问，光看氛围也知道结果啦～。
[#恭喜:Enhorabuena]！　恭喜你们赢得了胜利～！

不过，为什么她一脸消沉呢～？

『玛修』

看来一直没发现对她的打击还挺大的。
而且……

『布拉达曼特』

替身作战什么的，似乎不是很圣骑士……
唔，唔。

『魁札尔·科亚特尔』

只要没有被判犯规输，就不算是犯规哦～。
若非如此，是不会出现毒雾或开瓶器的哦～？

『G：玛尔达』

话说在前面，作为一名圣女，我也犹豫过哦？
听完你的提案时，我曾拒绝过一次。但是，

『戴着假面战斗就是在维护圣尼古拉的名誉，
　一定会得到谅解的～！』

在她的极力主张下，无论是谁，
都会觉得『是吗？　或许是吧？』吧？

不能将圣诞老人的力量交给恶人。
毕竟最重要的是这件事嘛。

『阿蒂拉·Santa』

用什么来评估卑鄙与否取决于心里的标杆吧。

倘若胜者即为正义，败者即非正义的话，
那胜利才是最关键的。

你在策马突击时也无法自信地声称
过去经历过的全部战斗都是正确的吧。

『布拉达曼特』

这倒是……[wt 0.7][charaFace E 2]
话说您是谁啊？

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～嚯～。
是我，圣诞长老哦。

『魁札尔·科亚特尔』

你来玩了呀～！

『阿蒂拉·Santa』

其实我本是作为西亚代表出战的，
然而竹篮打水一场空，还是输了。真遗憾。

『魁札尔·科亚特尔』

你不是说过不能连续两年担任圣诞老人的吗？

『阿蒂拉·Santa』

这……

只要能获得真正圣诞老人的力量，
就会成为新·圣诞老人。不算一码事。

考虑到翻新，或许连续两年也可行……
会得出这个结论是极为自然的。嗯。

总之，我不打算就此打道回府，
趁耳聪目明的猫科现在无法行动的机会，

我想再来见你一次。
也想见见查理的侄女。

『布拉达曼特』

唔？　您认识陛下吗？

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～。可能吧，也可能不是。
人与人的缘分极为复杂而暧昧哦。

『布拉达曼特』

呃，哦……

『G：玛尔达』

但总而言之，比赛是赢了，
应该算万事大吉了吧。

魁札尔·科亚特尔正式复归，我的压力也得以消解……
不对，是无奈当替身的工作总算结束了。

『玛尔达』

好了，我本想用一大锅炖菜来招待客人……

但对不起，
现在似乎没有这样的空闲。

为了找回魁札尔·科亚特尔的直觉，必须为她做恢复训练。
还要为下次比赛开赛前会议。要做的事还有很多。

『阿蒂拉·Santa』

炖菜……真可惜。我好想吃。
（没关系。因为圣诞老人是不会饥饿的。）

『Master选择』

1：长老，心里话和嘴上说的话反了，反了。

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

哎哟。你看看我。
嚯～嚯～嚯～。

炖菜以后再说吧。
重要的是，对下一场比赛，我要给你们一个忠告。

『达·芬奇』

是关于准决赛的情报吗？

『阿蒂拉·Santa』

不是。不对，也算吧？

这是某种模糊的预感……或者说是羊的天启……
类似这种感觉。

下一场是第六回合，将是准决赛。

最终决战的对手是黑魁札尔假面，
而这次的对手则是挡在她面前的最后壁垒。

恐怕是参赛者中实力首屈一指的队伍吧。
我并没有看不起你们，但这应该会是一场苦战。

『布拉达曼特』

不，请您真的不要小看我们！

魁札尔·科亚特尔小姐状态万无一失地复归了，
我也有教练传授的玛尔达斗法，

外加经纪人兼助理的藤丸立香的支援，

芙芙大人又那么可爱——————

『阿蒂拉·Santa』

从感觉来说，我想说[#光凭这些是不够的]。

『魁札尔·科亚特尔』

这是什么意思～？

『阿蒂拉·Santa』

很单纯。光凭你们现在拥有的东西，是不够的，
所以需要补充一些要素。

至于究竟缺少什么……
你们应该已经明白了。

你们还没有迟钝到迄今为止从未考虑过这个问题吧。

『魁札尔·科亚特尔』

………………

『Master选择』

1：换言之，需要什么？
？！

『阿蒂拉·Santa』

嗯。其实——————

是[#必杀技]。

如果你们无法开发组队必杀技……
是很难打赢下一场比赛的哦。嚯～嚯～……

『芙芙』

[f large][#必:芙]

『玛修』

[f large]杀

『布拉达曼特』

[f large]技！？

