『特里姆玛乌』

回收到小纸片了。

『莱妮丝』

刚才那是……与圣杯联结在一起的人造人吗？
是对第四次圣杯战争的异说的再现吗……？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦……

『Master选择』

1：是你的熟人吗？

2：感觉只有最后的那个孩子与之前有所不同。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不，我只是知道她的名字罢了。
毕竟我看过相关的资料。

在冬木的圣杯战争中，
爱因兹贝伦是位列御三家的魔术望族。

『莱妮丝』

多亏兄长对冬木的圣杯战争进行了长期的调查啊。
从时间上来看，这是离我们最近的再现记录了。

话说起来，你好像在沉思着什么啊，
难道你也和那个时代的冬木有关联吗？

『凯利』

…………

很遗憾，这不是[#现在的我]能知道的事情。

『莱妮丝』

唔，逃走了！

感觉被召唤至特异点的从者，
都受到了某种因缘的影响啊。

『格蕾』

……我也这么觉得。

小纸片的记录真是不可思议呢。
明明我对此应该一无所知，却也莫名地心生眷恋。

『莱妮丝』

第四次圣杯战争的话，年轻时的兄长应该参加了吧。
当时是怎样的心情呢？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……那确实是一个不同的世界。
不论与我所在的世界有多么相似，

也不论与我的理想有多么接近，那说到底仍是一个完全不同的世界。[twt 1.0][charaFace C 1]
不过正因如此，我很庆幸我能够一窥其全貌。

……不，其实那个异说中也有我的参与。
准确地说，是接近于那个异说的世界。

御主对此应该很了解吧。
啊，能接触到那段记忆真是太好了。

『Master选择』

1：不难受吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

是啊。
要说完全不难受那是骗人的。

『Master选择』

2：会希望自己的世界也变成那个样子吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

明知故问啊。
我当然希望啦。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不过即便如此，
世界会变成什么样子还是取决于自己的行动吧。

失败也好，成功也好，那都是我。
能够明白这一点本身就是幸运的。

『阿斯特赖亚』

你可真是多虑啊。
好了，赶紧去下一个地方吧！[charaFace F 0]

『凯利』

……走了吗？

现在的我什么都不记得了。也不应该记得。
本来我和你们之间就不存在什么因缘。

不过这样也没关系吧。
对于不了解我的、没见过我的[#女性:人]和少女来说。

毕竟还是花儿与你们更配吧。

『阿斯特赖亚』

……………………真是的。

……明明和雇主说清楚就好了嘛。
真是个倔强的暗杀者。

