『真田卫幸』

——————真田将会毁灭。

『爱丽夫人』

哎呀，这下可不妙了呢。

『真田卫村』

不不，父亲大人，这到底是怎么一回事？

『真田卫幸』

将攻陷了越后长尾家的织田家攻陷了的迦勒底家
正在向我真田的领地进军。

『真田伊莉之』

对不起，撇开这个问题，
我的思路甚至跟不上这话的意思……

『猿飞克洛助』

大殿下！　敌军已经到达了城下，
事态处于进退两难的状态！

『雾隐美游藏』

敌方大将是那位越后的长尾景虎，
前锋似乎是织田的森长可！

『真田伊莉之』

克[messageShake 0.02 3 3 0.5]洛和美游都在干什么啦！？

『真田卫幸』

唔……事已至此也没办法了。
我有一计，总之先迎击敌人吧。

『家老玛修』

[#前辈:殿下]，这里是信州上田，是战国著名的真田家的领地。

『长尾景虎』

说起真田，不就是晴信的家臣，
拥有『进攻弹正』这个外号的真田幸隆吗？

『真田卫幸』

那是我的父亲。好了，初次见面，谦信公。[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
我就是真田家的当家，真田卫幸。

『真田卫村』

而我则是次子真田卫村！

『真田伊莉之』

而我则是长女的真……真田伊莉之！
……话说，我是长女吗！？

『猿飞克洛助』

而我就是真田十勇士的猿飞克洛助！

『雾隐美游藏』

我同为只有两个人的十勇士之一的雾隐美游藏！

『爱丽夫人』

而我是妻子爱丽夫人！

『Master选择』

1：真田家全明星呢。

2：那面具的寿命还真长啊。

『选择结束』

『森长可』

差不多该放马过来了吧，
就算对手是妇孺，我也不会手下留情哦！

『真田卫幸』

认输，投降。真田家决定臣服于迦勒底家。
作为证明，我会交出儿子卫村作为人质。

『真田卫村』

毕竟伊莉之姐姐是真田家重要的继承人，没办法。

『真田伊莉之』

哎哎！？　不，这应该由哥哥来继承……
呃，我是长女啊！

『长尾景虎』

原来如此，通过交出次子当人质，
来表示对迦勒底家的臣服。

哪怕迦勒底家毁灭了，
真田家也还剩可以继承家业的长女，是这么回事吧。

做事滴水不漏。

『真田卫幸』

像我们这样的小势力如果不这么做，
家族就无法存续下去了。

『爱丽夫人』

尽管不得不目送心爱的孩子踏上旅途，
但这也算是战国的习俗吧。

卫村，机会难得，一定要让真田武名威震天下哦。

『猿飞克洛助』

加油哦，哥哥！　记得给我带点当地特产回来！

『雾隐美游藏』

我毕竟是雾隐，会在暗中为您送上声援的。

『家老玛修』

您……您和各位家人的感情相当融洽呢。

『真田卫村』

唔。尽管这状态让人有些摸不着头脑，
但撇开这件事不谈，能受到家人的期待总是件好事。

我会暂时忘却各种束缚，
作为人气武将之一好好表现的。

我是成为了真田家次子……的真田卫村。
对弓箭的实力有几分自信。

定会在战斗中表现得不辱日本第一兵的名号。

