『布拉达曼特』

必杀技。原来如此，必杀技……和宝具不同，
听上去有种无论在什么比赛中都能造成决定一击的美妙感。

确实，在迄今为止的战斗中，每当看到
敌人的合体技，我都会产生这个念头。觉得……真羡慕。

『Master选择』

1：（真诚实！）
？2：（我懂……）
？！

『布拉达曼特』

所以求之不得！
无论多么严苛的修行我都会忍耐！

不，呃，我或许不太喜欢被关在
幻觉之庭遭放任不管的精神修养系……

我擅长的是坠入深坑，或者克服物理系的困难！
人不可貌相，我还挺顽强的！

『魁札尔·科亚特尔』

多半会接近你擅长的那方面～！
所以放心吧～！

好，将这棵大树拔起来切断后的东西作为练习对象～。

快看，这树木根部就是敌人的双脚，
而树枝的部分则是双臂。

『布拉达曼特』

原来如此！

『玛尔达』

将这练习对象扔进河里漂流，并由瀑布上
坠落后，对其使用招数……这样来练习。

我明白了。
那练习对象就由我负责准备吧。

『魁札尔·科亚特尔』

非常感谢～。
然后关于招数的实际开发——————

『布拉达曼特』

原来如此……必须保持招数不输给瀑布的水压，
并能够击中练习对象才行吧。

而且我和魁札尔·科亚特尔小姐还需要配合攻击的时机……

我明白了，我会试着做的！　尽管没有多少时间了，
但一定要在下次比赛前完成！

『Master选择』

1：一定要小心不能受伤了哦。
？2：如果有什么我能帮忙的，尽管说哦。
？！

『布拉达曼特』

非常感谢，藤丸立香！

『芙芙』

芙芙！

『布拉达曼特』

可靠的助理兼经纪人、芙芙大人、
玛修小姐、玛尔达教练……我能感受到大家的期待。

放心吧。布拉达曼特决不会放弃！

呜。这个，相当……
呼，呼……

『Master选择』

1：没事吧？
？2：『净化回复』！
？！

『布拉达曼特』

非常感谢，藤丸立香。
精力十足地复活啦！

『魁札尔·科亚特尔』

不要紧吧，布拉达人～？

『布拉达曼特』

还差得远呢！　倒是你不要紧吧？
你的疲劳程度应该和我差不多才对！

『魁札尔·科亚特尔』

随时放马过来～！
感觉我们配合的时机越来越一致了，加油吧～！

『布拉达曼特』

那当然啦！　下一个！

『玛尔达』

我把下个练习对象漂下去啦！

『豹人』

你们在这里喵。

悲哀的是就算在淘汰赛中落败，
黑衣工作人员的工作依然无法结束。

下一轮比赛就快要开始了，你们赶快——————

『Master选择』

1：再等一会儿。
？2：嘘。现在正好练到关键时候。
？！

『玛尔达』

这是最后一个！　要去了哦！

『魁札尔·科亚特尔』

[#1:Uno]、[#2:Dos]、[#3:Tres]——————Ole！

『布拉达曼特』

……查理曼陛下！
用这一招，展现迄今为止的特训成果——————！

『豹人』

噢噢！　那是！？

『玛修』

刚……刚才那个是！

『芙芙』

芙！　芙，芙呜！

『Master选择』

1：终于……赶上了呢。
？！

『玛尔达』

尽管完成度还不够高。
但可以说已经能看到一些眉目了。

『魁札尔·科亚特尔』

呼。对在紧迫时间内加急训练的成果来说，已经做得很好了～。
接下来若能在实战中利用紧张感运用起来的话……

『布拉达曼特』

我还挺擅长实战的！

好了，我们走吧，终于要面对准决赛了！

『豹人』

唔唔，那必杀技的光辉……不会吧。

我本以为严肃系的迦勒底代表是赢不了下一个对手的喵……

看来，难不成，
或许，喵？

『芙芙』

芙嚏！　……芙，芙……

『达·芬奇』

风雪似乎变大了，
不要紧吧？

『玛修』

仿佛象征这个名为准决赛的舞台有多么严苛……

『布拉达曼特』

没关系，骑士的心熊熊燃烧着正义！
另外……

『魁札尔假面』

这次的敌人似乎是两个身材巨大到令人烦躁的人呢～。

『神秘从者1号』

不对。
汝等，[#必须对余现在维持矮小的身材感到光荣才行]。

『神秘从者2号』

…………（点头）。[wt 0.5]

『Master选择』

1：…………！？
？！

『神秘从者1号』

吾等驾临。由严寒的俄罗斯驾临。
来到这狭小的[#战地:擂台]。

没有踩扁汝等乃是出于余的宽容。
毕竟将广阔的白之理论带到此地来未免有些不解风情。

汝等必须做的，是细细感受这份侥幸，并向余献上崇敬，
敬畏吧——————让肩膀触及地面倒数三下！

『玛修』

那位是……伊凡雷帝！　从各种角度来说都是大人物！
没想到他居然会参加这样的淘汰赛……！

『伊凡雷帝』

不值得惊讶。

据说这场战斗的胜利者能够创造永远的圣诞节。
这意味着永远的寒冬。

永远寒冬的支配者。冰雪之地的象征者。
倘若圣诞老人是这样的存在，也就是说——————

[f large]圣诞老人就是[#皇帝:沙皇]吧！

『玛修』

…………！？

『芙芙』

芙！？

『伊凡雷帝』

因此，此乃自明之理。
真正圣诞老人的力量，必须由真正的沙皇得到才行。

『魁札尔假面』

辛苦你了，居然找魔偶当搭档～！
一定是找不到和你巨大身躯相配的搭档吧～？

与擂台名带『大』字或『巨』字的
[#对手:大家伙儿]战斗也是摔角的乐趣哦～！

然而并不是越大越好哦～！

『伊凡雷帝』

愚蠢。汝认为这是普通的魔偶吗？

——————猛犸长牙！

『布拉达曼特』

！？　用那巨大的牙刺击魔偶，究竟想做什么……！？
同伴间内讧吗？

『H：魔偶？？？』

……呼。你们看来不知道蒙面摔角手
在主假面上还会套一个覆盖假面吧。

『玛修』

这……这是什么意思？

『H：魔偶？？？』

我则是在主身躯外套了一个覆盖身躯。
毕竟这一路上[#该死地:Goddamn]热。

『Master选择』

1：魔偶的身体破裂……
？2：里面出现了阿纳斯塔西娅……！
？！

『阿纳斯塔西娅』

尽管我和伊凡雷帝关系并没有那么亲密，
但这次情况特殊。

关于真正圣诞老人必须是俄罗斯皇族这点，
我由衷表示同意。

所以，换言之，没错。
利益一致。尽管他眼睛很可怕，但要忍耐。

为了达成目的，世上最强的沙皇之女邀请
史上最强沙皇组成的梦之组合……就是这么一回事。

顺带一提，我们之所以被算作四天王之一，都是因为我们强大的实力，
其实我们压根没打算加入黑假面的麾下。

还请见谅。

『伊凡雷帝』

在我们俄罗斯，根本不需要有人屈居驯鹿那种配角。
只要当[#冰霜爷爷:Дед мороз]就行了。

阿纳斯塔西娅也可以当[#雪姑娘:Снегурочка]……

『阿纳斯塔西娅』

这角色适合到毫无趣味可言。
因为平时的我也是这种角色嘛。

『布拉达曼特』

看上去像是反差巨大的搭档……
但从他们的言行中能够感受到一丝高贵与从容。

与查理曼陛下有一点相似。
看来不能掉以轻心。

『阿纳斯塔西娅』

不要小看我们哦，法兰西的古老骑士。
我还有[#维:Вий]，而且护身术是王家的必备修养。

另外人不可貌相，我的力气可是非常大的哦。
尽管筋力是E，但要知道，只需用一些窍门，就能解决这个问题。

虽说有些仓促，但让对方见识一下吧——————雷帝陛下！

『伊凡雷帝』

嗯！

『玛修』

那是！？　摆出前倾姿势的阿纳斯塔西娅小姐的背后，
雷帝就像与她背靠背似的倒躺在她身上——————！

『伊凡雷帝』

见识[#皇帝:沙皇]的威严吧。
我们也是让世间知晓何谓[#皇帝:沙皇]的[#传教士:Missionel]！

『阿纳斯塔西娅』

吃我们这招。
这是我们无敌的必杀技——————

『阿纳斯塔西娅＆伊凡雷帝』

[f large]猛犸长牙列车！

『魁札尔假面』

！　快躲开～！

『布拉达曼特』

呜！？

『阿纳斯塔西娅』

被回避了。不，就该这样才行。
立刻结束也太无趣了。

『魁札尔假面』

那个速度……唔，看来是利用冰雪系魔术
瞬间控制脚下的摩擦力呢～！

『达·芬奇』

换言之，前进的时候几乎完全是滑冰状态吧。
真够灵巧的。

『布拉达曼特』

刚才可怕的突击力就是用这种方法造成的啊。

将那巨大的身躯背在背上，
估计也是为了掩饰某种魔术……

不对，如果说身材瘦小却具备怪力的话，
小阿也是个例子，

她的力气或许无关筋力，实际就是很大。

『豹人』

喂，开战的锣还没敲响吧～！？
但是算了，既然开始了也没办法！

红方，俄罗斯代表，『沙皇传教士』！
蓝方，迦勒底代表，『魁札尔姐妹』！

准决赛第一轮——————比赛开始啦～！

『魁札尔假面』

呜，还是那么快呢～！　本以为冲劲会有所下降，
看来对方完全不知疲倦啊～！

『布拉达曼特』

另外……[wt 0.7][charaFace E 4]呜！

只是身体被擦了一下而已，这破坏力……！

何其沉重的力量。
简直就像从高处被推下来时感受到的冲击！

嗯，与地球发生冲撞可是非常痛的哦！
虽然我能忍住！

『伊凡雷帝』

哼，真敢说啊。

汝的意思是，余乃是不仅限于冻土，
而是等同于象征地球的强大而巨大的皇帝……

是这个意思吧？　尽管互为敌人，但汝真是个有眼光的摔角手呢。
比赛后，汝可以来与余握手……！　话说汝那臀部真是美好！

『阿纳斯塔西娅』

……我真想把这只巨大的皇帝扔出去，
但要忍住，我要表现自己的忍耐力。

我是为了恶作剧不惜承受任何屈辱的女人。
最近也开始听完全不知道好在哪里的[#音乐:摇滚]了。

总之——————尽管攻击被对方回避了，
但这也只是时间的问题。

没有任何人能击破这猛犸长牙列车。

具体计算方法的说明暂且省略，
但我们的突击力相当于1000万沙皇力量。

相比下来，你们只拥有约100万沙皇力量。
两个人就算加起来也只有200万。毫无胜算。

『玛修』

（从未听说过的新单位！）

『魁札尔假面』

唔……就算踩着桑巴的节奏，刚才那些也只能勉强回避而已……
走投无路了呢～。

『布拉达曼特』

不……不！　布拉达曼特是不会认输的！

哪怕战斗力差距再大——————
能够填补差距的，也只有意志力！

我一直靠意志的力量克服了各种各样的困难。
相信正义的意志力量。相信大王的意志力量。

所以，现在也一定能做到！
只要拥有强大的意志，永不言弃继续战斗，一定能——————！

『伊凡雷帝』

精神可嘉。但何其悲哀。

就算蚂蚁拥有炙热到迸发的热情，归根结底还是蚂蚁。
对巨大猛犸来说，根本不足挂齿！

『阿纳斯塔西娅＆伊凡雷帝』

猛犸长牙列车！

『布拉达曼特』

呜，绝对不会输……绝对不会放弃！
我可，不能，止步于此！

——————魁札尔假面！
使用[#那个]吧！

『魁札尔假面』

……真的可以吗？　虽说通过特训学会了雏形，
但完成度并不高啊。

原本不是该在这种被逼入绝路的状态下使用的……

『布拉达曼特』

但是，我认为只能靠那个才能抓住胜利的机会！

『魁札尔假面』

……这眼神真不错～。明白了！
那就让我们开始吧～！

『阿纳斯塔西娅』

唔。究竟打算做什么……？

『玛修』

布拉达曼特小姐将脚踩在魁札尔假面小姐
交叉的双手上，摆出了打算跳跃的姿势……

不会错——————那就是！
在那次特训中开发的必杀技的准备！

『魁札尔假面』

将我作为踏脚板兼发射台！　全力跳跃——————

将派发圣诞节礼物所需的力量全都倾注进去，
[#把你自己作为礼物扔出去]！

『布拉达曼特』

同时！　我也会用力跳跃，
把自己化为箭矢！

这箭矢的箭头就是闪光之魔盾。
也就是用盾进行攻击。

不，此前我似乎一直是无意识间这么做的……

但这次是有意图地，
将魔盾的防御力全部转化为攻击！

『玛修』

魁札尔假面小姐的礼物摔击，
与布拉达曼特小姐的盾突击组合而成的——————

[#盾突赠送攻击]。就是这个！

『魁札尔假面』

这是我们的合体必杀技……
『Bouclier Present Drop』哦～！！

『布拉达曼特』

[f large][#吾之喜悦:Montjoie]！　出击！

『伊凡雷帝』

荒谬。[#皇帝:沙皇]是不会背对逆反之敌落荒而逃的。
禁止回避哦，阿纳斯塔西娅。

『阿纳斯塔西娅』

我知道。无论对方使用什么样的合体技，
都不可能对这1000万沙皇力量起作用。

[f large]从正面！　彻底粉碎！

『阿纳斯塔西娅＆伊凡雷帝』

[f large]——————猛犸长牙列车！！

『Master选择』

1：两种必杀技的冲突！
？2：究竟会是——————哪方获胜！？
？！

『阿纳斯塔西娅』

（从她们的氛围就能看出。那个招数还没完成。
　所以结果显而易见……！）

『布拉达曼特』

（我知道这是在强人所难！
　那么，不，正因为如此——————）

（[#一定要在这里完成]！　再追加内容！
　为提升威力的技巧！）

（——————找到感觉了！）

接受魁札尔假面的力量，
100万力量+100万力量等于200万力量！

加上平时2倍的跳跃力，200万×2等于400万力量！
再加上3倍的旋转——————

就是400万×3……
等于超越你们的1200万力量！

『玛修』

计算方法完全无法理解，但好厉害！
布拉达曼特小姐的身体——————仿佛光之箭矢！

同为盾使的我，
或许正在见证一个传说的诞生！

『Master选择』

1：怎……怎么样了……？
？2：谜之烟尘消散了……胜利者是……！？

『选择结束』

『芙芙』

芙……芙～！？

『玛修』

包括在投掷上耗光了所有力量的魁札尔假面小姐在内，
四位全都倒在擂台上了！

第一个站起来的会是……

『阿纳斯塔西娅』

唔……[#维:Вий]的眼皮……很长……
啊啊，星空在旋转……非常…………摇滚……

『玛修』

阿纳斯塔西娅小姐彻底倒下了！
剩下的还有——————

…………呜！

『伊凡雷帝』

身为冻土之主的[#皇帝:沙皇]……居然会被吓破胆。
这等无礼不存在于历史之中。乃是值得骄傲的罪。

多么可怕的招数啊。但是残酷的是，练度还不够。
相差甚微的完成度差距，令余只付出了一根长牙的代价……

『布拉达曼特』

呜，呜呜……

『伊凡雷帝』

这是奖励。余会亲自为汝等送终。

这等同于被俄罗斯的山岭包围。
倒计时三下，委身于犹如冬眠的安宁中吧——————

『玛修』

啊啊——————！　他正打算让我方的肩膀触及地面！
快起来，布拉达曼特小姐，布拉达曼特小姐！

『布拉达曼特』

真遗憾，该沉睡的应该是你！

『伊凡雷帝』

唔，余的眼睛！

『布拉达曼特』

眼睛果然在头部呢！

……我来解释一下我的杀手锏吧。

以骑士来说这招并不帅气，
所以我本来并不想这么做……其名字就是！

[f large]装死！

『芙芙』

芙！？

『玛修』

这……这么说来……我阅读过的查理曼传说的记录中，
好像是有这么一个桥段……？

『布拉达曼特』

没错。在与邪恶魔术师亚特兰特对决时，
我使用的也是这个杀手锏——————

现在可不是说这些的时候！
该是你遭报应的时候了，[#皇帝:沙皇]！

『伊凡雷帝』

荒谬，余可是[#皇帝:沙皇]！　是受到敬仰的那方！

『布拉达曼特』

[#成功了:Montjoie]！

『玛修』

打倒了强敌，终于晋级决赛了呢！

『Master选择』

1：辛苦啦！
？！

『芙芙』

芙，芙芙！

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀～，居然真的在实战时寄希望于必杀技呢。
实在有些出乎我的意料～。

『布拉达曼特』

我不是说过了吗，我很擅长实战。

话说回来——————如果我们没有听先代圣诞老人的建议
准备必杀技的话，刚才可就危险了。

确实帮了大忙。
那位该不会是梅林大人吧？

『达·芬奇』

再怎么说这也不可能啦……

『布拉达曼特』

不管怎么说，果然行正道的骑士
会获得各式各样的正确建议呢！

只要相信自己走的道是正确的，
永不放弃坚持战斗。下次战斗也一定能获胜！

『玛尔达』

但是……决战的对手无疑是那家伙吧？

『魁札尔·科亚特尔』

说得对。另一个我，被剥离了的神的另一个侧面，
另一柱魁札尔·科亚特尔——————

因为她带走了身为战神的侧面，说实话，
双方的力量差距会相当巨大～。

起初战斗的时候，
我在力量方面就输给了对方……

『布拉达曼特』

曾经被击倒的我也一样。

——————但是！

在这次圣诞组队淘汰赛中，
我们应该得到了成长。还学会了必杀技。

我不认为我们会输！

『魁札尔·科亚特尔』

同意，同感，这是当然啦～！
没有一个摔角手会带着会输的思想准备去战斗哦～！

『玛尔达』

精神振奋是件好事。
就该这样才对。

只不过……我在意的是对手的搭档。

既然是组队战，
那黑魁札尔假面应该也有搭档。

『玛修』

对。尽管也可能是走形式的存在……

但如果是个能成为战力的从者，
究竟会是什么样的人物呢。

完全没有相关情报，要说诡异确实很诡异。

『玛尔达』

其实我暗中调查了过去的比赛，
迄今为止她从未让搭档上过擂台。

她的搭档一直披着斗篷，
是因为靠黑魁札尔假面一个人就能赢得胜利了吧。

『布拉达曼特』

是为了保留……还是其他理由呢……
真是个谜。

『魁札尔·科亚特尔』

……既然不知道此人的真面目，
现在再怎么追究也没有意义。

不管怎么说，
只要知道她也有搭档就行了！

如果决赛不出场的话，那就是2对1的超有利状态！
出场的话，也可以选择集中攻击那个搭档哦～！

『布拉达曼特』

毕竟是组队战，这是理所当然的战术。

——————好啦！　终于要面对最终比赛了，
但我们该做的依然不变。

努力训练好好调整，为明天做准备吧！
啊，当然也要提升必杀技的完成度！

『Master选择』

1：最后的支援，放马过来吧！
？2：我会努力做好最后一次经纪人的工作的！
？！

『布拉达曼特』

啊，对哦，确实……

虽说在明天的比赛上还有助理的任务。
但今天的练习将是最后一次……

承蒙藤丸立香的照顾了吧。
未免感到有些寂寞呢……

不，现在可容不得我这么说了。
还有重要的比赛在等着我们。对不起！

最后一天，我一定会全力以赴——————
给您添麻烦了，还请您继续支援我们！

『黑魁札尔假面』

呵呵。明天终于要来了。

为了成为我，为了让自己有意义。
必须让这次祭典在战斗中结束。

但是……

——————呵呵呵。没事，还没到你出场的时候。

尽管和此前的比赛一样，但意义不同。

此前之所以没让你出场，
是因为靠我一个人就足够打倒对手了。

但下一次，下一场比赛，
既然对手是那家伙——————

[#只要你出场]，[#就能稳操胜券了]。

但这好歹是决战，
总不能用这样的结局令人扫兴吧。

就算有出场的机会，也是在比赛的最后，
她们的精神彻底屈服的时候。

这将会成为真正圣诞老人呱呱坠地之声，
也就是宣告永恒圣诞节到来的三下倒计时……

呵呵呵，呼哈哈哈。呼哈哈哈哈……！

