『？？？』

[line 4]这位乘客。

[line 2]这位乘客，列车已经到站了。
请醒一醒。

喂喂，这么温柔地叫怎么可能起来？

应该得这样！

『A：谜之少女』

终于醒了啊。我的弟子。

为什么一直盯着人家的脸看啊？
看来你不知道这里是哪里以及我是谁啊。

『Master选择』

1：你是谁来着？
？2：金发少女的师父，这是新的模式吗……？
？！

『谜之少女』

哈？
喂喂，给我严肃一点！

不管怎么看，我都是你的[#老师:Tutor]，
[#君主]・[#埃尔梅罗Ⅱ世]吧！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

事到如今竟然还在打瞌睡。
难道你想说你连自己是谁都忘记了吗？

『？？？』

这次的灵子转移……观测到了……

基于此，决定在……
[#虚数潜航艇:Shadow Border]进行调整期间……

我个人是不愿意让这么重要的人材去执行这种任务的。
不过，既然去了……

总之前辈。这次要格外小心……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

怎么样？　想起一些了吗？

『Master选择』

1：很遗憾完全没有……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

唔，不要摆出那副表情！
就算是耗子也多少给我认真一些！

『Master选择』

2：咦，迦勒底呢？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

迦勒底？　是指巴比伦尼亚的迦勒底人吗？
呵，你在梦里也在上着[#天体科:阿尼姆斯菲亚]的课吗？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

哎呀哎呀，看来你真是睡迷糊了。
算了。还是做些弟子该做的事情，赶紧帮忙提行李吧。

赶紧走吧。
虽然这里是终点站，但是也不能让乘务员久等。

『乘务员』

请走好，欢迎您再次搭乘本列车。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

啊，终于回来了，可爱的伦敦！
我最喜欢这常年阴沉的街道了。

先去[#公寓:Flat]吧。
唔，怎么了？

『Master选择』

1：那个，正中间黑色的塔是？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那自然是[#时钟塔]啦。
是由魔术师引以为傲的知识精髓与偏执狂妄所建成的白垩之塔。

表面说是寻求根源之所，
实际上却几乎成为了热衷于权力斗争的废物们的渊薮。

这里就是十二位[#君主:Lord]以及与之关联的魔术师们，
每晚重复阴谋与斗争的魔窟啊。

『Master选择』

1：师父身为[#君主:Lord]，一定很了不起吧？
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你是想让我回答吗？

那我就回答你吧。哪怕是最下位的现代魔术科，
成为[#君主:Lord]之后，也会被特别对待。

说具体点就是，你周围的人中九成都是敌人或间谍，
不知道什么时候自己就会被杀害。

唔，我一开始在继位者中就排行最末，
即便如此，从幼时起，我吃的食物中就被混入了毒物。

所以我开始随身携带应急食品，只是那并不好吃。
因此我看到那些安全又好吃的点心店就会走不动路。

『Master选择』

1：竟然是这样……
？2：冒昧提问，抱歉。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

喂喂，不要真的摆出一副难过的表情啊。

哎呀，不小心嘲笑了你一下。

呵呵。喜欢看别人厌恶的表情是我的天性啦。
作为弟子就不要计较这些了。

但是我说你啊。是不是得健忘症了？
是撞到头了吗？　不，应该是被我打的吧。

这次你就从小学重新念起吧。
你混在小学生中间会让人感觉很可爱哦。

魔术师之类的事，应该回忆起一些了吧？

『Master选择』

1：也就是说，我已经获得了位阶。
？2：确实，我好像已经开位了……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

哈？　虽然[#开位:Cause]还不能算是上位，
但却是确立自己的魔道的位阶！

不管怎么看，
但现在的你都已经是一个真真正正的魔术师了。

与其有空纠结这种无聊的误会，还不如给我专心学习。
比如帮我拿行李什么的。

好了，把愉快的想象放在一边，
赶紧走吧。

到了，这就是我许久未见的[#公寓:Flat]了。
你给我振作些，别提这点行李就累趴下了。

嗯？　有点奇怪啊。

虽说这附近布置了结界，但未免也太安静了些。
我不记得自己设置了声音封锁啊。

自动人偶？！

『自动人偶』

君主·埃尔梅罗……Ⅱ世……？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

什么？　竟然还是可以进行战斗的古董？！
不过也是，我已经习惯被人憎恨了。

在布置了结界的情况下，
还敢如此堂而皇之地进行攻击，真是让人吃惊啊。

正好可以把这当做热身。
就让你看看为师的本事吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

哼，逃走了吗？
真是一群外强中干的家伙啊。

『Master选择』

1：师父好厉害啊。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

战斗能力是魔术师的基本能力。
毕竟时钟塔是鼓励决斗的。

但是袭击我这件事还是很奇怪啊。
要说哪里奇怪的话，仿佛周围有人在进行监视……

我有种不好的预感。快到[#公寓:Flat]里去。

唔。刚才那帮家伙已经走远了吧？
总之这里好像并没有设置什么魔术陷阱……

啊，为了以防万一，你能帮忙开门吗？

『Master选择』

1：难道是把我当做实验台了吗！
？2：不如师父身先士卒吧。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

别再强词夺理了。
身为弟子就该为师父而死。快开门！

噢噢，并没有发生什么爆炸啊。
那么准备上课[twt 0.8][charaFace A 5]………………不。

……是血的味道。
你小心点。不要离开我身边。

怎么会……

『Master选择』

1：这、这是……
？2：尸体？　好像在哪里……见过……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不可能……你……你是……

兄长……！
[#君主]·[#埃尔梅罗Ⅱ世]……！

『Master选择』

1：诶？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

啊，不，对了。[#我并不是埃尔梅罗Ⅱ世]。
我之前说了什么？

为什么我会觉得自己是埃尔梅罗Ⅱ世呢？
为什么我会有这种臆想呢？

『A：埃尔梅罗Ⅱ世？』

为什么………兄长………

『Master选择』

1：师父………？
？2：兄长………

『选择结束』

『A：埃尔梅罗Ⅱ世？』

………嗯嗯，你啊。[wt 0.7][charaFace A 4]
我也搞不清楚状况，这个………

……唔，手边好像写着什么东西。
这是……M吗？

呃，没有时间思考了！
迎击！

『自动人偶』

埃尔梅罗Ⅱ世……？

『埃尔梅罗Ⅱ世？』

可恶，没完没了了！
我们先逃吧！

就从那个窗口！　跳出去！

『Master选择』

1：啊，可是这里是四楼……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世？』

快走笨蛋！

[#月灵髓液:Trim]！

『特里姆玛乌』

明白了，[#主人:Master]。

『埃尔梅罗Ⅱ世？』

着陆成功！
然后是魔弹大礼！

就是现在！
赶快退避！

啊，真是累坏了……[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
你竟然连四肢强化都不会，未免也太差劲了吧。

『Master选择』

1：对不起。
？2：刚才你说你并不是埃尔梅罗Ⅱ世……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世？』

你先给我好好反省。
不过，我刚才确实说过，我并不是埃尔梅罗Ⅱ世。

我的名字是，莱妮丝·埃尔梅罗·阿奇佐尔缇。
之前倒在那里的尸体是我的义兄。

『A：莱妮丝』

虽说我早晚都要继承君主·埃尔梅罗的位置，
但现在时机还未到。那为什么我会有那种臆想呢？

为什么……兄长会被杀害……

『Master选择』

1：他是很重要的人吗？
？！

『A：莱妮丝』

兄长……对于我来说……

……不行，现在不是说这种话的时候。
特里姆，你怎么样了？

『特里姆玛乌』

直到刚才，我都还以为[#主人:Master]您是埃尔梅罗Ⅱ世。

『Master选择』

1：哇！

『选择结束』

『A：莱妮丝』

连你也这么觉得吗，特里姆玛乌。
啊，她是我的使魔。

『特里姆玛乌』

礼装·月灵髓液。[#主人:Master]有时也会叫我特里姆。
初次见面，请多关照。

『Master选择』

1：请多关照。

『A：莱妮丝』

她是我的使魔兼女仆兼保镖。
毕竟她和人类不同，不会背叛。

『Master选择』

2：这就是月灵髓液吗……？

『A：莱妮丝』

嗯嗯，你知道前一代肯尼斯的[#月 灵 髓 液:Volumen Hydrargyrum]吗？
她便是月灵髓液付与了简易自我的产物。

她是我的使魔兼女仆兼保镖。
毕竟她和人类不同，不会背叛。

『选择结束』

『A：莱妮丝』

所以我对她绝对信任。[twt 1.0][charaFace A 4]
可是………

啊！　为什么兄长会被杀害啊！
为什么我会有那种臆想啊！

暗示只是初级魔术，
我和特里姆玛乌怎么可能中那种魔术？

对了。你的记忆怎么样了？
你想起来自己是谁了吗？

『Master选择』

1：无论如何也想不起来。
？2：除了名字以外都很模糊……

『选择结束』

『A：莱妮丝』

呵。和我的症状一样嘛。
直到刚才我都还以为你是我的弟子，现在我才意识到弄错了。

但是两个人怎么可能同时丧失记忆啊。
只能说我们的记忆被篡改了。

这究竟是谁干的呢？
你该不会是犯人吧？

『特里姆玛乌』

是这样吗……？

『Master选择』

1：不不不！
？2：头发好像在蠢蠢欲动！

『选择结束』

『A：莱妮丝』

别在意，刚才那只是玩笑加讥讽罢了。特里姆。

他若是犯人，那么刚才从窗户跳下来的时候
就不会那么狼狈了吧。

话说。这片街区也太陈旧了吧。
简直就像19世纪末20世纪初……

不，这样的话……大概这个世界……

『Master选择』

1：莱妮丝小姐！
？2：世界……扭曲了……！

『选择结束』

『玛修』

前辈！　听得……到吗……！

灵子转移中……联络……至今也……！
和……被卷入其中的……前辈……

不行……没法建立……通信……
总之……至少……灵基肖像的……手提箱……

『A：莱妮丝』

灵基肖像？

什么嘛那是！[bgm BGM_MAP_6 0.1]

难道说在我们意识到记忆和世界的异常之后，
被妨碍的认识复原了吗？　可是这里是？

而且你刚才还收到了奇怪的通信吧？
这一切究竟是怎么回事？

『Master选择』

1：混杂了噪音，实在听不清楚……
？2：好像是要把手提箱怎么样来着……

『选择结束』

『A：莱妮丝』

这么说起来，我拿着的手提箱好像并不是我的。
手提箱应该就是指这个吧。

呵。你自己的东西应该自己拿才对吧。

哎呀哎呀……谜团也未免太多了。
究竟为什么会变成现在这种状况呢？

……不管怎么样，我都要找到
杀死兄长并夺走我们记忆的犯人。

好，那出发吧！[bgm BGM_EVENT_82 0.1]

『Master选择』

1：哎，出发？
？2：必须要一起去吗？！

『选择结束』

『A：莱妮丝』

嗯？　你当然得来帮忙啦。
[&难道你忍心抛下一个弱女子吗？:难道你不准备帮助同样身为弱女子的我了吗？]

………………

一定…………一定要抓住犯人。

在抓到杀害兄长的犯人并让其受到应有的惩罚之前，
我是绝对不会放弃的——————！

