『Master选择』

1：这里是……
？！

『玛修』

这房间真宽敞呢。不，
从我的感觉来看，根本无法判断从哪里到哪里……

可以被划分为『房间』……

『希翁』

因为主要用的都是隔扇、拉门之类，
作为墙壁而言过于脆弱的分割嘛。

光凭那种要如何守住研究成果。
对我们来说，和风建筑固然有趣，却完全无法理解。

『杀生院祈荒』

不管怎么说，看来这里是特别的房间呢。

『春日局』

已经不用我说了，原来的大奥是没有这种房间的。
真是的，竟然如此肆意妄为……

唔？　什么人！？

『帕尔瓦蒂』

春日局大人。非常抱歉，接下来由我来吧。
那边的——————好像是与我有关的存在。

『G：？？？』

……嗯，没错。
好久不见，我最讨厌的帕尔瓦蒂。

即便如此，我还是要由衷欢迎你。为这无聊的重逢献上祝福。
为这荒谬的问候送上喜悦。呵呵。

我们彼此都变成了奇怪的模样吧？

『Master选择』

1：同一个人……？

『帕尔瓦蒂』

嗯，我也非常震惊。
没想到我们居然凭依在同一个人身上。

『Master选择』

2：姊妹……？

『帕尔瓦蒂』

不，是同一人物。
外表的肉体年龄对我们来说没什么意义。

我也是因为觉得这个年龄最合适，
才会选择了这接近成人的外形。

总之，我也非常震惊。
没想到我们居然凭依在同一个人身上。

『选择结束』

『帕尔瓦蒂』

看来这孩子在世界上刻下了
相当复杂的存在方式与坎坷的命运呢。

『G：？？？』

因为你拿走了向阳的那一半，
所以就剩下了有影子的另一半哦。

这华丽的无视因果是多么美妙啊。
得好好夸奖你才行。啊啊，真是的——————

——————你干嘛不去死。
光看到闪耀着光芒的自己，就令人作呕。

『希翁』

这反应是……神灵！
无疑是神灵拟似从者！

而且和女神帕尔瓦蒂认识，
说明是印度相关的——————

『帕尔瓦蒂』

对。那是……
神灵迦摩！

『希翁』

迦摩！　或者叫迦摩提婆，
是传说中手持爱之箭的……爱神！

『迦摩』

嗯，没错。
你知道我最有名的故事吗？

那是被某个满脑子装着恋爱的女神牵连，
惹上了不得了麻烦事的故事哦。

『帕尔瓦蒂』

唔。关于这件事，那个……

虽说是我丈夫做的，
但我也感到无比愧疚——————

但……但一事归一事！

为什么你会在这里啊！？
你和这大奥发生的异变有什么关系？

『迦摩』

啊～啊～，又是个无聊的问题。
反正像我这样的神就适合这种嘛。

大奥……为寻求王之宠爱的女人之园，
爱欲与颓废的坩埚。

发生在这糜烂爱之空间中的异变，
究竟与爱神有什么关系，这还用思考吗？

『春日局』

你……你也误会了吧！？
糜烂的爱之空间简直就是天大的谬见——————

『帕尔瓦蒂』

对……对不起！　您的愤怒非常有道理，
但麻烦局小姐一会儿再说教好吗！

『迦摩』

[FFFFFF]？　啊啊，这个啊……无所谓啦。

无用无意义无聊，脆弱矮小到碍眼的
残留物——————嗯，因为我就是我。

请便请便，随你们高兴。如果是我，
打死也不愿意留在帕尔瓦蒂的身体里。

这件事先搁置一边，
我还是先明确回答你们刚才的疑问吧。

我和大奥有什么关系？　那还用问——————
[#当然是因为这里就是我建造的啊]。

『玛修』

……！

『迦摩』

用[#某种东西]作为材料，像这样捏啊捏啊的。
这里还是第一层，你们这一路上感觉如何？

[#很舒服吧]？

『杀生院祈荒』

[#不]。[#完全不会]。

『迦摩』

……尽管是群没有生命的女官，
但已经足以用来忘记不杀生戒了。

可以做。
应该做。

你们本应明白。
本应享受其中才对。

但你们却没有彻底沉浸于我赐予的东西中。
真令人不快。

那边的女人，你是什么人？
尽管我知道你是预料之外的客人……

『杀生院祈荒』

这个嘛。我不过是一介从者。
只是个渺小到你看漏了的无名之辈罢了。

尽管多亏了藤丸立香大人的厚意，
我才与其缔结了契约，

但您只需记住，我依然是个不知何时
就会成为泡影的不起眼从者就行了。

『迦摩』

……算了，这种预料之外也无妨。
我也会接纳这些，尽管很讨厌。

『玛修』

请……[messageShake 0.02 3 3 0.4]请问！

真的是您建造了这个大奥吗？
那么，您就是这特异点的元凶——————

将迦勒底的各位引诱至此的，也是您吗！

『Master选择』

1：大家都上哪儿去了！？
？2：你的目的是什么！？
？！

『迦摩』

啊啊，吵死了。
你们只要闭上嘴继续前进就会明白了。

这种愚蠢真是太棒了。烦死人了。

那么，我就这么说吧。

你们认为被夺走的一切都在我这里。
生杀大权也掌握在我的手中。

『Master选择』

1：…………！
？！

『迦摩』

哎，想让我释放他们？　尽管很套路，
但不说出口你们就不明白吗？　真厉害～。

当然，只要抵达这大奥的最底层，
或许就能解放他们。但这只是可能性的问题。

所以说，无论我说什么，
你们也只有深入大奥这一种选项哦？

所以我单方面将话题转回
在这间房间里招待你们的事。

如果不[#杀戮:毁坏]到一定程度就不会兴奋……
确实存在这种人呢。真变态。咯咯。

『玛修』

出现了前所未有的巨大敌人反应！
请警戒！

『迦摩』

说实话，我并不想杀了你们。

只是希望你们永远留在这大奥内。

希望你们舒服地在这颓废与快乐的迷宫中彷徨。

『帕尔瓦蒂』

那为什么要让女官们袭击我们。
刚才还——————

『迦摩』

唉。这只能说是其中的一环罢了……

没错。我只能说，由于预料之外的行动，
可能会导致死亡的结果好了。

没关系，我会负责的。
尽管我讨厌麻烦事。

『帕尔瓦蒂』

从刚才开始你就不断糊弄问题……
说到底，你让我们在大奥中彷徨又能如何？

『迦摩』

问题过多的女人可是会遭人厌的哦。啊，你难道觉得自己是个
年轻的好太太，所以没关系？　知道啦知道啦真厉害真厉害。

总之，你们就在这里老老实实地和她们好好玩玩吧。
我只是来查看情况的，不会参加。

在招待客人的时候，倘若主人打从一开始就和客人一起，
不就无法取悦客人了嘛？　尽管我也不知道是不是。

如果你们无论如何都想找我玩的话，就来啊，到更深处来。
呵呵，请务必光临哦——————

『帕尔瓦蒂』

等一下，迦摩！

[messageOff]
[wipeout leftToRight 0.3 1.0]
[wait wipe]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[wipein rightToLeft 0.3 1.0]
[wt 0.1]
[charaTalk I]
[charaFace I 0]
[charaFadein I 0.4 -50,0]
[charaMove I 1 0.4]
[wait wipe]
呜。总之，似乎不排除这些就无法前进了。

『杀生院祈荒』

尽管我还是没什么干劲，
但既然除此以外别无他法，那也没办法。

唉。被人从头到尾设计好的运动
着实令人扫兴呢……

我似乎开始明白……每当出事就强烈主张
『坚决反对体力劳动』的人的心情了……

『玛修』

敌对反应消灭！　但是……

『帕尔瓦蒂』

迦摩逃跑了。
真遗憾……[wt 0.7][charaFace C 12]咦？

『杀生院祈荒』

这究竟是什么？
看起来不像是危险的东西。

『春日局』

是印笼啊。
三叶葵……上面有德川的御纹。

『希翁』

这里的女官人偶都是迦摩构建的一种使魔。

既然是从她们的身体里出现的，或许可以
认定这是那种鬼魂型女官的构成触媒吧……

『Master选择』

1：（咦？　印笼似乎……）
？2：（发光了——————？）
？！

『混杂的呢喃』

……主公究竟怎么了……
……完全就是在胡言乱语……

……嘘。如果被谁听到了可就完了……
……称什么狗将军大人……

……疯了……这种事可不能乱说……
……啊。反正狗大人们的首级更重要……

——————
————————————

是吗？　是这样吗？　我错了吗？

但我觉得，这是一件好事。
人们应该拥有慈悲与怜悯之心。

别用那种眼神看我，当面谄媚背后说坏话的家伙。
好痛苦。有谁，谁都可以，有谁理解，有谁……

『甜美的女人声音』

不，不。你没有任何错。
爱护生物是种美妙的行为。

没有什么可担心的。
没有什么可迷惑烦恼的。

只有我，只有我明白。

所以我能由衷爱你。
同时……也能爱这份慈悲。

永远，永远——————

『Master选择』

1：（……刚才那个是什么？）
？2：（只有我能听到……？）
？！

『玛修』

怎么了，御主？

呃……听到人的说话声吗？

我什么都没有听到，
记录里也没有……

『Master选择』

1：那大概是我的错觉吧。
？2：总之现在更在意印笼的事。
？！

『春日局』

恕我失礼，我要打开了。
……[wt 0.6][charaFace F 13]唔。里面似乎是空的呢……

不，等一下，上面似乎刻着什么。
是这印笼持有者的名字吗。

[#纲吉]……？

『玛修』

数据库内登记有这个名字，
这是……德川五代将军。

『春日局』

五代？
但现在是三代将军家光公的治世啊？

『H：希翁』

抱歉。请恕我们省略说明，毕竟我们天竺女神
一行人算是女神，对后世的事还是略知一二的。

纲吉是家光的四男。乳名德松。

『春日局』

是大人的子嗣吗！　这真是！

看来后世也延续了德川的世袭制吧。
泰平地统治天下才是最为重要的。

阿福我总算放心了！

但是……为什么，
后世将军的印笼会在这里？

『希翁』

不好说。虽说上面刻着名字，
但未必就是本人的持有物。

还是再仔细调查一下吧。

唔唔？　这里面……包含着一些非物理性的灵性存在呢。

而且属性被限定包装起来了。
这或许是个难得一见的珍品哦。

『玛修』

……什么意思？

『希翁』

也就是说可以轻易利用起来。

只要与输出装置组合，
就能设定发现特殊魔术功能。

具体说来，就是嵌入藤丸立香穿着的魔术礼装中，

从而改造礼装的能力。

『玛修』

没有危险吗？

『希翁』

尽管存在方向性，
但毕竟只是纯粹的魔力资源。

里面没有设下机关的痕迹。
应该可以有效善用起来。

然后呢，你打算怎么做？
或许能为今后的大奥探索增加一些有用的功能哦。

『Master选择』

1：能用的就该用起来。
？2：为了救出大家，什么都要利用。
？！

『希翁』

OK，就这么办！
一看到新功能就想尝试，这才是人类嘛！

那我会先考虑一下实际设置的方法，
然后再给你指示，稍等一会儿哦。

好嘞，完美组装起来了！
一切和计算的一样！

『杀生院祈荒』

呵呵。希翁大人真是心灵手巧呢。

我只有精神方向的术这一个特长，
所以无比钦佩。

这大奥是充满陷阱的匣子工艺品。

哪怕御主能多一种保护自己的手段也好。
善哉，善哉。

『春日局』

好了，那我们继续前进吧。

我们已经知道元凶的那个女孩就在这大奥的某处。
接下来只需找到她，并好好惩办就行了！

尽管她是帕尔大人的知己，但敌人就是敌人。
我是不会手下留情的哦！

『帕尔瓦蒂』

请不要介意。我想您应该明白，
迦摩很讨厌我。

虽说一切都是湿婆和我的错，
但唆使的因陀罗神也有责任……

不，不对不对！　和这种事无关！

无论过去经历了什么样的事，
也决不能加害无关的人们。

迦摩的所作所为是不可饶恕的。

尽管我不知道她的意图，但一定要想办法阻止她的企图——————
拯救江户城的，以及迦勒底的人们才行。

『玛修』

……是。

但倘若大家的性命真的掌握在迦摩的掌心，
那可就麻烦了。

『希翁』

总之先相信对方的话，
向最底层挺近吧

『玛修』

她说自己的目的就是让各位永远彷徨。
想必接下来等待我们的也会是错综复杂的迷宫吧。

虽说对御主来说将是个非常艰巨的任务——————
但一切都拜托了。

『Master选择』

1：我一定会想办法解决。
？！

『希翁』

唔。话说回来，居然是迦摩啊。
有件事我还是有些介意呢。

『帕尔瓦蒂』

我也是。但[#那边那个]应该不会轻易出现才对。
我真希望没有关系……

…………

总之，现在还是先前进吧。
前面的路应该还很长呢——————

[s 1000]
　　　　[s 16]获得了第五代将军『德川纲吉的印笼』。

