『豹人』

——————时间到了喵。

『魁札尔·科亚特尔』

噢～，终于要开始了啊，准备好了吗～？

比起身体的准备，首战更需要的则是心的准备。
也就是用于挑战接下来战斗的气概。

身体可以随着战斗逐渐活动开，
但心一旦落后可就结束了哦～！

如果不够，就跳一曲勇气的桑巴舞吧～。
让我们一起扭腰～！　Ole！

『布拉达曼特』

不，没关系！
我们[#圣骑士:Paladin]基本一直保持终日钦钦，常在战场的状态。

因为周围都是些不知会在什么时候搞出什么事来的问题人物，
自然就会有这种习惯了，嗯！

『Master选择』

1：我倒是开始紧张了。
？2：不知道能不能做好助理的工作……
？！

『布拉达曼特』

无需担心，
藤丸立香。

通过之前的训练，我布拉达曼特已经
充分理解您的支援能力了。

您和梅林大人一样，是位值得尊敬的魔术师。

而且，我这里还有身为骑士闪耀着光芒的志气！

我是为了取回被夺走的力量。
魁札尔·科亚特尔小姐是为了取回正确的圣诞老人的力量。

而对方既没有必然性，也没有强大的意志。
只是抱着随便的心情争夺圣诞老人的宝座吧。

正义在我方！　我们是不可能输的！

『达·芬奇』

唔……是吗？　从PV来看，
似乎有各种各样的参加者呢？

『豹人』

抵达～。对战对手已经来了喵。

『玛修』

一开始果然是那个打扮呢。
里面究竟是什么人啊……！

『神秘从者1号』

哼……不明白吗？
看来是一群毫无经验的菜鸟呢。

『神秘从者2号』

唔……？　唔唔…………[wt 0.7][charaMoveReturn H 256,-10 0.2][wt 0.5]哎哎！？[wt 0.5][charaMoveReturn H 200,-20 0.5][wt 0.6][charaMoveReturn H 300,-20 0.5][wt 0.6]

『神秘从者1号』

……？　怎么了，搭档。
你看到了什么令人在意的东西吗？

『豹人』

不过那斗篷在比赛开始前已经毫无意义了！
The 营造氛围！

来吧，快步[#登上金字塔:华丽登场]向着擂台GO！

然后迅速露出真面目吧！

第1轮比赛数量过多我会累死的所以要尽快结束！
一开始就那么不留情面地差遣豹子！

那么，圣诞组队淘汰赛第1轮战最终战！
对战卡在此！

是『迦勒底代表VS英格兰代表』！

『圣诞·Alter』

真正的圣诞老人当然就是指初代圣诞老人啦。
居然不明白这么单纯的真理。真令人扼腕叹息。

『Master选择』

1：圣诞·Alter小姐！

『圣诞·Alter』

好久不见了，驯鹿。又到这个季节了哦。

『玛修』

第1场比赛就撞上了充满最终BOSS感的人……！

但是，搭档的那位……真的没问题吗……？

『Master选择』

2：唔？　阿斯托尔福？
？！

『圣诞·Alter』

不用说了。
驯鹿，你是名誉驯鹿。

但既然找不到你，就只能进行驯鹿选拔了。
而最终被选中的，就是这家伙。

听说血统算是英格兰王子。
而且还带着可以拉雪橇的动物，应该有充分的资格才对。

『阿斯托尔福』

咦～！？　果然是布拉达曼特！　呀嗬呀嗬～，
还精神吗～？　我很精神哦耶～！

『布拉达曼特』

哇。真的好久不见啦，小阿！

尽管我没想到会在这里见到你，
但见面第一句话就能看出你足够精神了。呼。

……还有，呃。

没有给大家添什么麻烦吧？
不要紧吧？

『Master选择』

1：嗯，他一直都是那种感觉。
？2：那种毫无底线的开朗给过我们不少帮助。
？！

『阿斯托尔福』

唔。
我其实还是经常被他人依靠的啦。

『布拉达曼特』

话说小阿，你——————

……是不是比以前更可爱了？　这是为什么啊……

啊，明白了，是那件衣服！
那是罗兰大闹一场之后的那个吧！

『阿斯托尔福』

可爱吧！
因为我想一直保持可爱的我嘛！

『布拉达曼特』

嗯，很可爱！
里纳尔多哥哥大概会生气，但我觉得这样挺好的！

『阿斯托尔福』

不过话说，布拉达曼特。你没有在旅行，
而是和御主在一起，难道是因为……（咽口水）。

分手了？

『布拉达曼特』

小[messageShake 0.05 4 4 1.0]阿！？
这怎么可能嘛，我还在寻找他啦！

『阿斯托尔福』

话先说在前面，御主可不是
你分手了的前男友的投胎转世哦？

『布拉达曼特』

我知道啦！
我会和藤丸立香在一起纯粹是顺其自然，

或者说是作为一名圣骑士理所当然的报恩行为罢了。

当然，作为梅林亲朋好友的[#魔术师:经纪人]，
我也很尊敬他。但我是不会将他与他混淆的。

『阿斯托尔福』

啊，是这样啊。哎呀，嗯，毕竟我认识一个方向性不太一样，
但还是萌生了恋情的蛇系女孩嘛。

『魁札尔假面』

对，我们之所以会在这里是顺其自然也是必然。
这将是新旧圣诞老人的对决吧～？

『圣诞·Alter』

新旧？　阿蒂拉那家伙。
居然把任务交给这个花里胡哨的刺眼女人……

……嘁。从圣诞树的角度来说，
我承认你是历代最强。非常显眼。

但是！　适合圣诞节的歌曲只有铃儿响叮当。
我决不会承认你的桑巴。

作为初代圣诞老人，我要来试试你这个新人的实力！

『阿斯托尔福』

我只是觉得挺有意思而已～！

因为你想啊，扮演驯鹿的其实也可以穿圣诞老人服吧？
我觉得我穿起来一定很合适，很可爱。

『玛修』

出乎意料却存在必然性的人，
与心态随便到远超想象的人组成的队伍！

『魁札尔假面』

对这异常事态，我也要负起一定的责任。

所以不仅自己的问题要自己解决，
圣诞老人的任务也要完美达成哦～！　就像这样！

『圣诞·Alter』

圣诞老人的任务可不是扭腰跳舞！（无法反驳。）

『魁札尔假面』

唔……礼物当然也会派发啦！
但我认为圣诞老人自己也需要每年进化哦～！

『豹人』

好，气氛都热烈起来了！

红方，英格兰代表，『不列颠岛搭档』！
蓝方，迦勒底代表，『魁札尔姐妹』！

现在！　决战的锣声响起[line 4]！

『布拉达曼特』

[f large]『[#炫目的闪光魔盾:Bouclier de Atlante]』！

『阿斯托尔福』

呜哇，好刺眼！

『布拉达曼特』

就是现在！

不好意思，这可是认真的比赛。
就算对手是小阿，我也不会手下留情。

在坠落地点等待，
当坠落时就用这把枪——————

噼嗒？

『阿斯托尔福』

嘿嘿～。
我还有这可靠的骏鹰呢！

『玛修』

啊啊。阿斯托尔福先生的骏鹰靠指甲
停在枪的尖端！　多么的身轻如燕！

『达·芬奇』

这个嘛，毕竟人家可以独立飞行嘛。

『布拉达曼特』

（盯。）

话说，小阿。那只骏鹰……该不会是我的吧？

『阿斯托尔福』

哎？　啊～，这……这就不好说了吧？　啊哈哈哈！
我也不知道！

『布拉达曼特』

唔……为什么和我辛辛苦苦从[#邪恶魔术师:亚特兰特]那里
抢来的孩子非常相像呢！？ 　我问你啊！

为什么你一脸这是属于自己的表情骑着那孩子到处飞啦？
喂，我问你啦！

『阿斯托尔福』

那之后我也骑过它，所以我也有这个权利吧～！

『布拉达曼特』

哎，结果它真的是我的吗！？
你给我下来，到我面前来，过来！

『阿斯托尔福』

就算你这么说……

『圣诞·Alter』

不要分心，粉红！
[#上面被人抓到破绽了]！

『阿斯托尔福』

呜！　比骑着骏鹰的我还要上面——————！？

『魁札尔假面』

只要利用边绳，这种事小菜一碟～！
你可不能小看摔角手的空中机动能力哦～！

高度已经足够了～！
——————礼物背摔！

『Master选择』

1：连骏鹰一起炸弹摔！？
？！

『阿斯托尔福』

呜啾……

『圣诞·Alter』

嘁！　我去救——————

『布拉达曼特』

休想得逞！

『圣诞·Alter』

呜……！　好刺眼……！

『魁札尔假面』

胜负已定——————！
无论何时，倒数三下的声音都那么悦耳～！

『布拉达曼特』

呼。赢……赢了……太好了……

『布拉达曼特』

好了……小阿。

『阿斯托尔福』

什……什么事？　我知道你想说什么，
但在这里的这孩子是我的宝具，我是不会给你的哦？

『布拉达曼特』

……你要好好对待它哦？
更重要的是——————

鲁杰罗也骑过那孩子吧，对吧？
那这孩子身上应该有一些他的味道吧？　是不是？

以前他骑的位置是这里……不对，应该是这个地方吧？
啊啊……

『骏鹰』

啾[messageShake 0.05 4 4 1.0]哎！？？？

『Master选择』

1：露出眺望远方的眼神……
？2：把脸埋在骏鹰身上用鼻子拼命吸……
？！

『阿斯托尔福』

啊，御主。我想你大概已经明白了，
布拉达曼特的IQ时不时会下降哦？

『布拉达曼特』

小[messageShake 0.05 4 4 0.5]阿！？

『圣诞·Alter』

……礼物抱摔啊。
看来你还有身为圣诞老人最基本的尊严。

好吧，输就是输。
我们就此收手。

但是，这不过是个开始。
此后，古今东西所有圣诞老人的志愿者都会向你发动攻击。

其中有像我这样的过去的圣诞老人，或是——————

『魁札尔假面』

边跳舞边派送礼物的最时尚圣诞老人只有我一个。
我不觉得自己会输哦～！

『布拉达曼特』

这次十分感谢您，
藤丸立香！

多亏了您明确的指示，我才能放心战斗。

『魁札尔·科亚特尔』

那当然啦～。他不仅是个优秀的经纪人，
也有成为名助理的才能哦～！

『玛修』

当然，我对此毫无异议。

对战的各位对手都意外认真。
今后应该会连续遭遇艰难的比赛吧……

『布拉达曼特』

说得对。战斗中总是不知道接下来会发生什么。
得振作精神面对才行……

『魁札尔·科亚特尔』

我回来啦，我心爱的训练场！
还好不需要第1轮战后就与这里告别～！

『D：？？？』

我一直在等你们。

『布拉达曼特』

呜！？　什么人！

『D：？？？』

无需多言。
——————接招吧！

『布拉达曼特』

唔，唔唔……？

『芙芙』

芙芙！

『D：？？？』

你终于醒了啊。

『布拉达曼特』

呜……！

『D：？？？』

对不起，我不小心下了重手……
我本不打算做到这个地步的。

『魁札尔·科亚特尔』

如果想道歉，是不是应该先把斗篷给脱了呢～？

『D：？？？』

说得也对。为了不让你们有先入为主的成见，
我才穿上了这个，全是为了确认你们的力量。

恕我失礼……

『Master选择』

1：玛尔达小姐！
？！

『布拉达曼特』

玛尔达？　塔拉斯孔的圣女？

『玛修』

为什么玛尔达小姐会……难不成，
玛尔达小姐也是圣诞组队淘汰赛的参赛者……？

『玛尔达』

先说结论的话，并不是。
不，我起初确实打算出场。

用正确的教诲引导孩子们乃是重要的职责，
如果圣尼古拉不做，那身为圣女的我去做才是最好的。

令人哀叹的是，最近我像这样拿着
十字架的样子已经被周围人视作稀罕事了……

我认为，这是个恢复圣女原本印象的大好机会。

『达·芬奇』

但是，你不是参赛者吧？

『玛尔达』

对。我本想让塔拉斯克做我的搭档参赛的，
但遗憾的是在预选就丧失了资格。

真是的，没想到在新干线突击竞技的
轨道上居然会出现一只小狗！

作为圣女，遇到那种事时，我也只能阻止列车了吧！？
毕竟如果小狗被压到就太可怜了吧！

『玛修』

（话说，只要抱着铁轨上的小狗逃跑就行了吧……？）

『芙芙』

芙芙呜！

『魁札尔·科亚特尔』

情况我明白了。
光凭刚才的话，足以证明你是值得取信的～。

但是，像这样身心均完美的圣人，
为什么要偷袭我们呢？

『玛尔达』

还用问吗。
当然是为了确认你们的实力与肌肉。

尽管我在预选赛丧失了资格，
但我是来向你们抗议的。

信仰体系不同外加很桑巴的
魁札尔·科亚特尔神暂且不论……我说你！

『布拉达曼特』

是……是我吗？

『玛尔达』

对，就是你。我靠暗中行动违法观看……
不对，是特别观看了你们第1轮的比赛。

现在的你严重缺乏圣骑士感！

『布拉达曼特』

！

『玛尔达』

让人在一旁看得焦虑不已。
你本能表现得更为神圣啊！

你应该具备佑护……
就是每当发招时周围都会洋溢着光芒的那种感觉！

『布拉达曼特』

尽……尽管我还不至于拥有那种程度的佑护……

但确实，我也不认为现在自己
完美地履行了身为侍奉查理曼陛下的……

行使正义的[#圣骑士:Paladin]的职责。
毕竟我失去了大部分力量……

『玛尔达』

我想也是。
所以，[#我才来帮忙了]。

『布拉达曼特』

[FFFFFF]？

『玛尔达』

如果能成功锻炼你们，
就能间接证明我不是个调皮捣蛋的村姑了……

嗯嗯。
这就是所谓的双赢的关系吧。

所以，如果你有这个意愿，我就会将……
我所知道的神圣斗法全部传授给你！

『布拉达曼特』

拜……拜托您了！　我正在想为了今后的战斗，
需要好好锻炼呢！

『Master选择』

1：是教练呢！
？2：是训练师呢！
？！

『魁札尔·科亚特尔』

Ole！　我可是非常欢迎的哦～！
训练搭档越多越棒哦～！

我都要跳欢乐的桑巴啦！

『玛修』

尽管发展有些出乎意料，
但看来有新成员加入迦勒底代表队了……

好好训练，
振作精神迎接下一场比赛吧！

