『源义经』

好了，由于兄长大人不在，
总之我就[#创建美好国家:1192年]地重建了镰仓幕府，

出乎意料地简单呢，毕竟我是天才。

『家老玛修』

关于这个问题，其实根据最近课本上的说法，
应该是[#创建美好箱子:1185年]地建立镰仓幕府哦。

『源义经』

什[messageShake 0.03 4 4 0.3]么！？

也就是说建立的时间提早了7年吗，不愧是兄长大人。
这就是所谓的骄傲源氏也久违吧。

『Master选择』

1：话说你好像不是Alter吧。

2：Alter上哪儿去了？

『选择结束』

『源义经』

哎哟，失礼了。请稍等片刻。

涂抹涂抹涂抹……好了，这样就行了吧？

『源义经Alter风』

那么，让我们赌上源氏与平氏的存亡，[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

开启全体源氏总进击，
最终源平合战2020吧！

『信』

话说我是平氏，还有其他平氏吗？

『长尾景虎』

我也是平氏，你的经历是不是有些可疑啊？

『森长可』

啊，我家是清和源氏。

抱歉啦，大殿下，我要站她那边。

啊，但我没有背叛主公哦，放心吧。

『信』

没想到我的平氏属性会在这里起到反效果……

『森长可』

好嘞！　和大殿下对抗的话，我也会打起精神来！
尽管我不是很明白Alter是啥，但我会动真格哦！

哇哈哈哈哈哈哈！　这乃是森家的最终决战模式！
觉悟吧，大殿下！

『源义经Alter风』

哎呀，你还颇有那种会令人联想起平安时期
粗野鬼武者的风度嘛！　那我们上吧！

