『巴御前』

结束了早上的配膳工作之后，终于迎来了悠闲的休息时间……
工作之后的热茶分外美味。

『芬恩·麦克库尔』

今天早上后山的魔猿们也十分猖獗呢。
我们阎魔亭警备组也费了不少力气。

『迪尔姆德』

确实。但正因为激战的存在，
才更能体会这杯沁人心脾的茶。

战斗之后偶尔会出现情绪持续高昂的情况。
这杯静心的茶正好能够缓和高涨的情绪……

专注武道之人才更应该习得教养。
茶之道，真是逆耳的教训呢。

哎呀……？

『红阎魔』

等等啾，玉藻！
不要为这种事给大家添麻烦啾！

『玉藻前』

不，我才不等！
现在可不是客气的时候了！

今天早上也很可爱的小玉藻打扰啦！

我会尽可能迅速地为大家讲解我们的策略！
大危机啊，御主！

『玛修』

厨房人手……不够吗？

『玉藻前』

没错。与客人的人数相比，
厨师的人数明显不够。

不仅如此——————

『？？？』

嗯，轻而易举。据说此处是难以到达的魔境，
但以我等的脚力也不过如此。

『咒腕哈桑』

到了，诸位。
这里就是最近在英灵座也大受好评的阎魔亭。

赶紧进去确认一下传说中的日本地狱吧。

『静谧哈桑』

……真是栋前所未见的豪华建筑啊。
希望我的奥义不会给别人添麻烦……

『百貌哈桑』

哼。这种东西一看就知道是纸糊的道具。
高台楼阁怎么可能是那样稳住啦。

再说这里不是死者安息的地方吗？
那根本不需要豪华的设计。

住的地方越单纯越好。
像我，还在路边的洞穴中住过。

『山中老人』

哦。你之所以一生不靠近我的灵庙，[wt 0.4][charaFace G 2][charaMove G -384,-50 0.3][charaFace I 2][charaMove I 128,-50 0.3][charaFace H 2][charaMove H 384,-50 0.3]
也是因为你那朴素的信仰吗，百貌啊。

这种想法必须改一改了。
难道吾等亚兹拉尔之庙也过于奢华了？

『咒腕哈桑』

（哇啊啊啊[line 5]！
　你看你都说了什么傻话啊，百貌！）

『百貌哈桑』

不[messageShake 0.07 8 5 0.8]不不不不不不不不不是，绝没有那种事……！
毕竟初代大人的庙宇设计是信徒们祈求的结果……！

而且，庆典还是在豪华的地方办比较好！
从情感上来说！

『山中老人』

嗯。虽然吾等不庆祝什么『春节』，
但知己聚集的宴席还是不该破坏的。

只不过——————

据说我们之中还存在心怀“睡大觉过大年”这种
完全不该出现在山中老人身上的自甘堕落想法的人。

——————这简直是天不怕地不怕的失言啊。
你知道是谁吗，咒腕？？

『咒腕哈桑』

不[messageShake 0.07 8 5 0.8]不不不不不不不知道，完全猜不出啊！
哈哈哈，怎么可能有这样的哈桑嘛哈哈哈！

『德雷克』

哈～，到了到了！
各位王，我们终于到达目的地啦！

哎哟，海盗还真不该到陆地上来！
本来以为很快就能到，结果却迷了好久的路！

『伊斯坎达尔』

唔。这可不好笑哦，船长。

我们是因为你擅长看地图，才会交给你当向导，
没想到你却带我们出海了！

不过能看到日本的海也是一种幸运呢！
那便是异界章鱼栖息的浪里绝海吧？

哎呀，真可怕真可怕！
余的海军恐怕都无法对抗那般惊涛骇浪吧！

『阿蒂拉』

……完全没有反省的意思呢，征服王。

要不是你说“有海浪的声音。绕路去看看吧。”
之类的话，我们早就到了。

尽管这里是不熟悉的山岳地带，
但居然会漫无目的地流浪并因空腹引起眩晕……

作为曾征服了大地之人，还从未受过这等屈辱。
你明白吗？

你若以『迷路的大征服王』之名流传后世，
恐怕也没脸去见你的臣下了吧。

『伊斯坎达尔』

不，这没什么啊？

余的臣下想必会用
『迷路也理所当然的征服王』来一笑了之哦。

『德雷克』

真是令人羡慕啊。
胡闹时的同伴就该找这样臭气相投的笨蛋。

如果是我，一定会用『迷路也在所不辞的征服王』来给你起哄。
需要我再加上大猩猩三个字吗？

『伊斯坎达尔』

噢噢，无妨无妨！
大猩猩就是那种吧，森林里最聪明的野兽！？

没有男人会不喜欢被比作强大的东西啦！
哇哈，哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『阿蒂拉』

嗯……足够强大就会被比喻成动物……
原来如此。

『伊斯坎达尔』

结果好就行了，阿蒂拉啊。
这又不是在战争，别考虑那么多。

不管怎么说，只要船长在，就肯定有办法。
余可是很乐观的哦？

毕竟船长正吹着口哨不断前进啊！
余相信一定会到达目的地。

『德雷克』

当然啦。大王有件非常方便的宝具嘛。
你想，你的战车是可以飞的吧？

所以实在不行的话用它不就行了嘛。

我会在你魔力枯竭濒临饿死之前，
一脚把你踢飞。

毕竟我们已经准确掌握了目的地的方位。
只要从空中飞过去，一眨眼就到了吧？

但那样做未免太无趣了，所以我打算悠闲地找，
就把这当成是我的一点小任性好啦。

『伊斯坎达尔』

你看，根本没有担心的必要！
船长很懂男人的浪漫！

看来今晚的宴会值得期待！
应该会有美酒可以喝吧！

『德雷克』

尽管我不是男人，
但说到拼酒，我定会奉陪到底。

那位大王看来也能很喝吧？
快点快点，抓紧去办入住手续啦！

『阿蒂拉』

（原来征服王的战车可以在空中飞吗……
　果然……我也想要能在空中飞的宝具啊………）

『谜之传教士A』

好了各位，我们到了。
这里就是这次林间教学的目的地了。

让我们在自然中学习诞生的喜悦、
生命的宝贵，以及生存的艰辛吧。

『三个孩子』

好～！　我们会努力加油～！

哇～！　是旅馆，是旅馆呢～！
听说传教士先生会帮我们买单哦！

好厉害！　有钱人呀！

『谜之传教士A』

哈哈哈。尽管我以清贫立身，
但这点积蓄还是有的哦。

何况儿童的住宿费没有那么高。

『童谣』

是这样啊，那我就放心了。[wt 0.6][charaFace F 4]
不过我还是有一点担心。

比起我们几个，
你其实有更想取悦的人吧？

『谜之传教士A』

很遗憾，对于那位，
当面表达好意似乎会成为毒药。

所以我无法邀请她参加像这样的远足。
必须使用更为委婉的邀请方式才行。

『童谣』

哎呀，真奇怪。[#蜂蜜:Syrup]、[#诱惑:Drop]、[#苦味女王:Poison Queen]！
明明是毒之公主，却害怕甜美之毒！

『阿周那』

听说这里是地狱，那我们也不能保持沉默了。
毕竟日本的地狱就是从古印度的地狱派生而来的。

支流究竟理解了多少本家的意图……
作为熟知本家之人必须前来监督才行。

换言之，这是一次守护传统的远征。
我将个人情感藏入心中，作为肩负起责任的文化人——————

『迦尔纳』

那就是阎魔亭吗？　真是太棒了。
莫名有种我们故乡的气味。

猴子好多，但没有香蕉呢……
之所以没看到罗摩就是因为这个吗……

这里的土特产有香蕉包子吗？
我无法不在意这点。

『阿周那』

[#你小子:迦尔纳]完全是外出野餐的状态吧。
能拓宽一下你那狭隘的视野吗！

『迦尔纳』

…………

唔。快看，阿周那。
那座旅馆没有烟囱。

『阿周那』

旅馆一般都都不会有烟囱吧。
……不，等等。难道这有什么重要的含义？

『迦尔纳』

有。也就是说，这里的温泉就是源泉。

也就是说……火山大国·日本独有的
灼热地狱澡堂正在等待着我们吧？

『阿周那』

…………原来如此。
也就是说可以比耐力了？

哼。看来我阿周那展示
自己不光是得到授予的机会终于来了。

我的最高纪录是在120度的桑拿房中蒸12个小时。
甚至还淡定地吃了咖喱……

呵，呵呵——————
别以为这次你能和我打成平手，迦尔纳……！

『埃里克』

地狱……居然是，地狱……？
呜呜……头……头好痛……！

我我我……我有种，曾取了这个外号，
然后胡乱连发宝具的　感觉……！

『玉藻猫』

冷静点，这只是你的胡思乱想！
你已经不是地狱机器人了！

不过，由于可怕妻子使用的[#地狱:Hell][#线路:LINE]，
偶尔也会变成远程操控型从者啊。

这也是一种爱情的证明啊。越是跨越时空就越能享受恋爱。
毕竟[#妻子的恐怖:wife-fear]基本都是免费的嘛。

『埃里克』

是……是吗？　越是跨越时空，
被你这么一说，还挺不好意思的呢……

但还是谢谢你了，猫之英灵啊。
只要有你在，就有人能翻译我的话了。

同属Berserker职阶的你真是太可靠了！
果然会咒术的女孩子既聪明又重情义呢！

『玉藻猫』

哈哈哈，交给我吧！
尽管我也不知道我在说些什么汪！

『埃列什基伽勒』

终于到了。
这就是那个女人的旅馆吧。

尽管我不知道阎魔还是别的什么，
但既然涉及死者之国的权威，那我是无法袖手旁观。

无视我的冥界擅自大受好评，
这一点都不好玩。再说了……

明明说是个让死者痛苦的国度，
却有一座能让所有人获得放松的旅馆，这不奇怪吗？

是指针山地狱、血池温泉地狱
之类的设施也应有尽有……？

那我不就毫无胜算了吗！？
同……同为死者的统治者，

为了让他随时来我的冥界都不会感到失望，
必须好好在这里调查调查才行！

『玛修』

……像这样。

从这里也可以看见从者们
向通往阎魔亭的桥涌去的盛况！

粗略估算已经有超过50骑以上的团体到达了，前辈！

『玉藻前』

对。要填饱那么多人的肚子，
仅靠我和红老板娘是根本做不到的。

因此，巴小姐、清姬小姐、
玛修小姐、藤丸立香大人，

为了求各位来厨房帮忙，
我才会赶来这里。

『红阎魔』

……太丢人啾。

尽管我知道各位帮我修缮了阎魔亭，
但没想到还会发生这种情况啾。

客流增加后厨房的人手也得增加啾……
我疏忽了这件事啾，红……

『Master选择』

1：我们来帮你！
？2：如果只是为蔬菜削皮之类的工作……！

『选择结束』

『红阎魔』

能有这份心意我很高兴啾……[wt 0.5][charaFace D 0]
因为我不能说谎，所以就直说了啾。

清姬和巴是派不上用处的啾。
因为她们做完第一道菜之后，肯定会毁了第二道菜啾。

『清姬＆巴御前』

咕[messageShake 0.07 7 3 0.4]哇，竟然无法反驳……！

『红阎魔』

尽管这两位配膳很可靠啾，
但不能让她们进厨房啾。因为太危险啾。

『玉藻前』

……这倒是。因为在阎魔亭，
食材偶尔还会张牙舞爪地发起攻击呢。

『红阎魔』

就是这样啾。
所以……还是放弃吧啾。

既然无法接待，
那只能恳求客人们离开了啾。

毕竟只拒绝其中一两个未免太不公平啾。

真的非常抱歉啾，看来只能平等地
拒绝所有远道而来的新客人……啾……

『芙芙』

芙呜……芙呜芙芙……

『Master选择』

1：……（老板娘看起来好痛苦……）
？2：……（但是，该怎么办呢……）

『选择结束』

『芬恩·麦克库尔』

好啦好啦。只要找到能掌勺的从者就行了吧？
那问题就简单了。

光临的客人中说不定就有擅长烹饪的从者。

说明我们的情况后，临时雇佣对方，
这个方法怎么样？

不过，就算连一骑都没有——————

我心中还有一骑合适的人选。
届时，我会把那个人带过来。

『红阎魔』

……从客人之中选择啾……

与其让心怀期待而来的客人们扫兴而归，
我情愿低头恳求啾……

但客人中真的有烹饪高手啾？

『Master选择』

1：猫！

『玉藻前』

嘁。

『Master选择』

2：唔，是山中老人吧？

『玛修』

不对啦，御主！
明显是玉藻猫小姐啊！

『选择结束』

『玉藻前』

……真的要选那个莫名其妙的从者吗……

不，我并不是反对，嗯。

我和她只是碰巧发色衣着相似而已，
实际上毫无关系。

就算我的尾巴尖再怎么抗议，
也不会对我造成任何影响♡

不过，她做菜的手艺确实比我更胜一筹吧？
说不定多少也能帮上一点忙。

『玛修』

连玉藻小姐也打包票了！
我们赶紧去邀请玉藻猫小姐吧！

『玉藻猫』

[f large]但我拒绝！

这关乎猫的尊严，
我是不会和本体待在同一间厨房的汪！

我欣赏你们求助于猫的气魄，
但一是一，二是二。奶牛是奶牛，三花是三花。我是我，谁是谁。

作为咒装战队的一员，
我唯独不会帮助本体！

『红阎魔』

这是……玉藻啾？？

原来如此。
将不利于自己的部分切除了啾……

『玉藻前』

真是的！　不是啦，话不要说得那么难听！

其实是～，为了世界为了和平～，
我将碍事的灵基切除了的悲伤的过去……

没错！　也就是说，为保护世界，
与自己的黑暗面诀别！　就是这样！

『玉藻猫』

不是哦。我们非常清楚。
这女人曾经这样胡扯，

『唔～。小玉藻我呀，
　[#灵基:体重]是不是有点变重了？』

但她却没有减肥的毅力，
就采取了切掉尾巴这种的简单方法。

『玉藻前』

呜，为什么你会知道……！？
这件事应该只有我知道才对啊！？

『玉藻猫』

当然是因为这就是我自己的事啦汪！
你难道都不照镜子不梳毛发吗，大笨蛋！

哎，没完没了了。
看来只能在这里打倒你了！

放马过来吧，本体！
你根本没有资格做红阎魔老师的弟子！

『玉藻前』

少自以为是了，
在地狱厨房里活下来的不是你，而是我！

我自己的事情暂且不论，在红老师的问题上我是不会让步的。
让我们在这里一决雌雄吧！

『Master选择』

1：到此为止，到此为止～！

『选择结束』

『玉藻们』

[s 1024]
『为什么阻止我们，主人！？』[s -]
[s 1024]『请别拦着我们啊！』[s -]

呀！？

『红阎魔』

尽管我不知道你们间的关系啾，
但是我弄清了你们各自的实力了啾！

两个人都合格啾！

既然你们都这么想接受我的教导，
那我就不客气了啾！

我会立刻用实战让你们磨炼啾，
换上厨师服跟我来啾！

『玉藻猫』

……？
这究竟是怎么回事汪？

『玉藻前』

唉。我本来只想打打下手，
但这样一来也没办法了。

放弃抵抗去换厨师服吧。
我和你都要开始补课了哦。

『玉藻猫』

什么！　我竟然能直接接受红老板娘的教导！？
那分我半根胡萝卜我就跟你一起去！

但是你可别误会了，我工作是为了老板娘，
绝对不是为了你这家伙。

下次等我学会了新技能，
可就要威胁[#你:巫女]的地位了哦，提前做好觉悟吧。

『玉藻前』

知道啦。这不是在帮我，是在帮阎魔亭。
我不是一开始就说了嘛。

『芬恩·麦克库尔』

嗯。看来厨房人手足够了呢。
那我们就在其他方面努力帮忙吧。

毕竟是那么多客人的晚餐。
山珍、河味。都得收集平时三倍的量才行。

『玛修』

啊，好的，您说得对，芬恩先生！

厨房就交给红阎魔小姐她们，
我们去收集食材吧，前辈！

『Master选择』

1：好咧～，干活啦～！

2：话说，芬恩所说的合适人选究竟是谁？

『芬恩·麦克库尔』

唔？　啊啊，那个啊，其实——————

就是我啦，我自己。
会烹饪的男人就是我啦。

『玛修』

原……原来是这样啊！？
但芬恩先生是骑士团的团长——————

『芬恩·麦克库尔』

迪尔姆德不是也提过吗？
关于茶道。

尽管国家不同，但思想可以互通。战士也是需要教养的。
而我，则是一个基本什么都会的男人哦。

很擅长杀鱼，也擅长割肉。
如非如此，我也不会得到智慧嘛。

不过，算了……
我的厨艺还是不提了。

[#那]本来应该是我老师应得的东西。
却被我抢走了。

尽管老师让我不要在意，
但对我来说，这是仅有的几件后悔事之一。

因此，我会尽可能避免当着大家的面烹饪……

但在老板娘的一心一意面前，我的懊悔根本微不足道。
我当然乐意展现我曾经的拿手好戏。

『选择结束』

『巴御前』

大家做到了呢！
凤之间盛况空前！

啊啊，好忙，好忙！
在这里和厨房间来回奔波！

『清姬』

嗯？　需要我表演吗？
可我并不是京城的舞妓啊……

但既然现场那么热闹，
我也不好拒绝呢。既然如此，既然如此♡

接下来应客人们的要求……
第一个节目，不是喷水表演而是喷火表演♡

取出一个小球，
各位肯定以为我要把它放在扇子上滚吧……

然而！
这其实是个可爱的指间火龙！

『迪尔姆德』

哦，舞妓表演只要是如此勇猛就行了吗！
那我也可以上了！

拿出我的爱剑，巨大的愤怒和微小的愤怒。
然后再在脚下放五根萝卜！

将萝卜一根根地扔出去后，
在保证萝卜不落地的同时表演剑舞！

七刀流，尽情观赏！

『巴御前』

这就是用刀玩丢沙包吧！？
巴也不能认输！

可恨的武藏某人[line 2]！
武藏某人在这里吗[line 2]！？

藏起来也没用，
我知道你在这里哦[line 2]！

把你那招人厌的爱刀爱枪借给我吧！
我想将它们叠在一起，然后表演徒手劈开！

徒手一击究竟能劈开多少把刀剑呢，
应该会非常有看头哦！

『胤舜』

不，这可不行啊，巴阁下！
这根本不是什么舞妓表演，而是武技表演！

确实会非常有看头，
但并不适合在这喜庆宴席上表演！

幸运的是弁庆阁下似乎并不在场。
唔，没有其他与源氏有关的人在场了吧？

那就让出手阻止的贫僧
代替巴阁下表演一个节目吧。

就让你们见识一下这能让人从酒醉中清醒的枪之寒光吧！
来吧，巴阁下，请把这个蜜柑顶在头上站好！

『山中老人』

……………………

『咒腕哈桑』

那里好热闹啊。
哎呀呀，我能理解他们的心情。

喜庆的房间布置、精美华丽的菜肴……
还有说不定明天就会成为敌人的同伴们……

即便我不太吃东西，
但这凉拌山菜应该也能……

真是[#极品:好吃]！

『山中老人』

…[se ade409][seVolume ade409 0 0.3]…………………

『咒腕哈桑』

（啊！？　初代大人的背后
　竟然散发出些许斗气！？）

（难道这是……
　难道这是……！？）

『齐格鲁德』

报告。[#单体笑击:个人小品]，结束。
确信已掌握九成会场的人心。心满意足。

本考虑连续表演，但舞台必须大家轮流登场。
Assassin职阶的各位，下一个节目，由你们来如何？

『百貌哈桑』

（把会场的气氛弄得像北欧雪原一样冰冷之后，
　将烂摊子丢给我们！？　这情况下谁会上场啊，蠢货！）

『山中老人』

嗯。我就是刚才被介绍的Assassin。
山中老人，哈桑·萨巴赫。

『百貌哈桑 』

呀啊[messageShake 0.04 6 3 0.5][line 5]！？

『静谧哈桑』

（初……初代大人什么时候站上舞台的！？
　这……绝对不会错……！）

『山中老人』

尽管教义不同，但祝愿新年如意的心情是相同的。
我将代表全体山中老人表演一个节目。

那么——————

[f large]——————咒腕，交出首级吧……！

『咒腕哈桑』

果然干劲十足吗[line 2]！
可那样做是无法逗笑大家的啊初代大人——————！

『玉藻前』

真是一场大宴会呢。
从者们都高兴就好。

本来还在担心事态会如何发展，
但看到眼前这个样子，我就彻底放心了。

怎么样，要不要喝一杯？
当然是指无酒精的♡

『Master选择』

1：那我就不客气了。

2：玉藻不吃吗？

『玉藻前』

我只是在这儿喘口气而已。
还得马上赶回厨房呢。

毕竟那个自命Berserker的家伙完全不知疲倦呢。

我必须看着她，
以防她一时兴起把明天的食材也用完了。

『选择结束』

『红阎魔』

原来你在这里啾。藤丸立香。
张罗到这个份上，真是辛苦了啾。

之后的事就交给我和麻雀们，
你和玛修一起回去当客人啾。

这是阎魔亭迄今为止最丰盛的宴席啾。
希望二位能慢慢享用啾。

『Master选择』

1：多谢款待。

『红阎魔』

呵呵。多吃一点啾。
后面还有很多菜啾。

我们做了很多，所以请尽情吃啾。
这也是我们麻雀的荣幸啾。

『玉藻前』

啊呀。我差不多也该回厨房了。
红老师，能教我怎么用松茸吗？

那是我收到的礼物，
但不知道该怎么使用。

都说松茸的关键是香味，
所以最好的做法是土瓶蒸吧？

『红阎魔』

这取决于松茸的大小啾。
个头大的松茸还是用炭火烤最有迫力，

啾，普通家庭罕有这么大的啾。
所以还是做成汤比较现实啾……

『Master选择』

2：老板娘不休息一下吗？

『红阎魔』

在大家都休息之后我才能休息啾。
不用担心我啾。

『选择结束』

『玉藻前』

那么我们就先回厨房了。
好好享受宴会吧，御主。

『红阎魔』

呵呵。客人突然变多了，
登记簿上写得密密麻麻时吓了我一跳啾……

谢谢你啾，藤丸立香。

再次开放凤之间，
是我做梦都想做的啾。

热闹非凡、华丽至极——————
仿佛回到了过去，真的很开心啾。

……其实我还想再看一会儿啾，
但那太奢侈了。老板娘我就先告辞了啾。

『戈尔德鲁夫』

………………

『玛修』

………………

『芙芙』

芙[charaFace C 13][charaMoveReturn C 0,10 0.2]呜？

『戈尔德鲁夫』

喂，别突然乱叫啦，你这小动物！
我……我又没做什么亏心事！

只是觉得很难开口搭话，就像戏剧到了高潮般，
只能屏住呼吸观察情况！

『玛修』

（[charaMoveReturn D 128,-10 0.5]我是边用戈尔德鲁夫新所长的身体为盾，
　边同样在一旁注视的玛修·基列莱特！）

『戈尔德鲁夫』

不过嘛，我也没有什么要事。

红老板娘喜笑颜开，客人们心满意足，
我们也终于可以大快朵颐了！

我们的诅咒已经算解除了吗？
供奉殿中的谢意应该已经攒够了。

『蛇庄屋』

那可不好说。
搞不好要从头来过哦？

『戈尔德鲁夫』

嗯，你又来蹭我的酒的吗蛇庄屋！
刚才的话是什么意思！？

『蛇庄屋』

仅凭这么点“供奉”是无法填满那个无底桶的。

……是啊。
时间差不多了吧。

那家伙差不多要来了吧。
不，说不定已经来了？

要不要去大堂看看？
可以看到一出有趣的悲剧哦。

『Master选择』

1：……？
？2：悲剧……？

『选择结束』

『猿长老』

唔？　你在那里做什么啦，蛇。
别缠着客人了。

被老板娘骂了我可管不着哦。
毕竟和我不同，你只是个额外的食客。

要是惹老板娘不高兴，
下次可是真的会被赶出去哦。

『蛇庄屋』

好啦好啦，我知道啦～。
真是个啰嗦的猴子，真是的。

那我先告辞了。
再见，戈尔德鲁夫亲～。

『玛修』

……刚才蛇庄屋先生的话，令人有些在意呢。
你觉得呢，前辈？

『Master选择』

1：偷偷去大堂看看吧。

『选择结束』

『玛修』

好！　虽说对宴会有些依依不舍，
但毕竟老板娘做的菜随时都能吃到！

那是……老板娘和一个没见过的客人呢……
是哪里的英灵呢……

走上前搭个话吧。[wt 0.5][charaFace D 14]
请问——————！？

『虎名主』

…………不准，打扰……
…………事情，会复杂化……

…………赶快，躲起来。
…………胆敢反抗，杀了你……

…………偷听程度，还能接受……
…………在这里，好好，看着……

『I：？？？』

你好。
今年也到约定的时间了。

要还的钱准备好了吗？
今年和往年似乎有所不同呢。

『红阎魔』

那个……今年暂时还没有啾。
希望您能等几天再打开功德箱啾。

『I：？？？』

也就是说……
今年连利息也付不了？

这样的话，就只能说声对不起了……

我只能卖了这座作为抵押的阎魔亭用来还债了。

『红阎魔』

不，不可以啾！
我会好好还钱啾！

伐竹翁大人！
请再宽限几日啾！

『伐竹翁』

…………………………那好吧。

我再给你七天时间。
我其实也不想让这座阎魔亭消失。

那我七日之后再来。
到那时请将借的钱都还清哦。

『红阎魔』

…………这根本做不到啾。
今年怕是连利息都还不了啾……

把这件从阎魔大人那里得到的衣服拿去典当，
同时我也去卖身，这样说不定能……

不，现在不是自我安慰的时候啾。
再说我又不值什么钱啾。

现在应该把注意力放在
帮助迦勒底的各位积攒“谢意”上啾。

除此以外多余的部分就还给伐竹翁。
如果还不够，到时候再……

到时候再……

…………啾。
红应该怎么办呢，老爷爷……？

『玛修』

……前辈。
刚才的对话难道是……

『Master选择』

1：是债务人与债权人的对话……
？2：是欠钱的人和借钱的人的对话……

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜……

『玛修』

这究竟是怎么回事啊，虎名主大人！？
难道阎魔亭向那个人借钱了吗？

『虎名主』

………………

『Master选择』

1：……『500年前的事件』？

『选择结束』

『虎名主』

…………你们，知道啊。
…………多嘴的，麻雀们。

…………没错。
…………500年前，发生了，这么一件事。

『伐竹翁』

来人，快来人啊！
小偷，有小偷！

『B：麻雀』

大[charaMoveReturn B -60,0 0.3]事不好啾！[wait charaMove]　大[charaMoveReturn B 60,0 0.3]事不好啾！[wait charaMove]
集[charaMoveReturn B 0,20 0.3]合啾，[wait charaMove]集[charaMoveReturn B 0,20 0.3]合啾！

『红阎魔』

别慌啾，我现在就封锁阎魔亭啾！
伐竹翁大人，您能否详细说明一下情况啾？

『伐竹翁』

有什么可详细的，我也一头雾水啊……
我家的传家宝共有五个……

『佛前的石钵』、『蓬莱玉枝』、
『火鼠裘』、『龙首珠』、『燕之子安贝』。

每一个都是世间独一无二的孤品。

我把装着宝贝的荷包放在房间里，
然后就像这样……

『红阎魔』

空……空了！？

『猿长老』

太过分了……如此耀眼夺目的宝物
竟然一个都不剩了……

『蛇庄屋』

不……不是我干的哦！？

就算我再怎么缺钱，也不会去动别人的东西！
你们可以随便调查！

『红阎魔』

当然，尽管有失礼数，
但我们要对所有客人搜身并搜查房间啾。

没有小偷进入的迹象啾。
犯人一定在阎魔亭内啾！

『伐竹翁』

真靠谱。
无论如何都要帮我把宝贝找回来。

可是——————你说找不到窃贼进入的痕迹。

那如果找不到犯人，
就不得不考虑内部人员犯案了。

进入过这个房间的只有我和麻雀伙计。
如你们所见，我什么也没有——————

所以阎魔亭必须承担全责。
这样没问题吧……剪舌麻雀红阎魔阁下？

『虎名主』

……然后，犯人，并没有被找到。
……伐竹翁，要求，赔偿。

……金额高到，无法偿还。
……阎魔亭，背上了债务。

……被扣上偷盗帽子的阎魔亭，
……失去了客源……

……不知从什么时候开始，连偿还利息，
……也变成了一件，费力的事。

……供奉殿的神气，本来是用作，身为『迷途之家』的……
……这座阎魔亭的，灵基成长用的……

……但是……神气被用于偿还债务，
……阎魔亭越发……变得冷清了……

……光是为了，支付伐竹翁的利息，就已经令阎魔亭，
……陷入了，濒临破产的，境地……

『玛修』

……原来发生过这样的事啊……

大家明明那么努力，阎魔亭却还处于荒废状态，
就是因为这件事啊……

『虎名主』

……没错。
……阎魔亭的收益都被伐竹翁拿走了……

……你们随意插嘴，会有麻烦。

……惹伐竹翁不高兴的话，小红……
……老板娘的立场，会变得尴尬……

……情况，都明白了吧。
……那么，快乖乖，回客房吧。

…………我能说的，只有这些。
…………之后，就取决于，你们，了。

『戈尔德鲁夫』

竟然会有如此荒谬的故事——————！
为什么不叫我啊，为什么不叫我！

旅馆需要负偷盗责任什么的，
这都是什么年代的事了啊！？

『玉藻前』

这里还遵守着神代的规则哦。
毕竟是秘境嘛。

『戈尔德鲁夫』

不会吧，这也太恐怖了吧！
不过算了！

难怪我觉得奇怪！

我看过账本了，
这里的经营情况很好，可每年都是赤字！

每年大年初一的那笔莫名其妙的支出，
竟然是偿还借款的利息！

『清姬』

红老板娘……一直在对我们保密，
在我们面前还是表现得若无其事呢……

『芬恩·麦克库尔』

……但情况有些不妙啊。
再这样下去，阎魔亭就会被伐竹翁卖掉的。

如此一来，我们也就无法偿还在供奉殿犯下的罪了！
或许我们就要一起变成猪了。

『迪尔姆德』

那真令人不寒而栗……
再这样下去也太让人坐立不安了。

芬恩·麦克库尔。为了红老板娘和阎魔亭，
我们能做些什么？

『芬恩·麦克库尔』

………………

『戈尔德鲁夫』

那还用问，当然是还钱啦！
不对，这样根本解决不了问题。

丢失的是五件宝物吧？
那只能把宝物找回来了！

你们是从者，是英灵！
从小偷那儿把宝物夺回来不至于做不到吧！

『巴御前』

这……如果是刚发生的事还好说，
可这是500年前的盗窃事件……

『芬恩·麦克库尔』

不。这不是挺好的嘛。
简直是提案中的美男子啊。

听好了哦？　欠款恐怕是还不上的。
无论我们赚取多少黄金都不行。

这五个宝物号称是独一无二的孤品吧？

所以价值必然无法标明。
那金额只是伐竹翁的『坐地起价』罢了。

用金额对抗这种东西未免太蠢了。
还不如找到[#相同的东西]更简单。

『Master选择』

1：收集……相同的东西？
？2：难道说……

『选择结束』

『芬恩·麦克库尔』

没错。

被偷走的五件宝物。
我们知道分别是什么吧？

那我们只要得到相同的东西就可以了。
幸好这里是阎魔亭，是英灵误入的旅馆。

客人中或许有恰好携带珍宝的英灵。

比如说第一个宝物是叫『佛前之石钵』吧？
虽然我没听说过……

但你一定会灵光一现！
立刻想到对应的从者吧，藤丸立香？

『玛修』

——————！

说得对。
各位从者说不定拥有相同的宝物！

只要造访阎魔亭的客人继续增加，
说不定——————！

『Master选择』

1：可以集齐『五件宝物』……！
？2：首先是德高望重的法师大人！

『选择结束』

『芙芙』

芙[se adm21][charaMoveReturn E 0,50 0.5]，芙呜！

『芬恩·麦克库尔』

对了，阎魔亭的修缮也不能松懈呢。
对我来说这点更重要。

『迪尔姆德』

[FFFFFF]？　芬恩·麦克库尔，
阎魔亭的娱乐设施已经够用了吧？

『芬恩·麦克库尔』

哈哈哈。别这么说啦，迪尔姆德。

猎场越多越好。
尤其是这种历史悠久的名胜更包含着力量。

听说全盛期的阎魔亭还有一座宏伟的天守阁哦。

我很想见识一下那个啊。
不对，应该是想从那里俯瞰阎魔亭。

『玉藻前』

——————原来如此。
你是指全盛期的阎魔亭吗？

既然你已经考虑得如此长远，
那我也不必说什么了。

目标是获得『五件宝物』。
该做的事依然未变，但新的方针已经确定了。

嗯嗯。倘若神佛确实存在，
那必然不会漏看各位的功德。

一定会赐予我们奇妙的缘分——————

