『Master选择』

1：终于要开始了。
？！

『布拉达曼特』

————————————

嗯。这七天……仿佛转瞬即逝，
又仿佛无比漫长。

即便如此，也有确定无疑的事……
那就是我非常充实。

从你不求任何回报，给了我面包的那天起。
力量与尊严都被夺走了的我才踏上了新的旅程。

谢谢你，藤丸立香。

还有玛修小姐、芙芙大人、
以及玛尔达师父。大家，非常感谢。

……为了报答这份大恩大德。

我一定会赢得胜利！

『魁札尔假面』

Ole！　今天的扭腰状态也绝佳，绝佳～。
我也一样想向大家承诺定能得到胜利～！

……但是，只有现在，我要稍微认真一点了。

没错——————我想你们应该没有忘记吧，
这次骚动的原因几乎都在于我。

如此劳烦你们为我收拾残局……
对不起。也要谢谢你，御主。

让我们彻底做一个了断，同时……
我保证将正常的圣诞节还给您，

而不是[#那个我]准备的这种骚乱。

『达·芬奇』

（尽管我对这位桑巴圣诞老人能搞出
　多么正常的圣诞节还存疑问……）

『玛尔达』

我已经把自己能教的全都教给你了。
全力战斗吧。

我能做的只有在这里祈祷——————

『豹人』

啊，我差点忘了喵。来迎接你们的时候，
得顺便按一下这个才行。

『玛尔达』

哎呀，这是什么？

『豹人』

决战已经不需要在乎什么情报泄露了喵。

节日的高潮不热闹一些怎么能行呢，
所以接下来要开始官方现场直播啦。

输了的参赛者、沉迷于赌注的城镇居民、负责炒热气氛的捧场人、
森林里的动物etc都在观看，所以千万不能打一场令人扫兴的比赛哦。

『玛尔达』

哎呀。
那我就看着影像为你们加油吧。

……如果你们打得很无趣或者输着回来了，
我可就要不留情地狠狠教训你们了哦！

『布拉达曼特』

是。
我出发了，教练！

『魁札尔假面』

我走啦～！

『镇民A』

唔噢噢，终于来了！
还好我将赌注押在我们墨西哥代表身上啦！

『镇民B』

尽管我押的那队已经淘汰了，但算了。
单纯享受比赛的乐趣吧！

『黑胡子』

拜托了哦。尽管身为加勒比海代表的我们
很快就输了……但乐趣只剩下这个了！

在下不惜把[#老婆:手办]都抵押了也要决一胜负……！

『F：[servantName 402500:圣诞老人胡子的Rider:哥伦布]』

哎呀，你也下赌注了呀？
尽管做发财的梦是件好事……

（但在赌博里，庄家肯定设了让自己不会亏的套吧？）

『阿斯托尔福』

Go，go，布拉达曼特！
如果你输了，我可是会去向陛下和里纳尔多报告的哦～！

『圣诞·Alter』

你就不能安安静静观战吗。
喂，小贩，再给我来点烤干酪辣味玉米片。要三盘。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

驯鹿和大家……加油……

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～。好了，结果会是什么呢。

此前——————有过各式各样的战斗。

『加勒比海代表』

恶人之间也是存在友情的！！

为证明自己的强大而齐聚一堂的战士们相互比拼。
被证明的尊严，被否定的尊严。

『凯尔特代表』

恕我们不欢迎弱化状态代表……

在擂台上流转的胜利与败北。
冲突的执着编织出各种故事——————

『G：正在观看直播的观众A』

那个V手势是什么！？

『G：正在观看直播的观众B』

只要再来两击就能杀了对方的姿势！

这些战斗的终点，就是现在！
决出巅峰之队的最终战即将开始——————！

『黑魁札尔假面』

——————来了啊。

『魁札尔假面』

来了哦。为了打倒你。

『布拉达曼特』

同时，也是为了胜利！

『黑魁札尔假面』

这眼神不错。这样才对。
这场神圣的战斗仪式不需要怯懦。

仔细感受翻越围绳的行为，
上擂台吧。

战斗结束后，能翻越围绳走下擂台的，
只有你我中的一方。

而走下擂台之人，
才能获得成为真正圣诞老人的资格——————

『魁札尔假面』

事到如今我已经明白了。

通过这场名为淘汰赛的仪式搜集来的魔力
都会被注入圣诞圣杯，并提升为更高层次。

创造超越圣诞老人的圣诞老人是这么做的结果，
而不是圣诞圣杯原本拥有的力量。

换言之，这场骚动……果然是你有意为之的。
为什么？　有什么这么做的必要吗？

『黑魁札尔假面』

必要？　不对。这是必然。
——————为了让我成为我！

『豹人』

似乎有着让人搞不清关系的这两位的情绪
已经涨到了最高潮！

豹人觉得事到如今两人中究竟
谁会获胜其实已经无关紧要啦！

总之结束后烦请提供堆积如山的肉作为报酬！

『布拉达曼特』

魁札尔假面……以及果然还有一个人呢。

没有任何行动，反倒令人觉得很诡异。
不仅要注意黑魁札尔，也要小心那个人。

『达·芬奇』

与其说感觉不到气息……不如说
完全不像是个从者呢。唔？

『布拉达曼特』

唔唔唔？　果然是用魔偶之类的来凑人头的吧……

『Master选择』

1：千万不可大意。
？2：总之先集中精力。
？！

『芙芙』

芙芙！

『布拉达曼特』

那当然啦，骑士是不会大意的。
倾尽全力——————只为获得胜利！　[#我的喜悦:Montjoie]！

『魁札尔假面』

我也会全力舞蹈获得胜利哦～！

『玛修』

这是时隔一星期的复仇战……
但和当时的状况截然不同了。

我相信两位一定能赢得胜利！

『豹人』

红方，墨西哥代表，『黑魁札尔们』！
蓝方，迦勒底代表，『魁札尔姐妹』！

无论喜怒哀乐，这都是最后一场比赛了！
现在，决战的锣声已经响起——————！！

『魁札尔假面』

呜——————这手感……是……？

『布拉达曼特』

尽管早就明白她是个高手。
但这还是很异常。

就像[#唯独你的攻击会被弹开似的]……

『黑魁札尔假面』

呵呵。呵呵呵。你们差不多也该发现了吧。

不是游戏，也不是比试。如果你我展开真正的斗争——————
[#你是绝对赢不了我的]。

『达·芬奇』

——————！
怎么……可能……这未免太卑鄙了吧？

『玛修』

您难道想到了什么吗，
达·芬奇亲！？

『达·芬奇』

最大的前提，是魁札尔·科亚特尔乃是善神。
这点很明确，毫无疑问。

然后——————那边的两个，简单来说，

就是善神魁札尔·科亚特尔善的部分，
与善神魁札尔·科亚特尔恶的部分分裂后的形态。

在此基础上，如果双方均残留有立于善性顶点的
魁札尔·科亚特尔的性质……

那善之魁札尔·科亚特尔就绝对无法伤害恶之魁札尔·科亚特尔。

因为本质上她依然是
[#光凭善是无法赢过的存在:魁札尔·科亚特尔]啊。

『魁札尔假面』

只要没有特殊的理由，身为从者的我
是无法明确发挥“对善良之物优位性”的。

尽管具备这一性质，却没有意义。

尤其是现在被分成了两半，并没有正确的灵基。
自然，就无法展示对善的优位了……

然而只有在面对世界上仅存一柱的对象，
也就是面对自己时才会具有意义。换言之——————

[#身为同一人物的我的善性是无法否定你的]。
是这样吧……

『Master选择』

1：怎么会……！
？！

『布拉达曼特』

不，不！
[#那又如何]！？

这是组队战，你的搭档是我。
就算是你无法打倒的对手，也还有我！

魁札尔假面，现在可不是保留实力的时候了！
解决[#那个]吧！

『魁札尔假面』

——————说得对。你的攻击应该对她有效。
那我可就靠你了哦～！

完成度还不够的……对，是节奏。

为了将现在我的全部托付给你，
自然不能忘记构成现在我的热情节奏啦。

所以，发射布拉达人时也要踩着桑巴的节奏[se ade230][seVolume ade230 0 0.2][se ade229][charaShake A 0.1 -5 2 0]——————
然后，这样做～！

『布拉达曼特』

——————完成！
『新·盾突赠送攻击』！！

『黑魁札尔假面』

唔！？

『玛修』

是击倒了俄罗斯代表的合体必杀技的完成版！
只要有这个——————！

『Master选择』

1：不，还没完。
？2：……她站起来了！
？！

『布拉达曼特』

呜……！？

『黑魁札尔假面』

——————原来如此。这招数相当了得。我甚至感到了威胁。

那我就承认好了。
查理曼十二圣骑士之一，布拉达曼特。

光凭我的半身姑且不论，[#但你们这对搭档]，
的确拥有足以当我对手的力量。

是值得我使出全力打倒的敌人。但是——————
不幸的是，你们没能一次解决我。

结束了。要恨就恨让我使出
[#放弃手下留情]程度招数的自己吧。

『布拉达曼特』

魁札尔假面，再来一次——————！

『黑魁札尔假面』

我说过我是不会让你们得逞的！
来吧，我的搭档啊！

『玛修』

呜，谜之搭档在这时登场了！
究竟是什么样的——————

『芙芙』

芙……！？

『魁札尔假面』

那是……无形的……某种力量……？

『黑魁札尔假面』

[#是圣诞老人]。

『布拉达曼特』

！？

『黑魁札尔假面』

我的搭档是从圣诞圣杯中抽取出来的
“圣诞老人这一概念”。

既然是搭档，自然也有合体技。
让你们见识一下吧——————我只需披上这个。

这可不是由什么误会而生的愚蠢桑巴性质。

这样一来，我就获得正确的圣诞老人性质了。
正确的……黑圣诞老人。

因此，因此啊，骑士布拉达曼特。
对付你，我已经是无敌的了——————！

『布拉达曼特』

明明……击中了啊……！？

『黑魁札尔假面』

我重复一遍。你的攻击已经对我无效了。
想问为什么吗？

这是因为圣诞老人是派发礼物之人，
不是被他人攻击的存在。我受到了这个概念的保护。

[#只有高纯度圣诞老人]，
[#才能打倒高纯度圣诞老人]。

『阿蒂拉·Santa』

唔唔。原来如此。
（※完全没懂。）

『玛修』

但……但是，
迄今为止我们见过的圣诞老人们——————

『黑魁札尔假面』

我说了，重要的是纯度。像迄今为止你们所看到的那些，
强行修改灵基充满杂质的存在是不够的。

当然，那边那个愚蠢的桑巴神也不够。

对身披从圣诞圣杯中抽出的
圣诞老人这一纯概念的我来说，

只有具备相同圣诞老人概念的存在，
才能触碰到我……！

『达·芬奇』

连珠炮般说着令人怀疑自己耳朵的理论呢，
不过实际上似乎确实不起效，所以我不会怀疑！

『黑魁札尔假面』

这是事实，不必怀疑。将通过淘汰赛这一仪式中获得的魔力，
注入我身披的这纯粹圣诞老人中，

从而产生的更进一步的存在，
就是最终诞生的“真正圣诞老人”。

『布拉达曼特』

怎么……会，这太荒谬了……！

『黑魁札尔假面』

我说过，这是真的。

『布拉达曼特』

[f large]呜啊啊啊啊啊啊啊！？

『魁札尔假面』

呜，啊——————！

『黑魁札尔假面』

好好理解吧。
你们已经没有胜算了。

现在的我，不仅是魁札尔·科亚特尔绝对无法打倒的，
也是非高纯度圣诞老人绝对无法打倒的。

魁札尔假面与布拉达曼特。
你们两个人组成队伍本身，就是无法颠覆的败因！

『芙芙』

芙，芙芙，芙～！？

『玛修』

啊，啊啊……被……单方面……

『魁札尔假面』

看来……麻烦了呢。桑巴的节奏，
正在……逐渐……远去……听不见……

『布拉达曼特』

呜，呼，呼……！

『黑魁札尔假面』

真亏你能坚持下来。但是，差不多了吧。
这是摔角比赛。允许投降。

『布拉达曼特』

你说……什么……？

『魁札尔假面』

不行。我们还……

『黑魁札尔假面』

你是想说，你们还站在擂台上吗？
明明就快要倒下了。

『布拉达曼特』

魁札尔假面！

『黑魁札尔假面』

投降，就说明了你已经承认
我才是真正圣诞老人的这一事实了。

也等同于向我许下愿望的行为。
这对你来说是有益的。你一定有愿望吧。

不用说了，我会实现你的愿望哦。
因为我是真正的圣诞老人。

来吧——————现在，将那天，失去力量的那天，
你向[#圣杯:神]许下的愿望说出来吧。

『布拉达曼特』

（愿望……？）

（当然是想要世界的安稳……）

（还有……
　如果可能的话……）

（我想寻找鲁杰罗——————）

『黑魁札尔假面』

怎么了。这是
[#第一个出现在我面前的你才拥有的资格]哦。

『布拉达曼特』

这是……什么意思？

『黑魁札尔假面』

起初，我作为实现愿望之人被桑巴化了。
然后，作为司掌战斗的邪恶侧面被分离了。

愿望，与战斗。
换言之，我的根源是『通过战斗实现愿望之人』。

因此，我才举办了这场淘汰赛。
这和你并非毫无关系。

你恐怕是被圣诞圣杯召唤显现于此的。
基于圣骑士之缘。

『布拉达曼特』

这……或许是这样吧。
但其中有什么意义——————

『黑魁札尔假面』

没错。有意义。
实现愿望的人需要的是“心怀愿望之人”。

若非如此，即便真正的圣诞老人，
也是无法实现愿望的。

『布拉达曼特』

…………！

『黑魁札尔假面』

换言之，你本来，[#就是为了实现愿望而来]的。
无需迷茫。只要实现愿望就行了。

来吧——————[#我承认:投降吧]。低下头，献上祈祷，
由衷地……将愿望告诉圣诞老人吧！

『布拉达曼特』

我……我……

『Master选择』

1：…………
？！

『布拉达曼特』

我……

……想在正确的道路上，找到我追求的东西。

『黑魁札尔假面』

……什么？

『布拉达曼特』

嗯，没错。或许很难理解，我重新说一遍。

我，想要看到身为一名骑士挺胸前进到最后的景象。

努力过，痛苦过，走过很多很多的路，满身泥泞。
但是，正因为如此，我才能获得喜悦。

无论是通过作弊，通过借助他人的力量轻松找到，

还是抛弃骑士的生活方式，抛弃搭档，
宣告失败，哀求对方，丢人的追赶——————

[f large]这样是无法证明我的恋情的！

『黑魁札尔假面』

等一下。但你确实许愿了。
在这祭坛的面前，在那圣杯的面前！

『布拉达曼特』

我许下的愿望——————
是我会努力，所以请佑护我的意思啦！

且不论给我建议，我可不需要这种纵容我的赠礼！
既然是圣诞老人，这种事总该明白吧！

还有我的主要愿望是“让世界获得安稳”！
如果能实现这个愿望的话，现在就请照办！

『黑魁札尔假面』

什么——————愚蠢。太愚蠢了。
那你将连愿望都无法实现，你们获得的只有败北！

『布拉达曼特』

我是不会败北的！　只要锲而不舍继续努力，
一定还有更多活路的余裕才对！

『魁札尔假面』

啊啊……[#多么美妙:Precioso]。

决不抛弃骑士的率直，

但也没有愚蠢到将尊严当做借口碌碌无为，

拥有为了胜利，坚持努力到最后——————
锲而不舍不断前进的才能啊。

我很高兴有你这样一个搭档，
现在，我由衷这么认为～！

因为，如果在这里放弃的话，
不就白白浪费了我好不容易想到的逆转绝招了嘛～？

『布拉达曼特』

逆转绝招！　还有这个啊！
该怎么做？

『魁札尔假面』

总之你现在可以什么也不用做～。
重要的是我们。

对……凭魁札尔·科亚特尔是无法打倒对方的，另外，
若非圣诞老人也无法打倒她的话，那答案只有一个。

[#只要在这里创造并非]
[#魁札尔]·[#科亚特尔的圣诞老人就行啦]～！

『布拉达曼特』

啊，这是！？

『魁札尔假面』

用简单易懂的话来说，就是圣诞力量！
我将这全部托付给你了，拿去吧～！

『玛修』

这力量居然能如此轻易转让吗！？

『魁札尔假面』

这一周我们明明一直在一起，
我却差点忘了把礼物送给你了。

这是身为圣诞老人的我送给你的——————
最棒的圣诞节礼物哦～！

『黑魁札尔假面』

唔……不，这是没用的。纯度不够。
你的桑巴只是冒牌的圣诞老人。

就算将这托付给布拉达曼特，
也是无法抵抗我这纯圣诞——————

『魁札尔假面』

假如只有我的份，或许确实如此哦？

『黑魁札尔假面』

————————————！

『圣诞·Alter』

她根本就是在侮辱我们都是冒牌圣诞老人。
既然有人挑衅，那就必须回应。

没错。就像这第12盘烤干酪辣味玉米片。

『阿斯托尔福』

哇！　真……真的可以吗？

『圣诞·Alter』

只是外借而已。结束之后我会要求对方还给我的。

『阿斯托尔福』

但是，要怎么从这里——————？

『圣诞·Alter』

圣诞老人没有做不到的事。只要朝这[#画面:影像]投掷就能送到。
收下吧，布拉达曼特。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

……真没办法。这是圣诞老人的礼物。
这可是非常有用的哦？

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～嚯～。没办法啦。
要对其他人保密哦。

『Master选择』

1：好厉害！
？2：灵基变了！
？！

『D：布拉达曼特』

这就是……圣诞老人的力量……？

尽管不知道是不是，
总之身体变轻了！　而且不知为何铠甲也复活啦！

『黑魁札尔假面』

不可能！　那群一文不值的圣诞老人们！

『D：布拉达曼特』

与迄今为止的旅途一样。
结果，我或许注定身在这样的星辰之下吧。

获得了各种各样善良好人的帮助……正因为如此，
我才有幸……没有放弃，继续前进。

深深感受着自身的不成熟，并继续迈步前进。
那就是我。

『魁札尔假面』

（呵呵。或许正是因为这种锲而不舍的前进……
　才会令人想帮她一把吧？）

『D：布拉达曼特』

所以，非常感谢，各位圣诞老人！
我会靠这些力量继续前进！

也就是说——————
只有此时此刻，我是布拉达曼特·Santa！

『黑魁札尔假面』

！！

『D：布拉达曼特』

觉悟吧。我会将名为败北的圣诞礼物赠送给你！

『黑魁札尔假面』

呜——————

为什么。就算你获得了胜利，
也成不了真正的圣诞老人吧。

『布拉达曼特』

说得对。我只想夺回我原来的力量，
然后结束这场骚动，让这里恢复和平就够了。

冷静想来，在墨西哥下大雪的圣诞节还挺棘手的。
一定给很多人添了麻烦吧。

『魁札尔假面』

我也只想做一个普通的圣诞老人就心满意足啦～。

我对永远的圣诞节，
或者真正的圣诞老人毫无兴趣～。

『黑魁札尔假面』

但是，这样是什么都得不到的哦。

真正的圣诞老人建立的永远的圣诞节是个乐园。
或许你思念的人也会来啊。

『布拉达曼特』

确实有这个可能性呢。
他或许会晃晃悠悠地被乐园吸引过去……

『黑魁札尔假面』

——————既然如此！　那为什么！

『布拉达曼特』

但是，那是个虚假的乐园。这是不会被承认的。

而且……刚才，我刚才也说过自己不要这种纵容的礼物吧？
那是我的真心话。

因为我还太弱小了。
一旦被纵容，就会彻底放纵下去。

对，我对这种乐园之类的抵抗力很弱！
令人舒心的幻觉是不可取的！

『黑魁札尔假面』

——————！？

『布拉达曼特』

……如果太吊儿郎当，
或许会失去本应能找到的东西。

我已经受够了这种事了……
所以，我不会接受。

『魁札尔假面』

（……啊啊。这是何等正直……）

（正因为知道自己的弱点，才能以正确的方式努力——————
　你就是这么一位女骑士啊。）

（令人非常愉快。
　犹如人类闪光点凝缩而成的“未完成”。）

『布拉达曼特』

——————结束了。不，现在的我是圣诞老人，
正确的季节即将开始。所以我应该这么说才对呢。

[f large]圣诞快乐！

『豹人』

胜负已定，死斗终于决出了胜负——————！

此时此刻，圣诞组队淘汰赛的优胜者诞生了！
优胜者是……『魁札尔姐妹』——————！

