『莫里亚蒂』

俗话说酒能治百病。
但是，这也好也不好。

我们常常听说因沉溺于酒精而失言的情况。

听说魔术师们还有能主动屏蔽酒精的术……

但那不过是对抗毒物的手段吧。
因为只要喝醉了，就有可能说漏嘴。

更不用说我们只是普通的调酒师啦。

那么，先把亚历山大叫来，
问他一些话吧。

……但我希望能拜托你负责问话，没问题吧？

我最多只会在对话过程中补充一下。

『Master选择』

1：为什么？

『莫里亚蒂』

……这是因为啊，五十多岁的大叔
无论怎么看都显得很可疑哟……

『Master选择』

2：我会试试看！

『莫里亚蒂』

好嘞，美金英镑！

……哎呀，只是听起来很有意思，
所以忍不住说出口了。

『选择结束』

『亚历山大』

酒。

我不是很明白呢。
在这种状况下你们还希望我喝酒？

……不，我会去的。
中国有一句谚语。

不入虎穴……的那个。
我和那两个比起来资历还浅。

所以只能不惧危险主动跳进去了。

我相信你们一定掌握着一些情报。

『莫里亚蒂』

请。

『亚历山大』

（不仅没有毒，连魔力的痕迹也没有啊。
　好吧，虽说这确实没什么好奇怪的。）

然后呢，这是什么？

『莫里亚蒂』

鸡尾酒之王，
Dry Martini。

我认为这杯很适合拥有王者风范的您。

『亚历山大』

唔，从没听说过呢。

『莫里亚蒂』

（因为这种调配方式还没被发明出来啊。）

『亚历山大』

啊，意外地好喝呢……

『Master选择』

1：您能喝酒啊。
？！

『亚历山大』

你是觉得我看上去像未成年吗？

我只是将时间放慢了而已，
并不是什么未成年。

不过嘛，就算使用孩童的外表，
魔术师也不会手下留情就是啦。

『Master选择』

1：拍卖会有把握吗？
？！

『亚历山大』

我就是来搜集这件事的情报啦。
再给我来一杯这鸡尾酒。

『莫里亚蒂』

（好好利用上次传授给御主你的知识。）

『Master选择』

1：燕青的组织是——————
？2：以藏的组织是——————

『选择结束』

『亚历山大』

……原来如此。
维持着微妙平衡的三个组织啊。

不过这下麻烦了。

我是因为听说迪尔姆德的组织最大，
才会与他取得联系的……

可如果他与当地的关系过于密切，
就无法做一些需要下狠心去做的事了呢。

而且在这次参加的人员中，
我的资历最浅啊。

『Master选择』

1：资历最浅就最弱吗？

『亚历山大』

你还真敢直说呢！

不过说得直白一些的话，就是这么回事。

『Master选择』

2：资历最浅有什么问题吗？

『亚历山大』

魔术师是连绵不断继承力量的存在。
我只有区区三百年。

而那两个人分别是五百年与七百年。

『选择结束』

『亚历山大』

……当然，我的魔术是偏战斗向的，
所以情况或许并非完全是这样。

『Master选择』

1：偏战斗向！
？！

『亚历山大』

嗯。
你知道半人马吗？

就是传说中人马一体的……

『Master选择』

1：知道知道！
？！

『亚历山大』

他们的速度非常迅捷。
但他们的强悍之处不止于此。

他们能一边维持着这种可怕的速度，
一边集中意识射出箭矢，并击中。

无论是魔术还是别的什么，
集中力都很重要。

只要有了半人马的集中力，
人类的各种能力也能大幅提升。

绞尽贫瘠魔力的最后一滴，
浸透魔术回路。

『Master选择』

1：类似效率比较高的电池？

『亚历山大』

电池？

『莫里亚蒂』

就是类似能源装置的那种啦。

您能高效地利用人体，
提升包括战斗能力在内的各种能力吧。

简直就是培养超人呢。

『Master选择』

2：尽管不是很明白，但好厉害。

『亚历山大』

啊哈哈，你很快就能明白啦。

『选择结束』

『亚历山大』

那么，反正你还会找其他魔术师们问话吧？

如果聊完后能将他们的情报告诉我，
我会非常高兴的！

『莫里亚蒂』

正因为最弱，才要做到万无一失啊。
尽管他应对战斗的态度非常值得钦佩……

但与盟友迪尔姆德的相性并不太好呢。

『Master选择』

1：不好吗？
？！

『莫里亚蒂』

为赢得胜利可以不择手段的亚历山大……

和打算用王道，堂堂正正赢得胜利的迪尔姆德。

初期暂且不论，到事态的终盘，
可能会发生致命的分歧。

好了，接下来见兰陵王吧！

『兰陵王』

酒啊。

……我并不害怕。

酒精的分解对我来说根本不在话下。

如果只要喝下这个，就能获得情报的话，
我愿意奉陪。

『莫里亚蒂』

很好，先生。

给您的鸡尾酒是这个。
Silver Bullet。

『兰陵王』

银色子弹？

『莫里亚蒂』

嗯，当想要打倒怪物的时候，
使用银色子弹难道不是惯例吗？

『兰陵王』

唔。
算是幸运物件吗。

……确实，亚历山大姑且不论，
弗拉德是个强敌。

『Master选择』

1：那考虑与亚历山大联手吗？
？！

『兰陵王』

……我觉得这是个好主意。

对亚历山大来说，
比起弗拉德，还是与我战斗更有胜算。

但是，不知道燕青是否会同意……
不，不主动提出是解决不了问题的。

真正的强敌是弗拉德三世。
一定要让他理解这点才行……

『Master选择』

1：弗拉德公是个什么样的魔术师呢？
？！

『兰陵王』

听说他用的是以血液为触媒的魔术。

无论是魔术刻印，还是魔术回路都是一流的。

尽管不是偏战斗型的，
但应该不会落于人后。

亚历山大的话……
哦，模仿半人马？

如果是真的，虽说很具有地方特性，
但光凭这些还是无法预测呢。

多谢招待，非常好喝。
我会试着和亚历山大搭线的。

哎，我的魔术？
呵呵，怎么可能告诉你们嘛？

隐秘是魔术的原则。
哪怕到了近代，这点也未曾改变。

话虽如此，你们只要稍微调查一下，
应该就能知道我的魔术系统了。

明天的拍卖会……
但愿不会闹出大事来。

『莫里亚蒂』

好了，最后是弗拉德公……
不知道他是否会来啊。

『弗拉德三世』

余来了。

『莫里亚蒂』

居然来了！？

你到底是怎么说服他的？

『弗拉德三世』

很简单，调酒师。

汝弟子用尽了礼数，
想迎接余到这里来。

其言辞中没有任何阴影，
感情中也找不到任何恶意。

既然如此，能否表现出从容接受款待的态度，
乃是关系到魔术师面子的事。

为余之胜利庆祝吧，调酒师。

『莫里亚蒂』

……唔。
Bloody mary如何？

『弗拉德三世』

就这个吧。
余也不懂酒的滋味。

原来如此。
兰陵王那家伙居然将余之魔术告诉了汝等啊。

尽管没有触碰到深渊，
可被他人背后议论还是令人非常不快。

……但是，只有兰陵王的情报还保密着，
未免有些不太公平。

因此，汝等大可这么向亚历山大转达。

那家伙的魔术，是『美』之魔术。
蛊惑对手，令对手堕落的诅咒之术。

但是——————对凡人尚且不论，
这招对余是行不通的。

亚历山大或许更具备能与余对抗的力量吧。

虽说剩下的就看以藏能拿出多少钱来了。
但他们并不愚蠢。

只要能获得这座城镇的权力，
大多数东西都可以牺牲。

……唔。尽管余不懂酒的滋味，
但余非常中意这鲜红配色。

待余获得触媒之后，
要再用这鸡尾酒干杯。

『莫里亚蒂』

……他散发的压迫感是几个人中最强的呢。
咦，难道这并非警戒，而是天性使然？

『Master选择』

1：多半是天性使然。
？！

『莫里亚蒂』

好，情报越来越错综复杂了，
让我们先整理一下吧。

首先，尽管他们拥有从者的名字与身体，
连性格都与从者一致——————

[#但他们不是那些从者本人]。
这点你已经理解了吧？

弗拉德三世的第一人称是『余』，
但实际的魔术师用的或许是『我』。

他本人的语气也或许更为粗俗。

兰陵王则可能压根连中国人都不是。

但我们将他们认知为[#他们]，
他们也根据这种认知说出相符的言辞。

而我们说的话，会在到达他们的脑部之前，
被调整成『他们认知中正确的措辞』。

之所以将普通的魔术师称呼为弗拉德三世
也完全没造成问题，就是因为这点吧。

『Master选择』

1：真复杂……
？2：一团乱……
？！

『莫里亚蒂』

真正复杂、一团乱的是接下来的部分！

这次，三个组织分别与三位魔术师联手。

但他们却不是三个势力。
[#而是六个势力哦]！

他们彼此怀着各自的心思，
想获得权力与财宝。

而我们——————

『Master选择』

1：打算最终通吃？

『莫里亚蒂』

以御主而言，这想法有够毒辣。
但错了。

『Master选择』

2：要将他们全部搞砸？

『莫里亚蒂』

说得没错！

『选择结束』

『莫里亚蒂』

不过，具体内容明天再说吧。

如果我的预测没错，
拍卖会上恐怕会发生什么事。

为了给明天做准备，
早点去睡吧！

就这样，晚安。

『Master选择』

1：……睡不着啊……
？！

『莫里亚蒂』

咦，已经醒了吗？
离天亮还早着呢。

『Master选择』

1：只是不知不觉……
？！

『莫里亚蒂』

睡不着啊。[wt 0.7][charaFace A 3]
唔，那么……

要聊聊我这个老人的过去吗？

『Master选择』

1：如果你愿意说，请务必说来听听！
？2：（尽管感觉很奇怪，）请务必说来听听。
？！

『莫里亚蒂』

呵呵。

但我的半生可是非常无聊的哦？

哦，你问我难道不是创作出来的存在吗？
这个嘛，不好说哦。

我是被创作出来的吗？

还是真正的詹姆斯·莫里亚蒂实际存在？

而我之所以为我的过去，
真的是现实中发生过的事吗？

……嗯，这些其实都无关紧要。

重要的，
是[#我身在这里]。

——————孩童时期的记忆模糊不清。

还记得的只有一个。
那就是所谓的公式。

公式的清洁感，公式构造的美学、
公式的柔和感、公式的可怕之处。

哪怕扔出一个普通的皮球，
都可以通过公式计算，确定坠落地点。

……为什么没发现这种魅力呢。
孩童时代的我，曾思考过这个问题。

当成长到可以被称作大人的年龄时，
我编写了一本书籍。

『小行星力学』——————

但是，这本书被其他的数学家葬送于黑暗中。

可说实话，
若要说我没有预测到这点，那一定是在撒谎。

我很清楚。
清楚人有多胆小，有多谨慎。

倘若发现了那本书有多么可怕，
会这么做也是很正常的。

然而，我却感到束手无策。
因为这么一来，我就无法证明那个方程式了。

真难办啊，不禁歪头苦思冥想。

照这样下去，我会在不知那个公式
是否正确的情况下终结自己的一生。

——————不愿意见到这样的事。
——————尽管看上去很孩子气，但我无比厌恶这种情况。

我觉得自己可以做到。
我确信自己必须去做。

所以，我决定为恶。

『Master选择』

1：……为什么？
？！

『莫里亚蒂』

唔。
唯独这件事，你无法理解也没办法。

我只是想证明。
证明自己的公式有多么美丽，多么可怕。

为了做到，我发誓要打倒
任何敌人，发誓要不择手段。

于是我全心全意地投身于计算。

该怎么做，我才能向世间展示我的这个公式呢。

最后我决定了。
那就是为恶。

成为邪恶，执行这个公式，
给世界带去破坏。

从那以后，我便一直致力于建立组织。

在偏好单纯的邪恶中，
编入复杂奇怪的阴谋。

为驱使暴力的邪恶，
传授智慧的知识。

为恶，为恶，
然后——————

当回过神来，已经遭到了那可恶侦探的弹劾。

『Master选择』

1：这不是理所当然的嘛。
？！

『莫里亚蒂』

……我就知道！

哎呀，在我看来，我只是因为奇怪大家
为什么都没发现，所以想提个建议罢了。

然而却被人冠以天才、人类之耻、
精神异常者、怪物、犯罪界的拿破仑什么的大名！

所以自己不知不觉地也开始这么认为了。

……话虽如此，话虽如此哦，
藤丸立香。

对自己彻底被邪恶浸染的人生，
我丝毫没有感到后悔。

理由有一个……不，是两个。

[#因为很开心]。
嗯，我承认我是个精神异常者。

即便如此，我仍然可以断言，
没有多少人的人生能有我这么快乐。

看到人类能任我摆布是多么愉快，
看到他们落入陷阱则更为愉快。

跌落悬崖，被小石头绊倒，
花瓶从天砸下，这些景象简直就是喜剧！

『Master选择』

1：混沌·恶……！

『莫里亚蒂』

说得太对了。

『Master选择』

2：一点都不好玩。

『莫里亚蒂』

——————你居然能直视着我的双眼，
说出这种话呢。

『选择结束』

『莫里亚蒂』

……好了，我的人生并没有自始至终都处于巅峰状态。

我在莱辛巴赫的瀑布迎来了生命的终点。

那是与恶人下场相符的凄惨结局，
外加想拖来当垫背的他也幸存了下来。

既非白天也非黑夜，充满了烟雾的灰色天空。
如机枪般轰鸣的瀑布冰冷刺骨。

真不可思议。
我为什么会接受这场赤手空拳的战斗呢。

如果是创作物，那应该算是创作物的方便主义吧。
但实际存在的我则知道理由。

……应该是想表现恶人的志气吧。

好了，差不多该回去睡回笼觉了！
还喜欢这段无聊的反派故事吗？

『Master选择』

1：咦，还有一个呢？
？2：第二个不后悔的理由是什么？
？！

『莫里亚蒂』

喂喂，还用我说吗。

[#当然是因此见到了你啦]！

哈哈哈，别不好意思别不好意思。
这会让五十大叔也感到不好意思的！

那这次真的要道一声晚安啦！

