『玛修』

确认BeastⅢ／L的反应……完全消灭。

成功了……
我们胜利了，御主！

『C：希翁』

嗯，尽管是险胜，但是毋庸置疑的大胜利！

这算是我首次遭遇的Beast事件，
但以最好的结果收尾啦！

『Master选择』

1：大家都回去了吧？
？！

『C：希翁』

当然！　应该说，
被解放的1号人物不就在你们那儿嘛！

『戈尔德鲁夫』

唔唔……我已经吃不下了……唔嗯唔嗯。

『希翁』

因为戈尔德鲁夫氏一直保持着戈尔德鲁夫氏的状态，
所以还能停留在原地。

而被拿去当大奥材料的从者、
以及江户城的人们，应该会自然回归他们应在的场所。

当然，也包括被包装在印笼中的将军们的灵魂。

『春日局』

听到这个我就放心了，不过——————
看来我也一样呢。

啊，这个，是藏在那个迷宫顶梁柱部分的东西。
就是所谓的圣杯吗？

看上去非常重要，所以被我拔下来带来了。
现在的我只是被这个绑着而已。

『Master选择』

1：春日局小姐……

『春日局』

不要露出那么悲伤的表情。

不，作为临时乳母，
我现在，应该严厉斥责你吗？

告别时就算眉头紧锁无精打采也于事无补！

告别时，一定要精神充沛！
……开玩笑的啦。

『Master选择』

2：非常……感谢。

『春日局』

该道谢的应该是我。

多亏了你，才能将不法之徒赶出江户城，
才能救出主上。

『选择结束』

『玛修』

该……道别了吧。

『春日局』

呵呵。那当然啦。
我原本就是没有未来的灵魂。

若非发生了这种异常事态，
若非帕尔大人出手相助，

我只是一个已经陷入永远沉睡的女人。

……这次发生的事，不过是涅槃前做的一个梦。
结束后回头看来，或许还算是件好事。

至少这样一来，我就不会错误地执着于爱，
也不会因丑陋的留恋而感到苦闷，

总算能安静地入眠了吧。

尽管我本想将接下来的事全都交给宗矩阁下……

『柳生但马守』

抱歉。看来我这次的任务也到此结束了。
必须先走一步回迦勒底了。

各位也太会差遣我这把老骨头了吧。

『春日局』

[charaTalk A]
哎呀呀。连天下闻名的柳生也战胜不了年龄呢。
您这样可是会遭家光大人斥责的吧？

[charaTalk A]
去侍奉新的主公固然无妨，
但岂能中途放弃自己的职责呢！

[charaTalk A]
我可不记得你是这种毫无毅力的兵法指南！
柳但是最强的！　之类的话。

『柳生但马守』

这话还真戳到痛处了。

『Master选择』

1：辛苦啦！
？2：稍后在那边再见吧。

『选择结束』

『柳生但马守』

感激不尽。

『春日局』

[charaTalk A]
从者与御主是这样的存在呀。
真不可思议。……呵呵呵。

『柳生但马守』

为何要笑？

『春日局』

[charaTalk A]
不不。我只是稍稍想象了一下啦。

[charaTalk A]
如果出于某些意外，我也被召唤的话。

[charaTalk A]
握着薙刀，和宗矩阁下一起，
听从藤丸立香阁下的指示而战，

[charaTalk A]
或是负责养育……

[charaTalk A]
我只是觉得这种生活，嗯，
作为死后的梦，一定会非常愉快吧。

『Master选择』

1：会是Lancer吗。

『柳生但马守』

……请容我说一句，主公。
阿福阁下不仅身负乳母的职责，

在武艺方面也拥有令人瞠目的才华。
不愧是继承了稻叶与斋藤血脉之身。

还是一位只不过看了几次我与主上的训练，
就已经学会了好几种柳生术理的人物。

真是位了不起的女性。

『春日局』

[charaTalk A]
呵呵呵。有了宗矩阁下的担保，
或许还真的有这种可能性？

[charaTalk A]
那我就先怀着这份希望好啦。

『Master选择』

2：如果将来有机会能再见就好了。

『希翁』

反正嘛，就算灵基的强度不够，
最近也多了各式各样的手段。

或许还真的会以意料之外的形式重逢哦。

『春日局』

呵呵呵。那么，
我还是先心怀这份希望好啦。

『选择结束』

『帕尔瓦蒂』

如果……还有机会的话，
我也很想再见到你。

因为，
在很长一段时间里，我是你，你是我。

我们已经像是相互了解性情的同居人了吧？

『春日局』

[charaTalk A]
帕尔大人……

『帕尔瓦蒂』

而且，在培养孩子的问题上，
我也有很多问题想要问你。

比如若想安慰被丈夫割下了脑袋按上了象头的儿子，
该怎么办才好之类的！

『春日局』

[charaTalk A]
这……这倒是个难题……！
那么在下次见面之前，我得好好思考才行！

[charaTalk A]
啊啊，差不多了……
抱歉那么匆匆忙忙的。

也承蒙玛塔·哈丽大人和山鲁佐德大人的照顾了。
祝各位身体健康！

藤丸立香阁下。
尽管我已经没有可以抚摸您脑袋的手了。

但心情上，还是想作为乳母，
再溺爱您一次。

您，是个好孩子。
但愿您能保持现在这样，正直地成长……

『Master选择』

1：（有种……被摸头的感觉……）
？！

『春日局』

啊啊……看来，终于要真正分别了呢。
我决不会忘记各位的深情厚谊。

但愿终将有一天，我能报答这份恩情，
那我就此告辞——————

『柳生但马守』

那我也先走一步了。
抱歉。

『希翁』

……好了。虽然有些寂寞，
但圣杯也顺利回收完成了。还剩下——————

『帕尔瓦蒂』

啊，抱歉。我也是。

由于为了阻止迦摩而用尽了全力，
所以似乎必须先休息一会儿才行……

但总之，我已经很满足了。
很高兴能阻止和我长着同一张面孔之人的暴行。

『希翁』

你一定很讨厌使用了同一身躯，
而且还是关系相近的神成为Beast吧。

『帕尔瓦蒂』

说实话，她那不知廉耻的打扮让我非常在意。

同一具身躯，却穿着如此暴露……
如果在其他地方见到，我或许会装作没看到吧……

不，比起这个，我想起来了。
稍微忍耐一下……

在消失之前说一个认真严肃的问题吧。
还有一件事令我非常介意。

『Master选择』

1：是什么？
？！

『帕尔瓦蒂』

尽管那是迦摩，但严格来说，
还是偏向魔罗侧面的存在。

所以才能与BeastⅢ匹配。

但原本，这是不可能发生的。

『希翁』

哦？

『帕尔瓦蒂』

迦摩自身暂且不论，魔罗是属于魔神那类的。
湿婆他们还是盯得挺紧的……

应该不是那种能轻易浮上表面，
或是提升影响力的神性才对。

『玛塔·哈丽』

但是，实际上却出现了吧？
而且真的变成了Beast。

『帕尔瓦蒂』

对。所以我才觉得很不可思议。
奇怪那家伙是如何躲过湿婆神耳目的。

『山鲁佐德』

您有什么线索吗？
可能导致这种异常事态发生的原因……

『帕尔瓦蒂』

唔……是啊。
若论可能性——————

难不成，是地球上发生了
影响整个印度神性的事件……？

『玛修』

印度……

这么说来，接下来我们即将前往的，
正好就是印度的[#异闻带:Lostbelt]。

有没有可能和那边存在什么关系？

『帕尔瓦蒂』

对不起，详细情况我并不清楚。
只知道如果存在理由的话，只有这种程度了而已……

只不过，对。如果各位要去印度，
我其实也很想帮忙，

但我似乎只能到此为止了……对不起。

但愿能派遣可以代替我的帮手，
但不知道会怎么样……有谁会来呢……

『Master选择』

1：您已经帮了我们很多了。
？2：如果没有帕尔小姐，我们是不可能做到的。
？！

『帕尔瓦蒂』

不不。我才应该向您道谢，
藤丸立香。

灾害之兽，Beast的威胁消除了。

尽管还有地球漂白、[#异闻带:Lostbelt]、
[#隐匿者:Crypter]等难题……

但应该能有办法。只要是你们，肯定没问题。
一定要加油哦！

『Master选择』

1：……当然，我们会努力的。
？！

『玛修』

嗯，前辈。而且达·芬奇亲和福尔摩斯先生也平安返回了。

尽……尽管力量微薄，
但我也会尽我的全力。

我也觉得，肯定不会有问题的！

而且我们也知道了希翁小姐
果然是一位非常可靠的人物！

『希翁』

尽管这次总是被迦摩钻空子呢！

好了！　那么，
让我们开始为返回做准备吧。

啊，还有麻烦别忘了那边那个
正悠闲呼呼大睡的将军大人哦。

只是没了那个丁髷发型稍微有些可惜呢！

『布狄卡』

哼哼哼～，哼哼～♪

『玛塔·哈丽』

好香的味道～。呵呵，今天做的是什么？

『布狄卡』

我说你啊～，不要突然从背后跳出来猛扑做菜的人啦。
很危险啊。

什么好香的味道啊，和平时也没什么差别啊？
是不列颠尼亚风的炖菜。

『玛塔·哈丽』

总觉得好久没尝到了。
真期待……嗯，真的很期待。

『布狄卡』

尽管郑重地这么说显得有些奇怪
——————但谢谢，因为各种事情。

『玛塔·哈丽』

我几乎什么都没做哦～？

『布狄卡』

算了，总之，作为给大家的谢礼，

今天我要久违地使出真本事啦。

好了，在完成之前，走远点走远点。

真是的，还好我拿着的是勺子，
如果我拿着的是菜刀该怎么办啊。

不能从背后扑上来哦。明白了嘛？

『玛塔·哈丽』

这种事我当然会事先确认啦……
但呵呵呵，好的～，妈妈。

『布狄卡』

真是的，你到底明白了没有？　万一看到了这些的
孩子们玩什么危险游戏或是模仿可就麻烦——————

『山鲁佐德』

……就是这么一个故事。

『尼托克丽丝』

唔唔唔。颇为意味深长的故事呢。
果然为政者就该这样才行！

……然后呢，另一位他的故事后续呢？

还有『与此同时』的章节吧？
那边情况怎么样呢？　兴奋兴奋！

『山鲁佐德』

……………………

是啊。那我就继续说下去吧。
与此同时——————

『尼托克丽丝』

（…………咦？
　真奇怪，尽管是我提出要听后续剧情，）

（但如果按照平时，
　现在她该会说『今晚就说到这里』才对啊……）

（不过算了！）

（或许山鲁佐德小姐今晚也萌生了
　想要多编撰一些故事的心情吧……）

（我只要能听到比平时更多的故事，
　乐在其中就行了！　皆大欢喜！）

『解说』

看上去像是在冷静地讲述着故事——————

其实这位叙述者只是想慢慢品味夺回的时间而已。

『紫式部』

啊[messageShake 0.02 3 3 0.4]哇哇，又自说自话地！？

…………

为了给写作增加一些灵感刺激，
本想来听一些故事呢……

……看来还是另找机会吧。

『达·芬奇』

把这个这样弄，这样。
然后将这里，这样搞……怎么样？

『福尔摩斯』

[#新防御壁:防火墙]运转正常。
这样应该就能防御类似这次的事件了。

『达·芬奇』

真是的，我明明有警戒啊。

『迦勒底工作人员之一被洗脑，
　通过直接操控管制室发起攻击』……

但没想到居然有Beast会采用这种蛮横的方式。

该说她迟钝，还是该说她不会耍小聪明呢。
从某种角度来说，应该是个本性不坏的家伙吧？

即便如此，还是要好好反省！
看来我还远远没有达到以前的我的水准呢。

今后我会预测各种事态并事先准备。

哪怕认为不可能的事，
也要切实预备对策才行。

『福尔摩斯』

嗯。但对我来说，这次的结果令人……不，
应该说这次的结果还是令人遗憾。

职阶Beast……
毕竟这本是一次不用通过迦勒底的交战记录，

就可以直接观察的好机会啊。

『达·芬奇』

哎呀。经营顾问的兴趣也涉及Beast吗？
一不小心的话，光看一眼灵基都有可能被侵蚀哦？

『福尔摩斯』

在看危险的东西时，
我自然会准备相应的对策。

我可不是平白常备这些特殊透镜的。

『达·芬奇』

………………

算了，就当这次没这个缘分吧？

BeastⅢ似乎就是重视这种“相遇”的力量，
并将其转化为恶意的存在。

『福尔摩斯』

确实。我看过战斗记录了，
着实是一场令人痛快的高地争夺战。

只要能说通道理，就能解决困境的战斗——————[wt 0.8][charaFace E 4]
实在是太遗憾了。这本是可以发挥名侦探本领的时候。

『玛修』

辛苦了，达·芬奇亲、
Mr.福尔摩斯。

我泡了茶，两位休息一会儿吧。
茶点可是正宗的樱饼。

『达·芬奇』

咻！　谢谢！

……唔，这个真不错。
满嘴充满了自然的气息，淡淡的甜味！

『希翁』

呼，我也终于可以回去干我平时的工作了。

哎呀，咖啡小憩时间？
我可以加入你们吗？

『玛修』

当然啦，请！

『希翁』

呼，心平气静……
话说回来。我从刚才开始就有些在意。

——————这个嗡嗡作响的玩意儿是什么？

『戈尔德鲁夫』

呼……呼……

『希翁』

噢噢，仓鼠式发电装置吗？
或者是徒劳系的拷问……（咀嚼咀嚼。）

『戈尔德鲁夫』

该死的，居然还故意吃年糕团显摆给我看！
卡路里……噢噢，卡路里啊……

『达·芬奇』

喂，跑步机的速度下降了哦！

快点快点，继续有氧运动，继续！

『戈尔德鲁夫』

混蛋啊！

『达·芬奇』

好像是因为戈尔德鲁夫在那边一次又一次地暴饮暴食。

以至于在返回后的紧急体检中，
他刷新了全部指标D-的历史记录。

至少要让他恢复事件发生前健康数值才行。

否则可能对接下来的工作造成影响。
万一因生活习惯导致突然病倒可就麻烦了。

『希翁』

唉。然后就想了这个办法？

『达·芬奇』

没错。达·芬奇亲特制，
特别减肥程序。

尽管可能稍微有些艰苦，但却是肯定能在三天内
恢复健康与平时体重的梦之训练课程哦。

啊，当然还要限制你的饮食哦，戈尔德鲁夫。
可别以为你短期内能吃到心满意足哦。

『戈尔德鲁夫』

什么！？　但是从刚才开始就
传来了一股香气扑鼻的炖菜味啊！

『达·芬奇』

谁让你一直在那边享受一国支配者
级别的豪华盛宴啦，这也没办法吧？

要恨就恨卡路里储存的法则吧。

『戈尔德鲁夫』

该…………该死的！
所以我早就说过灵子转移不是什么好东西吧！

『？？？』

哎呀呀。这还真是。
一道被无限打飞的可怜流星……

只因觉得那被恒星牵引着坠落，即将被火炎烧成
灰烬的样子过于可怜，才捧起来一看——————

居然是一位出人意料的人物呢？

『迦摩』

…………哈？

这是什么啊，什么情况？
话说你为什么会在这里？

这里是我的[#内部概念宇宙:Inner Space]，
应该只有受到我邀请的人才会存在吧。

『？？？』

哎呀。居然在自己的内心都要被太阳灼烧，
如此艰苦的修行。着实令人钦佩。

连愿意承受苦行的我也不会做到这种地步呢。

不愧是拥有『献给全人类之爱』，
却不拥有『对自己之爱』的存在呀。

一旦被人利用完了，就爽快地焚烧自身，
简直就像将自己作为粮食献给饥饿觉者的兔子呢。

而我，怎么能对拥有这等
[#淫邪:纯洁]之心的你坐视不理呢。

『迦摩』

你给我闭嘴。不，应该说你给我快点消失。
你选择的每一种比喻都令我极为不快。

啊啊，没错。对哦。
你应该被我的火炎烧尽了吧。

所以你才会在这个宇宙中吧，真是死缠烂打。

就像无论怎么洗涤都无法消除，
甚至还会不断增加的霉点。

然后呢，怎么？
你是来嘲笑我的吗？

如你所见，我已经是只丧家[#兽:犬]了。
已经毫无利用价值了哦。

而你则会可喜可贺地作为胜利者那方的存在，
在现实世界获得一席之地。

理睬我也没什么意义吧。
还是说——————

你想作为BeastⅢ，把我也吸收进去？
黑与白，阴与阳。合并起来成为完全体之类的。

『？？？』

怎么可能。
我们是绝对不可能成为一体的。

你是给与的存在。
而我是被给与的存在。

你是无限的女人地狱。
而我是巨大的女人地狱。

尽管同为由『快乐』而生的兽，
但方向性截然相反。

我们并不是可以携手的[#半身:左]与[#半身:右]，
而是背靠背相互抗争的敌人——————

我怎么能吸收这种存在呢。
一定会因为难吃而吃坏肚子的啦。

『迦摩』

——————原来如此。
还好没被你这样的认定为同伴。

…………然后呢。
你这么一个截然相反的女人找我有何贵干？

不是不想互相蚕食吗？

『？？？』

哎呀，表情真吓人。
那我先把该办的事给办了吧。

呵呵。信手拈来。

『迦摩』

喂！？
你刚才做了什么！？

『？？？』

真是的……你不是早就明白了嘛。
还是想听人亲口说出来啊，欺负人。

啊，不，包括我在内的大家，
都非常清楚你的性格恶劣透顶啦。

想不想要挽回的机会？
一直遭误解未免有些无趣吧？

『迦摩』

我才不要呢！
而且我的性格恶劣也不是什么误解！

呜哇……真恶心……这种作呕感到底是什么。
腥臭、青涩、又咸又甜……

你居然能忍受着这种空气？
不行不行！　真是太恶心了！

『？？？』

只要习惯，苦也会成为乐哦。

不过，笨拙的你是做不到的吧——————

这也算败者的责任。
为了次生积累因果报应的顺生业。

当正式缔结缘分的时候，嗯。
——————要老老实实地像狗一样辛勤工作哦？

『迦摩』

嘁……这就是败者的下场吧。知道啦知道啦。

不过，我还是不明白为什么会发展成这样？

『？？？』

有点类似惩罚吧。

对我做的暂且不论，
你可是给大家添了不少麻烦哦。

总该积攒一些正当的功德，
为世间出一份力吧。

『迦摩』

你那算啥冒牌光环。能别这样吗？
无论你再怎么冒充菩萨，真正的想法也一目了然。

“因为对你来说，善行等同于痛苦，
[f small]  [f -]所以让你不断积攒善行，就是让你受苦呀。”

你就这么直说嘛。老女人真够辛苦的。
还得考虑周围的看法选择措辞。

『？？？』

————————————哎呀。呵呵呵。
呵呵呵呵呵呵。

『A：迦摩』

啊。等一下，刚才的不算，我收回！
我们的外表和精神几乎是同龄的！

『？？？』

不管怎么样，这下缘分算是缔结了。

因为对你来说，
只要是人类，爱谁都可以吧？

那就算对象是那位，
也不会有什么问题吧？

『迦摩』

————————————这话还真戳到我痛处了。
如果你这么说，我确实无法反驳。

『？？？』

是吧？

众生无边誓愿度，
佛道无上誓愿成——————

哪怕是沦落为兽的爱神，
可能的话，我也想去拯救。

不过嘛，发生在这里的记忆或许根本不会留存，
甚至关于兽的问题也可能都会被遗忘吧。

『迦摩』

哎。结果，还是为了你的快乐吧。
……但是，说得也是。

这就意味着，这次，
我或许就能获得超越你的机会了吧？

而且——————

『没错——————尽管你说自己是无限之爱的化身。
　但我觉得你根本没有[#见证成长之爱]吧？』

『迦摩』

（见证之爱啊……令人火大。
　好吧，那就让我做给你看吧。）

（诱惑对象，如果其堕落的话，那当然没问题，如果没有，
　那就代表了某种东西成长了……比方说忍耐力？）

（虽然我不清楚，但总之，只要见证这种就行了吧？
　那不是小菜一碟嘛……而且……）

呵呵。呵呵呵。根据情况不同，
我或许还能成为帕尔瓦蒂的同僚呢。

啊啊，讨厌讨厌。太讨厌了——————但一想到，
我可以合法地欺负那个女人，嗯。

如果看到拥有相同容貌的我诱惑他人，
那女人一定会手足无措吧。呵呵呵……

『？？？』

呵呵。我很高兴你能在只有痛苦的职场中找到快乐。

——————那么，再见了。
绝对无法与我相容的，赐予无限之爱的存在。

『迦摩』

——————嗯，再见了。
绝对无法与我相容的，夺取所有爱的女人。

在世界终结之前，
我们彼此就尽情追求无尽的快乐吧——————

……呼。有人吗。
能帮我打开隔扇吗？

『侍女』

御局大人！　您可不能起身……
对您的身体不好。

无妨。现在月亮还没落下吧。
我只是想看一会儿。

『侍女』

真拿您没办法。只能一会儿哦。

啊啊……美丽的晨前月。空气也非常清新。
天空的颜色多么的美丽啊……

『侍女』

说得对。

在这片天空下，是德川的天下泰平。

由家康公开创，秀忠公维系，
以及家光大人稳固的日本的和平。

但是——————终将有一天，哪怕在德川之世终结后。

最终，这片天空依然是这片天空。
天下，也会依然泰平吧。

『侍女』

唔。御局大人。如果被主上听到这种话，
可是会不高兴的哦。居然说什么德川之世会终结。

呵呵……这个嘛，谁知道呢。

如果我的养育方法正确，
主上他……一定会怀有对日本这个孩子的爱。

如果我猜得没错，他应该会笑着，
装作什么都没发生吧……

『侍女』

[FFFFFF]？

没什么，那已经是一两百年后的事了。只是些梦呓罢了。
而且，只要你为我保密不就行了吗。

『侍女』

唉……的确如此，
这也不是什么需要说三道四的事。

嗯，谢谢你。
你真是个好孩子呢。

今后你也一定要努力哦。

『侍女』

……是。

啊啊……又有些想睡了呢。

麻烦你，把隔扇给……

『侍女』

是。啊，今天您的身体状况似乎不错呢，
稍后我为您做一碗粥端来吧。

请好好休息，御局大人。

——————西沉月留心　佛法诚可依
　　　　　三界如火宅　今日终可离——————

