『Master选择』

1：怎么感觉有股酒味……
？！

『希翁』

沙沙……看来勉强还能连着呢。
确实能检测到酒精气味的反应。

『春日局』

尽管我已经没力气生气了，但还是要生气。
现在既不是元旦也不是八月朔日的节日。

酒膳都被丢着不管，仿佛到处都在办宴会的样子。
我脑袋都疼了！

『柳生但马守』

因为吾等非人，所以不会受这种程度的酒气影响。
但主公不要紧吧。

『Master选择』

1：尽管还没有醉。
？2：但脑子有点不太清晰……
？！

『春日局』

什么。对乳母来说，
御子的健康管理可是很重要的任务。

主公以前身体就很孱弱，
尤其是染上疱疮的时候，那可是一片混乱啊……

我毕竟是您的临时乳母，
所以也必须关注藤丸立香阁下的健康状况才行。

请千万不要勉强自己。

『玛修』

御主对毒物的抵抗力非常强，
但还是受到了影响啊……

我也恳求御主务必高度警惕。

如果身体状态进一步发生变化，
可一定要立刻报告哦，御主。

『杀生院祈荒』

酒啊。
原来如此……下一招是这个啊……

『柳生但马守』

您发现了什么吗？　杀生院阁下。

『杀生院祈荒』

没有没有。
我只是不太习惯酒。

稍微有些心跳加速，担心万一因为这种气味
而闻醉了的话，会不会有什么无礼的言行。

尼僧服有时会让人非常闷热。
如果开始脱衣服……请一定要阻止我哦……？

『玛修』

尽管我也想由衷拜托各位务必
这么做——————但请警戒前方！

『Master选择』

1：有人！
？！

1：玛塔·哈丽！
？2：山鲁佐德！
？！

『春日局』

唔。是熟人吗？

『玛修』

嗯。从分析反应也可以看出，
她们是来自迦勒底的从者。

但是，她们的状况有点……

『玛塔·哈丽』

哎呀，欢迎光临，各位殿下。
我是玛塔·哈丽。是担任御次之人～。

来吧，请喝点酒吧。
非常好喝哦？

『山鲁佐德』

我是大奥女官山鲁佐德。
同样身负御次的职责。

这里是我们用宴席招待大家的楼层。
大家想必都累了吧……

什么都不用思考。只需品尝美食、美酒，
听故事，享受其中即可。

只要这样，或许就会不知不觉……
到达想要抵达的场所哦……？

『柳生但马守』

信纲那家伙也说过。
被利用的从者不只我一个。

据说是有些人作为迦摩亲自选中的奴仆，
被赋予了某种大奥内的职责。

而那件事指的就是她们吧。

『希翁』

而且当时必然篡改了他们的记忆与行动原理——————
让他们成为被操控的人偶吧。

『杀生院祈荒』

嗯，看起来像是遭到了某种精神干涉。

我本想趁此机会跑一下五停心观程序……

但遗憾的是，似乎是在白费力气，干涉被彻底阻止了。
看来我们根源上的相性一定很差吧。

对没什么可引以为傲的我来说，
这个程序可是唯一的骄傲——————

结果却被如此蛮不讲理地弹开，
多少有些伤我的自尊心呢。

『玛修』

……祈荒小姐这样的才女，
居然也会像这样闹别扭啊……

啊，不，现在不是发呆的时候！
那个，御次是什么？

『春日局』

是在奥中工作之人的职务之一。
负责管理佛堂、茶道、御膳等道具。

但是，除此以外……
御次还有一个重要的任务。

嗯，甚至可以说，如果做不到这个，就无法担任御次。
就是这么一个重要的任务。

『玛修』

……那是？

[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_81 1.0]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut J 1200,1200]
[wt 0.1]
『春日局』

——————[#宴会表演]。

『Master选择』

1：哎？
？！

『春日局』

宴会表演、游艺、有趣的特技！　称呼无关紧要，
总之就是那类东西！

不知为何！　在节日等活动时，
御次负责的就是将庆祝宴会现场气氛炒热！

所以打从一开始的选拔标准就是“是否有表演特长”。

『玛修』

原……原来……如此……？

『春日局』

虽然……我不想说各位熟人的坏话，

但这两位的打扮实在是太色情了。

哪怕她们的表演多么精妙，
我恐怕也不会录用她们吧。

大奥女官是为德川将军与御台大人效力的专职。

并不是只要具备性感就可以了。
倒不如说太性感反而不好。

『杀生院祈荒』

嗯。我想也是。无论外表多么美丽，
她们俩也是战斗之人，是从者。

并不适合[#您的大奥]吧。

但是，与凭借性与颓废这种错误印象
构建起来的[#这个迷宫大奥非常般配]。

我甚至觉得她们会被加入舞台装置乃是一种必然。

『柳生但马守』

……

『杀生院祈荒』

尽管令人悲伤，但现在彼此是明确的敌对关系。

我们应该避免随她们的心意喝醉、进食、
享受极乐的感觉并被她们带去某处的情况。

『玛修』

那当然了。我们可不能选择答应
玛塔·哈丽小姐她们的要求。但是……

『Master选择』

1：问题在于，她们似乎会强行让我们服从吧。
？！

『玛修』

嗯。迦摩也是因为指望她们能完成这个职责，
才会收她们两位作为同伴的吧。

这下有点糟糕了。

『春日局』

也就是说，那个……
她们很能干？

『玛修』

不是什么夸张吹嘘，
她们的表演可是足以留名历史的。

如果她们动真格地想用实力款待御主他们的话。

[#那]，[#将是非常可怕的攻击]。

『玛塔·哈丽』

吃吧，喝吧，跳舞吧？
当然，我也会一起跳哦。

为足以诓骗国家与战争的我这身体、我这舞蹈，
陷入沉醉吧？

『山鲁佐德』

吃吧，喝吧，谈论吧。
谈论诸多故事。

宴会的夜晚无比……无比漫长——————倘若美酒
与美食是永远的，那为之添彩的故事也将是永远的。

我不会让你们感到枯燥，也不会让你们行凶。
所以，请务必……为我的故事陷入沉醉吧。

『柳生但马守』

无论是酒还是宴，或许都是生活所必须的吧。
但是，现在的我们不需要。退下。

『玛塔·哈丽』

不醉可不行哟？
这大奥可不是这样的地方。

『山鲁佐德』

如果您问我为何不行……
嗯，我会感到非常抱歉。

如果是我，一定会迎接无法忍受，
无法挽回的那个“结局”吧——————

所以，拜托了。边倾听我的故事，
边品尝美酒，好好享受吧。

只要这样做……我们就会立刻将各位带去前方，
带去更为美妙的乐园……

『春日局』

我春日局还没老糊涂呢。
想去的地方我会靠自己的双腿前往！

……不，那个，虽然现在是帕尔大人的双腿。
这只是感觉的问题！

『Master选择』

1：希翁，有没有办法让她们俩恢复正常？
？2：我会手下留情，剩下就拜托啦。
？！

『E：希翁』

[se ad31]
沙沙……[wt 0.2][seStop ad31 0.1]我就知道你会这么说。
尽管具体分析才刚刚开始，

哎～，通讯的情况不太稳……沙……
总之，让她们俩无法行动。

得先做到这点才能谈后话！

『玛修』

[se ad31]
沙……叽——————[wt 0.1][seStop ad31 0.1]御主。
那两位也是我们的目的。

是必须从大奥中救出去的重要的迦勒底同伴！

一切——————
一切都拜托您了！

『柳生但马守』

无需担心。用的是刀背。

『杀生院祈荒』

您似乎很害怕死亡……
我这边也不用担心。

我的手掌引导的，
是比死还要深的刺激法悦——————

『帕尔瓦蒂』

呼，呼。与其说直接威力，还不如说
她们俩很擅长用针对弱点的高级手段呢。

但是值得庆幸的是，总算是让她们无力化了。

『Master选择』

1：正因为熟悉战斗，才能够应付得了……
？！

『杀生院祈荒』

看来除精神以外，
对方并没有耗费功夫去修改灵基呢。

好了，接下来……咦？

『希翁』

沙……叽叽……嘎嘎嘎[line 4]

『帕尔瓦蒂』

糟了，通讯终于快要……

『希翁』

沙沙……没办法，你们只能自己想办法……

『玛修』

……主，御主！　能听到吗，
拜托了！

和柳生先生一样……法则的基础……！
所以，需要的是——————

『杀生院祈荒』

哎呀。声音完全没有了呢。
诸行无常的安静。

『春日局』

怎……怎怎怎么办？
无法通讯不就麻烦了吗！？

让这两位神志清醒过来的办法……！

『Master选择』

1：玛修说的……是用和柳生先生相同的法则……？
？2：而当时我们所做的事——————
？！

1：花牌力量！
？2：帕尔小姐！
？！

『帕尔瓦蒂』

我明白了，就是当时用的那种方法吧！？

用从花牌中引出的力量作为原动力驱动术式。
应用这种方法就行了吧。

请等一下，我现在就——————

『玛塔·哈丽』

唔唔……

咦？　你们……[wt 0.7][charaFace B 1]
早上好　有种好久不见的感觉呢？

『山鲁佐德』

……我此前究竟在……我记得……

『春日局』

咿[messageShake 0.02 3 3 0.4]呀！？　吓……吓我一跳。
这叩拜姿态之美，非常人可及！

『山鲁佐德』

尽管我记不清了，但总觉得自己给各位添了麻烦。
总之请不要杀我……

『杀生院祈荒』

看来神志是恢复正常了呢。
善哉，善哉。

『柳生但马守』

而且似乎失去了被操纵期间的记忆。
主公，我认为可以告诉他们来龙去脉。

『Master选择』

1：说得对。那么……
？！

『玛塔·哈丽』

原来如此。我逐渐想起来了……

『山鲁佐德』

我也……一样。在失去意识之前，我正好在通过
资料库的影像，获取远东的故事——————具体说来，

就是正在观赏武打剧『胡闹Boy·吉宗』，
学习发源地的叩拜姿势的时候。

等回过神来时，突然发现自己身处这个故事中曾经见过的地方，
嗯，我还以为是一场梦呢……

『玛塔·哈丽』

达·芬奇亲、福尔摩斯和大家，
都和我们一样被抓来了吧。

不一定全都被当做棋子来操控，
有可能被封印在最深处，或者——————

『山鲁佐德』

有可能被拿去作为建造这大奥的材料了，
是这么一回事吧。真可怕。

但既然幸免于难的只有身在此处的
帕尔小姐和祈荒小姐的话……

就说明我熟悉的人，并肩战斗的人，善王……
重要的朋友，全都被抓走了吧。

尽管死亡是非常可怕，非常讨厌的事。

但因坐视不理而失去难以取代的存在，
同样是与死一样令人讨厌的事。

所以……请让我也来帮忙。

『玛塔·哈丽』

我也一样。尽管在战斗上
我或许帮不上什么忙，但至少能当诱饵。

这都是为了搭救同伴。
不用客气，尽管差遣我吧，御主。

『Master选择』

1：太感谢了，两位。
？！

『柳生但马守』

两位的消耗想必也十分巨大，但现在不得不
借助两位的力量，对此我实在是惭愧不已。

但现在。为了拯救大家，为了拯救家光大人。

哪怕多一个同伴也好。
感谢两位的协助。

『帕尔瓦蒂』

与迦勒底的通讯……似乎完全中断了。
没有任何恢复的迹象。

遗憾的是，接下来我们只能在无法与
玛修小姐她们通讯的情况下突破大奥了。

『杀生院祈荒』

尽管无法与两人取得联系是一件令人烦恼的事，
但取而代之，我们获得了新的同伴。

不要灰心丧气。

……咦？
局大人仍然感到不安吗。

麻烦了。因为我还不够成熟，
无法用说法讲经来抹去您的不安。

『玛塔·哈丽』

对……对不起哦，春日局小姐？
如果我是个战斗力更高的Assassin就好了……

『春日局』

啊，不是不是！　我可不会对
愿意帮助我们救出主上的人说这种失礼的话！

能得各位的帮助，我已经无比荣幸了！

我在意的，是那个……尽管我明白
事到如今这不过是些不值一提的小事，

但作为管理大奥的存在，
我还是觉得浑身不自在……

『山鲁佐德＆玛塔·哈丽』

[FFFFFF]？

『春日局』

啊[messageShake 0.02 3 3 0.4]啊，不行！　风纪还是……
大奥的风纪似乎被动摇了！？

那个……至少，至少哦！
能请两位在上半身披点什么衣物吗？

