『玛修』

本以为只要习惯，迷宫模式的解析就会有所进展，
而前进速度也会相应加快。

但目前构造仍然难以预测，
始终无法顺利地帮上各位的忙。

对不起……

『春日局』

没事没事。虽说越快越好，
但万一迷路，可就得不偿失了。

『希翁』

如果没有局小姐的带路，
前进或许会更耗时间吧。

相对来说，也可以理解成我们已经很赶紧了……

不管怎么说，迷宫的数据解析基本是我的工作。
我会拼上自己的尊严继续对构造进行预测。

『玛修』

我也会全力管理各位的状态并提供支援！

话说，从刚才开始就一直在走个不停，
御主不要紧吧？

『Master选择』

1：可能……有些晕头转向。
？！

『春日局』

那可不行！　欲速则不达，
还是稍微休息一会儿吧。

呃，总之先留在这个类似房间的地方。
这里有没有被褥之类的呢……

『杀生院祈荒』

……？

大奥……被褥……

『玛修』

在这种情况下，只要是柔软的，什么都可以吧。
有没有日式坐垫之类的呢？

『杀生院祈荒』

哎呀……只要是柔软的，什么都行……！？

换言之，就是指这种吧？

能让御主休息的柔软的东西……
也就是娇艳柔嫩的女性肢体……！

『Master选择』

1：尽管……很柔软！
？2：不不不不不不不。
？！

『杀生院祈荒』

——————啊啊，失礼了。

因为我在思考问题，所以一个不小心……
似乎把杂念说出口了。

说得对，或许是因为我对男女间的那种事
稍微听多了些吧……

所以才会说出一些愚蠢的话来。
实在是太丢人了。

『Master选择』

1：（稍微……）
？2：（听多了些……）
？！

『春日局』

毕……毕竟每个人都会犯错。
不用在意啦。

比起这个——————您在思考的问题是什么？

如果感觉不舒服的话，
杀生院大人要不要也休息一会儿？

『杀生院祈荒』

不不。正好相反。是因为起初没想明白，
但随着在这层楼的前进——————

我开始觉得即便是这样的我，
或许也是可以派上一些用处的。

御主。您应该从希翁大人她们那里得到了地图的反馈吧？

如果您不介意的话，
能否将情报设备借我用一下呢？

『Master选择』

1：当然没问题啦。
？！

『杀生院祈荒』

非常感谢。那么，
请容我稍微触碰一下地图数据。

『玛修』

说令人意外或许有些失礼，
但操作十分熟练呢……

祈荒小姐不仅精通佛教系，
也很熟悉电脑系术式吧。

『希翁』

唔？　为迄今为止的地图追加了新的数值……

有意思。
这是基于什么评价轴得出的数据？

『杀生院祈荒』

这个嘛。应该是将我用自己主业方向
得到的印象予以数值化的结果吧。

『春日局』

咦，主业是什么？您那尼僧的打扮给人以登堂入室的感觉，
完全想象不到您还会有什么其他工作啊。

『杀生院祈荒』

呵呵。尽管我确实是一位尼僧，
但我还有心理治疗师……

是倾听世人烦恼，共同孕育心灵，
将苦界的沉淀打捞而出的职业。

不，并不是选择了这个作为工作的意思，
而是等注意到时，已经在做了。

『春日局』

哎呀。这倒是没什么可惊讶的。

身为德高望重的僧侣，
会集众生的烦恼于一身也是理所当然的。

因为佛祖的教诲就是拯救众生吧？

『杀生院祈荒』

……对。拼上自己的一切，为拯救想要活下去的生命，
而四处奔走的存在——————被称为菩萨。

我是立志成为菩萨的人。
无论是什么样的存在，只要有生命，就该去拯救。

众生无边誓愿度。
拯救所有想活下去生命的誓愿。

法门无量誓愿学。
渴望学习所有教诲的的誓愿。

佛道无上誓愿成。
希望领悟极致的誓愿。

……这是我为自己课赋的誓愿。
我只是遵守这些而已。

想拯救人们的愿望，也是欲望。
从将其称为职业的那刻起，就已经与领悟相去甚远了。

但倘若只要用我这种存在的一切，就能拯救什么人，
就能消除什么人的烦恼的话，那根本算不上什么。

嗯，我岂会对献上身心感到踌躇不决呢……？

『希翁』

那就是若想成为菩萨，
就必须尊崇四弘誓愿吧！

咦，但是……

『Master选择』

1：四个？
？2：那还有一个呢？

『选择结束』

『柳生但马守』

烦恼无尽誓愿断。
应该是斩断一切烦恼的誓言。

……因为这个教诲与剑道共通，
也是我年轻的时候，从和尚那里听来的。

『杀生院祈荒』

呵呵呵。有些事还是不说为好哦。
当然，这个誓愿我也立下了，

但只能说我心中的结果，
与各位心中的结果有所不同吧。

『柳生但马守』

…………

『杀生院祈荒』

不管怎么说，多亏了这些，
我才比一般人更为了解“心”，

也更为了解构成心的要素。

所以才会有这种感受吧——————

嗯。换言之，我觉得，
这层楼的迷宫也是心的问题。

『玛修』

……此话怎讲？

『杀生院祈荒』

心与行动是无法轻易拆分的。

和『该怎么行动就会感受到什么』一样，
『如何让其这么行动以便让其感受到什么』，

或是与之相反的『该让其感受到什么才能让其这么行动』
也是一定程度上可以确定的。

具体说来，假设有一座迷宫……

干劲十足想着『要开始啦』的人选择的道路，
与想着『还是谨慎行动为好』的人选择的道路，

是不同的。

若想让干劲十足的人获胜，只要将他选的路
设定成终点就行了，反之亦然。

『春日局』

这个嘛，或许确实没错？

『杀生院祈荒』

基于这个观点，根据我们迄今为止选择的道路来看，
我开始思考倘若我们想顺利穿过这层楼，

那正确的路径是否能通过
分析某种“心”的法则来得出呢？

而刚才我做的，就是将自己思考的内容数值化，
并配置于地图上罢了。

通过这种方式得到的结论，是这个——————这层楼，
[#越是想顺着心意前进就越会撞上死路]。

『玛修』

…………！

『Master选择』

1：原来……如此？
？2：好像确实有种这样的感觉……
？！

『杀生院祈荒』

既然如此，也就能摸索出该如何反过来
选择接近正确道路的攻略法了。

只要选择对自身想前进的心情[#撒谎]的
那种道路就行了——————是这样吧。

『春日局』

唔唔！
您这么一说，我们之前也是因为选择了厕所或是壁橱等……

这类乍一看肯定无法通行的道路，
才得以顺利前进的呢。

还有就是，明显是在绕远路的路线……

那些都不是偶然，而是有规律的，
是这个意思吗？

『杀生院祈荒』

如果刚才的分析没错，恐怕是这样。

『Master选择』

1：唔，好厉害。
？2：真可靠……
？！

『玛修』

不仅能作为战斗要员参战，
还能提供有价值的分析。

祈荒小姐能作为最后的从者留在这里，

或许当真是我们的幸运呢。

『希翁』

我们这边虽然也有在分析因心象产生的变动……
也就是三次元的配置法则，

但没有加入“在这条分岔路口你们会产生什么感受”的
这种心理要素的数值啊。

有些事只有身在现场才能感受到。
失策了！

『杀生院祈荒』

请不用在意。
我也只是偶然发现的。

并不是说使用这个法则就一定能抵达终点……

嗯，接下来大概还会出现……

无论如何都无法计算的部分，
以及正因为发现了原理，才会犹豫不决的路线吧。

届时还是要一如既往地
借助春日局大人的力量才行哦？

『春日局』

也就是直觉吧。交给我吧！

话说回来，杀生院大人果然是位非同寻常的人物。

刚才的对话中表现出的分析力、洞察力、冷静……
似乎全都与我此前见过的僧侣有些不同。

如果您愿意的话，
我甚至想在这件事结束后雇佣您来大奥。

在奥中工作的女官们有各式各样的烦恼。

如果杀生院大人能作为谈心人为她们解决问题，
那一切就安泰了。啊，当然会提供很高的俸禄哦！

『杀生院祈荒』

哎呀。假若有人需要，我自然不吝前去。
但是，我不要什么奖励或布施。

我，只不过……
对，爱着人类而已——————

『Master选择』

1：啊！
？2：我似乎觉得这绝对不行！
？！

『杀生院祈荒』

哎哟，说得对哦，
我现在是御主的从者。

看来我不得不拒绝在大奥担任心理治疗师的工作了呢。
呵呵，Svaha，Svaha……

『Master选择』

1：（尽管祈荒非常可靠。）
？2：（但为什么会有种千万不能过度依赖她的感觉呢……）
？！

