『虎千代』

啊哈哈哈哈哈！　哥哥大人，您没事吧？
我只是轻轻地敲打了你而已啊！

『道一丸』

……父……父亲大人！　我已经受够了！
我再也不当虎千代的对手了！

『虎千代』

哥哥大人，不要这样说啊，
请和虎千代我多多训练啊！

『长尾为景』

……够了。道一丸你退下吧。

『道一丸』

……啊，是。

『虎千代』

父亲大人！　您觉得虎千代我的实力如何？

『长尾为景』

……哎！　给我退下，虎千代！
我根本不想看到你的脸！

不仅将兄长打得无还手之力，还笑话对手，
这是何等的没规矩！

『绫』

父亲大人，这话说得太过分了！

虎千代只是听从了父亲大人的话，
与道一丸较量一下而已啊！

『长尾为景』

闭嘴！　你看看这家伙的眼睛，绫！
这根本不是人的眼睛！　这是妖的眼睛啊！

『虎千代』

啊哈哈哈哈！　父亲大人！
虎千代可不是什么妖！

『长尾为景』

咿……！？　就是这个，就是这种表情！

这家伙是个无论怎么打怎么揍，
都只会笑的来路不明的东西！

够了！　把这家伙交给寺院抚养吧！
不准再次出现在我的面前！

『虎千代』

姐姐大人！　父亲大人究竟是怎么了？

哥哥大人如果不认真打过来的话，
一点都不好玩！

『绫』

虎千代……怎么会这样……

你还不知道父亲与哥哥究竟在害怕些什么吧……

『虎千代』

啊哈哈哈哈！　虎千代我一点都不明白。
大家都在害怕些什么呀？

『绫』

……佛祖啊，您为何要赐予虎千代这样的力量……

拥有媲美神佛力量的虎千代将一生无法了解人的心……

『虎千代』

啊哈哈哈哈！　姐姐大人，虎千代我不明白！
虎千代我不明白啊！

『绫』

……可怜的虎千代。

对你来说，所有的人都形同草芥，
都是弱小而无聊的存在吧。

………虎千代。

如果你还打算在人世间活下去的话，
至少要敬仰佛祖，积攒五常之德。

哪怕你不明白也没关系，要知道人应该
怀着这种想法，这种思考活下去。

『虎千代』

我明白了，姐姐大人！
虎千代我一定会积攒五常之德的！

——————一定会积攒！

『家老玛修』

那我们即将开始今天的议定。

『森长可』

噢！　接下来进攻哪里？

『家老玛修』

嗯，我们迦勒底家已经控制了
关东一圆、甲斐、越前、越中，

与骏河、美浓、近江国邻接。

下一个该进攻的地方就是这三个国家中的一个吧。

『足轻信』

骏河的泳装信长嘛，那啥……
其实给人一种无所谓的感觉。

『长尾景虎』

那要不尾张那个……是叫正牌货信长吗？
进攻那边吧？

话说正牌货到底是什么啊。

『森长可』

说到近江，浅井……不，长政已经死了吧？
嘁，没法为老爹报仇了。

『足轻信』

长政啊…………

『家老玛修』

其实我们派去近江国侦查的迷你信小姐们
遭到了谜之魔力壁垒的阻碍，

目前还不清楚近江处于什么状态。

『足轻信』

魔力壁垒啊……话说侦查？
哎？　她们在做这种事吗？

『家老玛修』

是的，我们选拔了擅长谍报的迷你信小姐，

组成了迷你信忍军为迦勒底效力。

『土方岁三』

这么说来，以前我有派她们去做过监察的工作，
她们其实相当优秀呢。

『足轻冲田小姐』

作为新选组的队士来说还是很优秀的呢。

话说这个信已经没用了吧？

『足轻信』

哎？　由我而生比我优秀什么的，
青出于蓝的感觉？

『长尾景虎』

原来如此，就像我们那儿的轩猿一样吧。

以那种样子，确实没人会认为她们是忍者，
或许的确算是最合适的人选。

『家老玛修』

总之我打算继续拜托迷你信忍军的各位调查近江的问题。

『织田吉法师』

那么，我们将兵力分成三份如何？
物资现在很充裕吧？

『家老玛修』

嗯，其实前几天，我们在佐渡发现了金山，
所以资金相当充裕。

『长尾景虎』

哎？　真的有金山吗？

『Master选择』

1：果然……

『森长可』

居然发现了金山，太好了，主公！

其实呀，有一件流行的茶器我很想要。

『长尾景虎』

那边那个，不要顺势敲竹杠。

『Master选择』

2：现在真的可以发现吗？

『足轻信』

这个嘛，应该没问题吧。
反正如果放着不管也迟早会落入猴子他们的手中。

哇哈哈哈哈！　开始有战国作弊感了！

『选择结束』

『家老玛修』

总之凭借现在的迦勒底家，[bgm BGM_EVENT_67 0.1]
想要兵分三路出击也并非不可能！

『足轻信』

那我就前往尾张方面吧。
毕竟那边是我的根据地嘛。

『织田吉法师』

既然如此，那骏河就交给我吧。
我很在意那个国家现在怎么样了。

『李书文』

那我也陪你一起去吧。

『土方岁三』

照这么看来，我们是去近江吗？

『足轻冲田小姐』

应该是这样吧。
我要用冲田小姐大胜利来弥补迟到的份！

话说为什么土方先生不是足轻啊？

『家老玛修』

因为土方先生不是从敌对势力录用的，
所以职位会从大将开始起评。

『足轻冲田小姐』

战……战国格差社会……！？

『长尾景虎』

那我就听从统帅主力部队的藤丸立香的指挥吧。

进攻哪里就交给你了。

『森长可』

我也觉得统领军团太麻烦了，就和主公一起吧！
而且在主公身边也方便建立功勋嘛！

『Master选择』

1：那我们打起精神来出发吧！

『家老玛修』

嗯，大家齐心协力，
一起不断振兴迦勒底家吧！

『Master选择』

2：目标是统一天下！

『森长可』

哇哈哈哈哈哈！　居然要抢在殿下前面统一天下，真有意思！
让我尽情杀个够吧！

『选择结束』

『长尾景虎』

那么各位，务必不能掉以轻心！

『迦勒底家臣团』

噢！

