『萨列里』

……这是一场推理竞赛……不，
是令故事的构造更为坚固的考察竞赛吧。

我也想加入。
不，是必须加入。

『玛修』

萨列里先生也要来吗？

『萨列里』

……唔。

『玛修』

不，只是和其他各位比起来，
您在拍摄中显得比较消极……

『萨列里』

当然，疑问仍然存在。
不是指电影，而是指我。我究竟在做什么？

不，无妨。这件事先算了。
因为我已经决定要回应王妃的意愿了。

『玛修』

[FFFFFF]？？

『萨列里』

——————就是因为如此。
我，针对安东尼奥这男人展开了一番思考。

因为那个名叫紫式部的女人没有告诉我很多。
安东尼奥究竟是什么人。

和我一样拥有安东尼奥之名，
呵呵，而且还是宫廷乐师……未免太讽刺了！

……
……

但是，万一，假定安东尼奥是实际存在的人——————
假定他是有血有肉有灵魂的存在……

那就可以展开思考了。
尽管耗费了一些时间，但我认识了安东尼奥。

『龙马』

角色的塑造确实很不容易呢。

我的话，还好紫式部将洛马设计成
一定程度上接近我的角色。

『萨列里』

同理。
安东尼奥也是如此。

紫式部[#设计成这样]。
当我意识到这点之后，问题就比较简单了。

同时，啊啊……
我也发现了某个矛盾。

『崔斯坦』

矛盾……吗？

但这毕竟是即兴剧，
我觉得多少有些矛盾也是在所难免的啊。

『萨列里』

不，这矛盾出现在极为初期的阶段。

是从紫式部涉及这次拍摄的时候开始。
正因为如此——————

我才怀疑这是有意埋下的伏笔！
我也是这么认为的！

『莫里亚蒂』

咦，有什么奇怪的地方呢。
我觉得拍得相当好啊……

『萨列里』

是开场！
来吧，回忆起来吧！

大家应该记得安东尼奥
和洛马之间有过这样的对话吧！

『G：洛马』

话说回来，真亏您能在那场虐杀中活下来呢。
毕竟在城池沦陷之日，连非战斗人员也会被毫不留情地斩杀嘛。

『F：安东尼奥』

不，这是因为……

『贞德·Alter』

啊……确实有这样的对话呢。
但这些台词没什么特别奇怪的地方吧？

『萨列里』

非常奇怪！

没错……比方说瓦加斯和加西亚！
你觉得他们在城池沦陷时为什么能从虐杀中逃脱！

『贞德·Alter』

谁知道呢？
大概是因为走运吧？

『奥斯曼狄斯』

……根本不用想。
一定是臣下们赌上了性命保护他们逃跑的吧。

所谓的忠义通常就是这样的存在。
哪怕是在早已毁灭的国家也一样。

『贞德·Alter』

唔。

『阿拉什』

瓦加斯与加西亚之所以成了流浪者，
也有可能是因为最终活下来的只有他们俩吧？

而且，那啥，
或许正是因为在绝境中见识到了忠义……

才成长成为了如此耿直而充满正义感的男人吧。

『玛修』

这么想来的话……
那原宫廷乐师的安东尼奥氏能存活确实很奇怪吧？

『萨列里』

没错。
当城堡沦陷时，人们守护的对象只有王族。

无论是多么优秀的音乐家，
也不可能在那种情况下生存下来。

『莫里亚蒂』

就像王子他们有忠臣在身边陪伴一样，
或许安东尼奥也有这样的粉丝哦？

『萨列里』

……不惜赔上自己性命的粉丝吗？
没有人会将生命献给并非稀世天才之人的。

『Master选择』

1：这里就有哦～。
？2：不做评论。

『选择结束』

『萨列里』

……没有这种好事之徒。没有。
就这么假定好了。

安东尼奥能存活下来的原因很清楚。

因为他被剥夺了宫廷乐师的职位。
在革命爆发之前。

『贞德·Alter』

哎呀，这样就说得通了。
但剥夺职位应该有相应的理由吧？

『萨列里』

哈！　一言以蔽之！

[#因为没有才华]！

没有才华，没有技术……
只是一个失去了目标与方向的宫廷乐师。

『玛修』

怎么会……

但……但如果真是如此，
是不会成为人气音乐家的吧？

『萨列里』

大众向的音乐与宫廷音乐的评价轴完全不同。

………………完全不同。

『贞德·Alter』

你是不是把自己代入角色了？

『萨列里』

……
……

……我，不是萨列里。事到如今说这些也无济于事。

好了，安东尼奥这个人的空白已经说够了吧。
下一步。

为什么这个男人如此渴望来到鸣凤庄？

『崔斯坦』

这么说来，他好像说自己动用了
各种人脉才好不容易潜入了这里吧。

『萨列里』

或许是因为听说米盖尔喜欢年轻女人，
才想将艾莉斯作为礼物送给他吧。

『贞德·Alter』

太渣了。
你怎么不去死。

干脆用汽油浇你一身点燃好了。
好嘞。做好觉悟了吗？

『莫里亚蒂』

话说啊，我还没有犯罪吧！？

『贞德·Alter』

哎呀，但话虽如此，
安东尼奥作为音乐家不是也成功了嘛。

有名声也有财富，
难道还有其他特别想要的东西吗？

『萨列里』

这就是答案。

正是为了追求用名声与财富也得不到的东西，
安东尼奥才会造访鸣凤庄。

不惜献上搭档艾莉斯也想得到的东西。

『玛修』

那究竟是什么啊？

『萨列里』

乐谱。
……宫廷乐师们留下的……乐谱。

『龙马』

虽说不知道有多少，
但鸣凤庄内应该存在吧。

因为米盖尔搜集了宫廷中各式各样的文件。
乐谱应该也不例外吧。

『萨列里』

就算在市井赢得了成功，
安东尼奥也无法拭去年轻时代的挫败感。

但他也无法对此视而不见。
因此……

他才想再次看一眼死去音乐家们的乐曲。

——————他想要确认。

10年前摆在眼前的实力差距是否已经消失，
亦或是，那是一生都无法拉近的存在。

『莎士比亚』

经常有人说，将故事写得有分量的最简单方法，
就是利用作者自己的人生。

这次就是轻微地借用了那位安东尼奥·萨列里的人生吧。
当然，细节部分并不一样……

『安徒生』

沉重，太沉重了。
但这样才好！

『玛修』

确实是个美妙的推理呢……！

但是，那个……
似乎没有涉及事件真相和故事结局吧？

照这样写下去，就不是『鸣凤庄杀人事件』，
而是安东尼奥先生的故事了吧。

『萨列里』

……我姑且把故事也想得比较合理了。

但是不如其他人的想法那么考究。
不要对事件的真相抱有太大的期待。

我想过结局了……
对，是个符合复仇者的结局。

『莫里亚蒂』

怎么？　还挺卖关子的嘛。
我开始越来越在意了呢。

主要是对是否又想把我塑造成黑幕的问题！

『萨列里』

不知道是否会被拍摄的内容再怎么详述也没意义。

但如果要拍摄的话。
会需要崔斯坦卿的协助。

『崔斯坦』

唔，如果需要我的协助的话……
我很高兴帮忙。

（不过……被选择的应该是我的推理。）

（应该是这样才对！！）

『贞德·Alter』

为什么你明明闭着眼睛却满头大汗啊？

