『格蕾』

……这里是伪·伦戈米尼亚德的内部吗？

『阿斯特赖亚』

看来是这样呢。真是一个粗俗的地方。
由此可见主人的庸俗。

『莱妮丝』

唔。我的弟子，你有没有感觉到什么？

『Master选择』

1：什么也没有。
？2：是不是在更深处？

『选择结束』

『D：？？？』

不是哦，就在这里。

『阿斯特赖亚』

呀啊！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

『莱妮丝』

阿斯特赖亚被弹飞了[line 2]！

『阿斯特赖亚』

不是的……！
只是趁我不注意……就这种程度……

无法……使出力量……？

在和魔神柱的战斗中……魔力使用过度了……

『格蕾』

阿斯特赖亚女士！

『亚德』

外壳突然关闭了？！

『D：？？？』

嗯嗯，那个神灵比较难对付。
所以我就把她排除在外了。

不过，若是完美状态的阿斯特赖亚的话，
恐怕就没这么顺利了吧。

魔神柱的记忆果然发挥了很大的作用呢。

『Master选择』

1：完美状态的阿斯特赖亚？
？2：难道就是出于这个目的才会把再现记录……？

『选择结束』

『D：？？？』

从发现阿斯特赖亚的存在起，
我就知道她会成为最大的阻碍。

所以我才构筑了
用于击退那位女神的战斗用伪装记忆。

正如那位拟似从者所看透的那样，
小纸片的确是当时的副产物。

可是即便如此，你们还是赢了。
明明在那里被打倒就好了嘛………

………所以

现在我只好亲自来抓藤丸立香了。

『Master选择』

1：达·芬奇亲……

2：为什么会变成……

『选择结束』

『格蕾』

达·芬奇？

『D：？？？』

原本我只是没有具体形态的程序而已。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

虽然现在我暂时获得了形态，
但你好像并不喜欢呢。

『莱妮丝』

自律观测型存在证明系统……谟涅摩叙涅。

『谟涅摩叙涅』

原来你们已经发现这个名字了啊。

嗯，没错。我就是在灵子转移时，
为存在证明而建立的辅助系统。

『Master选择』

1：存在证明的辅助系统？
？！

『谟涅摩叙涅』

御主之所以能够平安无事地进行灵子转移，
都是因为职员们一直在进行观测并进行存在证明。

为了不使御主在职员全部倒下的情况下消失，
早期的迦勒底建立了另一套系统。

因为技术上的问题，这套系统最后并没有实装。
这就是我、谟涅摩叙涅的故事了。

『莱妮丝』

那么，谟涅摩叙涅为什么想要我的弟子呢？
对于你来说，他难道不该是你的庇护对象吗！

不对……我明白了。正因为是庇护对象才……

『谟涅摩叙涅』

看来你想通了呢。

那么，就请把藤丸立香[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
交给我吧。

『格蕾』

谟涅摩叙涅散发出了强大的魔力……！

『莱妮丝』

可恶，我的弟子！　又一场战斗开始了哦！

『莱妮丝』

……刚才那是什么？不像是宝具之类的东西。

『谟涅摩叙涅』

没错。我并不是从者。
也就不可能使用宝具之类的东西了吧。

『莱妮丝』

不是从者的话……刚才那是……[twt 1.2][charaFace A 2]
我知道了！　那具身体是伪·伦戈米尼亚德！

『谟涅摩叙涅』

猜得不错呢。

『莱妮丝』

你并不是藏在了伪·伦戈米尼亚德之中。
而是与圣枪的外形和记忆进行了融合……！

『格蕾』

莱妮丝女士！

『莱妮丝』

格蕾！　拿出你的伦戈米尼亚德！

『亚德』

那个啊……刚才就试过了，
但是没法顺利启动啊！

『谟涅摩叙涅』

那是理所应当的吧？
你们是凭借伦戈米尼亚德的交感魔术才到达这里的。

既然你们可以干扰我的这支枪，
那么我也可以同样干扰你的圣枪。

在这里圣枪是无法启动的。
你们的王牌在打出之前就已经被摧毁了。

这才是在扑克中取胜的方法哦。

我终于触碰到你了，藤丸立香。

『莱妮丝』

纸片？！　不，这次是圣杯的……！

『谟涅摩叙涅』

嗯，终于结束了呢。
虽然费了点劲，但结果是一样的。

这一次，请溺亡在我的记忆之中吧。
藤丸立香。

『莱妮丝』

快[messageShake 0.05 4 4 0.2]离开，藤丸立香[line 2]！

『？？？』

所以说啊。[bgm BGM_EVENT_95 0.1]
这是A组最大的弱点。

说实话情况很不妙。
我们到现在都还找不到敌人的一丁点线索。

不是还有基尔什塔利亚在嘛。
不用我说你也知道，他的实力很强。

不管面对怎样的考验，
恐怕他都能完美地进行迎击吧。

不过。

那是最致命的一点。
迦勒底的现有系统对此无能为力。

如果无法进行观测的话，
那么他们免不了会被消灭。

可是，你还没彻底完成她吧？

很遗憾，确实如此。
哪怕对于天才来说时间也有些不够。

所以，只能交给未来了。
祈祷时间能帮我们解决吧。

嗯，也就是说。

我对于你抱有很高的期待哦[line 2][#谟涅摩叙涅][line 2]

『Master选择』

1：刚才那是……
？2：达·芬奇亲和……

『选择结束』

『谟涅摩叙涅』

这是我所保存的最古老的数据之一。
正如刚才的对话所说，我一直处于休眠状态。

因为最终我的开发并没有彻底完成。
所以在人理烧却之时我什么都做不了，只能在迦勒底下面继续休眠。

不管是人理被修复之时，还是数据被移植到虚数潜航艇之时，
我的状态始终没有发生改变。

我醒来是最近的事情。
就是在彷徨海中设立新迦勒底之时。

『Master选择』

1：新迦勒底！
？2：是我们到达彷徨海之后的事！

『选择结束』

『谟涅摩叙涅』

如今想来，
应该是彷徨海数据的特异性成为了唤醒我的诱因。

可是我醒来之后，除了绝望再无其他感觉。

我绝望于曾经被修复的人理再度倾覆，
也绝望于A组变成了敌人并开始繁育空想树。

最让我绝望的是我的创造者已经死去。
而我，却一丝一毫都没有发挥出被期待的性能。

嗯，所以我在进行观测。
我将我所有可使用的观测功能都用于监测边界的晃动。

这样一来我才能在重启灵子转移之后，
将圣杯的碎片送到迦勒底的附近。

我决定了。我要成为创造者所期待的我。
我决定了。我要正确运用创造者的丧失。

我要进行观测。
我在进行观测。

[#如果只有我在进行观测的话]，
[#那么也只有我才能决定什么是真相]。

『Master选择』

1：为什么要做那种事？
？2：那并不是真相啊。

『选择结束』

『谟涅摩叙涅』

你们不是因[#她:他]的死感到悲痛吗？

那么我就应该疗愈你们的悲痛。[bgm BGM_EVENT_72 0.1]
而忘却正是必要的疗愈。

我要以此证明我的存在价值。
全知的痛苦由我来承担就足够了。

名为[#记忆:谟涅摩叙涅]的我会记住的。
而你们应该彻底忘却。

『Master选择』

1：达·芬奇亲的死………
？2：你的………[#Whydunit:动机]………

『选择结束』

『谟涅摩叙涅』

………………

接受没有痛苦的忘却吧。
为了接下来的战斗接受疗愈吧。

嗯嗯，这一定也是对创造者的吊慰。
创造者也不希望你长期处于悲伤状态吧。

所以，我用圣杯的碎片做成了三张纸片，
在适当的位置引诱你以夺走你的记忆。

『Master选择』

1：怪不得大家都忘记了……
？2：原来是记忆纸片将大家的记忆给夺走了……

『选择结束』

『谟涅摩叙涅』

这既是为了创造新的记忆，
也是为了让你更容易接受新的记忆。

只是这些纸片并不适合直接给你。
让你通过相应的试炼后亲自回收才是最好的形式。

不过，都怪那个埃尔梅罗Ⅱ世，
我没能将这一形式贯彻到最后，实在是抱歉了。

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『谟涅摩叙涅』

你差不多也累了吧？
应该连睁眼都很困难了吧。

那么，接受我的记忆吧。
将悲伤和痛苦通通放手吧。

如今忘却才是必不可少的。
毁灭[#异闻带:Lostbelt]这样的罪过，说到底本就不该你一个人来承担啊。

那么，藤丸立香[line 2]

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『格蕾』

莱妮丝女士！
这里和那边的空间已经连接成功了！

『莱妮丝』

没事吧，我的弟子！

『谟涅摩叙涅』

竟然通过伦戈米尼亚德介入了我的空间啊。
只可惜到此为止了。

正如已经证明过的那样，我的抑制力更胜一筹。
让我也把安乐的忘却给予你们吧。

你们的记忆也完全交给我来管理吧。
请放心交给我吧。

毕竟你们都是
藤丸立香的利剑啊。

安乐的忘却才能给予你们持续战斗的力量啊。

『莱妮丝』

开什么玩笑！
那种东西怎么可能安乐！

『谟涅摩叙涅』

——————为什么呢？

『莱妮丝』

听得到吗，我的弟子！　你应该听得到吧！[bgm BGM_EVENT_11 0.1]
就算听不到我也要说！

你可是和我一起游历了这个拼缀伦敦啊！
你可是和我一起与那些失忆的人们说过话的啊！

每一个失忆的人都在寻找自己的记忆！
他们是那样地拼命！　那样地迫切！

啊，现在的我们应该能体会到了吧，
什么都想不起来是一件多么孤寂的事情啊！

哪怕不清楚自己忘记了多少事情，
可是忘记本身就很空虚啊。

失忆的人哪怕连幸福都不记得，
他的内心也会提醒自己是不是缺少了某种东西。

所以忘却根本不是答案，
想必你和我都是明白这个道理的吧！

『谟涅摩叙涅』

这不是你能决定的事。

迦勒底这个舞台，
对于藤丸立香来说，实在是过于沉重了。

所以我才会醒过来。
现在是时候挽救他的悲痛与过错了。

『Master选择』

1：——————我应该自己背负那些悲痛。
？2：——————我不会让你夺走那些过错。

『选择结束』

『谟涅摩叙涅』

你说什么……！

啊……原来是这样啊。
[#你竟然崩坏到了这种程度]。

如果你认定伤口是自己造成的话，
那么你早就灰飞烟灭了。

所以说那是错觉。
那只是你无法忍耐的精神所建立的自我防卫的谎言罢了。

既然如此，无论花费多久我都要治愈你。
治疗御主的精神也是我的……

从外部而来的宝具攻击[line 2]？！

蠢货，就算是神灵阿斯特赖亚，
也不可能击穿圣枪的外壳。

而且与我融合之后，虽然仍存在强度不高的地方，
但是我分析过这些微小的弱点，根本不存在能够穿透外壳的方法。

要是这种东西存在的话。

『M』

魔弹命中……！

哎呀啊呀真是的，
在我的蛛网范围内怎么还叽叽喳喳的。

我实在是听不下去了，
才不得不出来管闲事！

可是，虽然我将因缘拉到了身边并构筑起了宝具，
但是在这样的距离和威力下，目前的灵基果然还是无法承受啊！

包括人偶修复在内，我在不擅长的事情上花费了太多精力。
不过，能听到这首曲子就是值得的。

啊，多么美丽的音乐。
多么美丽的夜晚。美好的夜啊！

这才是我应该给你们的报酬。
聪明的女魔术师和她的弟子啊！

『莱妮丝』

喂，格蕾！　我的弟子！　没事吧！
虽然我不清楚状况，但我们好像从那个空间中逃出来了。

『谟涅摩叙涅』

…………

『莱妮丝』

看来她并不打算放过我们呢。

『谟涅摩叙涅』

发生了好多意料之外的事情呢。
不过正因如此，最后必须得按照计划进行。

否则我连一个人都救不了。

『格蕾』

我是不会把藤丸立香[&先生:小姐]
和莱妮丝女士交给你的！

『阿斯特赖亚』

没错。[bgm BGM_EVENT_63 0.1]
这真让我费了不少工夫呢。

『莱妮丝』

阿斯特赖亚！

『阿斯特赖亚』

好像是某人的宝具把外壳给破坏了。
嗯，没想到竟然露出这难看的样子。

不过这样的话裁决的场地也就调整完成了。
就在聚集着所有相关人员的、接近星星的此处。

『谟涅摩叙涅』

你要干什么！

『阿斯特赖亚』

当然是做我该做的事！

我所召集的星之法庭。
我所举起的断罪之剑。

在此进行正义的裁决。
在此给予公平的赦免。

『莱妮丝』

阿斯特赖亚的第二宝具……！

『阿斯特赖亚』

『[#将秩序归还于此:Iam redit et Virgo]』[line 2]！

『格蕾』

天空……

『莱妮丝』

被雾遮蔽的夜空显现了出来……！

『玛修』

前辈！

『戈尔德鲁夫』

噢噢，终于连上了啊！
我都等瘦了！

『Master选择』

1：这次是真的玛修！？
？2：而且还有戈尔德鲁夫新所长！

『选择结束』

『阿斯特赖亚』

我的第二宝具是让一切回归到该有的形态。
归还秩序，赦免罪恶。

就算在特异点被封闭的情况下也能奏效。

『玛修』

在前辈灵子转移之后，通信很快就中断了。
虽然有一瞬间可以通信，但是却看不到画面。

『莱妮丝』

啊，就是最早那个提到灵基肖像的通信吧。
原来只有那个才是本尊啊。

『达·芬奇』

那当然是从新迦勒底发来的啦！
真是的，这次的调整可真费劲呢！

此外在不久之前，我们已经监测到了那边的状况。

我们也从虚数潜航艇内
残留的数据中确定了你的存在，谟涅摩叙涅。

『谟涅摩叙涅』

…………你是………[#你]是………

『达·芬奇』

你做出这样的行为的原因，
我多少也是知道一些的……怎么样？

作为同样被莱昂纳多·达·芬奇所创造的产物，
要不要敞开胸襟说说心里话？

『谟涅摩叙涅』

我不要！

『达·芬奇』

你没在认真听吗？不过也怪不得你。
事到如今，应该怪我干预得太迟了。

嗯。时间确实不够。
哪怕对于天才来说也是如此。

藤丸立香，
把她交给你处理，可以吗？

『Master选择』

1：我正有此意。
？2：最后一步也让我来做吧。

『选择结束』

『莱妮丝』

嗯，当然。我的弟子。

话说，你还记得童话的拼缀吗？
有件事我那时没说。

藏起来的理由之中，有一个常见的Whydunit。
那就是[#渴望被找到]。

戴面具的理由就更加单纯了。
那便是[#想和你对话]，[#但不想让你知道我的样子]。

嗯嗯，关于蒸汽绚烂的拼缀，
蒸汽王已经一语道破了。

那个地方是一场梦。是一场直面矛盾则无法成立的梦。
是一场不曾忘却便无法存在的梦。

[#想一直忘记]这一愿望，
就是那个拼缀的Whydunit。

『谟涅摩叙涅』

所以……你到底想说什么？

『莱妮丝』

没什么哦。
说实话，事到如今[#动机:Whydunit]已经不重要了。

但是，这个特异点以及在此发生的事件，
是不是受到了你的心理的影响呢？

那些我们所遇到的、与忘却相关的事件，
究竟是不是你渴望的呢？

『福尔摩斯』

唷。
简直比我更像一个侦探啊。

『格蕾』

难道你是夏洛克·福尔摩斯……？！

『莱妮丝』

不愧是迦勒底。竟然连侦探中的侦探都能召唤出来。
我却还在这里班门弄斧，真是羞耻呢。

『福尔摩斯』

不，你说的很有趣。埃尔梅罗Ⅱ世曾说过，
以神秘为突破口也不失为一种解决方法。

你完全可以为此而自豪。
既然已经解开谜题了，那么就只剩下和犯人的对峙了！

『莱妮丝』

你说得倒是轻松，但这正是我犯愁的地方啊。
我并不是侦探，而是魔术师啊。

而且还是魔术师里性格乖僻的那一类。
到了要认真做事的时候，我还不得不让我那老实的弟子来帮忙。

『Master选择』

1：我当然没问题。
？2：如果我够格的话。

『选择结束』

『莱妮丝』

……谢谢你。我的弟子。

啊，讨厌，终于能好好地说出来了。

『特里姆玛乌』

确认到圣枪与谟涅摩叙涅的同调正在减弱。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
可以认为是阿斯特赖亚的第二宝具所导致的。

『莱妮丝』

随着特异点的封锁松动，
伪·伦戈米尼亚德也无法保持强度了啊。

来吧，我的弟子！　到了振作精神的时候了！
格蕾也准备好了吧！

『格蕾』

准备好了。请让我帮忙到最后一刻。
拼缀伦敦的最终战斗，开始！

『谟涅摩叙涅』

啊……流失……流失了……
我所收集到的记忆……

『莱妮丝』

伪·伦戈米尼亚德正在坍塌。
难道这支枪就是谟涅摩叙涅的本体吗？

『格蕾』

立即撤退！

『达·芬奇』

对不起。能耽误一分钟时间吗？

『Master选择』

1：可以哦，达·芬奇亲。
？2：我就猜到你会这么说。

『选择结束』

『达·芬奇』

听我说，谟涅摩叙涅。虽说原来的我总是做得尽善尽美，
但唯独有一件事好像没能告诉你。

『谟涅摩叙涅』

唯独有一件事……？

『达·芬奇』

听好了。[bgm BGM_EVENT_103 0.1]
那便是他的第二次生命[#直到最后一刻都是完美无缺的]。

你曾说过要正确运用他的丧失，
但其实并没有那个必要。

[#我:他]不曾有任何一刻后悔过。
这就是藤丸立香还能出现在这里的原因。

『谟涅摩叙涅』

………………

『达·芬奇』

对了，不过。

既然你是在悼念莱昂纳多·达·芬奇的话，
那么我就得对你说一声……谢谢。

『谟涅摩叙涅』

………………

我不值得感谢。

[#机械:系统]就是为此而存在的。
我是谟涅摩叙涅……

我的职责是观测。
我是为了注视一切悲喜，

仅仅是为了注视并记录而被创造出来的机械……

『阿斯特赖亚』

快，快逃出去！
动作快点啊，你们！

『莱妮丝』

明白了！　马上去！

…………

啊……伪·伦戈米尼亚德倒塌了……
地面上的自动人偶们似乎也停止了行动。

不好了！　你的身体也正在消失！

『阿斯特赖亚』

这都是伪·伦戈米尼亚德倒塌的结果啊。[bgm BGM_EVENT_78 0.1]
阻碍迦勒底通信的结界也破碎了。

尘归尘，土归土。
作为裁决来说，没有比这更好的结果了吧。

藤丸立香。

我作为上级的存在为自己的不明而羞愧。
虽然你并不是什么杰出的人物或是英雄，却也因此展现了你的决心。

你凭借生于平凡的共鸣
与出自平庸的忧愁解决了这个事件。

『Master选择』

1：这是夸奖吗？
？2：好像有点贬低的成分啊？

『选择结束』

『阿斯特赖亚』

当然是在夸你啦。
我庆幸出现在这个特异点的御主是你。

我因我的剑与天秤能与你共存而感到自豪。

如果再有别的缘分将我们联结在一起的话，
请记住我刚才的话。

啊，对了。
在某种意义上，你比我所拥有的天秤更加——————

『莱妮丝』

喂，让我也说两句！
真是的，我的弟子都快消失了啊！

『阿斯特赖亚』

嗯，说得也是呢。
其他的话就等到你遇到新的我时再说吧。

毕竟留有些许遗憾是很美好的吧？

我可是很不甘心呢。
所以我也想让你稍微尝尝这种滋味。

『莱妮丝』

………………

原来如此。原来只要缔结下缘分，
那么在迦勒底中也可以召唤这样的我啊。

嗯，这可真是太好了。
虽然我不知道会不会有这样的机会，但对我来说这就足够了。

无论是不是全新的我，
只要一日为师，我就始终是你的师父。

这是曾经兄长在上课时说过的话。
在东洋，人们把这种关系称作缘分吧？

所以说，这并不是[#永别:Good-bye]！
[#我们一定会再见面的:See you again]！

我的，嗯嗯，第一个弟子！

『谟涅摩叙涅』

啊………安静了………

既然已经失去了来自于圣杯的魔力，
那么迟早………特异点会被修正………

我的观测也要终止了………
终于………可以不用观测了………

啊，可是………
比想象得更暗啊………

也比想象得………更安静………
大家………难道就生存在这样的黑暗之中吗………

就这样………孤苦伶仃地………

你………是………？

『？？？』

……………………

………辛苦了，谟涅摩叙涅。

『谟涅摩叙涅』

啊啊………！

啊啊、啊啊………！　你是………

