『春日局』

这里，似乎就是这层楼的……最深处。

『玛塔·哈丽』

好啦好啦，暂停～。
这里看来又要轮到我们出场了哦？

『山鲁佐德』

偷听可不值得称赞。
说话时，还是面对面最能表现临场感……

『松平信纲』

在下原本并不打算现身。

之所以在这里，只是为了确认。
确认客人们的状况如何。

但是……果然没错。尽管形式符合，
但实际的内在完全不正确。

不仅你们已经不再是这大奥内的女官了，
甚至连那边那个[&男人:女孩]也只是看似喝醉实际未醉。

『Master选择』

1：居然被你看出来了！
？2：没错，偶根本没有醉啦～！
？！

『松平信纲』

……咳咳。不喝酒，不享受宴席，
居然还能抵达这里。

该怎么处理才好呢……

『春日局』

既然你感到那么烦恼，
还不如你自己去喝点酒用来抚平眉头的皱纹如何？

不，你的酒量原本就很糟吧？
那么去喝点茶或者吃好吃的点心也行。

认真固然没问题，但不和人打成一片的人，
是无法抓住人心的哦

『松平信纲』

……哈。有必要的话在下也会喝。但现在，
在下的职责不是喝，而是让你们喝，所以才没有喝。

『杀生院祈荒』

不过……呵呵呵。
你表示自己之所以会来这里，

不是[#为了阻止我们前进]，
而是[#为了查看御主的状态]。

这话似乎表达了比起抵达此处这件事本身，
你更在意我们的情况吧？

换言之，让我们深入大奥一事其实根本无关紧要……

[#重要的]，反而是其前提条件，
也就是[#破戒]吧？

『松平信纲』

…………

『柳生但马守』

我们已经考虑到这大奥与所谓“五戒”间的关系了。

我再问你一次，信纲。
你真的不知道迦摩的目的吗？

即便再怎么表示自己是出于简单的理由才会追随她，
但你好歹也是被冠以智慧伊豆这外号的男人。

有谜题，且有答案的话，
你应该会意识到才对。

『松平信纲』

……这问题也太蠢了。
就算在下当真意识到了，也未必会告诉你们。

在下尤其不愿意告诉比自己愚蠢的人。
太麻烦，而且毫无意义。

『玛塔·哈丽』

哎呀。开始暗示自己知道了呢。
那为什么不顺便告诉我们呢。

连我们这种诱惑与款待的领衔者
都被你拿去当棋子用了哦。

这足以说明你们多么认真。
身为当事人，我们难道没有知情权吗？

『松平信纲』

……咳咳。少啰嗦。
关键已经揭示了。你们应该能明白。

如果还不明白，只能说明你们看漏了。
在下也只能哑然失笑了。

『帕尔瓦蒂』

…………

『松平信纲』

但是，在下很高兴不用继续隐瞒戒的事了。
不用继续小心选择措辞蒙混过关了。

这层楼的要求只有一件。
那就是醉。不醉就会死。

之前这一路上似乎被你们糊弄过来了，
但这个门卫是无法被糊弄的——————

『杀生院祈荒』

哎呀，居然有两只。真是慷慨大放送呢？

这不过是将不醉就无法前进的
规则化成了实际的形态而已。

丧失了闲寂幽雅的氛围。
只会令火热的身体冷却下来。

『柳生但马守』

信纲，如果你不打算阐明，那我也就没什么
可和你说的了。让开，不让开唯有斩杀。

『松平信纲』

在下当然会退下。
接下来是这些家伙的工作。

但只有一点，为了防止你们再提这种愚蠢的问题，
在下要给你们一个忠告。

不要无意义地抵抗。真的毫无意义。
你们是不可能违抗迦摩大人的。

这大奥原本就是为此而建造的。
如果不或多或少地堕落一点，是无法前进的。

『Master选择』

1：…………！
？！

『松平信纲』

说到底——————你们觉得究竟是谁
在这里配置了供你们前进的走廊和楼梯啊？

正因为那里有楼梯，你们现在
才能靠自己的双腿向深处前进吧。

明明不用什么楼梯，用陷阱或枪林也行，
却还是刻意准备了慈悲为怀的楼梯。

为什么？　[#因为这是迦摩大人的决定]。
除此以外毫无意义，也不需要有意义。

同样的。

所有路线都是迦摩大人事先制定的，
是绝对无法违抗的。

换言之，从你们决定深入大奥的那刻起，
你们就已经在迦摩大人的手掌里了。放弃吧——————

『春日局』

啊！　大放厥词之后又溜了！

居然对谈话对象如此失礼……
我可不记得我是这么教育小姓的！

当心我再次罚你不准吃晚饭哦！
如果不想这样，就给我回来，信纲阁下！

『柳生但马守』

看来，不解决这些家伙是无法前进的。

新阴流不适合作为酒宴的余兴。那么，
应该很适合作为总清算的节目吧——————

『帕尔瓦蒂』

一如既往的的印笼呢。里面写着『吉宗』。

『山鲁佐德』

这个……我知道。
是胡闹Boy·吉宗……！

我认为他是个相当好的王。

尽管打扮成平民溜出城的毛病不值得称赞。

不过，听说哈伦·拉希德大人也做过类似的事。

这是高贵之人常见的放松方式吗……

『玛塔·哈丽』

好了，看来已经没有碍事的存在了，
我们前往下一层吧。

等到达下一层之后，我就解除宝具的醉酒状态，
再稍微忍耐一下哦，御主？

『Master选择』

1：我完全没醉，不要紧啦。

『玛塔·哈丽』

越是喝醉的人就越会这么说哦～？

『Master选择』

2：那就拜托了。
？！

『杀生院祈荒』

如果此前的推测正确，剩下的五戒还有两条。
也就是说，还剩两大层。

可以说，已经进入战斗的后半程了。
请务必小心……

[s 1000]
　　　　[s 16]获得了第八代将军『德川吉宗的印笼』。

