『茨木童子』

呜……！
黄金龙之强大……远超想象啊！

『护法少女』

……确实是强敌呢！

唔，所谓的龙是可以当即创造出来的吗？
看上去相当强壮呐——————

『志度内』

外表和[#恶龙现象:法夫纳]极为相似。
是黄金色的。而且似乎还是由黄金产生的恶龙。

但是，并不是速成的龙。

我身体里的志度内这么说。
这家伙的[#真面目之一]是——————

[#可怕的黑暗魔物:村滴滴国滴滴]！
是阿伊努拉克尔的[#圣传:Oyna]中登场的神威魔物！

『护法少女』

哎？　那么厉害呀？

『Master选择』

1：既然说是神威……
？2：说明是与志度内同一片土地上的神性吗？

『选择结束』

『志度内』

……………………嗯，没错。

对不起。
如果我一开始就全部说出来就好了。

在旧千岁矿山发生的这『神威的黄金』……
并非完全是自然的产物。

而是因为我的存在，才会出现的。
所以我才要负起责任……

将这些全部回收……
将灵脉返还大地才行。

『玛修』

这究竟是什么——————

『福尔摩斯』

莱茵的黄金。
自北欧到德国一代流传的诅咒黄金传说的一种。

问题在于那个，与志度内凭依的那具[#肉体:伊莉雅丝菲尔]
有着渊源匪浅的关系吧。

她的家系是与圣杯战争关系颇深的一族，
据说尤其擅长人工生命体的研究……

他们拥有庞大的资金。
那些正是传说中的黄金。也就是莱茵的黄金吧。

『Master选择』

1：福尔摩斯！
？2：我还奇怪你怎么一直没露面——————

『选择结束』

『达·芬奇』

既然你知道些什么，就早点告诉我们啦，
这话我不是一直在反复不停地对你说吗。呼。

真是的，总算来了。
这位名侦探就是不肯放下烟斗！

『玛修』

达·芬奇亲，我还在奇怪您在
存在证明的间隙做什么呢……

原来是在说服福尔摩斯先生啊！

『达·芬奇』

就是这么回事！
综上所述，好了，福尔摩斯。尽情说吧！

『福尔摩斯』

——————唔。

关于本次的事态，
不清楚究竟是作为特异点的圣杯发生在先，

还是她的现界在先。
类似于先有鸡还是先有蛋的问题。

但是，我可以毫无疑问地这么断言。
发生于千岁的圣杯[#是在她的影响下黄金化的]。

『志度内』

……嗯。非常正确。

是我让莱茵的黄金……
不，是『神威的黄金』发生在千岁的。

我还以为是鬼王利用了黄金，

但其实反了吧。
是恶龙化的黄金利用了伊丽莎白——————

『茨木童子』

操纵她变成了鬼王！
还说什么欲望，是用那个增加了黄金吗！？

『志度内』

嗯。那是由魔力而生的圣杯——————黄金，
所以只要增加魔力，黄金也会不断增加。

因此，才会变成那样……
巨大……

『福尔摩斯』

不仅作为[#恶龙现象:法夫纳]实际存在，
还获得了与土地有缘的[#可怕的黑暗魔物:村滴滴国滴滴]的性质，

就是这么一回事吧？

『志度内』

这都是我的错！
无论是鬼王，还是那头龙，其实错的不是他们——————

而是因为我的现界，
与[#这肉体:我]维系的缘分，令圣杯成为了黄金！

是……因为我……

如果起初……
我就没有现界，就不会发生这样的……

………………对不起，大家。

『Master选择』

1：如果没有志度内的话，
？2：我们就救不了伊丽莎了哦。

『选择结束』

『茨木童子』

嗯。说得没错。

这不是伊丽莎白一个人的问题。
如果没有了汝，御主这会儿已经死了吧？

虽说吾肯定不要紧。吾肯定不要紧哦！

……不，或许吾也面临千钧一发的境地。

『志度内』

……
……

『茨木童子』

志度内啊。
不用这样道歉啦。

汝或许是人类方的存在，
但奇妙的是，吾从汝的身上闻不到人类的味道。

这是[#吾喜欢的味道]——————汝给人一种清澈的感觉。

所以吧，呃，也就是说……
也就是说……

至少对吾来说，
因果什么的关吾屁事！

这里有一条胆敢阻挡吾去路的自以为是的龙！
碍事！　碍事的东西就要吃掉，打倒在地！

仅此而已！

『志度内』

…………茨木亲。

『黄金龙』

鬼是何等贪婪啊！

居然仅凭借自己的理论存在于世呢！
咯咯，居然胆敢自称什么护法！

人之大欲！
鬼之大欲！

一切的一切，都会被我吞噬！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『志度内』

……护法小姐？

『护法少女』

妾身的话嘛，嗯。你们想呀。

得为听信了兽之谗言自以为事地
当起护法的事做个了结才行呐。

——————否则事后一定会不爽的！

『齐格飞』

确实。
一味受人帮助，是有愧于英灵之名的。

御主勤勤恳恳地在暗中守护被弹到ONILAND的我们，
我们真的能坐视不管吗。[wt 1.0][charaFace A 2]——————不！

『牛若丸』

闻主人危机当即赶来！

『齐格鲁德』

恶龙——————

无论何时都贪得无厌，作为龙，为恶现身。
然而……吾等屠龙者同样会挺身而出。

齐格飞阁下。
初次见面。在下真名为齐格鲁德。

『齐格飞』

您客气了。
我的真名是齐格飞。

面前为恶龙，此处有两把屠龙魔剑。
因此，话不多说，言尽于此。

『齐格鲁德』

正是！

『玛修』

是乐园中的各位从者……！
这……这究竟是——————

『黑胡子』

是在下和[servantName 602900:Paraiso:千代女]氏以及萨列里氏到处奔走召集来的！
哎呀～努力干活努力干活！　感觉在下已经把一辈子的活都干完了！

『G：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

让您久等了，主公！
[servantName 602900:Paraiso:千代女]带来了大援军！

『Master选择』

1：干得漂亮！
？2：这样战斗力就充足了！

『选择结束』

『茨木童子』

噢噢噢！　这就是全体集合吗！
嗯，在这样的大部队中鬼救阿果然还是显得无比华美呢！

大家齐心协力打倒巨大的敌人！
就该这样才对嘛～！

『护法少女』

唔。是这样吗？

『坂田金時』

嗯，没错！！
最终大决战中全体集合可是Golden规则哦！

『茨木童子』

恶恶，金时！
不，撤回前言，就算没有汝的力量，吾也——————

『坂田金时』

哈哈！　不要那么死脑筋嘛！
反正都来了！　就让我们豪迈地大干一场！

『黄金龙』

吾乃圣杯！
吾乃黄金！

只要胸怀贪婪欲望的知性体、精神还留存世间，
我就不会消失，就会不断成长，不断增殖！

无论什么样的英灵，什么样的鬼！
但凡被归入魔术范畴的从者是无法打倒我的！

『赫拉克勒斯』

[line 12]

『志度内』

哎……

哎……？
这是……假的吧……

………你的灵基，并没有来ONILAND——————

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2]！！

[wait voice 700100_0_B030]
『志度内』

……………………Berserker！

…………真是的。
明明是我的责任，我明明都说这是我的错了……

但你如果为我做到这个份上，
那我，不是只能努力了吗。

只要有你在就不要紧。
无论对手为何，一定能赢得胜利。

『黄金龙』

区……区区一骑英灵又能做什么……！

『志度内』

少啰嗦！！

你是不会明白的！
但是，我明白！　Berserker是很强的！

————————————干掉他！　Berserker！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2]！！！！

[wait voice 700100_0_B040]
『Master选择』

1：全员，总攻击！

『选择结束』

『茨木童子』

噢！！

『黄金龙』

呀啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……——————

不会死……
不会死啊……吾之大欲……是无限的……

人理是无法抛弃我的……
哪怕吾陷入沉睡，也会再次降临千岁之地……！！

……………………呜！

『玛修』

最后的攻击……
该不会是吉尔伽美什先生的『[#王之财宝:Gate of Babylon]』——————？

『Master选择』

1：这样就结束了吧。
？2：各位，辛苦了！

『选择结束』

『志度内』

来吧。

不用再害怕了。
这次，一定会把你送回原来的地方。

你不会再因为欲望而变成龙了。
我也会……

……从这里消失。
你再也不会变得像莱茵的黄金那样了。

我会陪你一起消失哦。
黄金龙。

『茨木童子』

唔，唔。

志度内，你要走了吗？
吾还打算最后尽情玩一下再回去呢……

『志度内』

嗯。我必须将魔力返还大地才行。
乐园建立之后从英灵们那里吸收来的多余部分……

会以圣杯的形式交给你们。
我会认真制作的，不会变成龙的。

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

志度内阁下……

『志度内』

都是我的错，给那么多人添了麻烦，
对不起，对不起了。

『茨木童子』

不要道歉！

………嗯。道歉可不好。
无论是吾，还是酒吞，临死时都是面带笑容的。

所以——————

……汝也该尽情欢笑。

『志度内』

再见了！　大家！

谢谢！
尽管给大家带来了偌大的麻烦……

但能和大家在一起，我感到非常——————

『茨木童子』

……嗯。

吾也相当开心哦！　志度内！

『酒吞童子』

好了，就是这样。

皆大欢喜皆大欢喜。
微小特异点或是特异点什么的也平息了吧？

游乐园也消失了，好，结束。
真是有劳了呐。老板。

然后嘛。

尽管白的魔力消失了，
但没事，只要妾身没这个打算，灵基也不会变回去吧。

……但若有这个打算应该就会变回去了。

好啦，今后也请多关照，多光顾。
——————这样就行了吧？

『Master选择』

1：我也要请你多关照啦！

『酒吞童子』

知道啦知道啦。多关照。

『Master选择』

2：咦，白……不是在那里吗？

『酒吞童子』

啊，这个呀。
这个不是正牌货啦。

是妾身用魔力编织而成的冒牌货——————
但或许有一天，这家伙也会开口说话吧。呵呵。

因为外形中包含着意义。

『选择结束』

『酒吞童子』

好了，总之，辛苦啦。
你可以去好好休息了哦？

