『莱妮丝』

眼下我们需要查明自己的真实身份。
哎呀，到了这个年纪还要寻找自我真不是一件容易的事啊。

看起来能作为线索的也就那个
写成M的[#死亡信息:Dying Message]了。

话说这里究竟是怎么回事？

这、这个振动是什么！

『巨人』

[#拼 缀:Patchwork][#伦 敦:London]！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
[#拼 缀:Patchwork][#伦 敦:London]！

这里是童话的拼缀！
每个人都很幸福！　每个人都笑口常开！

『莱妮丝』

刚才的巨人……！

她好像和这里存在着某种关系啊。
喂，你给我等等！

『巨人』

什么？
我叫班扬哦！　小小的朋友啊！

『莱妮丝』

唔。
关于M你能想到什么线索吗？

『班扬』

当然啦！

『Master选择』

1：真的？！
？2：回答得也太快了！

『选择结束』

『班扬』

快来快来！　坐在我肩上也可以哦！
因为班扬是大力士！

这就是M哦！

『莱妮丝』

好吧……确实是M……[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
是[#博物馆:Museum]啊……

『C：？？？』

噢，你回来了吗班扬！

唔，还带了客人来吗？

『D：？？？』

班扬欢迎回来！

『坂田金时』

哦。
……那家伙说的勇者啥的就是指你们吧。

『芙芙』

芙？

『莫德雷德』

是不是勇者无关紧要。
重要的是，你好像和那家伙打了一场吧。

『坂田金时』

嗯……总之，那啥。
我已经帮你们把危险的雾[#全部]扒干净了。

接下来就一股脑扔给后来人吧，或者应该说，
把最能表现的位置让给你们……我要……休息了。呼……

『D：？？？』

…………你是……是什么啊。人类吗？
还是魔术师？

『D：开膛手杰克』

杀了他们吧。
一个人、两个人、三个人。很多，很多人。

『坂田金时』

噢，你怎么了？[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『莱妮丝』

怎么了你，脸色很不好啊。

『Master选择』

1：我感觉和这二位并不是初次见面……

『选择结束』

『杰克』

和我们？
难道你说的是另外的我们？

『班扬』

喂喂杰克！
这些人说不定可以找到哦！

『Master选择』

1：找到？
？2：什么？

『选择结束』

『班扬』

我们的朋友失踪了！

『莱妮丝』

唔，失踪了。
究竟是谁不见了呢？

『坂田金时』

我们并不知道失踪的是谁啊，小姑娘。

『Master选择』

1：诶？
？2：哈？

『选择结束』

『班扬』

虽然不清楚，但肯定是有人不见了！

『坂田金时』

这事听起来很奇怪吧，其实我也是这么觉得的。
我们知道少了一个本该存在同伴。

但是我们并不知道那个同伴是谁。
这听起来很像玩笑，可情况就是如此。

『杰克』

我们也一样。
就像是剖开了肚子却没有内脏一般。

『班扬』

而且博物馆之中还有很多碍事的东西。
仅凭金时和杰克完全应付不过来啊。

因为我没法进入博物馆，所以只好去找找有没有帮手，
正好就碰到了你们。

『莱妮丝』

原来如此，这的确是个难题！
如果可以的话，让我和我的弟子来协助你们吧。

『Master选择』

1：竟然轻易地答应了！

『莱妮丝』

呵呵。我们连这里是哪里都不清楚。
既然如此，找几个帮手不好吗？

『Master选择』

2：我还要继续当弟子？

『莱妮丝』

比起帮手还是弟子比较好理解吧？
何况现在我也没办法把你认成别的身份。

『选择结束』

『莱妮丝』

（……而且所谓的神秘，是会将特别的因缘联结在一起的东西。
　我们遇见班扬恐怕并不是偶然。）

我想知道得更详细一些。
博物馆里那些碍事的东西到底是什么？

『班扬』

最近有很多坏家伙！
在博物馆之中多次向我们发动袭击！

『杰克』

……等等。刚刚的声音。

『班扬』

是那些家伙！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

『坂田金时』

嘁，又出现了吗！

『莱妮丝』

和刚才的自动人偶……并不一样！

可恶，太多了！
就算我帮忙也对付不过来……！

『Master选择』

1：有没有帮手之类的……！
？2：用上之前那个手提箱的话！

『选择结束』

『莱妮丝』

你会用那个奇怪的手提箱吗！

『Master选择』

1：我试试！

『选择结束』

『坂田金时』

呵，依然是一群不够[#黄金:Golden]的家伙嘛……

『班扬』

谢谢你们，大姐姐！

『莱妮丝』

真厉害啊。那个[#手提箱:匣子]。
那究竟是什么呢？我总觉得其中存在着强大的使魔……

莫非那是和你建立了契约的使魔吗？

『Master选择』

1：大概是的吧。
？2：似乎可以进行召唤了。

『选择结束』

『莱妮丝』

嗯，感觉和班扬他们也有些类似呢。
你是[#降灵科:Eulyphis]的魔术师吗？

总之接下来才是重头戏。
唔，这个状态还是很可靠的嘛。

首先，
要把这些碍事的家伙从这座博物馆里面赶出去！

『Master选择』

1：好大……！

『选择结束』

『坂田金时』

啊，竟然有这么多[#黄金:Golden]的东西，我很喜欢这个地方。

『杰克』

好……好多各式各样的绘画和雕塑啊！
有弯的！　还有直的！　简直就像内脏！

『Master选择』

1：真是三句话不离内脏啊……

『选择结束』

『莱妮丝』

尽管和原来的伦敦有些差异，
但差不多也有大英博物馆的一半大了吧。

若是想好好欣赏的话，怕是花上一周都不够。
还是赶紧去把那些碍事的家伙全赶走吧。

嗯，你说你们是从者？

『坂田金时』

我们是落单从者。
应该是被这里的某个东西召唤出来的吧。

『杰克』

我们完全不知道自己为什么会被召唤出来！
肯定不是为了每天愉快地玩耍吧！

『莱妮丝』

原来如此，我知道你们的情况了。
我们通常把你们称作[#境界记录带:Ghost Liner]。

『Master选择』

1：[#境界记录带:Ghost Liner]？
？2：那是什么？

『选择结束』

『莱妮丝』

指的是被记录在人类史中的英灵。
你就理解成过去的伟人和英雄就行了。

但是在与魔术师之类的神秘相关的事件中，
探索者需要稍微改变一下思考方式。

毕竟所谓的魔术和神秘，
虽也有大体的规则，但却是极其[#包罗万象]的。

不论是飞行还是穿墙都来势汹汹。
有必要的话，甚至还能创造人类。

结果便是，大体的规则会对应不同的魔术系统发生变化。
面对这样的对手，正经的搜查和推理恐怕是毫无作用的吧。

所以重要并不是[#谁做的:Whodunit]和[#怎么做的:Howdunit]。

那些方面完全可以造假。
我们应该弄清楚的是[#为什么要这么做:Whydunit]。

『Master选择』

1：Whydunit？

『莱妮丝』

这是推理小说的分类啦。
在这里指的就是动机。

『Master选择』

2：这是推理小说的术语，对吧？

『莱妮丝』

没错，就是谜题的基础分类啦。
取决于在犯人、手法、动机之中以哪一项为重点。

『选择结束』

『莱妮丝』

我只是在学被杀害的兄长说话。
他总说类似的话。

魔术师也是人类。
甚至比普通的人类更加执着于动机。

至于理由，
那便是魔术师会为了魔术而出卖其余的一切。

正因为生命中已经去除了多余的部分，
动机才会自然地变得纯粹。魔术师是无法在动机上说谎的。

从者恐怕也是如此。
不论他们有多么强大，也不过是被刻在英灵座上的死者。

因此他们对于自己的存在方式是十分纯粹的。
坏人也好，骗子也罢，那种纯粹是不会改变的。

『Master选择』

1：纯粹……
？2：即使是坏人……

『选择结束』

『莱妮丝』

所以说重要的并不是某人是如何失踪的。

而是为什么会失踪。

『杰克』

感觉在说很复杂的事情……

『莱妮丝』

不不，其实没什么重要的。
总之我们先在博物馆里到处看看吧。

『莱妮丝』

嗯嗯。

嚯嚯。

呵呵。

哦呀。

唉哟，Monster Suprised You！

『莱妮丝』

原来如此，这样就逛完一圈了呢。

『Master选择』

1：一个人也没有呢……
？2：打、打跑这些怪物可真是累坏了……

『选择结束』

『莱妮丝』

话说，我有件事想问问你们。

『杰克』

什么什么？

『莱妮丝』

你们究竟是什么时候意识到少了一个同伴的？

『杰克』

……这个嘛，也记不得了。

『坂田金时』

抱歉啦，小姑娘。
我也忘了。

『莱妮丝』

是这样啊，原来是这样啊。

这是一起连谁在何时失踪都不清楚的事件。
实在是有些奇怪啊。

那么这次让我和弟子两个人单独[seStop ad60 0.5]
去博物馆里找找，没问题吧？

『坂田金时』

脸太近了啦！　怪物基本上都清理干净了，应该没什么问题，
不过还是要小心哦。

『莱妮丝』

谢谢。
那么，我们去去就回。

『Master选择』

1：你准备怎么做？
？2：有什么线索了吗？

『选择结束』

『莱妮丝』

嗯。哎呀哎呀。
说不定已经有一些眉目了呢。

怎么样了，特里姆？

『Master选择』

1：哇！

『选择结束』

『特里姆玛乌』

我变成液态确认了一遍，
这里并不存在隐藏房间之类的东西。

『莱妮丝』

那么就排除了一种可能性。

那么，我的弟子啊。
你知道我们该去哪个房间了吗？

『莱妮丝』

嚯嚯，是图书室啊。
原来如此，你的眼光很尖锐嘛。

嗯嗯。

嚯嚯。

唔唔。

『Master选择』

1：刚刚脖子……！
？2：转到了一个几乎不可能做到的程度？！

『选择结束』

『莱妮丝』

嗯，试了试没想到真的能转到。

虽然我并不觉得自己拥有这样的特殊技能，
但隐约觉得好像可以做到，[#试了试没想到真的成功了]。

好了，我们要找的人就在那里。

『Master选择』

1：但是那里……
？2：好像只有书架啊。

『选择结束』

『莱妮丝』

没错，那里不是有书嘛。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
快，去把右数第三本书拿出来。

『Master选择』

1：诶，好的……

『选择结束』

『书』

呀！

『Master选择』

1：哇！

『选择结束』

『书』

干、干嘛！

『莱妮丝』

啊，果然伪装成了一本书啊。
还是说本体就是一本书？

从者还真是有意思啊。

『童谣』

……童……谣……

不，不对。
那并不是我的名字。我的名字是[#爱丽丝:我]。

『莱妮丝』

你又精神恍惚了，没事吧？

『Master选择』

1：啊，是！
？2：没事！

『选择结束』

『莱妮丝』

看来对方也回过神来了呢。

『书』

唉、唉……我、我。

『莱妮丝』

嚯，原来还能变成人的样子啊。

『书？』

原来我，可以说话，也可以动啊……[bgm BGM_EVENT_101 0.1]

『莱妮丝』

嗯，看来是这样的呢。
[#我想你肯定是忘记了这一点吧]。

『Master选择』

1：这究竟是怎么回事？

『选择结束』

『莱妮丝』

至于为何一直藏起来，
答案已经很明显了吧。

他们三个人都不知道失踪的是谁。
而且也不清楚自己是何时忘记的。

若是藏起来的那位身上也发生了同样的事，
那会如何呢？

『Master选择』

1：啊！
？2：连自己是谁都忘了……

『选择结束』

『莱妮丝』

看来你已经找到答案了呢。
毕竟我们俩也丧失了记忆，还是多少能够感同身受的。

然后，鉴于有班扬这样的巨人存在，
所以失踪的那位恐怕也具有特殊能力。

这样一来问题就变成了，究竟是在博物馆中失踪这件事弄错了，
还是我们粗心大意没有找到。

当然存在有隐藏房间之类的可能性，
但是我让特里姆玛乌进行了探查，并没有发现类似的痕迹。

那么就一定是透明人
或者是伪装成了别的什么东西。

因此我才会试着做出那样令人吃惊的动作。

不过幸好没有让我接二连三地做，
毕竟这关系到美少女的尊严嘛。

可以告诉我你的名字吗？

『书？』

我……对了，我叫[#献给某人的故事:Nursery Rhyme]哦。

『童谣』

……那个，班扬和金时还记得我吗？

我明明看见杰克和金时在找我，
可是因为我想不起来……

『Master选择』

1：没事啦。
？2：杰克和金时在拼命找你呢。

『选择结束』

『童谣』

……嗯！

『莱妮丝』

好了，快去找同伴们吧。
他们应该在入口等你。你自己去应该没问题吧？

『童谣』

嗯！　大姐姐，谢谢你们！

『莱妮丝』

虽说这个事件有些古怪，
但还是挺[#简单:Easy]，挺适合新手的吧？

可是就算解决了这个[twt 0.8][charaFace A 6]……嗯？

『Master选择』

1：怎么了？
？2：那堵墙的后面……

『选择结束』

『莱妮丝』

就是刚才那个变成书的从者待的地方……

这张纸片……是……

[#记 忆:Mnēmosynē]……？　难道这就是M吗？
可是就算拿到这个……

呃！

『莱妮丝』

我想起来了……！

没错，我……[#我也是从者]！
我是以人类作为英灵的附身容器而被召唤的从者！

你是不是也想起什么了？

『Master选择』

1：这个嘛……
？2：头……好痛……
？！

『广播语音』

——————碱基序列　　确认为人类基因组
——————灵器属性　　确认为善良·中立

欢迎来到讲述人类未来的资料馆。
这里是人理续存保障机构　迦勒底。

指纹认证　声纹认证　遗传因子认证　已完成。
检测魔术回路……已完成。

与注册名一致。
确认为灵长类生物。

初次见面。
您是今日　最后一位来馆者。

祝您度过一段愉快的时间。

……非常抱歉。
距离完成入馆手续还需要180秒。

在此期间，您可以体验模拟战斗。

『芙芙』

芙！　芙！

『B：玛修』

……芙芙也顺利回来了。
你果然是吉祥物吧？

『Dr.罗曼』

哦……哦哦哦哦哦！

太好了，十五世纪的法兰西修正得很完美！
虽然只是七个中的一个而已[line 2]

但我们成功地将人类历史导回了正轨！
干得好，藤丸立香！

『Master选择』

1：没错。我是迦勒底的……
？2：人类最后的御主……

『选择结束』

『玛修』

……前辈！　前辈，听得到吗！[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

太好了！　这次终于连上了！

『Master选择』

1：玛修！
？2：从迦勒底发来的通信！
？！

『玛修』

前辈！　啊啊，终于……终于通信成功了。
前辈没事真是太好了……！

我这边没法监测到前辈的身体状况，
前辈能告诉我那边发生了什么吗？

『Master选择』

1：埃尔梅罗先生……被杀害了。
？2：而且我也忘了迦勒底的事。

『选择结束』

『玛修』

埃尔梅罗先生……甚至还有前辈的记忆？
怎么会……！

抱歉。
那么就让我来说明一下情况吧。

此次的灵子转移，
是由于19世纪末的伦敦出现了特异点反应。

『Master选择』

1：19世纪末的伦敦？
？2：那不是……第四特异点的……

『选择结束』

『玛修』

坐标和那里很接近。
曾经的特异点的确会时常发生一些小的余震。

新迦勒底的灵子转移的状况也已经调整完毕，
于是便让前辈进行了灵子转移……

『Master选择』

1：难道我把埃尔梅罗先生也带过来了？

『选择结束』

『玛修』

没错。作为熟悉伦敦情况的从者，
君主·埃尔梅罗Ⅱ世被选中参与此次的任务。

可是在灵子转移的过程中，通信突然被切断，
前辈们的反应全都丢失了。

没想到……竟然会发生这种事情。

对不起。我继续刚才的话题。

通信现在仍处于极其不稳定的状态中，
好不容易才把存在证明所需要的数据传过去。

此次通信也是通过重组系统，
在我的感觉器上建立焦点后才得以建立的。

因此只有我能进行对话，
而且对话只能维持很短的一段时间。

『Master选择』

1：不愧是玛修！
？2：真是难为你了。

『选择结束』

『莱妮丝』

嗯。你们的谈话我也听到了。
话说，你们刚才提到了迦勒底吧？

我是莱妮丝·埃尔梅罗·阿奇佐尔缇。
莫非你们是阿尼姆斯菲亚的近亲吗？

『玛修』

你好，Miss 莱妮丝。
我们的记录里也有你的名字。

只是在当前的情况下我们没法详细说明……

『莱妮丝』

没事，根据已经恢复的记忆我也能猜到一些了。
平行世界的那些不必要的信息就不用告诉我了。

虽说我可能也是被召唤的拟似从者，
但那样的信息对我来说还是如同炸弹一般。实在是很难应付啊。

当然，如果真的有必要的话我还是会请你说明的，
但现在看来这么做的风险比较大。

接下来这句话会比较像时钟塔的说话方式，
就让我们在力所能及的范围内共同工作吧。

『玛修』

真是英明的判断，谢谢你。

再次建立通信之后，
我这边终于能取得正确的数据了。

只是前辈要想逃出那里的话，
好像必须得找出那个特异点产生的原因……

『Master选择』

1：这种事我见多了。
？2：已经见怪不怪了。

『选择结束』

『玛修』

好，我会尽全力辅助前辈的！

还有就是刚才特异点的地形发生了变动。
这一点也希望前辈去确认一下。

『莱妮丝』

嚯嚯。看来这里还存在着别的东西啊。

多了一个可靠的同伴呢。
那么出发吧，我的弟子！

