『玛修』

成功了！　终于接触提亚马特神了！
进入可执行作战的区域了，御主！

『伊什塔尔』

咻，终于做到啦，藤丸立香！

那个叫混沌啥的污染也不断在增强，
还好不用继续接近下去了！

『Master选择』

1：这是在第七特异点……
？2：追赶提亚马特的时候……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

（与BeastⅡ保持充足距离的情况下，灵基污染依然那么严重……
　要是进入直接战斗的话……）

不，当然不会演变成那种最糟的情况！
魁札尔·科亚特尔，准备好了吗！？

『魁札尔・科亚特尔』

嗯，包在我身上吧。随时都能开始哦。
藤丸立香提供的魔力也十分充足。

事已至此——————

『Master选择』

1：趴下，玛修！
？！

『弁庆』

真可惜。
本打算先从玛修大人开始收拾的。

『Master选择』

1：弁庆？！
？2：这里应该是牛若丸啊……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

难道这次的记忆被篡改了吗……
不过这对你来说几乎……

『牛若丸』

真可惜。本打算先从碍眼的护卫开始收拾。
我又太急功近利了吗。

『Dr.罗曼』

牛若丸……！　原来如此，在混沌之潮范围内的话，
根本无法拆分反应进行观测……！

『玛修』

牛若丸小姐……！　您又打算妨碍我们吗！？
你真的全身心都成为提亚马特神的仆从了吗……！？

『牛若丸』

我应该早就这么宣称过了吧？
母亲大人的支配真是舒服。可以完全不用思考。

只需专注于报仇泄恨上。
只有杀死你们才是令我垂涎三尺的愉悦。

残存于这片土地上的人类已经屈指可数了。
我也斩杀了不少。血肉的感触已经够多了。

『Dr.罗曼』

不行啊，藤丸立香！

虽然看起来还是武藏坊弁庆，
但其实内部已经完全被[#混沌之潮:Chaos Tide]蚕食殆尽了！

『玛修』

弁庆先生……！　难道你又想妨碍我们吗！？
难道你的身心已经完全从属与提亚马特神了吗……！？

『弁庆』

贫僧应该已经说过了吧。
被母亲支配才是乐土。受菩萨引导方能安宁。

贫僧的遗憾也好，后悔也罢，都已经从我的身心中消失了。
之后便只需要将你们带走就行了。

请饶恕吧。请认命吧。
请溺亡在我们的泥淖中吧。

当然，贫僧亦会陪伴左右。
来吧，请成为我们的乐土的一部分吧。

『Master选择』

1：怎么会……
？2：也就是说存在这种可能性？

『选择结束』

『凯利』

这种可能性肯定是存在的吧。
这位僧侣代替了某人做了牺牲。

没有任何牺牲就解决的话，你的旅程也未免太不温不火了吧？
考虑到再现记录的合理性，这种情况自然是可能存在的。

『Master选择』

1：增殖！
？！

『伊什塔尔』

……嗯嗯。虽然他好像是你的熟人，但这家伙已经没救了哦。
他的体内已经变得乱七八糟了。

这是自我增殖后的个体融合。
他将几百个自己进行了融合，但现在眼看就要从内部开始破裂了。

……如果是这样的话，
我真不敢想象会从中蹦出什么怪物来。

『弁庆』

这已然注定。将要从我身体内流出来的
是对所有无私之人的救济。是对完美佛法的确立。

因此，让我毫不后悔、毫无遗憾地将各位带走吧。
[line 2]『里·五百罗汉补陀落渡海』！[se ad39][charaEffect E bit_talk_36]

『弁庆』

在将各位送入混沌的泥土之前，
我的里·五百罗汉补陀落渡海是不会停止的。

色即是空，空即是色。贫僧已然做到，
一生万物，万物归一；有中生无，无中生有。

『Dr.罗曼』

已经无法阻止武藏坊弁庆的增殖了！
他从混沌之潮中获得了几乎无限的魔力！

『玛修』

弁庆先生的灵基已经变成另一个人了……
不过比起那个，为什么——————

『Master选择』

1：为什么要杀害人类……！？

2：为什么要对提亚马特言听计从！？

『选择结束』

『弁庆』

理由正如我一开始所说。

贫僧觉得拉赫穆无比美好。
它们的姿态是多么地高贵啊。

它们是一个整体，所以不需要建立伟业。
它们是一个整体，所以没必要创造奇迹。

因为所有人都以得失为动力，
所以不需要个体无偿为了伤者而奔走。

奔走的人，不会成为其他人的食物，
更不会受到其他人的羞辱！

如果这都称不上美好，还有什么算得上呢？
因此，贫僧要祈求。祈求你们死去。祈求众人死去。

死亡，然后从[#原初:零]开始重塑一切吧。
无数的贫僧会与各位同行……

『G：？？？』

唔。听着真让人不舒服啊。
你到底要纠结于这无趣的懊恼到什么时候。

你就那么讨厌临阵脱逃的自己吗？
战争中，谁都有可能会胆怯。

真是的——————难道仙人境界的智慧
只能理解到这种程度吗？

『Master选择』

1：不行！
？2：牛若丸，不能去！

『选择结束』

『牛若丸』

啊呀，藤丸立香大人。
为什么您会知道我的到来呢？

『Master选择』

1：因为对调了。
？2：因为是再现。

『选择结束』

『牛若丸』

哈哈哈，不愧是藤丸立香大人！
果然比我想象得更加聪明！

说实话，我并不是很明白您所说的事情！

可是没办法啊。
不管他有多么糟糕，那个秃头怪物也是我的部下。

毕竟将军本就需要为部下的失态而赎罪。

不过别人就没必要这么做了。
我的失态不需要兄长来赎罪。

对于弁庆这种榆木脑袋，
必须要好好管教管教才行。

『弁庆』

噢噢……义经大人……

为何要在此时现身呢！
在一旁默默看着不就好了嘛！

走开！　快走开！
现在不该是您这种愚者出场的时候！

『牛若丸』

混账。你也不该出现在这里啊。
就当我是强行登场吧。

你也太没用了。
竟然把这片泥海当做了我的坛之浦。

『弁庆』

……坛之浦。看来您准备把这当做最后的战场啊。
那么就和贫僧一同赴死吧——————

『玛修』

周围的弁庆先生，
将弁庆先生和牛若丸小姐一起刺穿了——————！

『牛若丸』

年轻人。
『弁庆』怎么可能刺穿我呢？

毕竟我的宝具可是叫这个名字哦。

遮那王流离谭，
『弁庆·不动立地』[line 2]！

『莱妮丝』

刺穿牛若丸的弁庆们无法动弹了[line 2]！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这是牛若丸传说的具现化。
原来是仅仅从强度上再现了唯一部下弁庆的肉体啊……

『弁庆』

这是……在被矛刺穿的情况下……

『牛若丸』

要骗人的话就更认真些。
就算被一两百把刀刺穿我也能不动如山。

啊，不该使用宝具的。
这不就相当于告诉你，我还有特别的本体嘛。

『弁庆』

无论如何都……拔不下来……
像弁庆那样不动如山……这怎么可能……

『牛若丸』

我是不懂判断周围人内心的笨蛋，
而是你是一昧钻研周围人内心的蠢男人。

你始终表现出一副厌世的态度。
但其实你的内心深处一直存在着对于弱者的怜悯。

哪怕你被黑泥吞噬了，
我也会对你表现出同情吧。

说实话啊。
我很羡慕临阵脱逃的你哦。

『弁庆』

不要说了！　不要说了，不要再说了！　义经大人！

『牛若丸』

你因为糊涂和胆小而活了下来。
可为什么事到如今你却要丢弃你的愚蠢呢？

对于只能那样活着与那样死去的我们来说，
明明你才是希望啊。

『弁庆』

那是遮那王流离谭的奥义——————

『牛若丸』

哎呀哎呀。事到如今也没有办法了。
远处之人好好听着，近处之人好好看着！

鞍马山所学之精髓，这就是遮那王流离谭的五景之一。

『坛之浦·八艘跳』[line 2]！

我对天狗所教导的步法还是很有自信的。
——————抱歉我来晚了，常陆坊

『弁庆』

————————————…………胡说什么。
那种事怎么可能。

您一次也没有迟到过……
只是我们没有追随您到最后…………

请………………原谅我………………[line 4]

『特里姆玛乌』

回收到小纸片了。[bgm BGM_EVENT_103 0.1]

『Master选择』

1：…………………………

『选择结束』

『莱妮丝』

什么都不用说了，我的弟子。
这种事是存在的。这种事本来就是存在的啊。

所以需要我们负重前行。
需要我们凭借自己的身体背负起这所认识的世界的一切。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

没错。后悔也好什么也好，都是在塑造你。
就算每一条路都失败了也是如此。

将前辈们所给予的东西放进口袋，
稍作休息后再次出发吧。

『格蕾』

……哪怕这是虚假的记忆，
我也肯定不会忘记这一切的。

出发吧，御主！

