『冲田小姐』

为什么我的名字看上去被打码了啊！
哎？　首字母O？　为什么是英语！？

『Master选择』

1：差不多也该放她出来了吧。

『足轻信』

不，背叛者就该切腹谢罪吧。
我记得刽子手社团的注意事项里也有提到……

『Master选择』

2：让我们相信今年一定会有泳装的……！

『家老玛修』

最喜欢夏天的[#前辈:殿下]。
不，御主藤丸立香。

这种莫名其妙的发言会让问题变得更加混乱，
还请您自重。

『选择结束』

『冲田小姐』

我都说了，我是被那个奇装异服的家伙给操纵了啦！
你看，证据就是……

『冲田小姐神智清醒了！』

对吧？　所以把我从这里放出去啦。

求求你啦，御主！

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　尽管我不是很明白，
但莫名有一些火大，所以砍了她的脑袋吧，主公！

『长尾景虎』

调侃还是适可而止吧？
她是迦勒底的同伴吧？

『冲田小姐』

嗯，我和御主可是相识已久！

而且这里是战国时代吧？

冲田小姐我觉得自己应该很适合
这种杀戮合理化的时代。

『Master选择』

1：靠你了。

『冲田小姐』

嗯！　交给我吧！
我会努力劈砍斩杀的！

『Master选择』

2：不，其实也不妨选择冲田圣诞老人这个捷径……

『家老玛修』

[#前辈:殿下]。请严肃点。

『选择结束』

『足轻信』

不过，你和我一样都要从足轻起步吧。

不，你原本就是足轻刽子手社团吧？

『A：足轻冲田小姐』

不，那啥……在这种情况下被录用为足轻也是在所难免的，
但能否至少给个队长职位呢。

您看过我的简历了吗？
其实我有过当队长的经验哦。

而且特别擅长担任一番队队长！

『家老玛修』

咳咳。
很遗憾，但我们这里不允许职称跳级。

我们迦勒底家的各位都是
人人平等地从足轻开始起步的。

『A：足轻冲田小姐』

怎么能这样！
玛修小姐前所未有地冷酷无情[line 2]！

原新选组一番队队长，现迦勒底家足轻一番队队长冲田总司，
再次请您多多指教，御主！

哎？　所以说不是队长，而是足轻？
能……能不能通融一下……

