『大魔王冲田·Alter』

……来了么，迦勒底的人啊。

『家老玛修』

好了，茶茶小姐一直在为您担心，
我们回去吧，冲田Alter小姐。

『冲田总司』

没错，我的Alter。
你还真是个让人操心的孩子……

『大魔王冲田·Alter』

……这可不行，
我不能离开这里。

『魔王信长』

等一下，情况有些奇怪……

我说你……应该不是冲田Alter本人吧。

『大魔王冲田·Alter』

……哼，不愧是魔王信长。

不，应该说魔王信长必然会发现。

『炼狱剑』

没错，我就是寄宿了抑止之力的剑，炼狱剑！[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

『Master选择』

1：剑说话了！？

2：我记得炼狱剑好像寄宿了信的力量……

『选择结束』

『魔王信长』

原来如此，是你操控了冲田Alter啊。

『长尾景虎』

居然操控了用剑的对象……而且这力量是……！

『炼狱剑』

无论是神还是魔，胆敢妨碍我达成目的的存在
都一律平等地堕落到无穹狭缝中去吧！

『炼狱剑』

可恶……！　只能到此为止了吗……！

『Master选择』

1：Alter！　快清醒过来吧！

2：咦？　情况有些……

『选择结束』

『冲田Alter』

呜，唔……

不好，好像睡着了呢。[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
唔，这不是御主吗，早上好。

……来这里有什么事吗？

『长尾景虎』

……难道她只是睡着了？

『炼狱剑』

嘁……怎么会这样……

『冲田Alter』

唔？　炼狱干了什么吗？

『Master选择』

1：其实……

2：你好像被炼狱剑操控了哦。

『选择结束』

『冲田Alter』

你说什么 ……这是怎么回事，炼狱？

『炼狱剑』

哎呀～，其实是因为我看到你睡得那么舒服啦。

才希望让你偶尔好好休息一下……

『魔王信长』

就是为此才特地维持了这个特异点吗？

『炼狱剑』

少啰嗦啦，如果不这么做的话，
这家伙根本不会休息。就是这么个构造啦。

『冲田Alter』

这样啊，炼狱……为了让我休息才特地……

『炼狱剑』

没什么，我也累了。

『Master选择』

1：谢谢你，炼狱。

2：真是把好剑。

『选择结束』

『炼狱剑』

哼，那我先闭嘴了。
这家伙就拜托你们照顾了哦。

『家老玛修』

这是……特异点的崩溃吗？

『炼狱剑』

啊，对了对了，这么说来，关于此前你们没能回收的圣杯哦，
正黏在那个麻烦家伙的残骸上不起眼地成长哦。

我已经快要遏制不住那玩意儿了，
我正为这件事感到头疼呢。

『Master选择』

1：哎？

2：麻烦的家伙难道是指……

『选择结束』

『黑巨人』

[f large]噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『冲田总司』

这种事怎么不早说啦！

『魔王信长』

哎哎，这不是变得更大了吗！
不要随意自我进化、自我再生啦！

『冲田Alter』

炼狱好像给大家添麻烦了呢……
这里就由我想办法解决吧。[se ad51]

御主你们先……

『Master选择』

1：大家要一起回去！

『选择结束』

『冲田Alter』

……御主。

『魔王信长』

…………

『长尾景虎』

呵呵……说得对，大家要一起回去！

『魔王信长』

没什么大不了的，总比那个麦克斯韦妖好对付吧。

因为这里有毗沙门天、第六天魔王，
甚至还有抑止的守护者呢。

『长尾景虎』

确实……神与魔与抑止。
这连世界都能拯救得了吧。

『魔王信长』

嗯，而且还有个非常普通的刽子手。

『冲田总司』

信你就不能少说一句吗！

『冲田Alter』

这样啊……也是。

大家一起回去……回迦勒底……！

『茶茶』

哎，那之后的事挺麻烦的吧。

茶茶一直在野兽公园玩耍，
完全没有意识到呢。

啊，这是特产的阿塔兰饼。

『魔王信长』

居然卖这种廉价的土特产……

不过我还奇怪怎么没见到你的人影，
没想到你居然在我都进不去的公园里愉快地玩耍。

『茶茶』

反正只要冲田亲平安无事，一切就算万事大吉嘛！

『冲田总司』

饶了我吧，下次别在特异点迷路了啦，我的Alter。

『冲田Alter』

但是，我很高兴大家来接我。开心。

『Master选择』

1：还好找到你了。

『冲田Alter』

下次我会认真调查目的地之后制作旅行指南。

『Master选择』

2：没想到炼狱居然自带GPS……

『H：炼狱剑』

喂，别说了，自带GPS的魔剑什么的也太不严肃了吧。

『选择结束』

『魔王信长』

哎哟哟，真是个给人添麻烦的箱子呢。

『长尾景虎』

小小的箱子居然能展开如此巨大的世界，
那是何等可怕的箱子啊。

『玛修』

不……不好了！　这次是留在那个箱子里的森先生
生成了一个聚集了所有Berserker的特异点！

『魔王信长』

哇[messageShake 0.05 5 5 0.4]哈哈哈哈哈哈！　别再搞这种事了啦！

