『美狄亚店长』

走过路过都来看一下！
要不要来一份南蛮特产休刻翁呢？

话[messageShake 0.05 4 4 0.3]说，为什么我非得做这种事不可啦！

『家老玛修』

美狄亚小姐！？　您在这里做什么啊？

『美狄亚店长』

都是因为师傅拜托我在这个国家
开一家推广休刻翁的店铺啦。

起初生意还挺兴隆的，
但自从那家套餐美味的叫麻雀亭的饭店开张之后，

店铺的收入就急速下滑……

『Master选择』

1：麻雀亭……听起来就很好吃。

2：休刻翁很好吃吧。

『选择结束』

『美狄亚店长』

我对东西的味道还是有点自信的，
但可悲的是，休刻翁的品种不够多样化。

连客人今天想吃生姜烧的需求都无法满足……

综上所述，你们是叫迦勒底家吧？

如果我战胜了你们，
你们能定期购买商务用休刻翁吗？

『家老玛修』

这……这个未免有点……

『美狄亚店长』

哼，等回过神来便为时已晚！
来吧，吃一口败者味的休刻翁吧！

『美狄亚店长』

输……输掉了……
再这样下去会因为休刻翁的库存而破产……

『长尾景虎』

哎，这就是休刻翁啊，[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
还挺好吃的嘛。

怎么样？　看上去营养价值也很高，
要不要将这个用作迦勒底家的部队饮食呢？

『美狄亚店长』

那边那个……谁来着？
不过无妨，你的眼光还真不错。

休刻翁也能作为药用，我十分推荐哦？
你们最近连日征战吧？

『Master选择』

1：既然景虎喜欢的话……

2：那就拜托你啦。

『选择结束』

『美狄亚店长』

……呼，这下总算能处理这个月的库存了。
看来可以暂时轻松一阵子了……

『店员』

店长，刚才本店的追加休刻翁送到了。

『美狄亚店长』

给[messageShake 0.01 4 4 0.8]我拒绝签收啦！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
姑妈她还真是不懂得分寸！

我是美狄亚店长。
今后迦勒底家厨房的采购就交给我吧。

那快把库存的休刻翁搬进来……

