『玛尔达』

出发了吗……

尽管没有达到完美的免许皆传程度，
但总算是将所有招数都教给她了。

但是……说到底，斗法只是一种契机。
毕竟她并不是什么圣女。

即便如此，我们看到的东西也应该是一样的。

神圣的存在，人心怀有的“正确”……将其藏于心中，
然后直面不正确的存在。这就是她的存在方式。

我能教会她的只有基础。
但愿这多少能帮助她找回一点原来的强大。

虽说我只能祈祷……
但加油啊，布拉达曼特。

『Master选择』

1：那就是，接下来的比赛对手……！
？！

『神秘从者1号』

迪嘻嘻嘻！
太慢了，各位！　我都等不及了！

『魁札尔假面』

他们就是接下来的比赛对手啊……
总觉得那不自然的笑声过于可疑～！

『神秘从者1号』

我可不想被这种说话刻意带口音的家伙批评！

『布拉达曼特』

重要的是……魁札尔假面。你难道不介意吗？
对方只有一个人。

『魁札尔假面』

确实。这是组队战斗，所以搭档是必须的。
受伤等情况造成的退出等同于弃权才对。

究竟在哪儿……？

『神秘从者1号』

迪嘻嘻！　没发现吗？
不，正因为没发现，才会这么说吧！

明明我的搭档——————[#已经在这里]啦！

『布拉达曼特』

呜……这摇晃是！？

『Master选择』

1：呜哇哇哇哇哇！？
？！

『芙芙』

芙，芙呜！？

『布拉达曼特』

超巨大的某种存在……
正在举起这座[#遗迹:金字塔]，并进行晃动……？

『魁札尔假面』

哇哦！　这可是连我都感到有些惊讶的入场表演呢～！

『神秘从者1号』

干得漂亮，冲击力十足！

作为以智力著称的从者，
就该提出这种崭新的方案才行呢。

——————话说，差不多了吧，搭档？
晃得太厉害，我都有点晕了唔呕。

『神秘从者2号』

好～！　那我放回去啦～。

『布拉达曼特』

咦？　那位的尺寸似乎和刚才比……？

不，尽管现在依然很大，
但并没有大到可以举起遗迹的程度啊。

『魁札尔假面』

能够改变身体的大小？　这——————

『豹人』

热身运动结束了吗？
那就咔嘣地公布对战对手喵！

『狮子人』

迪嘻嘻嘻！
我的名字乃是直流超人·狮子人！

『Master选择』

1：直流……超人……？
？！

『狮子人』

当然，这只是擂台名而已！　意思是轻易
[#超]越人类范畴的直流LOVE之[#人]哦，各位！

『Master选择』

1：原来如此[#DC:直流]……
？！

『魁札尔假面』

——————对！
就是这样，我就想要这种感觉～！

这是何等美貌的狮子假面啊！

除了我的组队搭档以外，
终于出现一个使用擂台名的对手啦！

那奇妙的笑声，也是身为摔角手的角色塑造吧……
姐姐我好高兴啊！

『狮子人』

呵呵呵……哎哟不对，迪嘻嘻嘻！（喜悦。）
这位夫人，您真是个懂行的人呢。

自不用说，摔角在我们美利坚合众国也算一大娱乐项目。

摔角手从[#登场:早安]到[#退场:晚安]，
都伴随着专用BGM伴随着PV伴随着炸药伴随着梦想的公演。

尽管有一阵曾输给了日本的天才表演家，
但正宗的本家还是在我们美利坚！

『玛修』

也就是说，美利坚代表是爱迪生先生和——————

『狮子人』

我乃狮子人是也！

『玛修』

狮子人先生和……
作为搭档的班扬小姐吧。

『班扬』

嗯！　我会努力摔角的！

尽管擂台有些狭小……
而且一根草都没长，是已经开拓过了吗？

『布拉达曼特』

狮子头和孩子……真是对奇妙的组合啊。

你们也想得到真正圣诞老人的力量吗？

『狮子人』

唔。比起真正的圣诞老人……

我更赞成黑魁札尔假面阁下带来的——————
也就是这场公演带来的未来。

『魁札尔假面』

唔唔？　你是说你赞成那个
只会装出一副自以为是样子的我的……

打算让优胜者成为真正圣诞老人的行为？

『狮子人』

没错。她这么说过。真正的圣诞老人，
拥有足以让圣诞节永远持续下去的力量。

[#这简直太棒了]。无论谁成了真正的圣诞老人，
这都是一件令人欣喜的事。

——————那是因为！

只要每天都是圣诞节，就代表了每天都是送礼物的日子！
所有工厂都能开足马力运转了！

『布拉达曼特』

…………！？

『狮子人』

玩具工厂自不用说，晚餐所需的食材工厂、
人工圣诞树工厂、圣诞服装工厂……

全都能基于『大规模生产』这一概念兴高采烈地跃动！
当然，美丽的直流电力消耗量也会非同小可！

大规模生产与大规模消费的极致，这就是圣诞节！

……所以无论谁成为真正的圣诞老人，
只要永远的圣诞节来临，狮子人都会觉得万万岁。

而她则更为单纯——————

『班扬』

圣诞节永远持续下去一定很开心！
大家一定也这么想吧？

而且……如果我能够当上圣诞老人……
嗯，如果能够当上……

哎嘿嘿。
就能和贞德她们一起去派发圣诞礼物啦！

『狮子人』

——————就是这么回事。

这下你们明白了吧！？

我是个秉着率直的心灵与率直的直流，
想成为孩子们同伴的普通正义狮子人！

『布拉达曼特』

我是不会承认这种利己主义的正义的！
刚才那些过度被商业主义所浸透了！

永远的圣诞节……听起来好听，但人类是无法光靠
这种虚伪的乐园生存下去的。一定会堕落！

『魁札尔假面』

用为了孩子们这个借口不太好吧～。
动物系假面很受孩子们的欢迎哦～。

[#正派:Babyface]之间的战斗会分散声援，
还挺难办的呢——————

『狮子人』

哎哟，我都忘了做擂台的准备了。
按下按钮。

『布拉达曼特』

这……这是！？

『狮子人』

我将这场比赛擂台围绳换成了特殊的材质。
通上了美丽的直流哦！　迪嘻嘻嘻！

『Master选择』

1：电流死亡竞赛……！！
？！

『布拉达曼特』

但对方同样也要在擂台上比赛。

尤其是那孩子，身体非常巨大！

或许体积远胜过我方，
但必须时刻小心电流围绳的应该是对方……！

『狮子人』

顺便一提，她的服装和手套都是做过特殊绝缘加工的。
所以就算她触碰到了围绳也不要紧。

『布拉达曼特』

……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.7][charaFace D 2][#请再说一遍:Pardon]！？

『狮子人』

迪嘻嘻嘻！　在她压倒性的体积面前，
你们还能在擂台中央待多久呢！？

被逼到危险的绳边已经是时间的问题啦！

而且如果无法使用围绳，
也就意味着摔角手的空中杀法也被封住了！

『Master选择』

1：过分！
？2：卑鄙！
？！

『狮子人』

请称之为聪慧！

『魁札尔假面』

看来只是嘴硬称自己是[#正派:Babyface]，实际却是[#反派:Heel]呢～！
我们可不能输给这种半吊子的队伍哦～！

『狮子人』

迪嘻嘻，究竟谁才是嘴硬的那方呢！？
我将用洋溢的知性将你们彻底击溃！

『豹人』

这机关令豹子我也吓了一跳，但既然黑库库尔
没说什么，应该就不算犯规吧！　要开始啦！

红方，美利坚代表『狮子人＆巨大身躯』！
蓝方，迦勒底代表『魁札尔姐妹』！

来吧——————拼死一战！

『玛修』

对方是打算给我们致命一击吗……

为了回避不知不觉变得更大的班扬小姐……

狮子人先生反被卷了进去——————
撞上围绳的两人被电麻了……！？

『班扬』

好麻啊！　但是，用来按摩因开拓而僵硬的肩膀，
或许还挺舒服的……？

『狮子人』

不……不可能。我的衣服可是做过绝对直流防御措施的啊？
是不可能被外部电流击中的！

唯一的可能性……就是围绳上的电流被不知不觉
切成了邪恶的交流……该死的，居然做出这种勾当……！

『玛修』

尽管我不明白这变化和绝缘方法有什么关系……
但总之，趁现在！

『魁札尔假面』

你们太小看我了哦～！　就算用不了围绳，
真正的摔角手也是能用空中杀法进行绝杀的～！

布拉达人，弯下腰双手交叉～！

『布拉达曼特』

原来如此，用我代替角柱与围绳吧！[wt 0.8][charaMove D 0,-10 0.5]
来吧！

『狮子人』

迪嘻。（痛苦）
不可能……

『Master选择』

1：还好这次也获胜了呢。
？！

『布拉达曼特』

说得对。尽管我觉得对方的自我毁灭
多多少少帮了我们。

……？　魁札尔假面，怎么了？

『魁札尔假面』

……唔。刚才有一瞬，我似乎发现了
某件非常重要的事……究竟是什么呢……？

啊啊，对不起，我只是在思考一些事。
没什么啦～。

『布拉达曼特』

总之，比赛一场比一场严峻。
大家不愧都是一路赢到现在的强者。

这次的胜利也有幸运的成分。不能掉以轻心，
我认为必须更努力地强化锻炼才行。

『Master选择』

1：好认真啊，了不起。
？2：你真努力呢。
？！

『布拉达曼特』

不，没什么，对骑士来说，为胜利而倾尽全力
努力奋斗乃是理所当然的，没什么可夸奖的……

倒不如说我很清楚自己还不成熟，还有很多
做得不够的地方，所以根本不容得我松懈。

『玛修』

还不成熟啊，同为盾使，
我也有很多需要学习的地方……

布拉达曼特小姐真是位非常有上进心的人呢。

『布拉达曼特』

我只是因为无法接受始终处于这
不成熟样子的自己，而在不断挣扎罢了。

比方说……
被打个措手不及遭怪物抓住的时候……

真正的骑士一定不会甘于沦为囚徒受辱，
而是主动寻求死亡吧。

我还差得远呢。嘴上说『杀了我吧』，
内心却一直在思考着翻盘的机会……

『玛修』

我觉得……
这不是什么坏事啊——————

『布拉达曼特』

…………是吗？

『芙芙』

……芙？

『魁札尔假面』

哎呀？
等一下，刚才有没有听到什么声音

『布拉达曼特』

您这么一说。似乎是……小孩子的声音呢。
或许是迷路了。我们去看看吧！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

真是的。真是的！

『桑松』

我理解你的心情，但冷静点啦。

尽管遗憾地输了比赛，
但我们也以自己的方式公平地战斗了。

光这点就足以令人问心无愧。
更何况对方使用的是不公平的手段。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

话……话虽如此……
桑松先生真成熟，真聪明呢！

『桑松』

这不算什么，我只是比较擅长寻找遗漏要素而已。
不过……玛丽大概会感到失望吧……呼。

『Master选择』

1：你们好。
？2：应该是法兰西的代表吧。
？！

『桑松』

哎呀，御主。你们也参加了吗。

『玛修』

圣诞老人的Lily小姐会在姑且不论，
没想到桑松先生居然也来参加了啊。

『桑松』

嗯，当然了，
队伍的主体还是这位小小的圣诞老人啦。

『玛丽』

感谢您的邀请！　扮演驯鹿？
听上去挺有意思的，能用玻璃马代替吗？

『桑松』

……就是这样，她差点就直接参加了。
因此我才慌慌张张地代替她参加了比赛。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

驯鹿！

『Master选择』

1：你参赛了啊。
？！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

嗯，当然啦！　毕竟我是圣诞老人嘛！

我可不能将真正的圣诞力量交给那种来路不明的家伙。

师傅肯定也会这么说。
只有正式的圣诞老人才应该在圣诞节出现！

『魁札尔假面』

我……我可是从阿蒂拉那里正式继承来的哦～？
是正式的哦，是真的哦～？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

这我已经听说了……但真的能相信你吗。
如此暴露……而且还跳着桑巴……盯……

『玛修』

话……话说回来，刚才您似乎在生什么气。
发生了什么事呢？

『桑松』

啊啊。当然，一个原因自然是
因为输了比赛，心有不甘——————

『贞德·Alter·Santa·Lily』

如果只是普通的输，我是不会有意见的！

该怎么说呢，太卑鄙了啦！

『布拉达曼特』

卑鄙？　那可不好，会生气是理所当然的！
那是有损骑士道的败类！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

非常感谢，配色似乎和法兰西有关系的大姐姐！

『Master选择』

1：卑鄙是怎么个卑鄙法？
？2：是哪个国家的哪支队伍？
？！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

嗯，那是——————

『豹人』

嗨嗨嗨～！　你们到底在做什么！

我只是碰巧经过……[#危险危险:Danger Danger]。
我可不能允许还有比赛要打的队伍……

从已经败北的队伍那里直接
获得情报的违法剧情发生哦！

只要我豹子还有一口气，就不允许你们做这种事！
好啦好啦，都解散啦解散！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

唔。既然你说这是违法或者违规的，
那干嘛不在我们比赛时好好执法啦……

『桑松』

说到底，这场淘汰赛的规则
完全取决于运营者的个人意志吧。

尽管心怀不满，但我们也不是签订
契约书来参加的，对此也无能为力。

既然输了，就只能老老实实地收手了。
……话说，我们有办法知道淘汰赛的结果吗？

『豹人』

决胜战预计会盛大地通过所有大屏幕进行现场直播喵。
毕竟届时也谈不上什么情报了。

『桑松』

这样啊。那么声援也算有意义了。

——————那我们就此告辞。
我们会祈祷你们获得胜利的。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

（气鼓鼓。）

『桑松』

话说，你知道这种玩法吗？
只要将这块表面平坦的石头，像这样扔向水面……

『贞德·Alter·Santa·Lily』

呜哇！　这是什么，是魔术吗？
哎，每个人都能做到？　教我怎么弄啦！

『魁札尔假面』

呵呵，看来你还挺擅长应对小孩子呢～。

——————你们的这份感情我收下了。

我保证会连同你们的份一起，
全速冲到淘汰赛的巅峰～！

『玛修』

还是很令人在意呢。会让Lily小姐如此
心不甘情不愿的卑鄙队伍究竟是……？

『魁札尔假面』

如果总是思考输掉的比赛，
只会一味在意负面问题啦～。

若想要打一场即便输掉也能100％尊重对手的
飒爽的摔角较量，唯有认真地练习才行——————

『芙芙』

芙！？

『Master选择』

1：请……请问你们是谁呀？

2：怎么突然来了一大堆人！　是粉丝吗？

『布拉达曼特』

从杀气来看应该不是。
快退后，藤丸立香！

『选择结束』

『F：？？？』

你们是『魁札尔姐妹』吧？

『魁札尔假面』

说得没错～。
要一起跳桑巴吗？

『F：？？？』

别怪我们。这是命令。

我们不会取你们的性命。
不过是带走一条手臂而已！

『布拉达曼特』

命令……？　这是谁的指示？
恬不知耻！

『魁札尔假面』

尽管有些出人意料，但作为比赛后的休息而言
来得正好～！　将他们彻底击溃吧！

『魁札尔·科亚特尔』

……刚才发生了这么一件事。

『芙芙』

芙呜——————！

『玛修』

从时机上来考虑，
多半是下一场比赛对手队伍的所作所为吧。

『达·芬奇』

而这也是Santa Lily所说的“卑鄙的队伍”吧……真受不了。

『玛尔达』

…………！

布拉达曼特之所以在那边治疗，
也是由于这个原因……？

『布拉达曼特』

好痛……被打了个措手不及。平时对付那种程度应该很轻松才对，
但毕竟刚打完比赛，体力方面稍微有些不足……

没关系，我觉得应该不会影响……下一场比赛的！
就算会影响，骑士也不会说什么丧气话！

『玛尔达』

惹——————

『Master选择』

1：惹？
？！

『玛尔达』

[f large]惹[messageShake 0.05 4 4 0.5]毛我了！

居然对我的门下弟子——————不对，是我的朋友做如此卑鄙的事！
调皮捣蛋没什么问题，但也要讲道理啊！

『布拉达曼特』

…………

『玛尔达』

哎呀讨厌啦，哦呵呵呵呵。

这次的我是圣女。是纯粹的圣女哦？
不会把拳头掰得嘎啦嘎啦响，也不会打飞海豚哦？

但是——————我仍然觉得这件事无法坐视不理。

『布拉达曼特』

呃，哦……

『玛尔达』

……就这么定了。既然对手是个卑鄙无耻的小人，
而且你并无法保持最好的状态——————

那在明天的擂台上，或许会出现更为致命的情况。
出现一些用我的斗法也无法应对的情况。

『布拉达曼特』

！　……不，那个，不要紧！
只要有教练的教诲，无论敌人为何！

『玛尔达』

这不是努力的问题，而是相性的问题。
所以——————

我原本没打算教你，也不知道你是否
能真正学会，但现在看来必须教你了。

由于过于危险，所以一直被封印了的……
52进一步斗法！

『布拉达曼特』

我不知道的玛尔达大人招数居然还有52种？

『玛尔达』

我的完全斗法数量众多。
但是，还有一个问题。

不知道截止明天前的速成传授
是否能对抗对方的卑鄙行为。

考验会艰难而严苛……

我不会强迫你。但至少比有勇无谋地面对要好。
……你意下如何？

『布拉达曼特』

我要试！

『魁札尔·科亚特尔』

回答得好～！　这份一心前进的气概，
对我这个搭档而言简直太可靠了～！

那玛尔达，能不能顺便也教教我呢？

『玛尔达』

这不可能。与其说对你来说这种临阵磨枪也毫无意义……

不如说你本质上已经拥有那些了。

就算是[#正派:Babyface]，
也不会只懂得冠冕堂皇的攻击吧？

『魁札尔·科亚特尔』

这个嘛，说得也是～？

『Master选择』

1：我已经猜到你想教她什么了。

2：放心吧，玛尔达小姐永远是位圣女。

『玛尔达』

干……干嘛啦，这我当然知道啦？
所以说，能不能别用那种尴尬的暧昧眼神看我啦？

『选择结束』

『玛尔达』

咳咳。那么现在就上擂台吧。
我会开始传授。千万不能松懈哦。

被禁止了的我的斗法，
『52干架杀法』可全部都是超·实战用动作。

——————胆敢小看可是会真的受伤哦！

