『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～嚯～。
是我，圣诞老人哦？

我本来干劲十足，
打算今年也和茨尔戈一起将礼物递送给孩子们……

可无论多么优秀的圣诞老人，
似乎也不能连任两年。遗憾圣诞……

但是，就算阿蒂拉·Santa不在了，圣诞老人也不会消失。
今年的[#圣诞老人:Santa]，没错。就选眼前的你吧。

嚯～嚯～嚯～。没有什么特别的理由，
一定要说的话……大概是感到了某种非常相似的东西吧？

阿蒂拉人隐约有种，
你我的根源比较接近的感觉。

『魁札尔·科亚特尔』

哇哦！　我听说过哦～！

那是能给大家带去幸福的存在……
身为繁荣之神，我很高兴接受这份任务～！

『阿蒂拉·Santa』

哎呀。你是神……女神……
居然……是神？

……………………
（不知道能否接受西洋的价值观呢……）

……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……
（算了，反正拿生肝脏当礼物也没什么问题……吧？）

……嗯。大概没问题。
人生讲究抓住机会。这种圣诞节未尝不可。

而且，任何人都有成为圣诞老人的机会。
这就是迦勒底的优点。

好。解释说明万无一失。
收下这个吧。这是圣诞圣杯。

『魁札尔·科亚特尔』

唔唔？　这是？

『阿蒂拉·Santa』

这是但凡与圣诞有关的事，
都能轻飘飘地予以实现的超级道具。

具体入手途径保密。
等我发现的时候已经获得了。

『魁札尔·科亚特尔』

尽管我没明白但这好棒啊～！[wt 1.0][charaMove B -100,0 1.0]
那我就不客气地收下——————

『阿蒂拉·Santa』

唔……这是……

『达·芬奇』

喂喂，那边的两个A级英灵！
刚才我在你们的附近观测到了意义不明的反应！

『阿蒂拉·Santa』

尽管我也觉得似乎发生了什么不测的事态，
但一事归一事，若问诞生了什么，那答案非常明确。

诞生的是新的圣诞老人。快看，
这就是将活跃于今年的新圣——————

『E：魁札尔·科亚特尔』

Ole！　我终于也成为完美的幸福传道士啦～！
我记得……总之先跳舞就行了吧～。

像这样！　[wt 1.0][charaShake E 0.1 5 2 1.5][charaMove E 1 1.5]然后像这样！[wt 1.5][seStop ade229 0.3]　唔，只要这么做，
大家确实都能获得幸福，都能变得精神百倍哦～！

可不能小看了运动量哦，
即便从为了摔角而锻炼躯干的角度来说——————

『阿蒂拉·Santa』

……魁札尔·科亚特尔。

『E：魁札尔·科亚特尔』

[FFFFFF]？

『阿蒂拉·Santa』

那是[#桑巴:Samba]。

『E：魁札尔·科亚特尔』

[f large]回[messageShake 0.05 4 4 0.5]旋突击～～～～！？

不～，看来我产生了一些误会呢～。

『阿蒂拉·Santa』

嗯。这种[#错字漏字:问题]很常见。
我不会刻意责备你。

『E：魁札尔·科亚特尔』

就是嘛……而且灵基也已经固定了，
暂时是改不了了，这下麻烦了。

但是，总之先乐观点！

只要边跳边送礼物，简直可以说是一箭双雕哦！
给大家带去双倍的笑容！　结果完全没问题啦～！

『阿蒂拉·Santa』

确实，圣诞老人不拘泥于外形，而是一种灵魂的存在方式。
就算错了几个字也完全没问题。

[#圣诞老人:Santa]与[#桑巴:Samba]……语源或许是一样的吧。
你怎么看，达·芬奇？

『达·芬奇』

没这种事。

不过，像魁札尔·科亚特尔这种级别的神灵
是无法融入其他宗教观的，

因此会出现这种错误的[#诠释:风格]或许是正常的结果。
重要的是，我还有件事要问你们。

关于刚才的反应，也就是将你变成那个……远不能用
桑巴模式来概括的异常之物……你们有什么线索吗？

『阿蒂拉·Santa』

…………

『E：魁札尔·科亚特尔』

…………

『达·芬奇』

你们俩不约而同地一脸心知肚明的表情啊！
能老老实实报告吗？

『A：名羊茨尔戈』

咩。（我来为大家说明吧。）

咩。（我是自始至终旁观了惨剧全过程的
阿蒂拉大人忠诚的羊——————）

咩。哩。（茨尔戈。）
咩。哩。（茨尔戈。）

咩。（简单说，就是魁札尔·科亚特尔神
与圣诞圣杯的相性极差所导致的。）

咩。（纯粹是神话体系的不一致。）
杜咩。（也就是所谓的成田离婚。）

『E：魁札尔·科亚特尔』

真是只似乎很懂但又似乎完全不懂的羊呢～！

但既然已经成功改变了外形，那就没问题了吧。

虽说……
导致的反作用令人有些意外……

『达·芬奇』

反作用？

『E：魁札尔·科亚特尔』

[#对:Sí]。简单说，我……

现在[#我有种力量被分成了两半的感觉]～！
分裂的那一半去向不明～！

『达·芬奇』

…………！

『阿蒂拉·Santa』

刚才我看到有个东西飞走了。多半是那个吧。
向着日落的天空飞走的光。那是圣诞老人。

而且圣诞圣杯似乎也跟着那个一起不见了。
不知道是不是与那个半身绑定了。

『E：魁札尔·科亚特尔』

噢～，我居然把获赠的东西弄丢了，
得好好道歉才行呢～。

但仔细想来，圣诞老人是赠送礼物的存在。

而我居然收到那么厉害的礼物，
让人不知道该把立场往哪儿放呢……

而且我已经得到了可以变成圣诞老人的力量！

多余的圣杯力量就算跑丢了，
我也不介意哦～！

『阿蒂拉·Santa』

说得对。那是转赠给桑巴的东西。
只要圣诞节能保持和平，我就很高兴。

『E：魁札尔·科亚特尔』

对。尽管自己只剩下了一半，
但完成圣诞老人的工作应该是毫无问题的哦？

严格说来，飞走的那个，
似乎偏向我内心粗暴好战的那部分性质……

只要靠这边爱好和平的基本的我，
就足以应对圣诞节啦。

『阿蒂拉·Santa』

（唔。仔细看来，职阶也成了Ruler。）

（或许是诸如放弃了活祭，建立新[#规范:规则]的
　和平之神的性质相对变强了吧……？）

『E：魁札尔·科亚特尔』

飞走的半身在圣诞节结束之后，
应该会自动回归我身体内吧。

所以完全有理由相信此事不必担心～！
我会努力做好圣诞老人的工作哦～！

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～嚯～。
有自信是一件好事。

我对你抱有很高的期待哦。
[#桑巴节快乐:Merry Sambamas]！

『达·芬奇』

呃……
你们是说圣杯性质的能量资源……

和拥有魁札尔·科亚特尔程度力量的半身去向不明？

最终无事发生平安迎来结局……
的可能性应该是不存在的吧……

『玛修』

今年也到了圣诞节的季节呢，前辈！

『芙芙』

芙芙呜！

『Master选择』

1：今年的圣诞老人是……
？2：已经在积极地表现了……
？！

『魁札尔·科亚特尔』

Ole！　大家跟上桑巴的节奏了吗？
热身运动做充分了吗？

那我们正式开始吧，要去送礼物啦～！

华丽到令人神清气爽，越危险越有效果！
从角柱顶端发动雪崩式送礼，咚！　咚！

『好孩子们』

[f large][charaShake D 0.05 4 4 1.0][charaShake E 0.05 4 4 1.0][charaShake F 0.05 4 4 1.0]呜[messageShake 0.05 4 4 1.0]哇！

『玛修』

呃……尽管努力的方法非常独特，
但反正不像前几次那样引发了什么特殊的骚动。

今年应该会是一次只限于迦勒底内的，
以比较正常形式告终的圣诞节——————

『达·芬奇』

啊～，不好意思，我有话要对你们说。
能把那边那个[#元凶:拉丁]女神一起带来吗？

『玛修』

………………

『Master选择』

1：我就知道会这样。
？2：走吧，玛修……
？！

『达·芬奇』

……就是这样，这就是发生于此次圣诞节前的
不为人所知的情况说明。刚才说的都明白了吗？

『Master选择』

1：我总算知道为什么会是桑巴了。
？2：毕竟她太堂堂正正了，以至于我一直没机会吐槽……
？！

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀～，真不好意思呢～。
就算是女神，出门也是会撞上倒霉事的啦～！

『达·芬奇』

然后接下来说的才是正题。

我知道你那一半力量，
与圣诞圣杯的所在位置了。

『魁札尔·科亚特尔』

[#太棒了:Bravo]！　尽管我没什么兴趣，
但比起不知去向，还是知道去向更令人安心呢～。

然后呢。顺便问一下是在哪里？

『达·芬奇』

在你的故乡，墨西哥。

而且……是在[#大约一周前的墨西哥]，
[#正在为圣诞节做准备的墨西哥]。

『魁札尔·科亚特尔』

唔？　这是什么意思？

『达·芬奇』

尽管你们只要去了就知道了，
但那可不是什么普通的圣诞节筹备哦？

情况明显有些奇怪。
是无法坐视不理的程度。

说实话，已经出现微小特异点的征兆了。

『玛修』

也就是说……这次也一如既往地……
需要到当地进行调查吧？

『达·芬奇』

没错，每次都是这个套路。
但不用担心。这次你们有个可靠的协助者。

或者说，应该叫元凶。我说得没错吧，魁札尔·科亚特尔。
我希望你能同行并协助[&他们:她们]，没问题吧？

『魁札尔·科亚特尔』

当然，我不打算拒绝哦～！

换身衣服顺便回收遗失的东西，
然后毫无后顾之忧地回来继续分发礼物～！

来吧来吧，[#善神:事]不宜迟，赶快！
踩着桑巴的节奏，赶快灵子转移出发吧～！

『Master选择』

1：雪景！？
？2：阿嚏！
？！

『芙芙』

芙，芙嚏……芙阿嚏！

『魁札尔·科亚特尔』

这是……？

『玛修』

虽说墨西哥有些区域的最低气温也会低至一位数……

但就算如此，这里的积雪也太异常了吧。

而且从积雪量来看，似乎不是这两天刚开始下的……

御主，我姑且在行李的最下面
准备了一套防寒装备，请务必多加利用。

黑胡子氏也说，
没有比在圣诞节患上感冒更令人悲伤的事了。

当然，我也准备了芙芙用的围巾哦。

『芙芙』

芙芙呜！　芙软绵绵……

『达·芬奇』

这气候就是当前墨西哥的异常其一。
应该不是普通的自然现象。

那么，这座城镇中的居民情况如何？

『镇民A』

唔，好冷好冷。我还是第一次遇到这种情况。

『镇民B』

嗯。但我的内心却好久没那么炙热了……
就快开幕了，[#你打算押哪边]？

『镇民A』

[#当然是墨西哥代表啦]！

与其说我们理应这么做……还不如说，一看到那队
就给人一种力量感呢！　简直就像太阳神大人！

『镇民B』

确实。但俄罗斯代表的压迫感也相当强大哦？

『镇民A』

如果这么说的话，中国代表也散发着一股
不知道会做出什么事来的恐怖感……

『魁札尔·科亚特尔』

我有种奇妙的感觉呢。尽管大家都被寒冷吓到了，
但撇开这个不提，他们的注意力似乎都被别的什么吸引了。

有种类似激动……或是兴奋的感觉……？
整座城镇都吵吵嚷嚷的。

『达·芬奇』

这就是人类的适应能力吧。尽管气候犹如天地变异，
但对城镇里的人们来说，这或许可以被归入“稀罕”的范畴吧。

唔。已经探知到疑似圣杯的反应了！
我会将地点告诉你们，小心谨慎地前往那里吧。

『魁札尔·科亚特尔』

明白啦～！

『玛修』

连密林里也是一片雪景。
该说充满新鲜感呢，还是该说不可思议呢……

『达·芬奇』

目的地应该很快就要到了……
情况怎么样？

『Master选择』

1：那是！？
？2：能看到什么了！
？！

『玛修』

金字塔……！？

『魁札尔·科亚特尔』

神殿、祭坛、献祭台。
这究竟是什么意思……

——————呜，这气息是！？

『F：？？？』

终于来了，我的半身啊。

『？？？』

终于来了，我的半身啊。

『魁札尔·科亚特尔』

哇哦！　这位帅爆了的蒙面摔角手究竟是谁！？
我得赶快去求一个签名才行呢～！

『达·芬奇』

哈哈哈哈。
这明显是我们正在寻找的你的半身吧！

『芙芙』

芙芙！

『魁札尔·科亚特尔』

看来现在不是开玩笑的时候了呢。
先遏制一下燃烧的斗魂……

咳咳。
我是来回收你这个剥离的半身的。

从你的外形来看，应该是在灵基
偏向圣诞老人之后，再进行分离的……

但不管怎么样，老老实实回来吧，我。
你在这种地方做什么啊？

『F：？？？』

正如你所见。你看到这座城镇了吧。
我在做准备。

『魁札尔·科亚特尔』

[FFFFFF]？　做什么准备啊？

『F：？？？』

这问题太蠢了。
[#当然是为真正圣诞老人的诞生做准备啦]。

这是注入了圣诞圣杯力量的仪式。
是令胜利者成为真正圣诞老人的仪式。

也就是说！

近期——————我将举办可以决出真正圣诞老人的
[#国别对抗]·[#圣诞组队淘汰赛]！

『Master选择』

1：祭坛变成了擂台！？
？！

『魁札尔·科亚特尔』

唔噢！　我啊，这到底是什么情况啊！
尽管我完全不明白，但相当有说服力呢！

『玛修』

话说……女神魁札尔·科亚特尔？

『魁札尔·科亚特尔』

啊。不。我的意思是尽管确实有些莫名其妙，
但我依然能感受到她对摔角深深的爱啦。

『达·芬奇』

现在可不是感慨的时候啦。

这反应……圣杯的力量果然在她的管理之下。
不能放任不管！

『玛修』

御主、魁札尔·科亚特尔小姐！
烦请应对！

『F：？？？』

——————想阻止我的话，就放马过来吧。

但话说在前头。这是没用的，我的半身。
还有迦勒底的御主啊。

我的名字，是黑魁札尔假面！

『黑魁札尔假面』

是支配圣诞节这一世界最大节日的
最强帝王兼[#反派:Ruda]！

连擂台都没登上的人——————
是没资格获得倒计时三下的机会的！

『魁札尔·科亚特尔』

呜呜！

『Master选择』

1：好强……！
？！

『黑魁札尔假面』

我就是你。而且是更接近战斗的侧面。
正如我在麦克风演讲中所说的，你的攻击对我是无效的。

『魁札尔·科亚特尔』

原来如此……所以仪式才会采取这种形式啊。
战斗的仪式。战斗的祭典……

『黑魁札尔假面』

呵呵呵……
尽管在这里杀了你们易如反掌，但你们很幸运。

我就猜到会有这种事，所以特别在淘汰赛中
准备了一个可以免于参加预选的特别参赛席位。

我允许你们使用这个席位。来参加比赛，一路挺进吧。
当然，我也会作为墨西哥代表出场。

如果走运的话，
或许能与我举行正当的巅峰对决哦——————

『达·芬奇』

……仪式本就像神与人、人与自然一样，
包含了拉近不同两者间距离的意义。

确实，只要在『相同规则下』战斗，
力量差距就会比现阶段更小吧。但是……

『玛修』

那个……我能问一个问题吗？
为什么要提出这种对我们有利的提案呢……？

『黑魁札尔假面』

哼。就算是反派，对战斗的态度也是认真的。
在神圣的擂台上，规则是绝对不可侵犯的。

或许正是因为服从了这种法则，
这灵基才会被定性为Ruler职阶吧。

进一步说——————

这是名为圣诞节的战斗祭典。
当然就该越热闹越好。

『魁札尔·科亚特尔』

唔……尽管是敌人说的话，但我全面同意～！
演出的气氛若无法炒得尽可能热闹，可就没有意义了嘛！

『达·芬奇』

演出什么的理由先暂且不论。
至少照这样下去我们是没有胜算的。

现在只能暂时撤退。然后——————
按对方所说的，参加淘汰赛，不断获胜，

并在规则的约束下，与黑魁札尔假面对决，
这样或许更为现实。

『黑魁札尔假面』

这是个明智的决定。

『达·芬奇』

感谢你的夸奖。
尽管你说要决出什么真正的圣诞老人，

但反正这次淘汰赛的目的，
肯定是使用圣杯力量搞什么阴谋吧？

既然我们不能放任不管，
那在参加过程中阻止才是最简洁明了的做法。

『黑魁札尔假面』

阴谋？
别小看我，我是不会撒谎的。

这是为了决出真正圣诞老人的战斗。
胜利者确实会成为真正的圣诞老人。

哪怕今年的圣诞节结束，
也能令每天都变成圣诞节，

并拥有让全部圣诞老人都成为过去的力量。

『Master选择』

1：……（咽口水。）
？2：（虽然觉得意义不明，但是好厉害。）
？！

『黑魁札尔假面』

你也是圣诞老人的一份子，
应该也想得到这份力量吧。

来吧——————淘汰赛的开幕就是明天。

展现出你最基本的参加资格吧。
只要能做到，我就会承认你们成为迦勒底的代表！

垂死挣扎吧，哈哈哈哈！

『魁札尔·科亚特尔』

意料之外的发展，
但能以摔角的规则战斗可是求之不得的！

区区戴着黑色假面的[#女神:我]那种程度，
必将被我用锻炼至今的空中杀法华丽地击沉于擂台上～！

只不过，细节部分我还是完全没懂。
那个[#女神:我]不擅长说明呢～。

她是不是有说资格什么的？

边邀请我们参加淘汰赛，
边要求我们拥有资格，言行不一致呢～……

『Master选择』

1：这么说来……
？2：到底是什么资格啊？
？！

『芙芙』

唔，芙……？

『玛修』

呃……不好意思，
我似乎隐约理解了。

她的话中藏着线索。
也就是什么才是最基本的资格。

『魁札尔·科亚特尔』

……是什么？

『玛修』

嗯。黑魁札尔假面明确说过。
要举办的是——————

圣诞[#组队]淘汰赛！

也就是说——————魁札尔·科亚特尔小姐
需要一位能一起站上擂台的搭档！

『魁札尔·科亚特尔』

[f large]自[messageShake 0.05 4 4 1.0]杀式飞扑～～～～！？

