『戈尔德鲁夫』

呵。诅咒完全解除了。
可以说这全是我的功劳吧？

『芙芙』

芙，芙。

『戈尔德鲁夫』

而且……呵呵呵。
“将补偿这种行为本身作为供奉。”

不仅把我们的所作所为说得那么伟大，
还把我们赚取的魔力换成了圣杯……

哇哈哈哈，对于吝啬的东方神明而言！
这真是太慷慨啦！

『清姫』

哎呀哎呀。如果您继续说神明的坏话，
阎魔大人难得的好意可就要不算数了哦。

还有，撒谎可不好哦？

『巴御前』

阎魔亭的样子也不一样了呢。
整栋建筑仿佛充满了神气。

『玉藻前』

因为从债务中脱身后，
“谢意”也可以全部拿来供奉了嘛。

『迷途之家』一定是夺回了原本的力量吧。
可喜可贺，可喜可贺。

『红阎魔』

这都多亏了各位。
玉藻、清姫、巴、芬恩、迪尔姆德、

戈尔德鲁夫、玛修，
还有藤丸立香。

谢谢你们啾。
我代表阎魔亭向你们表示感谢啾。

应该照顾各位的我们
却受到了各位的照顾啾——————

各位给予我的关心和照顾，
让我受益匪浅啾！

『Master选择』

1：我们也学到了很多东西。
？2：还好天罚没有降临！

『选择结束』

『玛修』

嗯，尽管这是一趟意外的慰劳旅行，
但这个新年我们过得很有意义！

接下来只需联络迦勒底基地，
进行灵子转移就可以了！

『戈尔德鲁夫』

呜[charaMoveReturn A 0,10 0.2]噗！？

不，关于这个啊，玛修，
还有藤丸立香。

既然我们已经在这里拼命工作了那么久，
干嘛不如再在阎魔亭好好休息1天——————

『？？？』

[charaTalk G]
喂喂，喂喂～！
刚才我好像听到了戈尔德鲁夫氏的声音！

[charaTalk G]
这里是来自彷徨海迦勒底基地的
希翁·艾尔特纳姆·索卡里斯！

『希翁』

[charaTalk G]
听见了吗——————！
我就要按下强制返回的按钮了哦～！

『玛修』

刚才是希翁小姐的……！？
但为什么小麻雀身上会传来通讯的声音……？

『戈尔德鲁夫』

噢噢噢噢噢……！　麻雀，刚才那个莫非是……！？
哎，就是那个！　把你翅膀拿着的东西给我！

『麻雀』

啾？
是这个啾？

是我在后山捡到的啾。
每天都嘎嘎叫，烦死了啾。

这是客人您掉的东西啾？
您早点提交寻物启事不就好了啾？

『雀』

而且您年纪也不小了啾。

『戈尔德鲁夫』

我……我竟然在29岁的冬天被麻雀说教……！

『迪尔姆德』

什么……戈尔德鲁夫阁下弄丢了通信装置吗……

我还以为您是无论陷入什么困境
都不会向迦勒底求助的[#勇敢:凯尔特式]司令官呢……

藤丸立香早就发现了吗？

『Master选择』

1：嗯，算是吧……
？2：完全没有发现哦（棒读）。

『选择结束』

『芬恩·麦克库尔』

哈哈哈，不是挺好的嘛，
毕竟事情圆满收场了！

达·芬奇女士，不对，应该是达·芬奇亲，
以及福尔摩斯和希翁。

若有他们来出主意的话，
供奉殿的问题恐怕几天就能解决了。

但是，也仅此而已。

偶尔绕个远路也不错嘛。
瞧，这不是解决了更大的问题吗？

『希翁』

[charaTalk G]
喂喂～！　我知道你们听得到，
快集合到1个地方啦～！

[charaTalk G]
魔力消耗量超过了规定值，
存在证明也开始出现了数值误差啦，

[charaTalk G]
所以现在即将执行集体返回！

『玛修』

灵子转移返回开始了……！
前辈，起码最后……！

『Master选择』

1：我明白……！
？！

1：感谢你让我们度过了一个快乐的新年！
？2：明年我们还会再来的！

『选择结束』

『红阎魔』

呵呵。
这的确是无与伦比的告别啾。

葱者……不，是叫从者啾。
我会好好练习发音啾。

阎魔亭不会忘记受过的恩情啾。
和迦勒底的缘也已经结下啾。

今后我也会毫不犹豫地为帮上各位的忙而战斗啾。

不过这必须得到阎魔大王的允许啾。
毕竟爹爹大人固执得很啾……说服他会有些困难啾。

话虽如此，阎魔亭还是随时接受预约啾！

为了让[#那份幸运:那个时刻]早日到来，
我也会好好积德啾！

『玉藻前』

啊呀，终于到必须告别的时候了吗？

那么红阎魔老师，下次再见。
我会期待您的下次指导♡

『清姫』

我也就此告辞了……
感谢您的关照，红老师♡

『巴御前』

（这二位的社交话术真出色……
　善始善终，完美的撤退！）

我……我也告辞了，老师！
下次我一定会从初级班毕业的！

『芬恩·麦克库尔』

嗯，我表现得还不错吧？

不仅我在迦勒底的声望有所上升，
也在阎魔亭中心满意足地休息了一番。

对我来说可谓一次赚翻了的休假呢……
不过……

你怎么样，迪尔姆德？
据我所知，你好像没有很大的收获啊？


『迪尔姆德』

您在说什么呢，吾主啊。

我在费奥纳骑士团团长身边亲眼见证了他的高光时刻。
难道还有比这更美妙的奖励吗？

『芬恩·麦克库尔』

是吗？　哈哈哈，没错没错，这就够了。
嗯嗯，说实在的——————

你真是很个优秀的[#武士:男人]哦，迪尔姆德。
跟着如此善变的我，实在是委屈你了。

『红阎魔』

好啦好啦。
你们几个，各位客人要启程了啾！

『麻雀』

啾啾！　列队啾，列队啾！
摆出送别的队形啾！

『红阎魔』

——————咳咳。

感谢各位惠顾本旅馆。

祝愿新的一年能为各位带来好的转机。
也祝愿各位能平安地迎接下一年。

请各位归程注意安全啾。
我会和麻雀们一起期待各位的再次到访啾！

『希翁』

……难以置信。简直难以置信。

明明是值得纪念的第1次灵子转移实验，
居然发生了通信器丢失的事，简直难以置信！

今后通信器应该交给玛修小姐，
而不是戈尔德鲁夫氏吧？

『达·芬奇』

各位～～，欢迎回来～～！

在灵子转移的目的地究竟发生了什么！
如果发生了什么好玩的事，就快说给我听听！

『玛修』

嗯。我们回来了，达·芬奇亲。
这次的特异点是一个叫做阎魔亭的温泉旅馆……

而且哦！
老板娘竟是一位十分出色的麻雀老板娘！

但是，那里有一个从500年前起
就在缜密策划着的可怕阴谋……

『达·芬奇』

是什么啊，开场就那么吊胃口！
大家去食堂吧，去食堂！

藤丸立香也是，
还有戈尔德鲁夫氏，赶紧赶紧！

『穆尼尔』

真好啊～，真羡慕啊～！
只有大叔去享受，太不讲理啦～！

『戈尔德鲁夫』

呵。羡慕我是应该的，
你还是放弃吧。

毕竟灵子转移是被选中之人才被允许的，
令人陶醉的奇妙……体验……

不，什么狗屁奇妙体验，差点遇难，
又差点变成猪什么的，真是倒大霉了！

灵子转移压根不是什么正经玩意儿！
我再也不想进行灵子转移了！

『达·芬奇』

唔，戈尔德鲁夫氏开溜了啊，
明明证言越多越好啊。

不过，这次也不能怪他。
毕竟他刚经历了人生的第一次灵子转移嘛。

『玛修』

虽然戈尔德鲁夫新所长嘴上那么说，
但我觉得他的适应能力还是非常优秀的。

就算说这次的事件是多亏了戈尔德鲁夫新所长
才得以解决的，也一点都不为过。

是吧？　我说的没错吧，前辈？

『Master选择』

1：当然。

『芬恩·麦克库尔』

关键角色不只有他一个。
你也是不可或缺的要素哦。

多亏了你，才消除了几乎所有违和感。
不过——————

『Master选择』

2：……不过，还是有一件令我在意的事……

『选择结束』

『芬恩·麦克库尔』

没错！
还有一件令人在意的事！

没错吧，御主？
我明白，我非常明白。

所以最后“那究竟是什么？”的问题，
就让我们在食堂探讨吧。

嗯，当然要准备好温热的绿茶。
这个嘛，我觉得还算是件好事。

『红阎魔』

……好了，盛大地送别了各位，
到目前为止还算不错啾。

毕竟阎魔亭已经恢复到过去的样子啾，
所以我们也要忙碌起来了啾。

人手光靠麻雀们是不够的啾。
尽管不太情愿，但或许只能求助于娘亲大人了啾？

『A：麻雀』

会死啾。那个鬼婆婆来的话我们会死啾。
我们会拼命工作啾，请不要杀了我们啾！

『红阎魔』

不准说这种蠢话啾。
我是不会允许那种事发生的啾。

适度工作、适度休息才是阎魔亭的宗旨啾。
我一定会增加人手啾。

『G：麻雀』

啾？　那雇佣魔猿如何啾？
那些家伙很能干啾？

『红阎魔』

——————这意见真大胆啾。
不过，确实……

魔猿们不再干坏事了啾。
它们的捣乱是不是出于某种理由啾……？

『长瘤的老人』

噢噢，这里就是传说中的旅馆啊。总算到了。

请问，小姑娘。
你刚才提到了猴子们吧？

如果是的话，请原谅它们的所作所为。
因为害它们受罚的原因在我啊。

『红阎魔』

[line 9]

『长瘤的老人』

其实啦，坊间传闻，
『有一只本性纯良的麻雀遇到麻烦了』。

我想自己是否能帮点忙，
就让猴子们将我家有用的东西送去了。

但不知为何，它们总会在途中忘了自己的目的……

但回来时也没将东西带回来，
应该是把东西放在哪里了吧……

东西都送到了吗？

『麻雀』

啾。啾——————[wt 0.5][charaFadeout A 0.7][charaFadeout G 0.7][charaMove A -300,0 0.4][charaMove G 300,0 0.4]啾啾。

『红阎魔』

嗯——————都送到了啾。

送来了很多很多东西啾！

呜呜，哇哇，呜哇哇哇哇哇哇！

欢迎光临，这位客人……！
我一直……一直在等您啾——————！

