『帕尔瓦蒂』

哎呀？
地上有什么东西。是什么啊？

『杀生院祈荒』

好像是……花牌呢。
尽管我不太熟悉。

『Master选择』

1：是牡丹呢。
？2：是蝶呢。
？！

『春日局』

是骨牌的一种吗？
骨牌也是奥女官们喜欢的游戏。

就算掉在大奥的地上也没什么好奇怪的。

『玛修』

请等一下，
希翁小姐似乎感到很奇怪。

难道有什么令人介怀的事？

『希翁』

从扫描来看没什么问题，就是普通的卡牌。
但数值却不太稳定。

一直在摇摆，就好像包含着无论如何
都无法分析的黑盒般的存在——————

『玛修』

唔。这个……[#是一样的吧]？

『杀生院祈荒』

[FFFFFF]？　和什么一样啊？

『希翁』

和现在位于你们头顶以及脚下的东西，
没错——————[#就是和大迷宫大奥这一建筑物]，一样哦。

既然与那个的反应相同，
也就意味着[#这张卡也是大奥的一部分]。

对不起，现阶段情报还不够。

至少我觉得没有危险。
由于很有意思，所以姑且先拿着吧。

因为如果能搜集到其他相同的样本，
就能进行新的分析。

『Master选择』

1：明白了。
？！

『春日局』

唔。尽管只要能完成自己负责的工作，我不会有什么抱怨，
但玩耍之后就该好好收拾才行！　这是非常重要的。

先不论是遗失的还是忘记收拾了，

总之一旦等我找到了犯人，
一定要好好教训才行。

嗯，嗯，为了大奥的风纪，
我心甘情愿扮演白脸角色。

『玛修』

话说，看来我也有一些误解呢。
大奥的各位居然也会玩卡牌游戏呀。

『春日局』

那当然啦。如果无法玩耍，无法外出，
那不就等同于牢房了吗。

能够饲养猫狗或小鸟，还有诗歌琴曲茶道，
以及赏花赏月。娱乐还是多种多样的。

不过，在这种阴森的地下冒牌大奥里，
根本指望不了什么赏花赏月了。

……哎，我又开始火大了！

各位，我们继续前进吧。得尽快将被囚禁的主上
从这等蛮不讲理的大奥中解救出来才行！

