[s 1000]
　　　　　　　　　　　[s 16]～　稍早之前　～

『戈尔德鲁夫』

唔唔……这迷宫到底有多深啊。
用戈夫拳击碎敌人都打厌了！

不，这是由于过于强大而导致的厌倦吧。呵呵呵。
我居然事到如今才意识到名为优秀的罪过……

咿[messageShake 0.02 3 3 0.4]呀！？
不……不要突然出现啦！

不对，我现在乃是无敌的孤狼！

5秒后你一定会因这份恐惧而泪流满面！
[#Danke Schon:非常感谢]！

『大奥女官A』

啊，啊……难不成，您，是……

『戈尔德鲁夫』

[FFFFFF]？

『大奥女官A』

[#殿下]……吧？

『大奥女官B』

啊啊，确实。
这，气度不凡的，眼神……

『大奥女官C』

透露着高贵感的举止，威严的体态——————
应该，不会错吧？

『大奥女官A』

殿下！
我们一直在等您，殿下！

『戈尔德鲁夫』

什……什么情况？
似乎和此前的人不同，不会攻击我……

『大奥女官B』

来吧，请，这边走。
我们会带领殿下前往，为殿下准备的乐园。

『大奥女官C』

大奥的，一切，都是为殿下而准备的。

让您忘却日常繁重的工作，抚慰您疲惫的心灵，
治愈您重要的身体，那就是我们的职责。

没有什么，可以，担心的。

『戈尔德鲁夫』

（唔……这倒是个意料之外的发展。
　殿下？　明显是认错人了……但是！）

（现在干脆利用起来吧。
　毕竟一直用蛮力硬闯是种愚蠢的行为。）

（呵呵……我脑袋真好使……！
　接下来就是谋略的时间了哟……）

『大奥女官A』

……请问，您，怎么了？

『大奥女官B』

难不成，您不是，殿下？
那么……

『戈尔德鲁夫』

不不，你这是什么话啊！　你说得没错！
我若非殿下又能是何人！？

来吧，既然要带我前往乐园，
那就走吧。一不做二不休！

『大奥女官C』

是我，失礼了。那么……

『大奥女官A』

尽管这话有些羞耻，但最近，未能得见殿下的身影，
我们，无比寂寞。

请务必，说一些您的经历，给我们听。

『戈尔德鲁夫』

没……没没没没……没问题。可以。
身为统帅众多部下的存在，我每天都被工作缠身。

辛苦的故事和骄傲的故事要多少有多少。

说些什么好呢……
为了让辛勤工作的技术顾问吓一大跳，

我开发了能震撼烧烤业界的新术式
但不知为何却遭到对方疯狂爆笑的故事……

还是在经营顾问无比自然地说出他名言的时候，
毅然决然地训斥他『说话应该多考虑时间和场合』的事呢！

结果当我进厕所后才意识到，那句可是那次案件时的台词啊！
的时候，顿时有种亏大了的感觉！

『大奥女官C』

哎呀，真有意思。多说一些啦，殿下。

『大奥女官B』

我也要听，我也要听……

『戈尔德鲁夫』

哈哈，不要急，不要急。比起这个，
你们要好好带路，千万别迷路了哦。

（哼。不过是人偶而已，
　早就被我的交涉术迷得神魂颠倒啦。）

（居然会如此轻易地受骗上当，呵呵，
　着实……令人感到[#舒服]啊……）

