『足轻冲田小姐』

怎……怎么回事，信……你的样子是什么情况？

『魔王信』

啊，这个呀。我也不是很清楚。
但是，我这样是不是超帅？

『足轻冲田小姐』

怎么会……连语气都变了……

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　变得好大啊，大殿下！
你背上那刺刺的是什么！　真够奇装异服的！

再说了，以前的大殿下是这样的吗？
不，是这样的吧！　我记不清了！

『家老玛修』

这究竟是怎么一回事啊？

『明智光秀』

不要慌……只不过是在此地逝去的
信长大人这一存在被统一了而已。

『Master选择』

1：原来如此……

2：哎？

『选择结束』

『魔王信』

唔？　这不是小光嘛……

话说你这家伙不是敌人吗！

怎么一脸若无其事的样子融入这里了！

『长尾景虎』

你是织田家的……明智光秀……

『土方岁三』

吉法师刚一消失，
他就让部队撤退并前来投降了。

『明智光秀』

我侍奉的主公只有信长大人一个。
既然信长大人在此，

我当然也会赶来此地。

『织田信胜』

……真是个自以为是的家伙呢。
放任这种家伙真的好吗，姐姐大人。

话说我的姐姐大人……是不是太美太帅气了？

『魔王信』

信胜，你给我闭嘴……
话说你一开始也是和我敌对的吧。

然后呢，小光，关于你的问题，
你一定准备了什么见面礼吧？

『明智光秀』

是……信长大人，我会告诉您关于我们真正敌人的情报。

『Master选择』

1：真正敌人？

2：这是怎么回事？

『选择结束』

『龙套足轻』

报告！

自称[#摩玖主:MAX]的Caster的人来访，
说要谒见大人，请问如何处理？

『明智光秀』

来了啊……

信长大人，这里就交给迦勒底的人吧，
我们到房间里面去……

藤丸立香阁下，能请您先询问一下那位Caster的来意吗？

『土方岁三』

你这家伙……到底在打什么主意？

『明智光秀』

比起这个问题，
现在更重要的是与[#摩玖主:MAX]的Caster谈话。

等做完这件事之后，
再砍下我的首级也不迟。

『家老玛修』

您意下如何，[#前辈:殿下]……

『Master选择』

1：我明白了，就这么办吧。

2：总之先去见见他。

『选择结束』

『明智光秀』

对了对了，如果和那家伙的谈话中提到了我，

希望您能回答我和魔王信长大人都被你们讨伐了。

『长尾景虎』

…………

『摩玖主的Caster』

各位居然打倒了那位魔王信长，
不愧是迦勒底家的人，我的主人也十分高兴。

『土方岁三』

唔……然后呢，你来此意在何为？
魔王已经不在了，难道是来宣战的吗？

『摩玖主的Caster』

怎么会呢。

这次我只是为攻陷了魔王的迦勒底的各位
带来了我主人的传话。

『长尾景虎』

[#摩玖主:MAX]之主吗……

『摩玖主的Caster』

是的，我们[#摩玖主:MAX]打算与迦勒底家缔结和平协议，
共同为这战乱之世带来安宁。

『家老玛修』

和……和平！？

『摩玖主的Caster』

是的，当实现了和平之后，
我们[#摩玖主:MAX]将全心全意援助迦勒底家，援助众生。

『土方岁三』

……你到底打什么算盘？
这么做对你们有什么好处？

『摩玖主的Caster』

我们[#摩玖主:MAX]原本就是为拯救众生而成立的组织。

只不过为了对抗魔王信长，
才会无奈拿起武器被迫自卫，

但在魔王信长已死的现在，这些已经没用了。

何不让我们携手为了和平
向前迈出一步呢？

还是说对迦勒底家来说，『统一天下』不是为了
民众的和平，而是为了满足自己的一己私欲……

和魔王信长一样，
想迫害我们，毁灭我们吗？

『Master选择』

1：你们为什么会与魔王信长敌对？

『摩玖主的Caster』

唉，都是因为魔王信长甚至不愿意
像这样坐下来好好交涉。

在我们的领土内大肆破坏，
还随意杀害众生，是货真价实的魔王。

『Master选择』

2：这倒不会……

『摩玖主的Caster』

不愧是迦勒底家，
我很高兴各位那么明事理。

哎哟哟，对被委派为使者的我来说，
魔王信长小姐是一位根本无法接近无法交涉的对象。

我为此相当苦恼。

『选择结束』

『家老玛修』

……
有没有具体的和谈条件呢？

『摩玖主的Caster』

嗯，这个问题还希望各位能先会见我的主人，
与我的主人直接进行协商。

场所就在我[#摩玖主:MAX]的大本营，

——————『[#摩玖主:MAX]本能寺』。

『家老玛修』

根据[#摩玖主:MAX]的Caster先生所言，
从这附近开始就是[#摩玖主:MAX]教的领地了吧。

『长尾景虎』

也就是说京的周边一带都是[#摩玖主:MAX]的势力范围。

『森长可』

呵～欠……感觉打不起精神来呢。
事已至此居然还要什么和谈，真无聊。

噢，主公！
我肚子饿了，差不多该吃饭了吧！

『家老玛修』

根据地图，前面应该就有一座村子，
就在那里休息一会儿吧，前辈。

这里离[#摩玖主:MAX]的大本营还有一点距离。

『Master选择』

1：就这么办吧。

2：我肚子也饿扁了。

『选择结束』

『森长可』

噢！　那我们这就出发吧，主公！

『摩玖主的村民』

欢迎各位远道而来。
请在这里好好休息消除旅途的疲惫吧。

想要什么美酒与食物都可以随意提。

『家老玛修』

感谢您对素味平生的我们如此亲切。

『摩玖主的村民』

岂敢岂敢，多亏了[#摩玖主:MAX]大人，
我们都不愁吃不愁穿的，还请不要在意。

哪怕不工作都不愁吃穿，
真该说一声[#摩玖主:MAX]大人万万岁啊。

『长尾景虎』

……不工作也不愁吃穿？

『Master选择』

1：怎么回事？

2：那这食物和酒是……？

『选择结束』

『摩玖主的村民』

这里位于[#摩玖主:MAX]大人大本营的附近，
我们都是依靠着[#摩玖主:MAX]大人的恩惠生活的。

多亏如此，这里比别的地方更适宜生活，
这世间对我们来说简直就是极乐。

以至于我觉得灰头土脸脏兮兮工作的过去是多么愚蠢……

『长尾景虎』

极乐吗……难怪没看到这村子里的人工作的样子呢。

『森长可』

……喂，为什么一个孩子都没看到啊？

『摩玖主的村民』

嗯，为获得[#摩玖主:MAX]大人的亲自教诲，
孩子们都被送到大本营那座山上去了。

迟早能成为[#摩玖主:MAX]大人的僧侣，
真是感激不尽。

『长尾景虎』

[#摩玖主:MAX]的僧侣吗……

『家老玛修』

快要到[#摩玖主:MAX]的大本营了。
不过这个国家……

『长尾景虎』

居然不工作也能不愁吃穿，
在战乱之世或许确实可以被称作极乐吧。

话虽如此，村民们却什么都不做，
只是处于活着的状态……

『Master选择』

1：极乐吗……

2：这就不好说了。

『选择结束』

『森长可』

哈！　别开玩笑了，一天天只能吃饭睡觉，
如果是我，早就无聊死了。

『长尾景虎』

总之，让我们赶快前往[#摩玖主:MAX]的大本营吧。
我也很在意明智阁下说的话。

『魔王信』

[#摩玖主:MAX]的大本营居然就是本能寺啊……
话说本能寺附近有山吗？

『明智光秀』

那附近的样子和我们生活的时代已经大不相同了。

『长尾景虎』

不是我们所熟知的京吗？

『明智光秀』

嗯，[#摩玖主:MAX]的大本营，以及那个国家。

各位可以去亲眼见证，
然后参加会谈。

被视为已死的我们将留在这里，
等待各位的归来。

『魔王信』

嗯，这家伙由我看着，放心吧。

而且我根本不想去什么本能寺，
否则插这么个旗也未免太明显了吧！

『足轻冲田小姐』

只有变大了的信一个还是无法令人放心，
土方先生和我也留下吧。

『土方岁三』

哦，这边就交给我吧。

话说你们这么大摇大摆地过去真的不要紧吗？
[#摩玖主:MAX]的大本营也就是敌方的大本营吧。

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　只要有我在，
就不会让人碰主公一根汗毛！

『长尾景虎』

如果对方在和谈现场做出什么对我们有害的事，
反倒给了我们一个求之不得的进攻借口。

而且有我、长可以及家老玛修负责护卫，
如果有什么万一，就交给我们来处理吧。

『家老玛修』

是，我玛修·家老·基列莱特，
会拼尽全身心的力量辅助身为主公的前辈！

『森长可』

噢，有点武士的样子了嘛！
忠义之士果然就该这样才对！

『魔王信』

胜藏姑且不论，有强得离谱的军神大人跟着，
应该不会有什么问题吧。

因为感觉这家伙一个人就能杀掉十万人嘛，
而且一般的部队是无法对抗从者的。

更不用说在从者战的情况下，
没有藤丸立香就根本不用谈了。

『Master选择』

1：各位请多关照啦。

2：[#摩玖主:MAX]的大本营啊……

『选择结束』

『明智光秀』

对了对了，请一定要对[#摩玖主:MAX]保密我们俩没死的事。

『长尾景虎』

…………

『家老玛修』

这里就是[#摩玖主:MAX]的大本营……
话说回来……这……

『摩玖主僧兵』

嘎哈哈哈哈哈！　喂，酒！　拿酒来！
还有女人，让女人到这里来斟酒！

『长尾景虎』

僧兵大白天就在喝酒吃肉……

『摩玖主僧兵』

唔？　你们是谁啊……？
啊啊……是来参拜[#摩玖主:MAX]大人吗？

这份心意值得称赞，
我会放你们过去，把那个交出来，就那个。

『家老玛修』

那个……？

『摩玖主僧兵』

喂喂，这话可不能大声说哦。
你们是第一次来这里吗？

……你们肯定带着吧？　所谓的心意。

『森长可』

哇哈哈哈哈哈！　和尚居然索要贿赂！

我直接杀了你让你名副其实地升天吧！

『摩玖主僧兵』

怎么？　你们居然想反抗
我们这些[#摩玖主:MAX]大人的僧侣？

『Master选择』

1：森，克制！

2：打住，打住！

『选择结束』

『坂本龙马』

咦？　迦勒底的各位，
居然在这里见到你们，真巧。

『摩玖主僧兵』

唔？　你认识他们？

『坂本龙马』

嗯，我今天是来做买卖的。
尽管数量不多，但这是惯例的心意。

我会连带他们的份多给一些，
能看在我的面子上，放他们过去吗？

『摩玖主僧兵』

唔，有劳了。
既然是你的人，那我就睁只眼闭只眼好了。

好了，进去吧。
喂，宴会继续，为[#摩玖主:MAX]大本尊大人干杯！

『家老玛修』

坂本先生，您来过这里很多次了吗？[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『坂本龙马』

嗯，为了做生意与搜集情报。
所以，你们觉得这里怎么样？

『长尾景虎』

这里的僧侣全都是像那样的地痞流氓吗？

『坂本龙马』

并不是所有人都像那样的。

但基本上，
这里偏离僧侣这一形式的人确实很多。

『森长可』

哈，和尚居然大白天就开始喝酒，
这里还真是个不得了的地方呢。

『坂本龙马』

与之相对，
你们这一路上看过附近的村落了吧？

『家老玛修』

嗯，大家都因为[#摩玖主:MAX]的恩惠，
过着不愁吃穿的生活……

『坂本龙马』

嗯，说得没错。这个国家的生活
全都建立在[#摩玖主:MAX]的恩惠之上。

因此各位领民无需工作也能活下去。

从某种角度来说，或许确实是理想的国家。

『阿龙小姐』

但相反，每个人都一副毫无干劲的表情呢。

『森长可』

无论什么事都求[#摩玖主:MAX]大人？
哈，令人不爽。

『长尾景虎』

但在这战乱之世，
他们过得起码比有一顿没一顿的生活要好。

『坂本龙马』

只能说是看法的角度问题了。

……好了，快要到正堂了。

我还要去做生意，先就此别过。

『阿龙小姐』

话说你们找到以藏了吗？

『家老玛修』

啊，对了，关于以藏先生……

『冈田以藏』

为[messageShake 0.02 4 4 0.8]什么连我也要被关进牢里啦！？[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
放我出去，快放我出去！！

『李书文』

唔，那我再问一次，你的主人是谁？

『冈田以藏』

闭[messageShake 0.02 4 4 0.8]嘴，你这个死老头！　你当我是谁啊！
我是魔王信长大人第一家臣『人斩YIZANG』大人！

唔？　不，不对！？　我是……我是谁来着？

『李书文』

洗脑的效果果然还没有消除呢。
看来要放你出去还早得很。

『冈田以藏』

我[messageShake 0.02 4 4 0.8]都说了我没有被操纵啦！
放我出去！　快放我出去！！

『家老玛修』

——————综上所述，他还在疗养。

『阿龙小姐』

那笨蛋到底在做什么啊。

『坂本龙马』

总之平安无事就好。那我们回头见。

『森长可』

每次看到那家伙都觉得很可疑。

『长尾景虎』

好了，我们终于要见到[#摩玖主:MAX]之主了。

『摩玖主的Caster』

这不是迦勒底的各位吗，
欢迎光临[#摩玖主:MAX]的大本营。

来吧，我的主人正在恭候各位。请这边走。

『Master选择』

1：……终于要见到了。

2：[#摩玖主:MAX]之主……

『选择结束』

『摩玖主的Caster』

……这位就是我的主人，[#摩玖主:MAX]大僧正。

『摩玖主大僧正』

欢迎光临，迦勒底家的各位。

『Master选择』

1：这个人……

2：就是[#摩玖主:MAX]大僧正……

『选择结束』

『长尾景虎』

恕我开门见山地提问，
[#摩玖主:MAX]真的打算和我们迦勒底家缔结和平协定吗？

『摩玖主大僧正』

是的，纷争是只会让众生受苦的空虚之举。

在神佛仇敌的魔王信长毁灭的现在，
我们已经不需要继续争斗了。

『家老玛修』

魔王信长小姐和[#摩玖主:MAX]是敌对的吗？

『摩玖主大僧正』

嗯，魔王信长简直就是不畏神佛的不法之徒。

我们已经再三重申过我们不想发生争斗，
但她却置之不理，反而对我们发动了进攻，为害我们的信徒。

『长尾景虎』

原来如此，那个信长确实可能做出这种事呢……

如果与迦勒底家缔结了和平协议，
你们又打算怎么实现『统一天下』呢？

『摩玖主大僧正』

当然，是靠[#摩玖主:MAX]大本尊大人的力量拯救众生。

『家老玛修』

[#摩玖主:MAX]……的力量吗？

『摩玖主大僧正』

没错……吾等的神明，
[#摩玖主:MAX]大本尊大人的力量是无限的。

凭借其威光，建立极乐净土，
我的愿望只有这个……

『Master选择』

1：凭借神的力量？

2：具体打算怎么做？

『选择结束』

『摩玖主大僧正』

哎呀？
你们难道不相信神佛吗？

『长尾景虎』

没有这样的事。
敬仰神佛对人来说乃是理所当然的。

但是，将希望全部寄托于向神佛祈祷，
人是无法活下去的。

因此才需要严于律己，
每天努力地生活下去才行。

而这里的僧侣从大白天就开始喝酒吃肉，
堕落得完全不像是一个僧侣应有的行径……

如此行为不端之人居然敢谈论佛祖，
简直荒谬绝伦。

『摩玖主大僧正』

哈哈哈！　僧侣喝酒吃肉又有何妨。

吾等的神会赐予一切。
才不会做要求我们禁欲这种小家子气的事呢。

哎呀，信奉毗沙门天那种无聊神明的景虎阁下
还真是可怜呢。

怎么样？
趁这个机会，改宗信奉我们[#摩玖主:MAX]大本尊吧？

『长尾景虎』

你给我适可而止！
居然胆敢说毗沙门天无聊，何等无礼！

而且我从来没有听说过[#摩玖主:MAX]大本尊这种神佛。

到底是什么神明啊！

『摩玖主大僧正』

是我失礼了。

从慈悲为怀的吾等[#摩玖主:MAX]大本尊来看，
这世间的所有神明都是渺小的神。

而实际上，我们也的确在为众生分配食物和药物，
在现世做一些一目了然的救济。

只知道通过战斗令众生痛苦，
并收取税金的大名应该没资格数落我们吧……

哎呀，越后的景虎阁下应该是个正义之士吧，
我这么说是不是有些班门弄斧呢。

『长尾景虎』

…………你这家伙。

『森长可』

哈！　尽管我不了解什么神佛，

但连见都没见过自己的神明，
不用装出一副了不起的样子，你这只章鱼！

就算相信那些根本不存在的神明佛祖，
他们也不会为你们做什么吧！

『摩玖主大僧正』

哎呀？　您这话说得可就不太对了吧。

[#摩玖主:MAX]大本尊作为绝对的法则，
确实存在于[#这里]哦。

『家老玛修』

这……这是！？　魔力反应！？[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『长尾景虎』

这沉重的压力……究竟发生了什么！？

『摩玖主大僧正』

怎么样？　无论多么了不起的豪杰、英灵，
在吾等[#摩玖主:MAX]大本尊的力量面前，都无法动弹。

『森长可』

喂！　身体无法自由行动！
这是什么！？

『摩玖主大僧正』

令人震惊，没想到在承受了[#摩玖主:MAX]大本尊力量之后，
居然还能行动啊。

没办法，Caster，让他尝尝苦头。

『摩玖主的Caster』

对不起，各位。

我并没有欺骗各位，
但服从主命才是从者的职责。

我会在不让你们死去的范围内让你们尝尝苦头。
各位魔导僧兵，拜托你们了。

『魔导僧兵』

目标捕捉，开始束缚。

『家老玛修』

呜！　总之只能先迎击了！

『A：魔导僧兵』

增援展开，继续包围歼灭。

『森长可』

嘁！　如果身体能自由行动，
这种杂兵根本不在话下！[seStop ad61 0.5]

『摩玖主大僧正』

怎么了？　我这儿的魔导僧兵还多得是哦。

『长尾景虎』

在这个大堂内……从者似乎无法自由行动……！

『摩玖主大僧正』

所以我不是说过了吗，[#摩玖主:MAX]大本尊的魔力
正如字面所述，是『[#无限]』的。

其无限的力量能够实现所有愿望。

『家老玛修』

这不可能……无论多么强大的魔力，
都不可能是永无止境的！

『摩玖主大僧正』

亲自感受了神之力量后居然还不相信啊，
你们的愚蠢真是超越了我的想象……

已经够了，Caster，
将这种不畏神佛之人抓起来改造成魔导僧兵。

『摩玖主的Caster』

真的可以吗……？

『摩玖主大僧正』

但在魔王信长已死的现在，
已经无人可以对抗吾等的神明了。

『长尾景虎』

呜……！　岂能让你得逞……！

身体……不听……！

『摩玖主的Caster』

这是不可能的，在这大堂内，
我能名副其实地使用无穷无尽的魔力。

就算是毗沙门天的化身，
也无法轻易行动哦。

『长尾景虎』

如果我们没回去，迦勒底军是不会放过你们的！

『摩玖主大僧正』

我完全不在乎。士兵已经没有任何意义了。
因为真正的极乐净土将会在此地出现。

『长尾景虎』

真正的……极乐净土……？

『摩玖主的Caster』

那么各位，虽说非常抱歉，
但请老老实实待一阵子吧。

