『家老玛修』

[#前辈:殿下]，由于最近城下绑架事件多发，
所以我进行了调查。

终于找到了这些绑架犯的老巢了！

『Master选择』

1：那我们这就去看看吧。

2：不能原谅那些绑架犯。

『选择结束』

『森长可』

——————然后这里就是他们的老巢吗？
好嘞，我这就豪爽地进去把他们全部杀光！

『？？？』

……请安静，你们是迦勒底家的人吧？

『家老玛修』

您是！？

『？？？』

我是名为[#百地:Momochi]哈桑太夫的忍者。

『百地哈桑太夫』

其实我一直在调查在附近出没的绑架犯，
也查到了这里。

如果直接打进去，
可能会导致那些被绑架的人受到牵连。

各位要不要与在下合作呢？

『像僧兵的男人』

……好，把抓来的家伙统统移送到大本营去。

啊对了，别忘了在城里散布流言，说这是信长做的。

『森长可』

啊啊？　什么叫大殿下做的啊？
你们这群家伙，可别以为冒充了大殿下之名后能够全身而退哦。

『像僧兵的男人』

你们是什么人！　哎哎，既然被发现也就没办法了，
干掉这群家伙！

『像僧兵的男人』

呜！　如果你们继续动手，这些家伙可就没命了哦！

『人质』

救……救救我们……

『Master选择』

1：战国is卑鄙……

2：这样可就无法动手了……

『选择结束』

『森长可』

啊啊？　人质？

笨蛋，关我屁事！

『像僧兵的男人』

什么！？　这家伙难道不珍惜人质的性命吗！？

什么人啊！　哎哎，不管了，杀了人质！

『人质』

哼。森阁下的判断十分准确。
既然你们使用卑鄙的手段，那就不怪我们不讲道理了。

『百地哈桑太夫』

而我的忍术是可以超越卑鄙无法的无影。
人质已经被我解放了。

『像僧兵的男人』

怎……怎么会……

『家老玛修』

不愧是[#软糯Q弹:Mochimochi]哈桑阁下！
快抓住这群家伙！

『百地哈桑太夫』

软[messageShake 0.03 4 4 0.1]糯Q弹！？

『森长可』

哇哈哈哈哈哈！　看来很顺利呢，主公！
忍者大叔也挺能干的嘛！

『百地哈桑太夫』

不不，这都是多亏了各位的演技。
刚才的愤怒真是太逼真了。

『家老玛修』

您看怎么样，[#前辈:殿下]，要不要让
哈桑太夫阁下也加入我们迦勒底家呢？

『Master选择』

1：求之不得。

2：你意下如何呢？

『选择结束』

『百地哈桑太夫』

这也算是一种缘分。
请您尽情使用我的忍者之技吧。

我乃流落之忍，百地哈桑太夫。

由于在担任头目方面有点经验，
因此目前负责统领忍者众。

她们好像……是叫迷你信忍军吧？
哈哈哈，确实很有锻炼的价值。

