『三藏』

[f x-large][messageShake 0.05 8 8 0.3]羯谛！

哇啊啊，真是来了个好地方呢，
藤丸立香！

我告诉你们哦～！　这里的游戏室太过分了～！？
明明到南四局为止，我都是占优势的，

但最后的最后居然同时点炮了其他三个人！
就是所谓的一炮三响——————！

没道理吧。一般来说，
三家和的情况肯定会流局的吧？

阎魔亭竟然允许三家和！
那个戴着猴子面具的妖怪一直在弹三味线！

『玛修』

抱歉，请冷静一点，三藏小姐。

您应该在说游戏的事吧，
但专有名词着实有些独特……

『三藏』

啊。玛修要不要一起玩麻将！？
我和藤丸立香，还有玛修，三人麻将！

『玉藻前』

好啦好啦，禁止赌博啦，法师大人。
玩耍也请适度。

还是说想输到精光？
和尚就应该输得光秃秃，这笑话可不好笑哦？

『三藏』

这……这话说得太一针见血了。
我确实已经身无分文了……

……唔？　唔唔唔～～～？

你是不是背负着极其深重的罪孽啊？
转世一两次都无法偿还的那种。

『玉藻前』

不不，你认错人了，
我和那些传说完全没有关系。

比起这个，法师大人，法师大人。
我有一件事想向您请教……

『Master选择』

1：你有佛前的石钵之类的东西吗？

『三藏』

有啊。
怎么，你们想看吗？

『Master选择』

2：如果你有厉害的宝物，我们愿意收购哦。

『三藏』

真的吗！？　在地狱中佛竟能派上这种用处！
我现在正好在保养宝物呢！

『选择结束』

『玛修』

这就是『佛前的石钵』……！

太好了，我就觉得三藏小姐说不定会有呢……！

『三藏』

没想到你们想要这个啊。
你们三位都在找这个石钵吗？

反正我也用不着，那就给你们吧！
俗话说给予人们想要的东西嘛！

啊～……不过，卖掉这个未免不太好……
难办了……毕竟是……佛的东西……

『Master选择』

1：请务必帮帮忙。
？2：就当是济世救人。

『选择结束』

『玉藻前』

对。其实我们也不太愿意用金钱购买
如此珍贵的石钵，但我们确实有麻烦。

如果没有这个石钵，我们就会遭天罚的，
所以能请您将这个转让给我们吗？

『三藏』

…………我并不是不想给你们。[wt 0.7][bgm BGM_EVENT_63 0.1]
好吧！　那就来战斗吧！

『玛修』

哎，是以三人麻将的形式吗！？

『三藏』

不是指[#游戏:那个]啦，是[#佛法:这个]的问题！
转让石钵是有条件的！　要根据佛理的角度！

我要上了哦，藤丸立香！

是否有从者能接得住我的如来掌呢！？

『三藏』

漂亮！
看来你们就算拿着石钵也不会被压垮呢！

那这个『佛前的石钵』就给你们吧。

钱就不用付了。看来你们遇到了什么麻烦，
那这个石钵就托付给你们吧。

『玛修』

太……太感谢了。
……但这样真的好吗，那么轻易交给我们？

『三藏』

没事没事，毕竟这东西只是重而已！
如果能帮到人，佛一定也会露出笑容的。

刚才我犹豫不决的原因在于别处。

因为这是佛前的石钵，
所以[#实际重量与目测不符]。

其实这是个能够轻易装下整座阎魔亭的巨大石钵。
我只是把它缩小了而已。

所以，如果压垮了藤丸立香可就不好了。

但大家接下了我的如来掌也没事吧？
那就没问题啦！

请不要客气拿走吧！
但记得室外使用哦，因为可能恢复到原始大小！

『Master选择』

1：谢谢你，三藏亲！
？2：佛祖很大呢！

『选择结束』

『三藏』

嗯！　佛祖可是能看透一切的哦！

