『神秘从者1号』

哦？　四肢健全啊……用钱雇来的外行人
果然只有这种程度。尽管早就知道了。

『神秘从者2号』

无妨啦。这对于对方来说是个不幸，
而对我方来说则是幸运。

因为我们可以享受亲自挥鞭的乐趣了呢！
呵呵呵呵！

『布拉达曼特』

这说法……此前的袭击果然是
你们在背后搞的鬼吧。恬不知耻！

『魁札尔假面』

就是说啦～。无论你们在场外使用多么卑鄙的手段，
决定胜负的最终还是靠这擂台中的钻研——————

『神秘从者3号』

战斗是冷酷无情的！
完全可以靠战场以外的策略决定胜负……

不过对我来说，只要能笔直驰骋就够了。

换言之只要将必须打倒的敌兵配置在那边，
就是种充满了[#甜头:马味]的策略啦。拜托你啦，军师！

『Master选择』

1：第三个……！？
？2：这是违反规则！
？！

『豹人』

尽管这吐槽非常中肯，
但我们也有不能认同的理由。

只要脱下对方的斗篷，你们就会知道为什么了！

『D：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

咕呼呼～。撇开伟大的中华，
还有什么国别对抗可言！　对吧？

『E：卡米拉？』

呃，[#你好:Nihao]？　[#你们好:Nimenhao]，是这么念吗？
作为一个同乡人，这话说得一点也没错。

『魁札尔假面』

[#不信:Doubt]！　这个人明显是欧洲那边的人种吧！？

『D：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

你在说什么呢，这乃朕之侄女，[#华美罗:卡米拉]夫人！
因为她擅长拷问，所以被朕雇……不对，是被朕带来的亲戚！

『Master选择』

1：参赛者登记也太不严谨了吧？
？！

『玛修』

而……而且……

『赤兔』

基于吕布奉先在节日庆典中担任坐骑的职责比较好什么的！
是因为正常战斗有点太强了吧，这也没办法！

换言之我不是什么摔角手，只是匹坐骑！
是想成为驰骋全世界的最强驯鹿的武人！

不是因为圣诞节才会有驯鹿出没！
而是因为有驯鹿出没所以现在是圣诞节！

『布拉达曼特』

半人马！？
话说可以容许三个人参加吗！？

『D：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

蠢货，这家伙是马。
本人不也这么说了吗？

如果这样不算的话，那圣枪的骑士王或是
征服王胯下的马匹也必须算一个人头了吧。

『Master选择』

1：参赛者登记也太不严谨了吧？（第二遍。）
？！

『魁札尔假面』

无论在擂台外还是擂台内。
都钻了规则的漏洞，一味创造有利于自己的状况……

正如小圣诞老人所说，真是一支卑鄙的队伍，
但似乎不仅如此呢。

从战斗的开始到最后都贯彻卑鄙的做派，
将对手皱眉头作为理念的凶器攻击系[#反派:Ruda]。

这就是你们哦～！

『D：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

尽管不是很明白，但这是在夸奖吾等吗？
很好！　朕反倒要夸奖汝等，不错！

『布拉达曼特』

但是……为什么你们为了获胜不惜做到这种地步？

『D：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

那还用问吗。礼物相当于赏赐！

赐予民众赏赐的并非他人，而是这世界最伟大的人。
也就是皇帝吧？

『E：华美罗夫人』

你们知道吗？　圣诞老人中还有负责惩罚的
黑圣诞老人。我的目标就是那个。

啊啊，能将惩罚的礼物合法化哦！
给我等着，坏孩子们！

『赤兔』

尽管我不是很明白，但听说只要能
获得优胜，就能得到大量胡萝卜！

还有，我一直觉得有必要尝试侍奉这种暴君。

毕竟从吕布的角度来说，不侍奉就无法背叛了嘛。
不是啦，我没有什么反骨之相，所以压根不打算背叛就是了。

『魁札尔假面』

真了不起。理由也很[#反派:Rudo]，毫无斟酌余地！
我会全力战斗～！　要上了哦，布拉达人！

『布拉达曼特』

好！　哪怕对手是三个，
现在的我们也一定——————

『D：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

哎哟，朕差点忘了。

『玛修』

这哪里是三个人啊！？

『A：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

哼呵呵呵！　这些是朕装备的武器哦？
汝等可别有意见哦？

来吧，来打一场堂堂正正的组队战吧！

『豹人』

组队战的定义都被搞乱了！
但无论发生什么都是有可能的，因为这里是密林嘛！

红方，中国代表『最危险队』！
蓝方，迦勒底代表『魁札尔姐妹』！

随便决个胜负出来啦～！

『魁札尔假面』

尽管我很习惯打团体战，
但这个人数差距仍旧很棘手……！

『玛修』

在平原上姑且不论，狭小的擂台对我们太不利了。
得想办法找到解决方案才行！

『布拉达曼特』

解决方案……解决方案……

唔……我只能想到用直率的眼睛注视，
并真诚地说服对方这一个方法啊！

对骑士来说，决斗才是最华美的！　怎么样，各位，

我会向各位展示充满骑士风度的光辉，
我们能否采用依次决斗的方法——————

『H：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

用酷吏完全包围这里……再·加·上！
擂台中央已经变成了毒壶的状态！

『布拉达曼特』

呜！？　果然很卑鄙！！

『H：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

还有更完美的配置！　动手吧！

『华美罗夫人』

这样做吧。你们休想逃跑哦？

『布拉达曼特』

呜！

『玛修』

连接[#铁处女:Iron Maiden]的锁链缠在了布拉达曼特小姐的手腕上……！

『芙芙』

芙，芙！

『H：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

用酷吏包围，铺设毒，用沉重的锁链封住行动，
而朕只需在赤兔背上后仰着摆架子即可！

没有比这更完美的阵型了吧！？
哼呵呵呵呵！

『赤兔』

顺便一提我不是什么赤兔，而是吕布，
实际上有人骑在我背上时还挺烦的哦？

就凭这种来路不明的女帝……
哎，魏吴蜀和晋之类的太小了？

将那些全部打趴揉烂后经历了这样那样的事
数百年之后的大国女帝？　……[wt 0.5][charaFace A 2]合格！

『布拉达曼特』

呜。越挣扎，这锁链和脚下的毒就越阻碍我的行动……！

『魁札尔假面』

布拉达人。再这样下去我们俩会被对方一网打尽的。
所以我将解决事态的任务托付给你了～。

『布拉达曼特』

……为什么是我？

『魁札尔假面』

因为被锁链拴着的是你。这既是危机，
也是一种机会～。只要冷静下来——————能做到吧？

『布拉达曼特』

是，我会做做看！

『魁札尔假面』

回答得好！　那么，[#再见啦:Chao]！

『H：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

什么！？　居然主动将自己沉到肩膀这里！？

『玛修』

同时……还移到了布拉达曼特小姐的下方……
让她站在自己的肩膀上！

『Master选择』

1：将自己的身体作为踏脚板！？
？2：毒不要紧吧！？
？！

『魁札尔假面』

对只剩一半的身体来说，这确实很难受，
但毕竟我原本拥有神的耐力，还能勉强撑住……

只是撑不了多久……

『布拉达曼特』

用锁链缠住手腕及周围的部位……
这乃是52干架杀法之一，

『前往敌方阵地踢馆时对方建议用锁链
　死亡游戏解决问题时的应对策略』吧，教练！

『华美罗夫人』

呜！？　反被对方拉过去了……！

难道她比我更熟悉用锁链战斗！？
现在还有这种人类吗！

哎，那就把你关进这[#铁处女:Iron Maiden]的里——————！

『Master选择』

1：这讨厌的声音……！
？！

『豹人』

我是裁判……
为什么……扑街。

『玛修』

盾的闪光似乎令攻击打歪了……！

虽然有些对不起被卷入的豹人小姐，
但趁这个机会打倒卡米拉小姐！

『布拉达曼特』

先迅速将被锁链绑在一起的对象击倒！
然后——————咚！　下一个目标只有头领！

『H：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

笔直向朕冲过来了！？
话说赤兔，快回避！

『赤兔』

仔细想来，擂台这么狭小的地方对我来说有些太拥挤了吧？
我其实比较喜欢草原。

而且我更喜欢背叛。话说酷吏们已经挤得
像沙丁鱼罐头了，做不到啦，做不到。

『H：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

你说啥！？

『布拉达曼特』

……魁札尔假面！　我们赢了！
振作一点！

『魁札尔假面』

Ole……这真是，太完美了～。
但是，我泡在毒里，时间太久了，有些疲劳……

『Master选择』

1：魁札尔假面！
？！

『芙芙』

芙，芙～！？

『魁札尔·科亚特尔』

呜，呜。仔细想来，我还是很不擅长
跳进那种充满了诅咒情感的毒酒啦～。

严格说来，这种事情应该是那个
[#品质恶劣混蛋:特斯卡特利波卡]的领域。

如果灵基还是原本那个样子，应该还能多撑一会儿才对～。

『布拉达曼特』

魁札尔·科亚特尔小姐……

『魁札尔·科亚特尔』

啊啊，但是没关系啦～！
只要休息一会儿就能恢复了哦？

『达·芬奇』

我这里也简单的探查了一下，对。

尽管灵核不会立刻碎裂融化，
但对灵基的伤害是明确存在的。

现在必须后撤，或者说，如果在这个状态下行动，
不知道会造成什么样的后果……

换言之，我只能给出『必须暂时静养』的诊断了。

『玛尔达』

我很高兴我传授的干架杀法给你们带来了胜利……
但没想到竟然会演变成这种情况。

如果布拉达曼特不方便开口的话，
我只能有点圣女的样子直接问了。

……能赶得上下次比赛吗？

『魁札尔·科亚特尔』

这个嘛——————
不到明天我也不清楚。

『芙芙』

芙……

『魁札尔·科亚特尔』

唔～，再怎么消沉也没有用吧～？
遗憾的是无法用桑巴给大家打气了！

你们看你们看，我一定不要紧啦！
所以你们分别去做你们该做的事吧～！

『玛修』

说得……对。这次比赛后的冷静、休息，
并为下次比赛做准备……要做的事还有很多。

『布拉达曼特』

——————我明白了。魁札尔·科亚特尔小姐，
我衷心祈祷您能早日恢复！

在此期间，我会做我应做的事。
能请您下达指示吗，经纪人！

『Master选择』

1：尽管还有点担心……但我们加油吧。
？2：我们就相信她，去做准备吧。
？！

『布拉达曼特』

是！

『魁札尔·科亚特尔』

没错，肯定没问题。一定有办法～。
我好歹已经想好了杀手锏——————

