『玛尔达』

腰部得再用点力，而且还要用心祈祷！

脑海中想象那群混账东西卑鄙的笑脸，
要这样，这样！

[#圣:嘿]！　[#圣:嘿]！[se ade224]
自称·风流武士，[#圣:嘿]！

『布拉达曼特』

呃……[#圣:嘿]！[se ade224]

呼……呼……

『玛尔达』

多么直率啊。
仅一天时间就吸收了那么多知识……

犹如干燥的沙土被水浸透一样。
这就是所谓的骑士素质吗。真令人羡慕。

『Master选择』

1：给，毛巾。
？！

『布拉达曼特』

谢谢，经纪人！

啊啊……痛快地出了一身汗之后得到软绵绵的毛巾，
太棒了！

『塔拉斯克』

GuRuuuuuu…………
（大姐，我也有些累了……）

『玛尔达』

谢谢，抱歉让你那么蛮干，塔拉斯克。
给，喝点水吧。

但是千万不要松懈。
忘记了压迫感的训练搭档是不合格的。

为了教会她们格斗的基本……也就是『镇压狂暴怪物的方法』，
实践才是最好的办法。

『玛修』

此前不停传来的酷似击打沙包的殴打声……
难不成……！？

『豹人』

第2轮比赛的时间到啦欧拉！

『玛尔达』

已经到这个点了啊。

布拉达曼特。我已经将基本的内容尽可能教会你了，
但我还没将我所有的斗法传授给你。

所以……你一定要赢得比赛并回来。
我会继续教你后面的内容。

『布拉达曼特』

是，教练！

『魁札尔·科亚特尔』

[f large]Ole！

唔～，有个就算趁其不备发动飞扑
也能进行反击的高手真是棒呀～。

这有助于研究面对瞬间反应的反击技时，
该怎么用进一步的反击技进行对抗哦～！

『玛尔达』

我已经很累了，能别这么玩吗……

算了，你也要小心。

虽说剩下半[#身:神]的你依然没有丧失战斗直觉，
但比赛可没有轻松到光凭这些就能应付。

如果你会陷入苦战，多半是在面对智力系的情况下吧。

『魁札尔·科亚特尔』

[#谢谢:Gracias]！　我会铭记于心的～！

『玛修』

第2轮比赛。对手是哪国的代表呢……？

『芙芙』

芙，芙。

『神秘从者1号』

…………

『魁札尔假面』

唔。难以掩饰的狂暴斗气……
看来是位相当有实力的战士。

应该会是一场愉快的比试吧～！

『神秘从者2号』

……胃好痛……

『布拉达曼特』

相比来看，另外一位似乎已经疲惫不堪了……
这是为什么呢？

『豹人』

那么让我们公开对战卡喵！
揭开！

『E：[servantName 702700:盯上圣诞老人的Berserker:彭忒西勒亚]』

战斗的时间！

那家伙的气味……嘁，没有啊……

『赫克托耳』

呼，有种总算捡回一条小命的感觉。
大叔我真的不想玩这种拼运气的游戏……对心脏不好。

等抽中希腊代表的那天，而且还是那家伙在场的那天，
大叔我看来只能撒腿就逃了……

『Master选择』

1：那两位的组合意味着……
？！

『豹人』

唔。是特洛伊代表喵。

『玛修』

曾经存在的国家或城市的名字也可以啊……

『豹人』

黑库库尔对这方面非常宽容！
说你们是迦勒底代表的时候你们就该意识到了呀。

『布拉达曼特』

唔？　咦？　恕我失礼，那边那位……
您武器的那份光辉，似乎有种似曾相识的感觉。

那难道是……迪朗达尔？

『赫克托耳』

唔？　尽管大叔我把这称作迪林达纳，
不过嘛，确实没错哦？

『布拉达曼特』

！　而……而且，既然是特洛伊代表……
难不成，您就是赫克托耳大人吗？

『赫克托耳』

被陌生的女孩尊称为大人未免令人浑身不……
算了，仔细想来或许也不赖。

没错，我就是特洛伊的赫克托耳哦，小姐。
我们生前有什么缘分吗？

『布拉达曼特』

果然！
我是法兰克的骑士布拉达曼特。

久闻英雄赫克托耳大人的大名……
而且，听说您还是鲁杰罗的祖先！

同时也是查理曼陛下……
进一步说，算是我的祖先——————

『赫克托耳』

是吗？　大叔我再怎么说也不可能知道自己
死后的血统啦……但如果真是如此，这还真是个巧合呢。

也包括像现在，你我即将作为敌人
开始战斗时才第一次见面的情况哦。

『布拉达曼特』

说得对。但是——————有句话
我一直很想在见到赫克托耳大人时说。

至少让我说这一句……应该无妨吧？

『赫克托耳』

嗯。毕竟见到自己祖先可不是
常有的事吧？　啊，需要签名笔吗？

『布拉达曼特』

那么……我就说了……

[f large]请[messageShake 0.05 4 4 0.5]认真管理武具！

『赫克托耳』

哎！？？

『布拉达曼特』

不光是迪朗达尔，还有铠甲！

都是因为赫克托耳大人的武器防具，[#圣骑士:Pladin]到底
多么辛苦……被奇怪的家伙要求决斗或主动发起决斗！

您那些闪耀的武具……
究竟造成了多少纷争啊……

『赫克托耳』

是……是吗。抱歉啦，大叔我那时候早就死了。
我也无可奈——————

『布拉达曼特』

啊。

这……这么说来……好像也是……
非常抱歉，赫克托耳大人……

由于经受了太多的困难，我才忍不住——————

『赫克托耳』

唔，真够认真的。……这孩子，咦？
难不成是班长类的那种？

『E：[servantName 702700:盯上圣诞老人的Berserker:彭忒西勒亚]』

你似乎和对方有什么缘分——————
但这不关我什么事。

问题只有你是否为强者。
不过你身上带着能令人好好享受的气息呢。好了。

『魁札尔假面』

我也有同感～！
你们就像猛兽与驯兽师的搭档呢！

但是……我姑且问一句。
你为什么想夺取真正圣诞老人的宝座？

『E：[servantName 702700:盯上圣诞老人的Berserker:彭忒西勒亚]』

哼。那还用问吗。

[#我要杀了圣诞老人那家伙]。

『魁札尔假面』

[FFFFFF]？

『E：[servantName 702700:盯上圣诞老人的Berserker:彭忒西勒亚]』

听说圣诞老人是实现愿望的存在。

借助他人的力量实现愿望乃是弱者的行径。
但是——————如果自己成为了『那个』又会如何？

『E：[servantName 702700:盯上圣诞老人宝座的Berserker:彭忒西勒亚]』

只要自己靠自己的力量实现愿望就毫无问题了。
就算按照吾等部族的生活方式来看，这也是正确的，是靠力量获得的。

『E：[servantName 702700:盯上圣诞老人的Berserker:彭忒西勒亚]』

也就是说！　我自己要成为圣诞老人，
并为了获得能实现愿望的力量，而将其吞噬！

换言之，就是将圣诞老人当做武器。
就像这铁球一样。

呵呵……我一定要让获得的圣诞老人
涂满那家伙临死时的鲜血……！

『玛修』

尽管发言的内容难以理解，
但姑且明白了她的立场和平时没什么两样！

『魁札尔假面』

唔。虽说动机不纯，但很纯粹，所以可以有！
平时的我一定会这么说——————

然而站在今年圣诞老人的立场来看，这明显不合格呢～！
圣诞老人可不能凭一己私利来使用！

『赫克托耳』

你觉得她会听得进你的话吗？
她可是只会横冲直撞的Berserker哦？

哎呀呀，真麻烦。大叔我真的想回去了……
但如果没有人拉着这位的缰绳，事情会变得更麻烦吧。

尽管驯鹿候选人负责拉缰绳这事有够讽刺。

不过，假如最终能让那家伙吃点苦头，
对我来说或许也算是个令人痛快的好处吧。

只要是找那家伙的茬，即便是重体力劳动，大叔我也会拿出干劲来。
尤其是在自己毫无风险的状态下做，那就更没有怨言啦！

『布拉达曼特』

即便是赫克托耳大人，
也不该将圣诞老人的力量挪为私用……

身为正义的骑士，我决不能坐视不理！

有力量的事物还是应该受到严格的管理才行！

『豹人』

恰到好处的缘分似乎令斗志熊熊燃烧了喵？
……准许！　咆哮吧鲜血，发狂吧野性！

红方，特洛伊代表，『A·复仇者们』！
蓝方，迦勒底代表，『魁札尔姐妹』！

比赛·开始——————！

『赫克托耳』

起初还有些困惑，但大叔我已经知道了哦。

这是你用来扰乱敌人行动所使用的桑巴走位。
通过刚才的过程，我已经研究透了！

『F：[servantName 702700:盯上圣诞老人的Berserker:彭忒西勒亚]』

[image berserker_language_1]——————！

『布拉达曼特』

呜，这是何等强大的力量！
简直就像狂暴的野兽……

……狂暴的野兽……？

啊。我知道了，教练！
现在就是使用刚学会的那招的时候了吧！

玛尔达大人斗法之一，『镇压狂暴怪物的方法』。

首先摆出架势来，然后开始虔诚的祈祷。
真诚地——————

殴打！　殴打！
[#圣:嘿]！！

『F：[servantName 702700:盯上圣诞老人的Berserker:彭忒西勒亚]』

呜……攻击突然变得果断……！？

将战士之魂的存在方式瞬间固定下来的[#定义:Routine]。
你居然也有……像吾等『咆哮』的那种东西吗……！

『赫克托耳』

喂喂，女王陛下啊，
你该不会要被干掉了吧！？

是否该亮出我的隐藏绝招，用这事先准备的
『绝对失控☆希腊男人的味道』香水，

让她变得更为狂暴呢……？

不，算了，届时我或许会成为第一个被撂倒的。
从危机管理角度来说不行呢，不行。

『魁札尔假面』

你们队伍的职责分工太明确啦～！
由她负责攻击，由你负责防守啊。

但是——————她已经被打倒了。
摔角可没有简单到光靠防守就能赢哦～！

『赫克托耳』

好痛好痛……

『布拉达曼特』

赫克托耳大人，我想问个问题，
您是否知道鲁杰罗他有没有……

不知道？　这样啊，真遗憾……

『魁札尔假面』

呼。真是个强大的敌人，
我们的队伍也越来越强了呢～！

『芙芙』

芙芙呜！

『Master选择』

1：就照这个势头继续赢下去吧！

『玛修』

我还是不太习惯这种形式的比赛，
光在一边旁观就够让人提心吊胆的了……

『魁札尔假面』

这不是什么提心吊胆，
应该称其为华丽的过招令人激动不已～！

兴奋总是要[#再多一些:Mucho]，[#再多一些:Mucho]，这就是摔角！
胜利后会兴奋也是理所当然的～！

来吧，边跳胜利的桑巴边凯旋吧！　Ole！

『Master选择』

2：可不能就此松懈哦。

『布拉达曼特』

说得对。该振作的地方就该好好振作。
感谢您的建议。

……唉。
如果十二圣骑士中能有更多这类人材就好了……

『选择结束』

『黑魁札尔假面』

赢了啊。不这样就没意思了。

这是斗争的节日。因此我渴望，
渴望苦战、血战、激战、死战！

血肉之声、痛苦之声、战意的咆哮！
让这片土地掀起斗争的风浪吧！

最终诞生的，才是拥有力量，能令圣诞节
永远持续下去的真正圣诞老人……

吾之半身的下一个对手是……呵呵，是他们啊。
被我特别认定为强者的4支队伍之一。

哪方获胜其实并不重要。只要有斗争就够了。
淘汰赛这一规则体系真是太优秀了。

结果会产生更多的过程。不只是败者的念想，
如丝线一般引导着纠缠在一起的斗争——————

呵呵。[#另一个我:魁札尔·科亚特尔]啊。
他们很强哦。

正可谓四天王之一。
是象征“增大”的队伍。

你们究竟能让我看到什么样的斗争呢，
我会热切期待的……

『神秘从者2号』

接下来该怎么办？
明天要不要……练习？

『神秘从者1号』

哈哈，我们的配合早已完成。
还是不要浪费无谓的体力了。

比起这个，还是考虑在下次比赛中使用什么样的
登场方式更能给人留下印象更为有意义哦！

迪嘻嘻嘻嘻嘻！（笑声。）

