『迦摩』

唔～，那位顽强抵抗的大爷被对方带走了啊。

『松平信纲』

……咳咳。在下颜面无存。

『迦摩』

算了，倒也无所谓。
辛苦你来报告啦。

『松平信纲』

不打算惩罚在下吗？

『迦摩』

哎？　为什么啊？　你想要疼痛与痛苦吗？
讨厌啦，松平先生你这变态～。

『松平信纲』

不……在下绝非想受到惩罚。
只是觉得赏罚分明乃是掌控臣子的基本。

『迦摩』

哎～。我怎么可能被那种无聊的规范所束缚嘛。

当然，我对你与其他人一视同仁……
觉得你们都是无比愚蠢而无能的孩子。

嗯，毕竟是人类，失败是理所当然的。
无法按预定进行是理所当然的。

人类就是这种无力无能毫无用处的存在。
简直讨厌透顶。

但是，即便如此——————我也[#能爱]你们。

尽管这凭依之躯的少女所怀有的爱，
是独一无二宝贵的存在……

但这种纯粹而美丽的部分属于帕尔瓦蒂。
而我，[#则会爱无能的大家]。

呵呵。呵呵呵呵呵。
因为我是爱神嘛……

『春日局』

哎哎，茶茶——————您认识淀阁下吗？

『Master选择』

1：她是个精力十足的孩子呢。

『春日局』

应该是吧，听说她是位脾气暴躁的人物。

不过，若非如此，是无法在太阁秀吉阁下
离世之后，支撑整个丰臣家的。

『Master选择』

2：她是个可爱的孩子。

『春日局』

那当然，应该是吧。
浅井三姊妹的美貌可是名闻天下的。

『选择结束』

『玛修』

局小姐没见过吗？

『春日局』

我？　[wt 0.4][charaFace C 4]我怎么敢呢！　尽管我与秀忠公的御台大人，
也就是家光大人的母亲的江与大人……

也算有点缘分……但我似乎
遭到了浅井各位公主殿下们的讨厌。

『Master选择』

1：是吗？
？！

『春日局』

是啊！　我的父亲是讨伐信长大人的明智的家臣，
而丈夫则是背叛了丰臣的小早川的家臣。

就算被她们当做与所有扰乱自己人生的
背叛行径都有关系的女人，也没什么好奇怪的。

……所以说，即便我有机会见到淀阁下，
也还是不要见为好。尽管我并没有对她心怀反感。

『Master选择』

1：其实我还经常能见到信哦。
？！

『春日局』

是真的吗！　那还真的有种既想见，
又似乎绝对不想见的感觉！

『柳生但马守』

我还以为您会认定这些不过是胡话而已呢……

您对我是刻在人理上的影子，
而主公则是为守护世界而行动的人……

——————不感到惊讶啊。

『春日局』

我当然很惊讶啦，但像宗矩阁下这种程度的人物，
就算发生这种事也没什么好奇怪的。

毕竟神君家康公在离世之后，
也如字面意义上一样，成了大权现大人嘛。

『玛修』

我很高兴能得到您的理解。

我们——————说实话，
还有很多难以理解的事。

被掳走的人被用作大奥的材料。
其目的，意义……

『Master选择』

1：嗯……我开始觉得……这里有些毛骨悚然了。
？！

『玛修』

嗯。连只负责导航的我
也开始有这种感觉了。但是——————

我们和江户最强的剑士会合了。

只要抓准时机，就有可能救出来，
这个先例是件好事。所以……

『Master选择』

1：在救出所有人之前，大家加油。
？！

『玛修』

——————嗯。尽管力量甚微，
但我也会全力支援各位！

『希翁』

好了，情报共享时间先到此为止。
这层楼当然也会有吧。

『杀生院祈荒』

咦？　没有攻击我们呢？

『柳生但马守』

不可掉以轻心，杀生院阁下。
即便是僧人，一旦遭偷袭还是很危险。

『杀生院祈荒』

说得对。感谢您的忠告……

（嗯，嗯。您丝毫没有掉以轻心呢。
　[#哪怕对我]。是出于本能吧——————）

（呵呵，好像只要轻举妄动就会被斩杀呢。
　多么直率的人物啊……）

（啊啊，倘若我们不是在这种舞台上，而是在海底——————
　在我的摇篮中遭遇的话……）

『大奥女官A』

啊啊，啊啊。欢迎光临此处。
殿下，殿下。

所谓大奥，就是将军，是殿下造访的场所。
那身在大奥的你们，一定就是殿下……

『大奥女官B』

请，请，请进。我们来为各位带路。

『希翁』

在进入这层楼之后，
似乎迷宫整体的氛围都发生了变化……

不主动战斗，而是将我们视作殿下。怎么办？
如果顺势而为，或许就能轻松前进了哦。

『Master选择』

1：我就是殿下。请多关照！

『大奥女官A』

噢噢，果然……

『春日局』

喂！　撒谎可不好，不好啦！

应该说，无论在什么样的情况下，
哪怕是玩耍游戏。

只要我还有一口气，
就不会放过这种冒充将军身份的行径！

『玛修』

当然，撒谎是不好的！

但是那个……能否将这视为避免战斗的权宜之计，
放我们一马呢……？

『春日局』

不行就是不行。
这不合道理，不合道理。

因为能进入大奥的殿下，也就是德川的将军……

只有统治日本独一无二的存在！

『Master选择』

2：我不是殿下。

『希翁』

嗯，我就知道你会这么做。
早知道了，早知道了！

藤丸立香就是那种明知会背负额外的辛苦，
却还是会老老实实回答的人！

『春日局』

说得好！
哪怕对自己有利，也不会撒谎，

藤丸立香就是这种诚实的人吧。

我在抚养别人时也会这么教育！
了不起，了不起。（摸摸头。）

『选择结束』

『Master选择』

1：（又被摸头了……）
？！

『春日局』

这令人心情舒畅的率直性格。

想必是被极为优秀的乳母培养长大的吧。
至于像谁，我就不说了，嗯。

『大奥女官A』

既然，你不是，殿下。

『大奥女官B』

不可以，不能，来这里，来大奥。
这里不能，迎接除殿下以外的存在……！

『杀生院祈荒』

和刚才不同，似乎打算动手了。
世事变幻无常，均为虚幻的宿命……

『大奥女官A』

只要趁现在，承认自己，是殿下。
我们务必，会为各位，继续带路——————

『帕尔瓦蒂』

尽管作为一个女神，我觉得不该怀疑别人的厚意，
但这未免太可疑了吧。

我们可不能接受这种可能是陷阱的邀请。
我们会自己走过去！

『春日局』

咕唔唔唔……真恶心。
越是一言不发地走，就越觉得……

『玛修』

怎么了，局小姐，感觉哪里不舒服吗？

『春日局』

不是啦！　令我感到恶心的是这层楼，
是这冒牌大奥！

变成了地下迷宫，本来就已经够奇怪的了，
而这里则怪得变本加厉！

大奥的构造已经到令人难以置信的程度了……

原本肯定是厕所的位置成了通道，
或是打开隔扇发现背后是墙壁什么的。

『Master选择』

1：确实，道路顺序奇怪到让人头晕……
？！

『玛修』

这层楼用迷宫的奇妙构造妨碍了我们前行吧。

就连正在绘制地图的我们这儿，
都感受到了这层楼的独特性。

前进速度在不断下降……

『希翁』

但多亏了春日局小姐，
还不至于左来右往迷失了方向。

多亏了优秀的当地向导呢。
果然职业：向导是必须的呀！

『春日局』

这个嘛，尽管构造莫名其妙，
但大奥的基本知识还是能派上用处的。

剩下只需推测制作者的习惯，以及靠直觉就行啦！
再怎么奉承我也没什么好处哦。

『柳生但马守』

事关奥的问题，
确实没人比阿福阁下更熟悉了。

我就不用说了，连主上，
或是大老土井利胜阁下也赢不过您呢。

主公您选择了最熟悉大奥的带路人。
这或许是得到了上天的帮助吧。

『Master选择』

1：尽管发现她的是帕尔小姐啦。
？！

『帕尔瓦蒂』

只是走运而已，真的。
助人为乐还是有意义的。

啊对了，在这层楼，我的出现只会碍手碍脚吧。

那接下来继续麻烦您了哦，
局小姐！

『春日局』

说到天运，嗯。
藤丸立香阁下的面相确实不错。

仿佛沉睡着卓越的才华……
今后应该也会不断成长吧。

『Master选择』

1：是……是吗？

『春日局』

是啊！

『Master选择』

2：过誉了吧。

『春日局』

你难道怀疑曾见证了出色大将军
成长过程的我阿福的眼光吗？

『选择结束』

『春日局』

好，我决定了。在此相会也是一种缘分！
我春日局，会趁在迷宫中探索的这段时间，

临时接下藤丸立香阁下的抚养工作。
也就是临时乳母！

无论有什么想知道的事，还是想学习的事，
都可以随便询问！

尽管我不太好意思说这种话，但我是个哪怕完成了
炊事清洗针线活和大奥内外的交涉之后——————

仍然想做一些什么，否则就会坐立不安的人。

说白了，就是一言不发地探索迷宫令人十分郁闷。
尤其是这种奇怪的构造就更令人受不了了。

虽说我当然会全力集中精神寻找
如何拯救主上的方法，但一事归一事。

我觉得总需要一些分散注意力的事。

『D：希翁』

过于优秀能够多项工作并行且是个工作狂的烦恼……
是这么一回事吧。我能理解你。

『Master选择』

1：那我就不客气地提问了哦！

『春日局』

嗯，很听话。
了不起了不起。（摸摸头。）

『玛修』

（做这动作已经做得非常自然了……！）

『春日局』

有什么不明白的千万不要不好意思，尽管问。
这是非常重要的。

正所谓提问不过是一时的羞耻，
而不问则将是一生的羞耻！

……所以，说不定我也会提一些问题，届时还请多关照。

『Master选择』

2：倒不如说，局小姐应该有一些问题想问我们吧？

『春日局』

哎呀，太敏锐了……

确实，我对后世究竟是什么样的充满了好奇心。

『选择结束』

『春日局』

不，正如各位先前所说的，
这不是什么能随便告知的事。

『玛修』

这个嘛，如果是与春日局小姐没有什么直接关联的……
普通现代人的生活或习俗什么的……

亦或是迦勒底的事，
说一下也未尝不可吧？

『春日局』

非常感谢。
看来这下这一路上应该不会无聊了。

对我来说，能培养有才华的人才是我极致的喜悦，
我也喜欢为此提升自己。

来吧，让我们一边随便聊聊，
一边抓紧时间前进吧！

