『？？？』

你们总算来了！　余就是日本第一的罗马大名，尼禄！

『罗马大名尼禄』

也是统治这大阪罗马帝国的罗马大名！

『Master选择』

1：陛下，这好像已经不是什么Alter问题了吧。

2：日本第一的罗马大名，呜……我的头……

『选择结束』

『罗马大名尼禄』

唔嗯！　毕竟余觉得
自己也该开始涉及一些Alter工作了。

所以要像这样先尝试一下Alter。
颜色之所以还没变都是由于预算问题，理解一下！

『长尾景虎』

所谓的Alter原来是某种流行的风格啊。

这么看来上杉谦信Alter也可以有吧？

把名字改成谦信之后是不是有点那种味儿了？

『冲田总司』

不不，景虎小姐的配色已经很Alter了。

『罗马大名尼禄』

总·而·言·之！

余要在这黄金国日本搜集财宝，
在这片土地上建立新的日本罗马帝国！

那个胡子很厉害的Rider说过哦，什么来着……
对了对了，在某本叫东方什么什么的书里面，

描写了这个国家的黄金堆积如山！

『家老玛修』

是马可波罗的东方见闻录吧？

『罗马大名尼禄』

就·是·那·个！

唔嗯！　闪耀着黄金的东方之国日本！
充满梦想的故事！

『Master选择』

1：咦，这其实说错了哦，陛下。

2：虽说这里确实有几座金山……

『选择结束』

『罗马大名尼禄』

啊[messageShake 0.03 4 4 0.5]呜！　余深受打击！

