『玛修』

大事不好了……

纽约被飞碟占领，
居民们全被变成了值钱的物资……

袒护御……
不对，袒护前辈的尼禄陛下被变成宝石带走了，

英雄王准备用作优胜奖杯的圣杯也被夺走了……

『吉尔伽美什』

…………

『Master选择』

1：英雄王心情不爽地盘腿坐着……

『选择结束』

『玛修』

嗯……从纽约撤退至此后，
他始终一句话都不说……

纽约已经名副其实成为伊什塔尔小姐……

不对，应该说已经成为
自称太空伊什塔尔的伊什塔尔小姐的财产了。

接下来只能靠成功逃难的从者们
去破坏那艘巨大宇宙飞船，

可尼禄陛下和居民们被抓走当人质，
也就意味着我们无法靠武力硬来……

『女主角XX』

是啊。若想救回被宇宙恶魔
太空伊什塔尔变成[#财产:现金]的从者，

就必须打败S伊什塔尔本人。
哎呀，真是太麻烦了。

我本以为那个宇宙恶魔已经改过自新，
才放过了她，没想到她竟不知悔改地做出这种事。

不过，她为什么要来地球呢？

按理说，只要没发生非同寻常的麻烦，
是无法召唤从者宇宙的从者的。

难道是将同一世界观的从者作为引子？
哎呀，这种事怎么可能嘛。哈哈哈哈哈。

『Master选择』

1：话说，我们这儿的伊什塔尔呢？

『选择结束』

『玛修』

我到处都找遍了，但没有发现她的踪迹……
她的灵基反应确实还健在……

『女主角XX』

是被人先下手为强暗杀了呢，还是被那些宝石吸引，
结果一不小心中了光线变成宝石了呢……

不管怎么样，
那个宇宙恶魔都不可能放过这边的自己。

毕竟她的信条就是神挡杀神佛挡杀佛。
这边的伊什塔尔现在说不定已经变成太空垃圾了……

『吉尔伽美什』

………………

『玛修』

话说……吉尔伽美什王。

我知道您现在很憔悴，
不过是时候恢复[#王气:灵气]了吧？

就算加了太空两个字，
她依然是女神伊什塔尔……

作为自神话时代起多次劝诫她的吉尔伽美什王，
您应该知道一些对付她办法吧？

『吉尔伽美什』

才不干呢！[messageShake 0.04 4 4 0.4]
从懈怠宇宙来的侵略者根本入不了本王法眼！

哎哎，圣剑使究竟在干什么啊！
这种问题应该是那家伙的管辖范围吧！

『女主角XX』

[FFFFFF]？　里缩啥？
（嘴里塞满了咖喱饭。）

『吉尔伽美什』

唔噢噢你谁啊！？[charaShake B 0.03 4 4 0.2]
不是你，不，是你吧，不，弄错人了！

算了。本王又不是女神的保姆，
这种扯淡的事象不需要本王来解决。

这次的灾难就由你们去解决吧。
本王要去澳门那儿接着挥霍了！

『Master选择』

1：完全是在闹脾气……
？2：毕竟在浮夸上输给了别人……

『选择结束』

『兑换所的女性』

这样真的好吗，吉尔伽美什王？[bgm BGM_EVENT_25 0.1]

尽管计划因意料外的妨碍而失败，
可这毕竟是您开创的事业。

不应该由于对方更引人注目这种理由
就破罐子破摔放弃职责。

『Master选择』

1：兑换所的大姐姐！
？2：■■■小姐……！

『选择结束』

『兑换所的女性』

大家好。
感谢各位这次也来协助王。

『吉尔伽美什』

你不是已经叛变到S伊什塔尔那边了吗？
听说你现在还笑着站在兑换所里。

『兑换所的女性』

我本就是侍奉女神的祭司长。
自然会平等地侍奉王和女神。

那位状态奇怪的伊什塔尔女神
安排我在兑换所工作。

“我要比吉尔伽美什弄得更声势浩大，
[f small]  [f -]所以请好好在兑换所里犒劳参加者们。”

既然女神都这么说了，
那作为乌鲁克居民，我也只能默默关注事件发展了。

王和都市神。
究竟哪边会成为更优秀的“祭祀核心”呢？

不过，这只是我自私的梦想罢了。

不仅被驱离了王座，祭祀落于人后，
甚至还打算一走了之的王，究竟还有什么希望……

『吉尔伽美什』

——————哼。
已经将王摆在天秤上衡量了，居然还敢这么说。

不过你说得没错。
如果本王就此退场，反倒遂了那个伊什塔尔的意。

身为王掌管祭祀的职责已经完成了。
那接下来只需要作为战士挥动斧头即可。

祭祀的主角并非只有一人。
王者与王者的挑战者皆是。

就像自始至终一直如此的藤丸立香那样。

『Master选择』

1：那我们一起战斗吧……！
？2：AUO　成为了　同伴……！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

这是无奈之举，蠢货！

尽管本王打心底里觉得腻烦了，
但还是要向你们展示一下驱除女神的范例！

『玛修』

吉尔伽美什王向参赛者入口走去了！

我们也去吧，前辈！
让我们夺回尼禄陛下和纽约！

