『工厂广播』

早上好。
我要告诉各位一个好消息。

各位在本设施中的工作至此结束。
感谢各位迄今为止付出的超极限的劳动。

重复。
各位在本设施中的工作——————

『齐格飞』

地狱般的手办制作停止了……[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
看来那个终于要开始了吧。

『玛修』

嗯。今天应该就是Λ小姐攒够经验值，
开启『最终表演』的日子。

『风魔小太郎』

现在不是说我们完全没有胜算的时候。
就算必须与Kingprotea同归于尽，也要将其打倒。

根据我的调查，
她身后的电梯可以通往地表。

『尼禄』

唔嗯。被她那巨大的身躯堵着，吾等可过不去。
而且，吾等还得去好好教训那个工厂长一顿才行。

既然他投靠敌人，那吾等就必须和他做个了结。
具体来说，就是没收他的私人财产！

『玛修』

那么，逃脱行动开始。
大家都准备好了吗？

『葛饰北斋』

…………

『Master选择』

1：北斋亲？
？2：身体不舒服吗？

『选择结束』

『葛饰北斋』

不，身体已经不要紧了。
我对计划也没有意见。

只是……假如我们真的能打败Protea，
接下来就得面对那个小黑帽了。

我只是有些不安。
不知道自己能不能战胜她。

尽管很不甘心，但我的目光确实被那家伙的表演所吸引。
我打心底里觉得她的表演很美。

从那家伙身上能感到一种
其他泳装剑豪所没有的可怕。

尽管我还不清楚那是什么，
但我知道如果不搞清楚，我是绝对赢不了她的。

……哈哈，我是不是很没出息？
就是因为这样，我才会害怕得瑟瑟发抖。

居然被那种只知道显摆，
重视美多过于剑的家伙镇住。

『Master选择』

1：是呢。与其说Λ是『因强而美』，

『选择结束』

『Master选择』

1：倒不如说她给人以『因美而强』的感觉。

『选择结束』

『葛饰北斋』

——————你说什么？

御主，请再说一次刚才的玩笑！

再说一次，再说一次！
我的脑海中仿佛突然闪过某个灵感！

『馆内广播』

通知。
程序已变更。

鉴于观众席已经满员，
演出将在20分钟后开始。

表演开始之后，储藏于本设施中的经验值
将全部注入Lambdaryllis大人。

由于过于危险，
请不要触碰设施内的设备。

违反者将被Lambdaryllis大人亲自吸干。
还请知晓。

『齐格飞』

抱歉，我得打断你的奥义开眼了。[bgm BGM_EVENT_63 0.1]
事态发展已经不容片刻的犹豫了。

第一步是攻略Kingprotea！
出发吧，各位！

『葛饰北斋』

呃，噢！　是我多嘴了！

别在意我刚才的话，我大致想明白了！
先得缉拿那个大家伙，我们上，御主！

『工厂长』

哎哟。
你们是想去地表阻止Λ小姐吗？

不错，难能可贵。
竟会为了别人拼上自己的性命。

不过很抱歉。
契约的残酷之处就在于我不能让你们这么做。

否则我就拿不到属于我的那部分了！

『葛饰北斋』

嘁，我好不容易闪过一个灵感，
就看到你那张粗糙的脸，你这个土鳖！

我不想理睬你这种商人，
你还是老老实实回你的船上数金币吧！

『工厂长』

哈，我的爱好并不是敛财，
我更喜欢追求梦想。

那位小姐的计划充满梦想。
会令支配欲很强的人心情舒畅！

再说了，你们恐怕是误会了吧？
尽管那位小姐的计划确实很危险——————

但这个特异点弥漫着危险的气息。
我也赞成尽快将其摧毁！

『风魔小太郎』

主公，这里就交给我吧。

Protea小姐看上去是个善良的Alterego，
她应该只是被那个男人操纵了。

只要打败那个Rider，
我们应该就能避免与Protea小姐战斗！

『Master选择』

1：好！
？2：让我好好惩罚一下搭档吧。

『选择结束』

『工厂长』

[FFFFFF]？　？？？

『风魔小太郎』

[#制裁邪恶:Jackpot]！

『工厂长』

呃啊啊啊啊慢着搭档！
被粗暴地打倒也该有点限度吧！？

『风魔小太郎』

邪恶已经被打倒了。这样一来，
Protea小姐就能恢复原本温柔的——————

『Kingprotea』

……呵欠～啊唔……

工厂长太吵了，
都把我吵醒了……

话说他已经被你们打败了呀……
完全没有闹够……

但我很高兴看到大家能平安无事。

呵呵……
让我们尽情……尽情地玩耍吧。

没关系。就算砸得一塌糊涂，
Meltryllis也一定会帮我修好的。

『风魔小太郎』

怎么回事！？
她难道不是个善良的从者吗！？

『Master选择』

1：话说你为什么会这么想？

『风魔小太郎』

因为……她总是遮住一侧眼睛……
我还以为她很害羞……

『Master选择』

2：（对哦……他没在上面和她打过……）

『选择结束』

『尼禄』

反倒是工厂长在的时候比较好啊！
该怎么办，藤丸立香！

派一个人引开她以便其他人前往地表，
还是选择正面对抗呢！

交由御主来做决定吧！

『玛修』

那我负责引开她！
我作为盾兵，短时间内应该可以一个人[wt 1.0][charaFace A 6]——————哎？

『齐格飞』

工厂被爆破了！？
可究竟是谁……唔，那个影子是……！

『Passionlip』

咦？　我还当是谁呢，
原来是藤丸立香啊？

呵呵，真巧呀。
我也刚来。

『Master选择』

1：Passionlip……！
？2：我有种……怪物VS怪兽的预感……！

『选择结束』

『Kingprotea』

哎……为什么要破坏工厂？[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
Meltryllis会生气的……

而且……这讨厌的气息是……
Passionlip……

『Passionlip』

Yes！
我终于找到了，万恶之源Kingprotea！

藤丸立香，交给我吧！！
我来解决Protea！

『Kingprotea』

啊哇哇……
不要用那双爪子啦，那可是怪兽杀手……！

Protea，大危机——————！

『Kingprotea』

我[line 2]被[line 2]干[line 2]掉[line 2]了[line 2]！[wt 0.9][charaFace E 6]
不过玩得很开心，所以我能够接受！

『工厂广播』

紧急情况。
紧急情况。

『[#S系统:Sadistem]·MeltPurge』发生异常。
无法压缩容器内的经验值。

90秒后　释放存储的紫色硬币。
届时　硬币将返还给原来的所有者。

当前输出功率难以执行『最终表演』。
当前输出功率难以执行『最终表演』。

请Lambdaryllis大人重新制定计划。

重复一遍。
90秒后——————

『Passionlip』

成功了——————！[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
我尝试着破坏工厂，

结果真的成功了呢，
藤丸立香！

『Master选择』

1：唔……嗯。是啊。
？2：毫无调查就进行破坏活动可不好哦。

『选择结束』

『齐格飞』

呵。齐格鲁德大人也曾说过，
恋爱中的少女就是这样的。

『尼禄』

余明白了，这就是所谓的浪漫吧！
不过也得考虑一下时间和场合吧！

『玛修』

御主，由于我们打败了Protea小姐，
电梯开放了！

抓紧返回水天宫，
和Λ小姐进行对决吧！

『葛饰北斋』

噢！　我要好好回报那个小黑帽！
这次一定要做个了结！

[s 355]
　　　　　　　[s 16]－　水天宫　明星休息室　－[s 355]
　　　　　　　[s 16]－　距离引退表演　还有20分钟　－

『Λ』

今天将是最后一场公演……[bgm BGM_EVENT_95 0.1]
一个小时之后，一切都将属于我。

尽管还有些不舍，但天下没有不散的筵席。
明星注定将以明星的身份引退。

鸟去水仍清，不留一丝污浊。
这个谢幕非常适合我这样的天鹅。

…………
………………

…………………………呵呵。
呵呵，呵呵呵，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

啊哈，真是太棒了，太棒了！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
我难得如此开心！

最碍事的BB不在，
其他碍眼的Boss角色也不在！

我可不是什么恋爱白天鹅的料！
只有残酷的奥吉莉娅才能活下去！

『广播』

『很抱歉扰您雅兴。
　地下设施发生了火灾。』

『完成的收藏品群全都被烧了。
　工厂长逃跑了。』

『扮演怪兽的Kingprotea没有回应。
　凭现在的输出功率，难以执行『最终表演』。』

『请Lambdaryllis大人重新制定计划。』

『Λ』

哎？　Hey Siri，请再说一遍。
我有点跟不上思路。

『广播』

『重复一遍。全都毁了。
　一切都要从头开始。』

『Λ』

————————————是么。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
算了，世事无常。

冷静。
我很冷静。

这多半是藤丸立香做的好事吧？
这点我早就想到了。

不过现在仍然是我出牌的环节。
观众席还坐满了观众吧？

现在就开始表演，
将所有人都变成经验值。

这样一来，至少可以把等级提升到
能把他们一网打尽的水平了吧？

『广播』

『请您说，
　Hey Siri，告诉我个坏消息吧。』

『Λ』

……告诉我个坏消息吧。

『广播』

『不知他们用了什么手段，
　特设滑冰场的观众全都离开了。』

『现在，Lambdaryllis大人拥有的财产为零鸭蛋。』

『Λ』

Hey Siri，下地狱去吧！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

这都什么事啊，
到底发生了什么！？

『尼禄』

嗯，果然只有艺术才能战胜艺术！
观众们，感谢各位的声援——————！

“前来欣赏表演的观众们。
[f small]  [f -]这里很危险，余理解汝等的心情，不过希望汝等即刻离场。”

“当然，余不会让汝等白跑一趟。余会让汝等享受
[f small]  [f -]不逊色于Lambdaryllis表演的极致时光——————”

“在余的黄金剧场听一曲，不，十曲，
[f small]  [f -]不，是三天三夜，一直听到昏迷不醒吧！”

呼，没想到才说了这么一番话，大家就都走了！
看来大家和余心意相通呢！

『玛修』

这样一来就万无一失了！
观众也不会被卷入危险中了！

『风魔小太郎』

（我仿佛看到观众们都是逃跑的，
　不过……沉默是金呢。）

『Λ』

看看你们干的好事。
真会给我惹麻烦。

『Master选择』

1：Lambdaryllis……！

2：不，这都是尼禄陛下做的。

『Λ』

是么。看来是我小看了皇帝尼禄的唱功。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
是我的错。

我苦心经营的品牌……
观众们给予的信赖……人气、期待和热情……

你的歌声居然能让他们忘记所有这一切。
……太让我受伤了。

『选择结束』

『Λ』

算了，这次我承认是我输了。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
好啦好啦，我输了，我输了！

尽管说实话，我很清楚自己过于专注于自己的爱好了。
但那又怎么样，你们有什么意见吗！？

制作手办有什么错！
很漂亮啊。难道不漂亮吗！？

滑冰的Figure与手办的Figure之间
不存在任何区别！

『尼禄』

嗯。余也喜爱雕刻，所以余能理解汝的心情。

不论别人如何否定自己，
喜爱的心情是无法抑制的。

『Λ』

别把我的手办和你那可笑的魔像相提并论。
……算了。

话说Lip。说你啦，你。
这次我没惹你吧？

为什么要妨碍我？
这一点我想不明白，我由衷感到生气。

『Passsionlip』

……那我问你。
为什么要选Protea？

应该选我吧？
Melt的肉盾难道不是我吗？

就因为准备当反派，
才不叫上我，这很有问题吧。

『Master选择』

1：（原来这才是真正的原因啊……）
？2：（这小性子耍得真难搞……！　但我能理解……）

『选择结束』

『Λ』

好吧，没错。
我确实多虑了。

尽管这理由真的无关紧要……
但倘若这就是我失败的原因，那我也认了。

——————不过。

享受游戏的各位，迦勒底观光客们。

事已至此，如果无法以牙还牙，
我是咽不下这口怨气的。

葛饰北斋。
作为泳装剑豪，这次我一定要解决掉你。

准备好和我——————不，和自己的内心战斗了吗？

『葛饰北斋』

嗯。

“自己究竟想画什么样的画。”
“自己究竟想成为什么样的剑士。”

你以前曾这么问过我吧，Lambdaryllis。

你说得没错。
我确实不懂什么是泳装剑豪。

想成为最强剑士的话，只需穿上坚固的铠甲就行了，
只需拿上更好的武器就行了。

然而每个人都那么自由自在随心所欲，
坚持着自己喜欢的打扮。

我甚至开始觉得，
“好玩之心是泳装剑豪的弱点”。

但是反了，完全相反。
我们并非因为夏天才穿上了泳装。

[#而是因为这样做才能成为强大的剑士]，
我们才会穿上泳装！

『尼禄』

是[messageShake 0.02 3 3 0.4]真的吗！？

『Λ』

（——————没错，就是这样，葛饰北斋。
　你终于脱胎换骨了。）

（尽管我的计划化作了泡影，
　但我完成了你的心愿，武藏。）

『葛饰北斋』

没错。我只顾着把剑舞得好看，
却忽略了将自己化为艺术。

为什么要穿泳装，
是为了用你的肉体，用那跃动感魅惑众生！

倘若保持美丽是泳装剑豪的宿命，
那我被你迷住也是理所当然的。

在此基础上，我要超越敌人极致之美！
那才是所谓的艺术吧？

『Λ』

这就是你的结论吧。
说得不错，但果然与我互不相容。

你想在众多的极致中，
追求更为卓越的极致。

而我只以自己身为极致感到骄傲。

『葛饰北斋』

或许吧。你本来就是这样的女人。
所以，接下来只能这么做了！

以花为饰非剑士，
身负华彩才是少女的觉悟！

剑客花色毛织，葛饰北斋！
来吧，来吧——————

『Λ』

鱼亦歌颂龙宫城，地表浮华不可及。
世上姬神仅一名。

此乃大海啸，封锁世界的大海啸。
苍海之七罪悲歌，Lambdaryllis——————

来吧！
堂堂正正地一决胜负吧！

『Master选择』

1：我们赢了，北斋亲！

『葛饰北斋』

噢！　感谢你的声援，御主！[bgm BGM_EVENT_78 0.1]
你看到我飒爽的艳姿了吗！

『Master选择』

2：你输了呢，Melt亲……

『Λ』

我说你啊……[bgm BGM_EVENT_78 0.1]
现在应该去恭喜北斋才对吧。

不过你这份关心嘛，
我还是感谢地收下了。

『选择结束』

『玛修』

嗯，真是精彩的战斗！
这样一来水天宫也被成功突破了！

这次的胜利多亏了运气，
以及众多可靠的协助者。

尼禄小姐、Lip小姐，谢谢。
多谢各位的关照。

『尼禄』

没什么，余权当运动了！
而且还交到了Λ这个演出伙伴！

如果想在艺术上比拼，随时可以叫余。
无论何时余都会赶来！

『Passionlip』

哎嘿嘿。能成功粉碎Melt的野心
已经让我很开心了，所以不需要道谢。

作为前辈，我可不能输给Protea。
我就是这样的Passionlip！

『葛饰北斋』

然后呢，接下来你有什么打算，Λ。
打算重建水天宫吗？

『Λ』

怎么可能。
我已经受够了这种朴实枯燥的计划了。

既然你已经赢了，
那我也就没有必要抛头露面了。

接下来我会回归一个纯粹的舞者。
姑且也帮你们一点忙吧。

不过我白天有演出。
只能陪你们一小会儿哦。

『葛饰北斋』

哈。我们才不需要你的帮助呢。
海中的魔物有爹爹一个就够了。

『D：Λ』

嗯，我理解你的想法。
海啸和瀑布的设定撞车了吧？

但艺术家就是这样的存在。
不嫉妒他人可是没有成长余地的哦。

让我们尽可能把真心话藏在心里，
和睦地、充满火药味地、笑眯眯地相处吧？

