『Master选择』

1：旅行者，拜托了。
？2：掷骰子吧！

『选择结束』

『旅行者』

嗯！　我要扔了！

『玛修』

再次夺回领先位置了！　但是……
和绘里濑小姐的差距仅有100米。

『坂田金时』

你们在看哪儿呢？

『旅行者』

哇……金闪闪的。
和我，有点像？

『坂田金时』

哦？　噢，你很懂行嘛，小家伙！
没错没错，当然应该关注我嘛！

『玛修』

遭遇到金时先生了。
前辈，准备战——————

『旅行者』

我可以摸一下吗？[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『坂田金时』

可以可以～。话说要坐到我肩上来吗？　要吗？
要不要试试golden[#骑脖子:骑大马]特别版？

『旅行者』

那样，真不错！

『玛修』

……好像……没有战斗呢。

『绘里濑』

喂[line 2]！　[wt 0.3][charaMoveReturn C 0,-40 0.3]禁止和旅行者！[wt 0.3][charaMoveReturn C 0,-40 0.3]
嬉笑打闹[line 2]！

『坂田金时』

那个举止愤怒地怒吼着的女孩是小家伙的死党吗？

『旅行者』

[#死党]，是朋友的意思吧。
没错。绘里濑，是我的[#死党]。

『坂田金时』

是吗。哎呀……那姑娘是个[#人物:tama]呢。

『旅行者』

[#ＴＡＭＡ]是什么？　[#球:ball]？　[#球体:globe]？

『坂田金时』

不，glove是手套的意思吧？
不是啦。该怎么说呢——————是个不得了的家伙吧。

『旅行者』

……？

『坂田金时』

啊～可恶，该怎么说才好呢？

『Master选择』

1：你能感觉到什么吗？

『选择结束』

『坂田金时』

噢，藤丸立香老大。
那家伙究竟是什么人？

像人，像魔，而且还像神，
连我都看不透她的真面目。

『卫宫·Alter』

根据我的猜测——————
应该是海神、水神、冥神那类的高等从者。

根据我的猜测——————
应该是海神、水神、冥神那类的习合神。

『爱迪生』

况且绘里濑本人还没有身为从者的自觉，
她一直作为一个普通人类行动着。

但是很明显，她受到了某种神，
恐怕是幽冥神的加护——————

『绘里濑』

不要！　当着我的面！　偷偷摸摸地！
不对，堂堂正正地！　谈论我！

『坂田金时』

噢，对哦。抱歉啦，小姑娘。
看来我那啥，有些不够delivery。

『Master选择』

1：[#Delicacy:细腻]？
？2：[#Delicious:美味]？

『选择结束』

『坂田金时』

不，总之就是deli，deli啦，我不够deli。
真是Golden抱歉啦。

『绘里濑』

[f large]赶～快～！　战～斗～啦～！

『坂田金时』

噢，说得也是！　那就来干一架吧！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『坂田金时』

我的出场到此为止了。再见啦，老大。
愿你有golden的运气。

啊，还有，关于那个叫绘里濑的女孩子哦？
你可别把她弄哭了哦？

『Master选择』

1：我不会做那种事的。

2：旅行者也不会允许的。

『选择结束』

『旅行者』

有些困难呢……
绘里濑，可是个，爱哭鬼。

不过，我会努力的。

『坂田金时』

好嘞～，那就拜托你啦，小家伙，不对，应该叫兄弟。
毕竟你也是拥有golden之魂的存在。

『旅行者』

对了。
你的golden也相当了得哦。

『坂田金时』

你像星星一样闪耀，
但绘里濑就有些黑暗了。

不过，那家伙就是背负着这种
黑暗不知名的东西独自战斗着吧？

是个了不起的人物，对吧？

『旅行者』

嗯。绘里濑是个，
了不起的，[#人物]。

『玛修』

确认绘里濑小姐掷出骰子了。
移动目标为前方约300米处。

『坂田金时』

抱歉。我似乎有点激动过头了。
是因为在考虑那个叫绘里濑的女孩子的事吗？

『旅行者』

很在意吗？

『坂田金时』

怎么说呢……我有些忐忑不安。
因为那女孩似乎背负黑暗的东西。

『绘里濑』

你们从刚才开始都在干嘛呢？
是在说我的闲话吧？

『旅行者』

绘里濑，别管了，你走吧。
这是男人，与男人的，对话。

『绘里濑』

哈？　是吗，那随你便吧。

『坂田金时』

……背负了太多东西，独自一个人战斗着。
真是一个了不起的人物啊。

『旅行者』

说得太对了。

『Master选择』

1：走吧。

2：必须得追上她。

『选择结束』

『玛丽』

等等！　别丢下我！

『玛修』

玛丽小姐？　您刚才去哪儿了？

『玛丽』

我躲起来了。为了避开那个金闪闪的武士。
我不太擅长应付那种类型。

『爱迪生』

唔……这倒是令人有些意外呢。
王室和黄金的关系应该很紧密才对。

『玛丽』

那个人太野蛮了！　就像只野兽！

『爱迪生』

唔哦……？

『玛丽』

哎呀，对不起。我不是这个意思。
而且，没有比您更文明的人了。

『爱迪生』

这当然，您说得太对了！
不过话说回来。

藤丸立香，你在干什么呢？
文明可不能停滞。继续前进吧！

『Master选择』

1：明白了。

2：虽然谁都无法保证前面没有问题。

『选择结束』

