『？？？』

哎呀……比利真是的。
是由于一贯的自信心过剩才掉以轻心了吧？

这或许确实很像他会有的下场。

『阿斯塔蒂』

对你的指示也一样。
抓住『触媒』，送到我们这里来。

不允许失败。

『？？？』

嗯，当然了。
一切遵照您的吩咐。

从德克萨斯·超越前往总统帅所在禁忌宙域的话，
必然会经过这里。

而这颗星球本身就是一个巨大的陷阱。

那群多管闲事的家伙一定会自投罗网。
我好期待呀。

『暗黑武者ZONGJU』

我必须反复强调，千万不能冷冻。
不准把那个做成你的收藏品。

要活着将御主送来这里。

『？？？』

呵呵，不必担心。
那我先告辞了。

太空神阴流与女神大人荣耀永存。

『阿斯塔蒂』

……那女人还是一副缺少紧张感的样子。
真的不要紧吗？

『暗黑武者ZONGJU』

哼，不用担心。

那家伙将敌人引到自己跟前的那份冷酷，
可千万不能小觑。

『深冻剑』的名号可谓名不虚传。
这气质才是她的强大之处，而不是剑术。

『阿斯塔蒂』

（确实，况且她压根就不是Saber。）

『暗黑武者ZONGJU』

只不过，她或许也会用『冷到手滑了』
为理由一脸无辜地将人冻成冰块。

『阿斯塔蒂』

我怎么觉得她是故意的呢！？

『阿蒂拉』

干得漂亮。
那我就相信你们打倒太空神阴流的说法好了。

『Master选择』

1：我们可以进入行星了吗？

『选择结束』

『阿蒂拉』

我会遵守约定。[#上面:这里]由我们来监视。
不会让你们遭到夹击的。

『简』

轨道电梯入侵完成。
我设置成可以在马安娜上操作……

话说伊什塔凛。
真的可以就这样进入大蓝罐吗？

越接近核心，就越会遭到重力压缩，
我们可能会被压成肉泥哦？

『阿蒂拉』

是啊。我也有些担心这点。
这形同自杀吧？

『S伊什塔尔』

太空神阴流那些家伙的基地就在里面吧？
那么里面肯定是人能够居住的场所。

降落本身没什么危险。
问题在于里面的那些人。

一旦使用电梯，我们的行动就会暴露。
下电梯后会立刻发生战斗吧。

各位，要提高警惕。
还有，如果那里有六剑客中的成员——————

『Master选择』

1：无论如何都要活捉对方，对吧？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

嗯。一切靠你了哦，御主！

『X』

[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.5]多么可怕啊！
地核的周围居然是这样的岩盘！

『简』

呜哇，这是天然的矿山啊[line 2]！

矿石种类的反应数量多到可怕！
这里简直就是资源的宝库啊，伊什塔凛！

啊，但暴风雪的对面探测到大量敌对反应正在接近！
看来现在没空去矿山探宝了！

『Master选择』

1：放弃宝石吧，女神大人！

『S伊什塔尔』

你……你说什么呢。
我怎么会因为区区宝石分散注意力呀。

『Master选择』

2：清醒点，S伊什塔尔！

『S伊什塔尔』

当……当然啦，我一直很清醒！
我可是正义的女神！

『选择结束』

『A：？？？』

哎呀。一副乡下打扮，
居然胆敢说自己是女神系从者。

多半只是自称吧，
滑稽到甚至有些残酷。

简直就像挺起胸膛考入名校的庶民。
为了虚荣居然拼上了自己的小命，真辛苦。

需要我当你的朋友吗？

『S伊什塔尔』

谁是自称女神系啊！

你才是那种甚至不敢站到我面前的乡下贵族吧！？

『A：？？？』

呵呵。令人痛快的反击呢。
女王女学院出身？　那我们算同乡吧。

『S伊什塔尔』

……总算露面了呢。
这压力，看来是六剑客之一……！

『B：？？？』

各位好。
欢迎光临大蓝罐。

我是阿纳斯塔西娅·雷克契卡。
是用冰之膜封闭大蓝罐核心的女人。

『阿纳斯塔西娅』

身为贵族，我本应该用香甜的红茶招待各位客人……

但这里是私人土地，你们是非法入侵者。

非常抱歉，
但我必须将你们消灭得无影无踪。

『S伊什塔尔』

自己非法占据了这里，还谈什么私人土地啊。
这颗星球是属于女神的吧？

至少，不是属于你们太空神阴流。

『阿纳斯塔西娅』

当然，我们不会主张整颗行星的所有权。
只是指这片土地。

这里是我们费尽千辛万苦建造的冰之土地。
投入的经费极为可观。

然而盯上了这里液化气和
阿尔托莉元素的小毛贼却络绎不绝……

你们还算走运哦？
大多数毛贼都不为人知地坠落，沉入甲烷之海了。

随后变成冻干的形态，
在清扫管道时被发现。

『Master选择』

1：这寒冷的程度可不是开玩笑的……
？2：估计都能用香蕉敲钉子了……

『选择结束』

『S伊什塔尔』

……别说了，藤丸立香。
连我都突然觉得变冷了……

『简』

嗯，我懂……
冷到不行……

本打算装作没发现来忽略这个问题，
但这里可不是适宜人居住的地方……

『X』

阿……[charaMove G 0,-10 0.1][wt 0.1][charaMove G 0,0 0.1]嚏！

啊，失礼了。
你们请继续聊。

『阿纳斯塔西娅』

[f x-large][messageShake 0.04 5 5 0.5][#该死地:Goddamn]冷！！

『Master选择』

1：突然发飙！？

『选择结束』

『阿纳斯塔西娅』

嗯，没错。这里很冷，非常冷。
这我承认。

你们很幸运，只要短暂忍受就行了。
而我则要永远在这里！　只能留在这里！

我只是无意间表示了一下『我挺抗冻的』，
就被顺手派到这颗星球来，之后就再也没有任何人事调动了！

嗯，工资不错。这我还是满意的。

但完全没有用途！

太空网购！
送不到这颗星球来！

即便我想辞职，我的体质也已经过于适应这里的气候了，
以至于根本去不了0℃以上的星球！

我曾尝试过躲进冷冻仓周游宇宙旅行，
结果无论去哪儿都会被错误地配送到海鲜市场！

就因为这样，我的回忆只有
海潮的气味和美味的鱼料理！

当然，工作人员全部都是机器人，
尽管很勤劳，但没法聊天，无聊得快死了！

虽说这身体已经习惯了寒冷，啊啊！
但心灵永远不会习惯！

『Master选择』

1：一股脑地宣泄积怨！
？2：真可怜。

『选择结束』

『阿纳斯塔西娅』

失礼了。好久没有客人来访了，
一不小心兴奋过头了。

为了致歉，我会让这些精锐警备员招待各位。
请务必好好享受。

『简』

咻～！
大小姐的积怨失控了呢！

『S伊什塔尔』

嗯。这激烈的感情充满了既视感，
顿时令人没有了干劲——————

现在可不是发呆的时候，
要来了，藤丸立香！

『X』

在暴风雪中依然熠熠生辉的银剑士徽章……
看来是个精锐。

但这天气形同黑夜！
诅咒在黑暗中遇到我的不幸吧！

上，Saber忍法！
六甲山[#血崩:雪崩]！

藏身于雪中发动支援炮击，
让所有人一个不剩全部晕眩！

『简』

喂喂～！
关于刚才那些机器人Saber们的剑技！

『S伊什塔尔』

我知道，你想说他们强得离谱吧！？
我也有同感！

『X』

尽管投掷短刀的风格有损Saber名声，

但我能感受到威严的Saber气场。
看来太空神阴流中也有真正的剑士呢！

『阿纳斯塔西娅』

嗯。他们本来就是配备于黑暗马安娜中的
阿斯塔蒂大人亲卫队的克隆部队。

是我偷偷冰冻起来并运到这里来的重要工作人员……

虽说与在黑暗马安娜时相比行动变迟缓了。
果然是因为劳动环境太严苛了吗。

『Master选择』

1：唔，这个嘛……
？2：冷得连语音都没了。

『选择结束』

『阿纳斯塔西娅』

没错。尽管我已经强调过数次了，
但这里极为寒冷吧？

平时什么都没有。无论是声音，还是气味。

所有一切都被冰冻、碎裂，
并沉入冰之海，永远也不会浮上来。

是个非常残酷的世界。
但是，更是个毫无冗余的洁净世界。

可是，灰头土脸的荒野赏金猎人的到来，把一切都糟蹋了。

还是说你们带来了其他礼物？
比方说，没错——————

将极为稀少、罕见的『[#生物:御主]』献给我。

『S伊什塔尔』

嗯，你就收下这颗子弹吧！
『问候要认真』可是我家的家训！

『简』

用冷气弹开了光束……！？
伊什塔凛，不能用枪！

这女孩是对Archer职阶特化的六剑客！

『阿纳斯塔西娅』

哎呀。你的同伴很有眼光呢。
居然一眼就看穿了。

我是六剑客之一，
弓兵必须死，深冻剑的阿纳斯塔西娅。

即为——————比Lancer和Archer
都要强大的全新类型Saber。

『Master选择』

1：我已经听不懂这是在说什么了……
？2：这已经不能算Saber了吧？

『选择结束』

『阿纳斯塔西娅』

我也这么认为，但这个问题暂且搁置吧。

从别的宇宙被带来的御主。
还有各位保镖。

听说你们在德克萨斯·超越打倒了比利。

所以，你们应该知道接下来我想说什么吧？

『S伊什塔尔』

想让我们交出藤丸立香吧。
问都不用问，答案肯定是NO。

比起这个，我想问你一件事。

『阿纳斯塔西娅』

嗯，什么？

『S伊什塔尔』

你们在这里挖掘的究竟是什么？
你们应该不是什么宝石商吧。

『阿纳斯塔西娅』

哎呀，多么无聊的问题。
多少令我有些失望。

但是……好吧。

让客人空手去冥界未免过意不去，
我还是回答你吧。

这颗行星的地核是由超超高密度、
高水准的阿尔托莉元素构成的。

也就是说……构成这颗行星的气体
究竟能生成什么，也就不言而喻了吧。

『X』

什么！
这颗星球居然是阿尔托莉元素的精炼所！

『Master选择』

1：但大家都有那个元素吧。
？2：有那么稀罕吗？

『选择结束』

『X』

没错，阿尔托莉元素本身是从者宇宙随处可见的物质。

只不过，这种物质具备『若想寻找必然找不到』，

以及『若想创造必然会失败』的麻烦性质。

所以我也始终无法修复[#宇宙船:金色神驹Ⅱ]，
这问题从SW1就开始了，但这是另一码事了。

总之，
这是每个人都需要，却又很难确保足够的量。

如果有座能随心所欲开采这东西的隐秘矿山，
就能操作供给，从中牟利。

『S伊什塔尔』

所以你们才得意忘形地肆意开采，
并建造了那种棍子吧。

真是吝啬小毛贼的作风。
太空神阴流难道不是武斗派吗？

『阿纳斯塔西娅』

当然。
若有人胆敢反抗，我们就会用武力排除。

尽管我不知道你们用什么方法打倒了比利，
但这里是我的土地。无法使用卑鄙的手段。

——————放马过来吧，乡下从者。
连太阳都能冷冻的海洋将成为你们的墓地。

我深冻剑阿纳斯塔西娅，
会把你们变成严冬的圣诞老人。

『简』

Oh，意思是长出硬邦邦的冰胡须吧！

这里就交给你们了，伊什塔凛、X！
因为我对她会非常不利！

『S伊什塔尔』

不用你说我也会站到前面去！
我和这大小姐的对话风格与兴趣似乎很一致！

『S伊什塔尔』

胜负已定！

黑心生意就此关门大吉！
你们被解雇了，我当然也不负责帮你们再就业！

『阿纳斯塔西娅』

呜……我……居然会一无是处地败北……

不，更重要的是你的剑……
而且仔细看来，你的长相——————

这是怎么一回事？
『原始女神』难道有两个吗……？

『简』

…………

『X』

哎哟，把你藏到身后的手露出来。
显而易见你还有余力。

不要再做无谓的抵抗了，老老实实束手就擒吧。

我们对你的性命毫无兴趣。
有兴趣的只有你被悬赏的赏金而已。

『S伊什塔尔』

还有太空神阴流的情报。

阿纳斯塔西娅。
我寻找的并不是你。

告诉我。应该有一个同样使用
这种“刀”的太空神阴流剑士才对。

那家伙在哪儿？
叫什么名字？　不，难道——————

那个叫阿斯塔蒂的家伙，
就是和我使用相同武器的剑士？

『阿纳斯塔西娅』

——————呵呵。
你还是直接去见[#总统帅:老大]亲眼确认吧。

我是双膝决不会接触地面的[#皇女:女人]。
因为……按下。

『简』

伊什塔凛，藤丸立香！
不好了，地表开始崩溃了！

岩盘似乎被爆破了！
照这样下去，我们会掉进大蓝罐的地核啦！

『S伊什塔尔』

阿纳斯塔西娅……！

『阿纳斯塔西娅』

呵呵呵……
只要没有了地面，膝盖就永远不会接触地面了吧？

我是被时代背叛，被民众追捕的冰之皇女。

不想被抓住，也不想沦落到世俗中。
既然要拉下帷幕，干脆就此沉入冰海。

但是，我还是很高兴能带上朋友一起走的。
怎么样？　要不要和我一起变成永远？

『S伊什塔尔』

朋友与否的问题暂且不论，
我们可不想被你拖去垫背！

大家，快冲向电梯！

『阿纳斯塔西娅』

哎呀，真过分。
你们难道想抛下我自己逃跑？

『S伊什塔尔』

反正你有单人用逃生艇吧？
你就是这样的女人。

『阿纳斯塔西娅』

嘁，暴露了吗。
我还觉得这样发展比较不错呢。

是因为我们相似，才会猜透我的想法吗？
还是不愿意成为我的朋友吗，善之女神大人？

『S伊什塔尔』

如果你我能活着重逢的话，我再考虑！
再见啦，比杂草更坚强的皇女殿下！

『Master选择』

1：呀，赶上了[line 2]！

『选择结束』

『talkie』

船外气压　到达装甲压坏阈值。
外部大气　为风速2500公里每小时。

距坠入大蓝罐地核，还剩38秒。
距马安娜号崩溃，还剩38秒。

『Master选择』

1：完全没赶上[line 2]！？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

惨了，如果沉入气态行星的地核，
我们会连同这艘船一起被压缩成砂砾！

简，引擎开足离开这里！
不要再省什么阿尔托莉元素了！

『简』

唔，这大概也不可能了。
单靠普通的输出，是无法逃脱重力圈的。

如果想救我们，
只能用伊什塔凛非常讨厌的那种方法哦？

『S伊什塔尔』

哎。那种方法难道是……

『Master选择』

1：『S伊什塔尔讨厌的』？
？2：『那种方法』？

『选择结束』

『简』

嗯，虽说马安娜号是旧型的，
但与之相对，构造也很简单易懂。

类似于只要为引擎提供更好的能源，
就能纯粹地提升输出。

所以只要烧宝石，就会变得和
伊什塔凛一样精神百倍哦！　哇哦！

『Master选择』

1：尽管有些可惜，但现在只能这么办了吧！
？2：（向S伊什塔尔投去期待的眼神。）

『选择结束』

『S伊什塔尔』

呜……

好吧。毕竟本来就是我提出要绕路的，
这也是被逼无奈。

呜……尽管很难受，但用宝石吧。
于是……究竟……需要多少？

『简』

我现在计算。
呃……

太空青金石的话，需要500公斤。
太空红宝石的话，要350公斤。

『Master选择』

1：女神大人的脸色变得比青金石还要蓝！
？2：女神大人的脸色变得比红宝石还要红！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

……………………Pardon？

『简』

要么500公斤，要么350公斤。
如果慷慨点用太空钻石的话——————

『S伊什塔尔』

那……那个……就不能稍微……酌情……
行个方便吗？

『简』

这是物理现象与必须能源的问题，
就算和我砍价交涉也没效果哦？

『talkie』

距无法逃脱阈值　还剩10秒。
9、8、7、

『Master选择』

1：啊哇，啊哇哇，啊哇哇哇哇！！！！
？2：我看到阿纳斯塔西娅在外面向我们挥手的幻觉了！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

————————————

『X』

为什么会在这种关头感到愉悦啊！？

『talkie』

6、5、4……

『简』

伊什塔凛！

『talkie』

3、2、1……

『Master选择』

1：伊什塔尔大人，拜托了[line 2]！
？2：宝……宝石可没法带去地狱啊！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

呃，我为什么会恍惚啦！？[wt 0.4][seStop ad172 0.1][wt 0.2][flashout 0.1][seStop ad9 0.3][bgm BGM_EVENT_4 0.1][charaFace A 2]
简，有多少红宝石就扔多少红宝石！

序列取消进行小型跳跃！
全速逃离大蓝罐！

『简』

明白了！　突破极限吧！
加油，加油，马安娜号～♪

『Master选择』

1：得……救了……？

『选择结束』

『talkie』

确认行星大蓝罐平静化。
这片宙域进入安全领域。

『X』

呼。又克服了一个危险呢。
这下总算能毫无顾虑地继续前进了。

话说伊什塔尔呢？
因为失去宝石的打击，去休眠舱了吗？

『简』

不，她似乎正在甲板上向阿蒂拉道谢。
伊什塔凛在这方面很重规矩～。

『阿蒂拉』

表现得相当精彩呢，赏金猎人。
单手拿着羊肉观战的我们也心满意足。

将整个过程用摄像机录下来的茨尔戈
甚至表示下次要将这件事拍成科幻电影。

标题似乎打算采用
『无能女神VS冰之皇女　冰海大决战』。

『S伊什塔尔』

喂，题材是不是有点不对！？

……算了，我不会对你们的拍摄有什么意见。
但如果能卖钱的话，记得付我演出费。

然后呢，虽说最终制止了挖掘，
但那个轨道电梯该怎么处理？

『阿蒂拉』

就这样搁置吧。
待时机到来时，女神一定会主动击倒那根桩子。

承蒙你们关照了。

『S伊什塔尔』

没关系，只是顺便为之而已。[wt 0.7][bgmStop BGM_EVENT_2 1.0]
比起这件事，你们知道通往『禁忌宙域』的近路吗？

根据星间地图，应该就在这附近的宙域了。

『阿蒂拉』

……是『[#宇宙:天空]之底』吧。

『S伊什塔尔』

你知道吗？
去过吗？

『阿蒂拉』

没有。我们不需要去那种地方。
但如果你们赶时间的话，可以前往『石之道』。

『S伊什塔尔』

石之道？
是这附近的小行星带吗？

『有黑洞，且航路被碎片堵塞』。
根据标准太空图，那里应该无法航行才对……

或许确实会是条近路。

虽说藤丸立香从未提及过，
但他一定希望能尽早返回……

现在应该表现一下我的可靠之处！

『阿蒂拉』

不过那条路的确很危险。
毕竟自动导航也无效。

凭你们的实力，应该能在90分钟
（只有正片，不包括预告）内穿过那里吧……

『S伊什塔尔』

这个嘛，嗯，船到桥头自然直。
谢谢你啦，阿蒂拉！

『阿蒂拉』

话说，你……

『S伊什塔尔』

唔，我怎么了？

『阿蒂拉』

……不，没什么。

但愿女神保佑你们前行的旅途。

『简』

等伊什塔凛回来后，
我们终于要正式开始重力助推了呢～！　真期待～！

『Master选择』

1：在那之前……
？2：我有个问题要问简……

『选择结束』

『简』

唔？　什么事？
是伊什塔凛在场时难以启齿的事吗？

『Master选择』

1：S伊什塔尔为什么是Avenger？

『选择结束』

『简』

————————————

唔，我也不知道～！
明明完全没有那种感觉呢！

藤丸立香怎么看这件事？
认为她是靠仇恨力量前进的恶魔吗？

『Master选择』

1：完全看不出来。

『简』

对吧？　那不就行了嘛！

无论职阶是什么，
伊什塔凛都是伊什塔凛！

『Master选择』

2：从某种意义来说，也可以说她是恶魔。

『简』

啊……对钱财贪得无厌的方面？
这其实是有理由的……

以前，发生过某件事。
自那之后，伊什塔凛的……

性格就变成肉食系的了，
或者说除了这么做别无选择。

但她本质还是个非[line 4]常认真努力的孩子哦！
这点你可以放心！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

让你们久等啦！
好，重启引擎，出发吧！

接下来的目标路线是小行星带。
期待我的操纵技术吧！

『X』

要突破马尾藻宙域了吧。
近路真是个好东西。

话说，伊什塔尔。关于刚才你和皇女之间
『听上去很礼貌但火药味十足的对话』。

难道你和阿纳斯塔西娅认识？

『简』

伊什塔凛来自贵族小姐学校，
所以和公主类的人比较合拍哦～？

『Master选择』

1：贵族小姐学校？
？2：比较合拍？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

干嘛啦，有问题吗？
当赏金猎人之前，我也是个普通学生啦。

『X』

原来如此……
从者也有历史吗。

但我很意外，即便知道那颗星球有高纯度的
阿尔托莉元素，你也没有表现出什么兴趣。

『S伊什塔尔』

啊……算是吧。
因为当时气血上涌怒上心头。

但说实话，我倒是不怎么在乎阿尔托莉元素。
虽说宝石确实有些可惜……

就算独占资源买卖赚钱，
也只是取代了他们而已吧？

唯有助人为乐，获得他人的感谢与谢礼，
才能算正义的女神。

用让人们痛苦的方法敛财，
只能令我自己愉快而已！

『Master选择』

1：你居然会感到愉快吗！
？2：算是双赢的关系吧。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

不过，X你为什么不顺便建造自己的宇宙船呢？

『X』

啊，是哦！
我居然把这件事彻底忘了。

呵呵。
可能是受到了你的影响吧。

『简』

伊什塔凛对合约与报酬非常严格，
但得失计较方面就另当别论了。

这种无欲无求模式下的伊什塔凛无比耀眼，
我很喜欢哦～！

『Master选择』

1：这很有S伊什塔尔的风格。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

这算什么意思嘛。
无论你怎么奉承我，我也不会给你一分钱哦。

好了，废话就说到这里吧！
出发，出发！

如果再这么悠闲下去的话，
不能保证那个皇女殿下不会反击哦。

『简』

明白啦！
那么，马安娜号，引擎发动！

