『萨列里』

这是正义的裁决？　太好笑了。
你演奏的想必是完美而和谐的[#断罪:旋律]吧？

那[messageShake 0.05 4 4 0.4]我！　要反抗！　挣扎！　欺骗！
嘲笑！　你奉行的所谓正义！

『绘里濑』

呜……！

这不是我一个人的战斗。
问题在于是否该允许[#游戏界:这个世界]的存在。

拜托了。
女神啊，请给予正确的制裁。

『阿斯特赖亚』

我明白。我向这双手、双脚、腰部、腹肌、
全身的弹性及燃烧的斗志起誓——————

[#来吧:Luctor]！

『萨列里』

我赢了。战胜了所谓的正义制裁。
去吧，御主。向着您坚信的道路前进吧。

『阿斯特赖亚』

判决已下。我是你的了。
我要赐予藤丸立香正义的微笑！

『绘里濑』

什么……怎么可能……

『玛修』

最后一轮已经分出胜负了。
前辈，我们赢了！

『卫宫·Alter』

哼……真是的。终于解决了。

御主，你是不是中途放水了？
无法彻底狠下心来是你的坏习惯哦。

『爱迪生』

虽然是勉强获胜，但死缠烂打得好！
我内心非常激动！

『玛丽』

我也看得很高兴哦♪

『绘里濑』

啊……
……竟然……会这样……

『萨列里』

我……我竟然……再次败北。
败在了自称正义的[#世人:存在]面前……！

『阿斯特赖亚』

判决已下。正义已被执行、已被展现。
胜利者，宇津见绘里濑！　让我们高声赞扬她的名字！

『绘里濑』

非常感谢，女神啊。
每当仰望空中星座时，我都会赞美您。

『玛修』

前辈……

『Master选择』

1：太可惜了。

2：明明就差一步了。

『选择结束』

『玛修』

是的。的确……

『玛丽』

从观众的角度来看，这是场十分有趣的比赛。
辛苦了，藤丸立香♪

绘里濑小姐也辛苦了。
你的战斗方式真令人心跳加速呢。

『绘里濑』

哎……啊，嗯。那个……谢谢您的夸奖……

『玛丽』

呵呵……你真的很可爱呢。
比糖果还要纤细，比玛德琳蛋糕还要柔软——————

不过，我稍微有些开始怀念苦味了。
就像深度烘培的咖啡。

