『阿斯塔蒂』

………………

『暗黑武者ZONGJU』

这[#事态:问题]严重了。

『阿斯塔蒂』

………………

『暗黑武者ZONGJU』

[f large]这[#失败:问题]严重了。

『阿斯塔蒂』

我知道了啦，不用重复个不停！
只要想办法解决就行了吧！？

『暗黑武者ZONGJU』

您的想法无可非议。[wt 0.5][charaFace B 4]
但是，实际上又能怎么办呢。

我们已经成功跳跃到了原始宇宙。
黑暗马安娜已经没有回到此前宙域的燃料了。

一旦失去了用来当活祭的御主，
甚至不清楚能否顺利举行仪式……

『阿斯塔蒂』

我知道啦。
也就是无法靠黑暗马安娜进行回收吧。

但通讯可以正常进行。
我们能差遣[#六剑客:Six Blades]。

『暗黑武者ZONGJU』

原来如此。要使用分散在
宇宙各地的6名太空神阴流代理教师吧。

闪断剑、深冻剑、绝暗剑、
奇怪剑、御将剑、龙杀剑。

凭他们的能力，抓住『御主』这种小事
简直轻松得像用蜡烛的火烹饪炒饭。

『阿斯塔蒂』

（唔，嗯？　这烹饪方法好像有点难？）
说……说得也是。

通讯兵，向拥有Saber徽章的Saber传达信息。

『抓住这个[&男人:女人]，并带到我们这儿来。』

『完成的人将获得金Saber徽章5个，
　以及666亿个“踩！”评价！』

『暗黑武者ZONGJU』

……居然给666亿个“踩！”评价……

连暴虐残忍的六剑客都还没达到2000万“踩！”评价呢……

『阿斯塔蒂』

这是令整个宇宙属于我的最后一步。
当然有这样的价值。

『暗黑武者ZONGJU』

不，这个决定很正确。[wt 0.4][charaFace B 0]
那再做一份通缉令吧。

不只是Saber族，
要让所有从者都去追捕那家伙。

『阿斯塔蒂』

哎？　这未免做得太过……

『暗黑武者ZONGJU』

通缉令做好了，将向全宇宙发送。
这个宇宙内已经没有任何宁静的土地了。

『阿斯塔蒂』

……好吧。
那我们就在这里待机。

全体人员，解除战斗状态，开始休息。
如果还有带薪休假，就趁这个机会用掉。

待得到『御主』之后，就会举行仪式。
在那之前，好好享受最后的和平吧。

『X』

咀嚼咀嚼……呼，多谢款待。
好久没像这样吃一顿普通食物了，感觉真不错。

而且这里的调味和红色主厨一模一样！

那位蒙面Archer或许已经当上
餐厅集团的[#料理顾问:Chief cook]了吧！

下次去找他勒索点东西！

『Master选择』

1：话说这个味道……
？2：好像迦勒底食堂的菜色啊……？

『选择结束』

『X』

不过这颗行星还真够危险的。
餐厅墙上贴满了通缉令。

这充斥着边境感的氛围真令人难以抵挡……

嗯嗯，连那么年轻的女孩都成了通缉犯。
这宇宙真是无药可救了。（咀嚼咀嚼。）

不过还没有杂乱无章到
需要藤丸立香特地来到这里才对。

刚才你说『你是被带到这里来的』，
说得简单，还是有些令人难以置信。

这里是随便扔块石头都能砸中从者的从者宇宙。

……千万不要对外说，这里可是没有
『御主』这个[#职业:职阶]的世界。（小声。）

……我是在被要求握住圣剑时，
才得知了『御主』这一存在，所以算例外吧。（小声。）

掳走了你的从者若非
相当有力量的从者，就是那些——————

基准与当前从者宇宙相违的莫名其妙从者吧。

『Master选择』

1：唔，但我觉得那位女神大人和平时没什么变化啊？

『选择结束』

『X』

嗯。你的表情似乎在说，
『尽管引发了问题，但她不是什么坏女神』吧。

唔？　女神？　神灵系从者？
名字叫阿斯塔蒂？

……没听说过呢。

神灵系从者的名字应该众人皆知才对……

『Master选择』

1：话说X小姐你呢？
？2：在这里干什么？

『选择结束』

『X』

我吗？

其实……我突然决定边旅行边优雅地露营……

别误会哦！

这可不是因为没有可以一起旅游的朋友！
嗯，绝对不是！

只是那些朋友不是无法联系，就是没有时间，
都正常地拒绝了我而已！

『Master选择』

1：就当我没问吧。

『选择结束』

『X』

感谢你的体贴。

这个问题暂且不论！

出于一些原因，我抵达了这颗行星，
但不知为何，这里并没有宇宙港。

根本没有开通定期航班，没有宇宙船，
也无法前往其他行星，只能预计外长期滞留在这里。

结果就是我不得不留在这颗行星上。

那之后的旅程……可以用壮烈来形容。
这里……有宇宙恐龙哦……

原本我并不喜欢毫无意义的杀生，
但为了生存，无可奈何……

我只能说，那玩意儿的肉还挺不错的！

『Master选择』

1：你吃过了吗！？
？2：从各种角度来说都太强了！

『选择结束』

『X』

没错！　尽管一切都在预料之外，
但我在这颗行星上成了生存野营X！

简称生野X！

……总觉得这个技能迟早会派上用处，
但现在还是祈祷这一天不会到来吧。

『Master选择』

1：……哎？
？2：那这里的买单该怎么办……？

『选择结束』

『X』

我肯定没钱哦？
[#Perfect no money:身无分文]。

吃完以后干坐着只会让人起疑心。
所以现在应该刻意追加点单！

『Master选择』

1：住手！

『选择结束』

『太空莫西干』

咕哇[line 2]！　本打算振作精神再干一票
山贼活儿，结果又被干掉啦[line 5]！

『Master选择』

1：X老师！
？2：刚才那些家伙翻窗进来了！？

『选择结束』

『金发的牛仔女孩』

店长，不好意思！
玻璃的赔偿费就用这些家伙的悬赏金来抵～！

『太空莫西干』

该死的，一天居然被击败两次！
人质，这附近就没有可以抓来当人质的家伙吗！？

『X』

哎呀你们好。
感谢各位刚才提供的燃料。

『太空莫西干』

[f medium][messageShake 0.05 5 5 0.4]呀啊——————，这不是刚才那个
杀气腾腾的Assassin吗——————！？

『金发的牛仔女孩』

唔。事到如今还想干坏事，
毫无反省之色～？

话说居然当着我们的面前如此从容～。
是想被狠狠被教训一顿的那种性格吗？

没问题～☆　既然如此，那就开始开发性癖吧☆
来玩个痛快，伊什塔凛！

『黑发的牛仔女孩』

好啦好啦，别说傻话了，
赶快解决啦，简。

这种冒牌Saber连晚饭钱都不值。
毕竟刚被人卷走了全部家当嘛！

『太空莫西干』

我不是冒牌Saber[line 4]！
我们可是搜集了10枚铜徽章的R·Saber大人！

『黑发的牛仔女孩』

你们这种就叫冒牌货啦！

啊，那边的两位！
不好意思，有空的话来帮下忙！

我们负责解决外面的家伙！

『X』

唔，看来有人悬赏他们。
应该能为这次的餐费帮上忙！

『G：X』

哼，小菜一碟！
多谢款待！

『太空莫西干A』

可……可恶，Saber居然两次被Assassin职阶……！[wt 0.7][charaFace B 0]
……唔？[bgmStop BGM_EVENT_3 1.0]

『太空莫西干B』

（喂，那家伙……好像是……）

『太空莫西干C』

（通缉令上的吧……）

『Master选择』

1：？
？2：莫西干们在盯着我看……

『选择结束』

『X』

唔，逃掉了一半呢……

算了，靠躺在那儿的3个应该足够抵午餐钱了吧。

『E：金发的牛仔女孩』

外面也搞定了哦。
店里的人，谢谢！

『F：黑发的牛仔女孩』

嗯，帮大忙了！

本来只打算拜托你们争取一点时间，
你们还挺强呢！

『Master选择』

1：！？
？2：（第二个……太空伊什塔尔……！？）

『选择结束』

『黑发的牛仔女孩』

唔？　什么，赏金的分配？
没问题，你们那儿的份可以全归你们。

我们只要外面的通缉犯就够了。
毕竟现阶段我们还没那么缺钱☆

『X』

[f medium][messageShake 0.05 5 5 0.4]等一下[line 4]！

藤丸立香，能比较一下这份通缉令和那两个人吗！

『Master选择』

1：墙上贴着的通缉令上，
？2：印着似曾相识的脸。

『选择结束』

『黑发的牛仔女孩』

唔，让我看看……这是什么！？

『路过之处寸种火（小）不生，
　守财奴的小恶魔，恶魔伊什塔尔。』

『某种意义上笑容比恶人还要邪恶。
　天然的灾厄，灾星简。』

『S伊什塔尔』

……呃，这说的是我们！？

『简』

哎[line 4]！？　我可没笑得那么傻啦！

『X』

唔，差点放过了邪恶的存在。
看来刚才的骚动都是恶人间的对抗吧。

『S伊什塔尔』

哈！？　什么意思啊！
居然说我们是恶人……！

『X』

既然知道了你们是通缉犯，就由不得你们解释了！
我现在就要抓住你们，多赚一份甜点钱！

『简』

啊，这我倒是能明白～☆
毕竟是女孩子嘛，光一顿午餐肯定不够！

好，我们也有干劲了！

伊什塔凛，把对方抓住的通缉犯全部抢过来吧！

『S伊什塔尔』

为什么会得出这种结论啦，简！？
呃，战斗已经开始了！？

那边那个人，躲到桌子底下去！
总之，得让这两个人冷静下来！

『X』

[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.3][se ad171][seVolume ad171 0 0.8]嘿呀！

『简』

嘿，棒球打法看太多了啦～！
你这样是无法打回我的子弹哦！

『X』

可恶，我本想在藤丸立香的面前安分一些，
看来只能到此为止了！

我要把你连同这家店一刀两断！
一定要！　保密哦！

『简』

（哎。等一下，那把剑该不会是……
　该不会是～！？）

唔，如果是的话，或许确实可能！
无论是真货还是冒牌货都很有趣，我就先看看吧！

『S伊什塔尔』

我都说了让你慢点啦！
你仔细看看这份通缉令！

查找数据库会报错，
而且我们的名字都被拼错了吧！

你难道看不出来这根本就是附近的
强盗Saber散布的彻头彻尾的假货吗！？

『X』

唔。

『简』

啊……都因为我们集中在这附近赚钱吧。
伊什塔凛，你过度捕猎了啦。

『S伊什塔尔』

那能有什么办法。放任那些被悬赏了奖金的人，
会有种有浪费的感觉吧。

『简』

是吗？
我倒是不怎么在意呢。

『S伊什塔尔』

意思是能捡的宝石当然要捡啦。
——————总之！

1QP都不值的打架到此结束吧！
我们没有被悬赏什么奖金。

我们好歹也算是有点名气的[#赏金猎人:Bounty hunter]。

会被恶人记仇很正常，
但从未成为过他们的同伴。

『X』

是这样啊……
对不起。

『简』

我不在意啦，不在意～！

会因为一个小小的误会就
自相残杀这种事在边境很常见！

那我们重新自我介绍一下吧☆
我是灾星简！　请多关照啦！

『S伊什塔尔』

我是伊什塔尔。
你们呢？

『X』

谜之女主角X，职阶是Saber。
而这位[&健壮的男孩:活泼的女孩]是……

『Master选择』

1：我是藤丸立香。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

是吗。刚才抱歉啦，那么乱来。
因为你看上去不是很强嘛。

职阶是Caster吗？　有种奇妙的气息。
啊，难道是稀有职阶？

『X』

不，他根本不是从者——————

『太空莫西干A』

不去想什么难懂的问题了欧拉！
我们以马赫级速度回来复仇啦，大姐们！

『太空莫西干A』

不去想什么难懂的问题了欧拉！
我们以马赫级速度回来复仇啦，大姐们！

『太空莫西干B』

大哥，是那家伙！
和上面发的通缉令上画的一模一样！

『简』

咦？　又回来了。
是不是～忘了什么东西？

『S伊什塔尔』

是来搭救同伴的吧。
这下省了我们去追捕的工夫了。

『莫西干王牌』

唔嘿嘿。你们且慢，大姐们。

我可不是来搭救那些杂鱼的，
也不是来找你们复仇的。

你们……把那边那个家伙交给我们吧？

『Master选择』

1：莫西干又在看着我了……
？2：一副别把我和他们相提并论的感觉。

『选择结束』

『莫西干王牌』

如果你们愿意老老实实把那家伙交给我，
今天的事一笔勾销，我会彻底忘了今天的事。

你们还可以顺便把我们这儿的杂鱼带回去换钱。
输给Assassin的Saber只会给Saber丢人。

『X』

唔。尽管我非常同意你的意见，
但被别人这么说，还是会非常恼火！

『S伊什塔尔』

我觉得你们倒是应该为自己着想，
现在就转身回老家比较好哦？

我是不会放过有人当着我的面实施绑架的。

『莫西干王牌』

真可怕～。超级可怕～。老子都要吓哭了～。
不过我们是实力至上主义者，还是会目中无人地绑走那家伙。

『S伊什塔尔』

哦，是吗。……唉。
这种廉价的暴力工作真讨厌。

因为我非常火大，
所以完全无法手下留情！

简！

『简』

好～！

『太空莫西干A』

咕哇[line 2]！？
为什么子弹会击中后脑勺——————！？

『太空莫西干B』

唔噢！？
那个Archer不妙，相当不妙！？

『莫西干王牌』

不要慌，你们这群混蛋，
那家伙是灾星简！

你们听说过[#死亡手牌:Dead Man's Hand]的传说吧！？
子弹是无法躲避的，只能靠毅力坚持！

『太空莫西干B』

噢，噢噢！？
死亡，也就是不妙的意思吧？

不会吧，不妙，不妙的意思就是说非常不妙！
话说我还是第一次看到[#有真名:Named]的从者啊！

『S伊什塔尔』

这行星到底有多偏僻啊……
这也是因为Saber徽章流通的缘故吧……

『X』

也就是说善良的龙套从者
也会因为徽章的力量做坏事吧。

看来可以毫不客气地打倒他们了！

能防止恶事于未然，纠正扭曲的心，
还能减少Saber的数量！

面对如此有百利而无一害的战斗，
连多少还有些伤心的我也会全力战斗！

『莫西干王牌』

可恶……还以为……总算能获得
银徽章了……呢……

但是，就算去地狱也要拖你们垫背。

嘿嘿……既然你们胆敢反抗我们，
老大是不会坐视不管的哦？

听到后绝对会吓尿。
这颗行星上的我们老大正是[#六剑客:Six Blades]之一——————

无视规则的速射宝具，
[#开幕绝杀:One turn kill]，闪断剑的比利大人！

『S伊什塔尔』

！

『莫西干王牌』

那小家伙被『组织』悬赏了。
为了钱的歹徒肯定会找上门来。

换言之，你们已经无路可逃了！
呀哈！　我会先走一步在监狱里等你们！

『X』

于是，莫西干他们被治安官带走了。

这件事算是搞定了。
哎呀，当赏金猎人也不赖呢！

只要稍微战斗一下，
就能赚到现阶段的生活费和阿尔托莉元素！

尽管我不需要那些莫名附带的Saber徽章，
但应该能派上些用处吧。

『Master选择』

1：比起这个……
？2：他们说我被悬赏了……

『选择结束』

『S伊什塔尔』

他们确实这么说呢。
你难道找过他们的茬？

『X』

他们？　是指刚才的莫西干吗？
他们确实在袭击我们时遭到了我们的反杀……

『S伊什塔尔』

不是指这个，是[#六剑客:Six Blades]……！

『简』

伊什塔凛？

『S伊什塔尔』

咳咳。
不好不好，情报必须保密才行。

我说，藤丸立香。
被那些家伙悬赏可是非同小可的情况哦？

我十分为你担心……

你究竟该做了什么？
如果你不介意的话，能告诉我们吗？

『Master选择』

1：其实……

『选择结束』

『S伊什塔尔』

哈！？
我使用假名绑架了你！？

『简』

伊什塔凛明明一直和我在一起，
究竟是什么时候干的？　好厉害呀！

『S伊什塔尔』

[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.4]我没干啦！
也不厉害！

我说你啊！　如果你再莫名其妙地找茬，
温和如我也会发飙哦！？

为什么！　身为正义从者的我！
要干这种犯罪勾当啊～～！

『Master选择』

1：我投降……我投降……
？2：（这种毫不留情的责难，无疑是伊什塔尔……）

『选择结束』

『X』

唔。吃完甜点布丁，
冷静下来的我是这么想的。

『简』

啊，我也要吃布丁！

给，藤丸立香也吃点吧。
伊什塔凛要不要？

『S伊什塔尔』

给我一份！
这里的装盘水准可是极品！

『X』

根据刚才的言行来看，你是有正义感，
且宗旨是不做没赚头的事吧。

『S伊什塔尔』

没错。
虽说后半句话多少让人有些介意。

『X』

既然如此，那个名为阿斯塔蒂的从者
和你应该不是同一个人。

因为不惜前往[wt 0.05][charaFace C 6]御主的世界，
也要绑架人的事，根本没有任何赚头嘛。

这该找谁要赎金啊。

『Master选择』

1：说得没错。
？2：分析非常准确，但我觉得这么说不太合适吧，X老师。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

就是嘛。假如从其他宇宙带来的事是真的，
那就没有人会来救……

唔？　你刚才说什么，X？
御主……御主！？

你是说这家伙就是那个『御主』吗！？
是宇宙中早就失传的那种职业！？

『X』

对。在藤丸立香的宇宙中，
御主如今仍健在。

不过基于各种原因，
他已经是最后一个御主了。

但只要他隶属的[#组织:迦勒底]能加把劲，
其他御主也会像雨后春笋般陆续……

『S伊什塔尔』

居然真的存在……
父亲的论文是正确的啊……

（……好……好嘞。
　我现在应该优雅而华丽地……去做！）

原……原来如此。
那我也就明白他们盯上你的原因了。

因为你在宇宙中是灭绝物种。
或许连标本也能卖出大价钱。

就算是我，也不会放过这样的宝贝。

御主不是从者吧？
那也就没有什么人权了，可……可以随意摆布。

如果你不愿意的话，
就把你知道的全部老实交代。

还是说，你要在这里和我打一场？
要使用传说中的那什么『令咒』吗？

『Master选择』

1：（又勉强自己装成坏人的样子……）
？2：（不过女神伊什塔尔的话或许……？）

『选择结束』

『简』

伊什塔凛、伊什塔凛。
尽管有些难以启齿，但身为好友的我就直说了哦？

勉强自己扮演性感类角色，
简直就像宝石和保释一样风马牛不相及哦？

这属于我的工作范畴，
伊什塔凛别太勉强自己啦。

『S伊什塔尔』

没……没有勉强啦，这种水平不在话下，小菜一碟！
我很快就能搞到情报，你给我安静点！

『X』

你似乎误会了什么吧，S伊什塔尔。
藤丸立香什么都不知道。

『御主』只需存在就有意义。

和宇宙创世的秘密、银河规模的宝藏，
或是诸如此类利益相关的事毫无瓜葛。

『S伊什塔尔』

……我当然知道啦。

『御主就是本身无力，
　但会赐予从者力量的存在』对吧。

我只是想确认这是不是真的。
以现在这个德行，看上去就像天方夜谭。

不过算了。我已经丧失兴趣了。

如果你毫无价值，也就无法换成钱。
那我就放你一马好了。

『Master选择』

1：谢啦，太空伊什塔尔。
？2：谢谢，太空伊什塔尔。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

——————我怎么觉得你说得那么溜。
你对我态度是不是太随意了？

还有，为什么要加上『太空』这个前缀啦？
称呼伊什塔尔就可以了啊。

『Master选择』

1：算是一种了断吧。
？2：我想做个区分。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

唔……也就是说，
你不想把那边宇宙的我和我相提并论吧。真守规矩呢。

好吧，随你怎么称呼？　不过我是绝对不会用
那种过于直白的[#称号:名字]啦。

话说，比起这些，我们聊一些更有价值的话吧。

你的确被卷入了麻烦事中，
而那些家伙也一定还会再来吧。

你有什么可去的地方吗？
有返回原来世界的方法吗？

『Master选择』

1：两者都没有。
？2：完全没有。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

这样才对嘛。
我有个提案。你们要不要来我的船？

在这种行星上野营是很危险的，
只要愿意支付报酬，我还愿意当你的保镖哦？

『X』

你们有宇宙船吗？
那倒是求之不得……

『Master选择』

1：务必拜托你了。

『S伊什塔尔』

够爽快。
这可以视作你的请求吧？

『Master选择』

2：是马安娜号吧！

『S伊什塔尔』

你为什么会知道我的船的名字啊！？
啊，是那边世界的我的情报！？

『选择结束』

『X』

如果藤丸立香没意见的话，
我也会服从。

毕竟契约从者……不，
护卫越多越好嘛。

『S伊什塔尔』

好嘞，成交！

那容我再次郑重向你打个招呼。我是伊什塔尔，
职业是[#赏金猎人:Bounty hunter]。

话说在前面，你可千万别搞错，
把我叫成什么曲颈甑或是阿斯塔蒂哦。

而这位叫简。
是我的搭档。

『简』

嗯，本职工作是银……不对，
是[#侦察兵:Scout]。请多关照啦！

『Master选择』

1：我是藤丸立香。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

是藤丸立香吧，明白了。
只要还在这颗行星上，我们就会保护你。

我们会干掉盯上你的莫西干们的老大……
也就是那什么[#六剑客:Six Blades]。

只要能搞定老大，那些冒牌Saber们
就会老实下来，你也就安全了吧？

接下来的事就由你们自己想办法吧。
在那之前，我和简会当你的保镖，怎么样？

『X』

唔。确实很合理，
但你们知道他们老大的位置吗？

『简』

完全不知道。伊什塔凛和我也一直在搜索，
但一直找不到。

但现在有藤丸立香在，
一定很快就能找到～！

因为对方会主动找上门来！[wt 0.6][charaFace C 1]
让我们不断打倒敌人，不断获得新情报吧！

『S伊什塔尔』

嗯。正所谓飞蛾扑火。
赚取赏金的同时，还能搜集燃料。

藤丸立香知道阿尔托莉元素吗？

『Master选择』

1：好像知道。
？2：又好像不知道。

『选择结束』

『X』

阿尔托莉元素。是优秀的燃料，
还能建造宇宙船，是种卓越的谜之物资。

说是详细内容不必深究，
但总之好像是宇宙根源的力量。

『S伊什塔尔』

……真是的，那究竟是什么啊。
平时一直在用，却还是搞不明白。

总之，我们的船也是阿尔托莉元素驱动的，
顺路搜集一些阿尔托莉元素吧。

只要集齐了足够的阿尔托莉元素，
就能移动去其他星球，并将你们安置在那里了。

那些文明程度更高的行星上，
或许有办法让藤丸立香返回原来的宇宙吧。

『简』

唔～～～～！
既然决定了，就立刻开始行动！

这附近已经由我和伊什塔凛彻底调查过了，
我们稍微扩大一点范围吧！

『S伊什塔尔』

啊！　对了对了，
有句话要说在前面！

简所说的『这附近』，
指的范围其实『非常广阔』，一定要注意哦。

横跨1000公里她也能若无其事地表示『可以步行到达』，
放松警惕跟她走的话，可是会遇难的哦。

『简』

哎。
不近吗？

『S伊什塔尔』

太远了啦！
简体内的生物钟究竟有多悠闲啦！

『简』

哎。我可不想被伊什塔凛这么批评～！
我只是最喜欢走路而已啦。

『X』

该说这两个合拍还是不合拍呢……
她俩真的不要紧吗？

『Master选择』

1：这个嘛，船到桥头自然直啦！
？2：毫无疑问是最强组队！

『选择结束』

