『玛丽』

这下两军中担任大将的从者都已经离去了。
接下来只能尽可能地使用手中的代币了。

绘里濑小姐，能让我见识一下你的实力吗？

『绘里濑』

……好，玛丽王后。
我一定会向尊敬的您——————

展示一场无愧于心的战斗！

『赫克托耳』

哟。虽然有些突然，但大叔我已经累了。
还是速战速决吧，拜托了。

『阿斯克勒庇俄斯』

虽说这次的患者很有意思……但游戏界的御主，
我对你的症状也很有兴趣。

『绘里濑』

我——————

……你觉得，我也[#很奇怪]吗？

『阿斯克勒庇俄斯』

看来你已经意识到症状了啊。
那为什么不乖乖交给我处理呢？

『绘里濑』

我不要。奇怪的是[#游戏界:这个世界]。
即便靠医神的力量，也不可能治得好。

『赫克托耳』

没错没错。还是以毒攻毒吧。不然太麻烦了。

『阿斯克勒庇俄斯』

这也太粗暴了。

『赫克托耳』

你想得也太复杂了吧？

你希望迷失在[#命运:世界]里
不知所措的小姑娘做些什么呢？

『阿斯克勒庇俄斯』

医术不仅限于[#锐器:柳叶刀]和处方。
有些病也能靠倾听来治愈。

我觉得她属于这种病例——————

『绘里濑』

够了，去战斗吧！
把那些人全部打倒！

『赫克托耳』

知道啦。大叔我会加油的。

『玛修』

前辈，我们也迎战吧。
请指示！

『吉尔』

正义在我方。Saber，吉尔·德·雷，前来。
让我用完美的胜利装点这场战斗吧！

