『冲田·J·总司』

……好美啊，这就是拉斯维加斯的夕阳。

……呵呵，被大家那么多人包围着，
我真幸福。

『葛饰北斋』

冲田·J·总司……

『玛修』

冲田·J·总司小姐……

『冲田·J·总司』

看来到分别的时候了呢。

喷射背包中内置的M·DRIVE停止运转之时，
就是我的生命油尽灯枯之际……

『Master选择』

1：冲田小姐……

2：J·冲田·J·总司·J……

『冲田·J·总司』

对不起，J太多了。

『选择结束』

『冲田·J·总司』

北斋小姐……尽管你的剑法还很粗糙，
但其中确实包含着闪光点。

好好打磨那光芒吧。

祝愿你能取得泳装剑豪七色决胜的最终胜利。

请代替我的那份，一起努力……

『葛饰北斋』

你的愿望……我北斋答应了。
安心睡吧……

『冲田·J·总司』

谢谢，北斋小姐。

……呵呵，风好舒服啊。[seStop ad462 1.5]

…………

…………

『赌场魔王』

永别了，我毕生的对手……！

『葛饰北斋』

真是场令人很不是滋味的对决啊……

『赌场魔王』

没事，能在最后与你这样的剑士战斗，
她应该很满足了吧……

『宫本伊织』

——————啊，找到了找到了。

喂～！　各位～！

『玛修』

伊织小姐，您上哪儿去了……！？

『宫本伊织』

肚子有点饿，
于是在那边的路边摊吃了碗乌冬面啊……

咦？　发生了什么事吗？

『葛饰北斋』

其实……

『女主角XX』

哎呀～，这里路边摊的乌冬面真好吃。

作为配菜的可乐饼真是绝了！

最近总是在吃杯面，
偶尔吃一次乌冬面也不错呢。

『玛修』

XX小姐！？

『宫本伊织』

是我在路边摊碰巧遇到的～。

『你是Saber吧，我见过你这张脸！[wt 1.0][charaFace E 12]
　哎？　不是吗？　Berserker？　[wt 1.0][charaFace E 10]我能坐你旁边吗？』

然后我们莫名意气相投，
就一起吃了乌冬面。

所以发生了什么？
气氛怎么有些凝重啊？

『女主角XX』

……咦？
这不是冲田·J·总司小姐嘛。

哎呀，此前我给你添了不少麻烦。
那之后喷射背包的状况还好吗？

『Master选择』

1：冲田小姐已经……
？2：冲田·J·总司已经……

『选择结束』

『赌场魔王』

这家伙踏上了征程，向着遥远的地方……

她作为泳装剑豪堂堂正正地战斗了……

『女主角XX』

究……究竟是怎么回事？

『赌场魔王』

别提了。

都怪你装了那个运转时间只有3天的半吊子装置，
冲田她才会……！

『女主角XX』

哈。3天是什么意思？

『玛修』

听说冲田·J·总司小姐生命维持装置的运转时间只有3天……

『女主角XX』

啊～，那件事啊。嗯嗯。

哎呀，都怪我，
把银河时间和地球时间混为一谈了。

喷射背包所使用的反应器运转时间为7200000小时，

用地球时间换算的话，能稳定运行大约800年，

而且我仔细确认过冲田小姐的身体数据记录了，
她打从一开始就没死。

大概是她体弱多病的缘故吧，
导致我的扫描器出现了误判……

最近扫描器总是出小问题呢。
是不是该彻底分解全面检修一下了呢。

『Master选择』

1：哎？
？2：所以冲田小姐她……？

『选择结束』

『冲田·J·总司』

…………

『赌场魔王』

综上所述，你还有什么想说的吗？

是叫喷射啊理心流的
幕末美少女泳装剑士什么的吧？

——————冲田·J·总司小姐？

『冲田·J·总司』

…………

『葛饰北斋』

…………

『玛修』

…………

『女主角XX』

…………

『冲田·J·总司』

…[messageShake 0.02 3 3 0.4]…呜哇！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

谜之女主角XX，认命吧！

『女主角XX』

哎[messageShake 0.02 3 3 0.6]哎哎哎哎哎哎！？！？！？？

『女主角XX』

我……我认输……这次确实是我的失误，
没有向你报告与你联系和你商量。

很抱歉，我没有好好看说明书。
我总是犯这种错误……

也因此弄坏了好几次宇宙飞船。

『冲田·J·总司』

不，说到底还得怪我穿上泳装以后
太得意忘形，以至于在走廊里奔跑。

结果一下被冲昏了头脑，我才应该道歉。

『女主角XX』

那让我们重归于好吧……！

『冲田·J·总司』

好的，XX小姐……！　尽管我们间有些误会，
但还是很感谢你救了我。

『女主角XX』

冲田小姐……这么说起来，
你的灵基不再是Saber，而是成了Assassin，

我也可以不用抹杀你了，
看来我们真的能成为朋友呢。

机会难得，如果下次你愿意协助我完成任务，
一定能帮上我的大忙！

『冲田·J·总司』

没问题，届时喷射天然理心流
冲田·J·总司一定会助你一臂之力！

『赌场魔王』

哎呀哎呀，
这就是所谓的冰释前嫌吗？

我怎么觉得只有我白白蒙受损失了，
是我想多了吗？

『女主角XX』

好啦，那我们继续去路边摊吃乌冬面……
或者顺便加上一份咖喱套餐吧！

尽管还没发工资，但今天我请客！

『冲田·J·总司』

啊，这件事先不提了，
怎么才能脱掉这个这个喷射背包啊？

说明书上面没写吗？

『女主角XX』

脱不掉啦。

『冲田·J·总司』

哎？

『女主角XX』

嗯，这是直接装在灵基上的，
只要泳装灵基还存在，就永远脱不掉。

『冲田·J·总司』

永远？

『女主角XX』

永远。

『赌场魔王』

呼……哇哈哈哈哈哈哈哈！[bgm BGM_EVENT_27 0.1]

哎呀，今后还得请你多多关照呢，
冲田·J·总司小姐！

『冲田·J·总司』

[f large]『[messageShake 0.02 3 3 0.5]喷射三段突』！

『赌场魔王』

咿呀！  魔王杀手！？  今天第二次！！

『冲田·J·总司』

别说这种不负责任的话了啊，
就不能想办法做点什么吗，XX小姐！

不是有那个宇宙什么的科学力量吗！？

再这样下去岂不是连土方先生都要笑话我了！？

『女主角XX』

不是呀，你看，多亏了这个反应器，
你的身体状态都变好了……

事实上根据我的计算，
你能比普通人类多活很久……

尽管这对英灵来说没有什么意义。
反正结果是好的嘛。

『冲田·J·总司』

好个鬼！

『女主角XX』

对了，圣杯！
这种时候就该找圣杯！

只要取得圣杯一切便皆有可能！

不论是改革世界还是让自己不爽的家伙消失，
唔，其实这样做并不好吧！

『冲田·J·总司』

不要再糊弄我了啦！
不然我用喷射喷你哦！

『葛饰北斋』

哎哟哟，真够折腾人的……

总之这样一来这问题也搞定了吧？

『玛修』

说……说得对。不管怎么说，
能看到冲田小姐平安无事就好，对吧，前辈。

『Master选择』

1：应该可以这么认为吧？
？2：拉斯维加斯也能那么乱七八糟……

『选择结束』

『冲田·J·总司』

唔……事已至此，
那我也来助御主一臂之力吧。

只要北斋小姐能顺利在泳装剑豪七色决胜中胜出，
届时各位是否能帮助我……

卸掉这个喷射背包呢……

『葛饰北斋』

当然，这种事就包在我身上吧。
俗话说得好，出门靠伙伴，泳装靠人情嘛！

好像哪里不太对。[wt 0.4][charaFace B 7]算了，总之请多关照啦！

『玛修』

不管怎么说……虽然发生了一些预料外的事，
但我们总算完成了泳装剑豪决胜的第五色。

赌场还剩两个。
只要逐个击败那里经理剑豪，就能凑够数量了！

趁着这个势头攻略下一个赌场吧！

『冲田·J·总司』

下一个赌场……
是那个赌场吗……

『赌场魔王』

莫非你知道什么，冲田·J·总司？

不，反正与我无关，我就不去了。

『冲田·J·总司』

嗯，那个赌场乍一看像个普通的马戏团，
但绝对不容小觑。

——————其名字叫做『[#鲨鱼马戏团:Cirque du Requin]』！！

