『S伊什塔尔』

好。我们已经离开德克萨斯·超越了，
先整理一下今后的方针吧。

为了让藤丸立香返回原来的宇宙。

就必须抓住太空神阴流的总统帅，
也就是那个叫『阿斯塔蒂』的从者。

太空神阴流的根据地正向着某个禁忌宙域进发，

但大致方向可以通过『屏蔽反探测机』确认。

大致在星间地图的这附近。

『Master选择』

1：距这里有多远？

『简』

唔，大致在2000光年以外吧！

没关系，很近的很近的！
大概只要进行5次极限突破跳跃就能抵达的距离！

『Master选择』

2：好像很红啊……

『X』

说得对……红到令人难以想象
这是充满了[#苍辉:以太]的宇宙。

以前有蓝色代表秩序，红色代表恶魔的定论，
所以估计不是什么正经禁忌宙域吧。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

……确实不是什么能轻易抵达的距离……
中途需要补充装备才行。

『简』

还有阿尔托莉元素的补给哦☆
我们边追捕通缉犯，边赚取路费吧！

『S伊什塔尔』

嗯。反正猎物会为了藤丸立香
主动找上门来，应该会很轻松。

『X』

唔。你指的应该就是现在
跟在我们后面的所属不明的舰艇吧？

『S伊什塔尔』

哎？

『简』

抱歉～，雷达有反应了！

一艘战斗艇正从德克萨斯·超越的方向
通过[#张力跳跃:Bound jump]向这里冲过来了～～！

一定是莫西干残党～！
马安娜号的后部也有从者反应～！

『S伊什塔尔』

嘁，真难缠……！

我们要去外面迎击，
你能跟上吗，御主！？

对你来说，应该是首次宇宙空间内的任务吧！

『Master选择』

1：不……不要紧紧紧紧。
？2：交交……交给我吧吧吧吧吧。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

————————————

『简』

伊什塔凛。表情，注意表情管理。
看到别人恐惧的样子就感到亢奋可不是什么好兴趣哦～？

『S伊什塔尔』

唔！？
我……我可没这种兴趣！

没……没关系啦，
我会为你拴上安全绳的！

当我们遇到危险时，就用那个厉害的东西……
用令咒为我们支援哦！

『Master选择』

1：好好好……好可怕～～！！！

『S伊什塔尔』

————————————
（真的害怕了呢……）

『Master选择』

2：好厉害，宇宙好厉害～～～！！

『简』

对吧对吧～！？

一个不小心就会无限坠落的感觉，
非常有意思吧～！

『选择结束』

『X』

话说，刚才那个莫西干带着奇怪的东西呢。

是石版状的……平板电脑吗。
但无论怎么按都没有反应……

『D：？？？』

由我来回答你吧。这是『女神经典』。

这是流传在从者宇宙中的众多『女神传承』。

是宇宙最顶尖学府·时钟塔的名誉教授
独自解读、撰写、编辑、意译……

自主出版并散布于宇宙中的有价值学术资料。

『Master选择』

1：！？
？2：是是是……是大脑——————！？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

哎哎哎，这是什么，这是什么功能[line 2]！？
马安娜号上有这种设备吗！？

『简』

啊，这是说明书上写着的那个吧！

好像是在特殊条件下才会起作用的解说装置，
名字叫『talkie』！

类似于对话型接口，
实际上只会播放记录语音而已！

『D：？？？』

没错，我的名字是talkie。
是特意为了这天而制作的。

『talkie』

来自异乡的旅行者啊。
抽空搜集『女神经典』吧。

当搜集的经典达到一定数量，
我就会赐予你这个宇宙的知识。

另外，
我也具备管理功能。

提供各种奖励、检索通缉犯，
诸如此类的细节管理我也能完成。

在这方面，简应该派不上用处。
因为她什么都不会思考。

『简』

为什么特别指名黑我啦！？

『talkie』

我的名字是talkie。
是特意为了这天而制作的。

去搜集『女神经典』吧。
所有的答案，都记录在那里面。

『S伊什塔尔』

居然有这种功能……
如果我好好阅读使用说明书就好了……

『X』

我理解。获得第一艘宇宙船时，
会因为兴奋而认真熟读性能表，

但从第二艘开始，就会不禁得意忘形。
不过嘛，反正这功能还挺方便的，走运了。

『S伊什塔尔』

说得对。尽管那个『女神经典』并不值钱，
但有空的话顺便寻找一下吧。

那我们振作起精神再出发吧。
前面路还长着呢，向着禁忌宙域进发！

