『S伊什塔尔』

欢迎光临！　这里是我的宇宙船，
马安娜号的驾驶舱哦～！

顺便一提，除了简以外，
我还是第一次让别人上船，你们要表示感激哦☆

说具体点，
就是合约期满时的报酬请多关照哦～☆

『X』

这就是你们的宇宙船啊。
船本身倒是非常旧式的呢……

虽说配有炮门，但主要装备是
时间粒积蓄传感器、四次元机械臂……

嗯嗯。不是战斗舰艇，而是用遗迹调查、
发掘用机体改造而成的。

驾驶舱坐席有主驾驶席2个，副驾驶席2个。
正好是四人座，这下我放心了！

『简』

真令人高兴呀～☆
因为我们一直是悠闲的二人旅行。

驾驶舱还是第一次如此拥挤，
感觉十分新鲜♡

『S伊什塔尔』

今后就在这里召开作战会议吧。
好了——————

『Master选择』

1：尽管燃料搜集得差不多了……

『选择结束』

『S伊什塔尔』

呃……
还是没找到对方老大藏身之地呢……

我本想在离开这颗行星之前，
把这些遗留问题彻底处理干净。

『简』

唔……
我可以外出搜索吗？

『S伊什塔尔』

现在不行。一旦简去侦查，
没有几个月是回不来的。

『简』

这样啊。真遗憾。
这里明明有一些很有意思的古代遗迹呢。

『X』

那不是什么侦查，而是探险吧？

『S伊什塔尔』

我说，藤丸立香。

『御主』……会和从者订立契约吧？

那么能够召唤吗？
能将敌方老大召唤到这里来吗？

『Master选择』

1：我压根没想过这个。不愧是S伊什塔尔。

『X』

是啊……因为不愿意探索，
就想着将老大召唤到根据地打倒，

任性至极应该就是这种感觉吧。
连我都没厚颜无耻到这种程度哦？

『S伊什塔尔』

我……我只是想将这作为一种可能性进行验证罢了！
做不到就直接说做不到啦！

『Master选择』

2：在从者宇宙里是做不到的。

『S伊什塔尔』

这样啊……我还以为能轻松一点呢……

只是正面挑起战斗的胜算较低，
还是潜入对方老家偷袭才是正确的选择吧。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

不过这么看来，你越来越没用了呢。
不能战斗，也无法召唤。

完全派不上用处嘛。
你这样今后能混下去吗？

……不过今后的事我再怎么操心也没用。

『X』

呵呵呵。

『S伊什塔尔』

喂。干嘛啦，那种像是
『旁观调皮一年级新生的前辈』的笑容是什么意思啊。

『X』

没有没有。我没有什么用意。
只是觉得现阶段你的认知没有问题。

『S伊什塔尔』

考虑到藤丸立香的安全，
我只是说出了大实话而已，虽然很残酷。

因为现在的从者宇宙前所未有地混乱，

像我们这样，且不论人情义气，
严格遵守金钱契约……

这样的保镖非常少。追随更强的一方，
更赚钱的一方，才是现在这季的主流。

所以力量微小的人如果不去巧妙周旋，
只会遭到杀害。

『简』

[line 2]啊！
这么说来，好像有个方便的道具！

伊什塔凛，你记得在教授发掘出的物品中，
有件『屏蔽反探测机』吗！？

『S伊什塔尔』

父亲的？
话说『屏蔽反探测机』是什么？

『简』

就是『想解析看自己究竟被多少人屏蔽了！』的装置！

也就是『现在究竟有谁恨自己』的感知探测器，

只要为藤丸立香设置好这个，

或许就能知道盯上他的家伙在什么地方了！

『S伊什塔尔』

令人不禁缅怀起制作者承受的压力究竟有多巨大！？
可我们得特地去行星禅城取这个东西吗！？

『简』

根本不需要返回禅城！
我记得应该就装在马安娜号上！

毕竟伊什塔凛喜欢把值钱的东西
和教授的东西带在身边吧！

『S伊什塔尔』

这话是没错啦！

『简』

呃，我记得应该是在这里。

『S伊什塔尔』

你那么粗暴地乱翻！
回头还能好好收拾吗！　会很累人吧！？

『Master选择』

1：一个在乱翻，一个在收拾……
？2：多么默契的配合！

『选择结束』

『简』

找到了！　就是这个！
来，给藤丸立香装上！

这样一来，应该就能知道
“自己被哪个位置的人盯上了”，怎么样？

『S伊什塔尔』

……好像是这样，你感觉如何？

『Master选择』

1：我能感觉到……能感觉到因果之线……！
？2：原来如此……这就是屏蔽……这就是拉黑……！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

喂，没事吧！？
怎么好像开始晕头转向了！？

『简』

只是一过性的啦，不用介意，不用介意☆

伊什塔凛，用[#驾驶席:那边]的设备
收集藤丸立香的脑电波吧？

『S伊什塔尔』

！　是将藤丸立香的脑电波数值化，
并进行反向侦测吧。

交给我吧，[wt 0.3][se ad172][wt 0.6][seStop ad172 0.1]连上了！
在[#星间地图:地图]上发现1个较大的点，和1个较小的点……

较小的点就在这颗行星上，
这应该就是莫西干们老大的藏身之处吧！

『简』

好～，这样就能推算出我们的目的地了！
那么，准备出发，前去击溃头领吧～！

『暗黑武者ZONGJU』

阿斯塔蒂大人。
德克萨斯·超越发来通讯。

『阿斯塔蒂』

接过来。

『E：？？？』

啊，总统帅？
你好，我是闪断剑的比利～！

『比利』

你喜欢我送你的生日礼物惊吓盒吗？

塞满了宇宙虫蛹，
算好了正好一周后送达的那个。

打开的瞬间就会轰～～！地一下
飞出大量漂亮蝴蝶的机关怎么样？

『阿斯塔蒂』

嗯，太美妙了。
如果飞出来的不是蛾子的话。

『比利』

惨了。

『F：暗黑武者ZONGJU』

呼轰……呼轰……
（※强忍着笑意。）

『阿斯塔蒂』

我送给了你2000个“踩！”。

为了下次见我时做准备，
现在就去好好练空手夺白刃吧。

『比利』

唔咿……看来我再也不能接近黑暗马安娜了……

不过边境行星更悠闲，反正也无所谓！

然后啦。这件事和你紧急安排的事应该有关系，
我的[#部下:莫西干]们发现了酷似目标的对象。

但对方似乎雇佣了保镖。
本想去抓住那家伙，结果遭到了反杀。

[#部下:莫西干]差不多快全灭了，
所以我觉得自己也该出马了。

『暗黑武者ZONGJU』

着陆在德克萨斯·超越啊。
不愧是阿斯塔蒂大人。真幸运。

『阿斯塔蒂』

不要用幸运这种词来形容。
我是邪恶的总统帅。要称其为恶运。

『比利』

话说，只要抓住那个叫『御主』的家伙就行了吧？

那家伙身边的保镖可以依照我的判断随意处置吧？

『阿斯塔蒂』

身边的保镖……

那些家伙要杀要剐随便你。
不需要逐一征求我的意见。

重要的只有御主。
必须活捉并火速传送到马安娜来。

『比利』

这样啊。那就由我来决定好啦。
啊，我将数据发给ZONGJU大人了哦。

『暗黑武者ZONGJU』

辛苦了。
尽快解决这件事。

『比利』

收到～～！
好嘞，那我就毫不客气地射杀她们啦！

太空神阴流与恶之女神荣耀永存！

『X』

无声屠光——————
守卫已经扫荡一空了，御主。

压根没给他们呼叫救援的时间，
所以对方应该还没有发现。

『S伊什塔尔』

藏身之地位于山谷间的钟乳洞啊。
简，里面的情况如何？

『简』

唔，有很多呢。
我可不想和他们全部战斗。

『Master选择』

1：佯动作战呢？

『简』

啊，这招或许不错！

都是群乌合之众，只要击败了老大，
莫西干们也会作鸟兽散了吧！

『Master选择』

2：轮到X老师出场了吧？

『X』

是有Saber风度地堂堂正正暗（单挑）算吧！
交给我吧！

……如果是平时的话，
我这会儿已经解决对手返回了……

……但这次莫名没有干劲……
这里的老大真的是Saber吗？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

好嘞。兵分两路。
大家在这里闹出些动静来。

我则会看准机会潜入里面，
打倒莫西干们的老大。

『X』

伊什塔尔一个人吗？
入侵的话，应该由我的Saber忍法大展身手才对……

『S伊什塔尔』

没关系，入侵属于我擅长的领域。
这种程度的危机我已经经历过好几次了。

那就这么办吧！
等我的好消息，藤丸立香！

『简』

她这么说。
怎么办，藤丸立香！

『Master选择』

1：……这里可以交给你们两位吗？

『选择结束』

『简』

当然啦！
人不可貌相，伊什塔凛是个很努力的孩子哦！

赶在她一个人猛冲之前，
拜托你后方支援啦～！

『A：？？？』

咻！　真行呢，赏金猎人！
居然能如此精彩地挡下我的剑闪！

你的剑术究竟是向谁学的呢！
我好在意好在意，在意到无法集中注意力了呢！

『S伊什塔尔』

什么剑闪啊，怎么看都是手枪吧！
你真的是六剑客之一吗！？

『A：？？？』

当然啦。我可是受总统帅
亲自授予金Saber徽章的人！

不过实际是在与她的决斗中输了，
说如果想保住小命就做她的部下啦。

哎呀。即便是Archer，只要戴上了徽章，
也会变成Saber职阶，真是的——————

我们的总统帅究竟有多荒唐啊。
说实话，我对这件事还一直怀恨在心。

——————所以啦。
能告诉我吗。

你的剑术究竟是谁教的？
那剑术，和我们的总统帅一模一样呀。

也就是说你的师父也是ZONGJU大人？
但那个人应该没有那么闲才对啊。

『S伊什塔尔』

我没有什么师父！

这是！　为了打倒你们！
自学练出来的剑术啦！

『A：？？？』

哎哟，好危险！

这样啊，没有师父啊，
那么这剑术应该是身体的习惯吧！

嗯。既然搞明白了，那我也就不玩了。
趁[#觉醒之前]，让你在此消失吧。

我是六剑客之一，
闪断剑比利闪光。

『比利闪光』

总之，直截了当点说，最大的优点就是速度快。

『S伊什塔尔』

——————！？

『C：S伊什塔尔』

呜……！

刚才那是什么，宝具！？　没有填充没有动作！？
这未免太快了吧！？

『比利闪光』

哎哟。明明命中了，居然还活着呀？

我的缺点也就是开枪速度虽快，
可威力一般般，这也是无可奈何的。

你果然不是普通的从者呢。
不只是心脏，得连脑袋都击穿才行吧。

『C：S伊什塔尔』

（间不容发地第2发宝具……！？
　速度差距太大，不开玩笑，这该如何……！）

『Master选择』

1：慢着————————————！

『选择结束』

『C：S伊什塔尔』

藤丸立香！？
我不是让你等着吗……！？

『比利闪光』

哎呀。你就是那位御主吗？
啊哈哈，真的只是个龙套呢。

感谢你主动送上门来。
你我无仇无怨，但我还是要射穿你的手脚哦。

哎呀。尽管我觉得这样对来自其他宇宙的客人不好，
但这是总部可怕老大的命令。

说是只要留活口，随便我怎么处理都行。
你就是为了阿斯塔蒂大人而存的『活祭』。

那就这样吧。
有意见的话，等你苏醒后去对我们的总统帅说吧。

『C：S伊什塔尔』

岂能让你得手……！

『比利闪光』

咻。胸口开了个洞，居然还能动呀。
但这是无谓的努力哦。

你是没有胜算的，
你救不了他。

同样，他也无路可逃，
他也救不了你。

用象棋来比喻的话，就是已经将军了。
如果你连这个都不明白，就随你的便吧。

『Master选择』

1：不。

『选择结束』

『Master选择』

1：这根本就不是什么绝境……！

『选择结束』

『比利闪光』

！

『S伊什塔尔』

灵基瞬间全部恢复了……！？
刚才那就是传说中的『令咒』吗！？

『Master选择』

1：（一脸骄傲。）
？2：（竖起拇指。）

『选择结束』

『S伊什塔尔』

不要一脸抽搐地勉强自己摆出得意的表情啦！
你的腿已经抖成筛子了！

但是——————这样应该能赢！
麻烦你支援啦，藤丸立香！

令咒也能填充魔力吧！？

以速攻对速攻！
在那家伙使用宝具之前，决出胜负吧！

『比利闪光』

嘁……！
按下扳机，坏音霹雳！

这很厉害哦，
用宝具2连射解决！

『比利闪光』

[f medium][messageShake 0.07 5 3 0.4]呜哇啊啊啊啊——————！？
看到宇宙了——————！？

我怎么觉得自己被莫名其妙的攻击干掉了——————！？

『S伊什塔尔』

不会吧……居然正面打赢了六剑客……

『Master选择』

1：嗯，赢了赢了！
？2：S伊什塔尔胜利了！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

——————说得对，赢了呢！[wt 0.3][charaMove B 0,15 0.2][charaMoveScale B 1.2 0.3][wt 0.4]
太[se ad478][seVolume ad478 0 0.5]棒了——————[charaMoveReturn B 0,55 0.4]太棒了，[wt 0.4][charaMoveReturn B 0,55 0.4]太棒了！

好厉害，我们是不是很厉害！？
不，支援得漂亮，[#御主]！

『X』

哎呀。我们慌忙把莫西干他们干掉后匆匆赶来，
但这情况……

居然握着藤丸立香的手神秘地欢蹦乱跳。

看来是发生了相当令人高兴的事吧，
伊什塔尔。

『简』

就是嘛！　既然高兴到这个地步，
还不如直接给个拥抱呢。咻～，咻～！

『S伊什塔尔』

——————！

——————咳咳。
呃，刚才那个该怎么说呢……

不，应该先解决这边的问题。
我要为此前的失言道歉才行。

对不起，藤丸立香。
我以前说你很没用。

你是个勇敢的人。
与是否是御主无关。

光靠我一个，是赢不了比利的。
感谢你的帮助，藤丸立香。

『Master选择』

1：我也要谢谢你。

2：哎……伊什塔尔居然那么坦率，未免……

『S伊什塔尔』

那……那难以言喻的表情是什么意思啦！？
你那边的伊什塔尔究竟有多蛮横啊！？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

（不过，这个问题暂且不论……）

（『御主能令从者变强』，
　没想到效果竟如此显著……）

（这样看来，
　我是不能轻易放手了呢。）

『简』

唔。伊什塔凛又露出一副恶人表情啦！
是不是觉得这下可以轻松赚大钱了呢？

『S伊什塔尔』

讨……讨厌啦，我才没这么想，没有这么想啦～！

比起这个，还是赶在有人碍事之前，
赶紧回收物资吧！

这里是莫西干他们的大本营吧？
应该囤积着大量阿尔托莉元素，

最重要的是……能打听到
你们组织的消息了吧，比利？

『比利闪光』

糟了，我本打算偷偷溜出去呢！

『简』

嗯，太遗憾了，比利来这边哦～。
和大姐姐我和睦地聊会儿天吧～！

『比利闪光』

喂，不要突然贴上来啦！？
你靠近的速度是不是太快了？

『S伊什塔尔』

简的距离感相当奇怪。
能和任何人融洽相处。

不过对我倒是一点都不客气。
比利。你刚才说的是真的吗？

『比利闪光』

[FFFFFF]？　哪个是真的？

『S伊什塔尔』

要将藤丸立香拿去当活祭的事。
还有阿斯塔蒂那个名字。

她就是你们『太空神阴流』老大的名字吧？

『Master选择』

1：（我应该没有提过神阴流的事吧……？）
？2：（然而S伊什塔尔却知道……？）

『选择结束』

『比利闪光』

啊啊，那件事啊。看来我在战斗中过于兴奋，
一不小心说漏了真话呢。

没错。我们太空神阴流的目的，
就是使用『御主』举行仪式。

至少，组织的二号人物是这么说的。
虽说我不太了解阿斯塔蒂大人的想法。

『X』

唔，将御主作为活祭的仪式啊……
范围太大了，根本无法定位是哪种……

御主是兴盛于史前古代文明的职业，
这个仪式本身应该属于考古学的范畴吧。

『S伊什塔尔』

你们的总统帅……
阿斯塔蒂那家伙究竟在什么地方？

『比利闪光』

谁知道呢？　我只知道她使用宇宙要塞
前往某个地方，但具体在哪儿我可不知道。

关于这个问题，他应该比较清楚吧？

『Master选择』

1：我记得，好像叫什么禁忌宙域……

『选择结束』

『S伊什塔尔』

是吗。感谢你提供的有意义的情报。

不过，这从者宇宙里的禁忌宙域遍地都是。

总之，将藤丸立香带到这里来的那个阿斯塔蒂，

就是太空神阴流的老大。

…………根据常识来考虑，
既然有办法带来，自然知道怎么回去。

『Master选择』

1：你这么一说好像确实是！　真聪明！

『S伊什塔尔』

差不多吧♡
我可不是平白从14岁起当赏金猎人的哦☆

『Master选择』

2：不愧是正义的伙伴S伊什塔尔，真聪明！

『S伊什塔尔』

什……什么正义的伊什塔尔……

不……不过，确实是这么一回事。
我是正义与钱财的伙伴。

『选择结束』

『比利闪光』

你们聊完了吗？
那要不要和我做个交易？

伊什塔尔。你在追踪六剑客吧？[wt 0.4][charaFace B 7]
啊啊，不要惊讶不要惊讶，从你的杀气就能感受到。

如果你放过我，我可以告诉你
安全进入太空神阴流的根据地……

进入宇宙要塞黑暗马安娜的登舰码，
也就是能安全进入要塞的密码哦？

『S伊什塔尔』

你打算出卖你们[#总统帅:老大]？

『比利闪光』

不。我只是相信。
她一定能打倒你们，夺回御主。

不过，这件事已经和我无关了。
我会在此退出太空神阴流。

既然失败了，必然会遭到ZONGJU大人的处决，
何况我打从一开始就不执着于剑士徽章。

怎么样？　考虑到最终目标，
我觉得这个交易并不坏哦？

『S伊什塔尔』

……我不能一个人做出决定。该决定的，
应该是实际被盯上的藤丸立香。

你要不要放跑这家伙？
还是捆住他的双手双脚扔在荒野上不管？

『Master选择』

1：我想要情报。
？2：如果他不再为恶的话……

『选择结束』

『比利闪光』

就这么决定了。
给，这就是黑暗马安娜的入场密码。

那我就此销声匿迹啦。
太空神阴流对退会者是不会手下留情的。

不过你们今后可就辛苦了哦？
一旦知道我被你们干掉，本部就会认真起来。

总之，你们好好加油吧。

『X』

太空神阴流啊。
牵扯出巨大邪恶组织的名字了。

『Master选择』

1：那个邪恶组织有那么厉害吗？

『选择结束』

『X』

嗯，那是集齐了大恶与小恶，
被称为恶之大殿堂的存在。

极端秘密主义，区区底层莫西干
甚至不知道自己隶属于这个组织。

为争夺剑士徽章而斗争的从者在不知不觉中……

就会成为太空神阴流的门徒。

『Master选择』

1：多么巧妙的推销法……
？2：这无疑是女神大人的[#勾当:系统]。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

…………

话说藤丸立香。我刚才虽然说，
『我会在你还在这颗行星期间负责保护你』。

但我可以变更一下计划吗？

『Master选择』

1：变更计划？
？2：怎么变？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

直到你回自己的宇宙为止。

因为你想啊。
你现在被太空神阴流盯上了吧？

通缉犯们会主动找上门来。
对我来说，也省了不少工夫。

合约费会给你一个良心[#护卫价:费率]。
额外经费就用通缉犯的赏金来抵。

换言之，各取所需。

怎么样？　如果你不愿意当『鱼饵』，
我也不会强迫你哦。

『Master选择』

1：鱼饵就鱼饵，合约更新。
？2：我还求之不得呢！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

……唉。果然一口答应了啊。

该说你人不可貌相，经历了不少大风大雨呢，
还是该说你对人毫无戒备之心呢……

不过算了，反正你我彼此都有自己的理由，
让我们相互帮助吧！

简应该没意见吧？

『简』

当然啦！　如果在这里抛弃这些旅行者，
可是有违开拓者精神的！

『X』

我当然也会同行。

我的身份好歹算是藤丸立香的老师。

『S伊什塔尔』

好嘞！　那等我填充完阿尔托莉元素后，
就离开这颗行星出发吧！

但我们归根结底只是保镖。
关键时候的决策就交给你了哦，御主！

