『阿斯特赖亚』

啊呀，原来……你积攒了那么多[#财宝:代币]，
是不是有些贪得无厌？

就用我的天秤来衡量一下吧。
为了打一场精彩的战斗，必须配置合适的战力！

『玛修』

代币！
飞到阿斯特赖亚小姐手中了！

『阿斯特赖亚』

这样战力就[#不相上下:even]了。
[#精彩比赛:best bout]的准备就绪！

『Master选择』

1：这样根本打不了啊！

2：战力完全不够吧！

『选择结束』

『绘里濑』

[#正义女神:阿斯特赖亚]的裁定不会出错。
这同样是[#游戏界:这个世界]的规则。

『卫宫·Alter』

居然用规则当借口。

可是，既然规则制定者参加了游戏，
那怎么扭曲规则都是你方的自由吧？

若想让游戏成立，
我倒觉得应该这么做。

『绘里濑』

不要。我是不会认可的。

『阿斯特赖亚』

我同意。这样才叫公平，才叫正义。
而且我事先声明——————

藤丸立香，哪怕你失去了几乎所有[#财宝:代币]，
双方战力依然[#不相上下:even]。

向[#正义女神:Lady Justice]的天秤发誓，
我要强调这一事实。

『玛修』

也就是说……哪怕没有代币，
现在我们的战力也很充分？

『阿斯特赖亚』

嗯。这是我严正的判断。

『爱迪生』

我抗议！　强烈抗议！
不惜告到法庭上！

『玛丽』

虽说这样做也很有看点……
但我对判决没什么好感呢。

『绘里濑』

说得……对，王后。失礼了。
虽说是你们那边的发明王缺乏常识，但我为此表示抱歉。

『爱迪生』

我没打算道歉！　我现在可是斗志满满！

『Master选择』

1：感觉会很费时间啊。

2：就算要打官司，这里也没律师啊。

『选择结束』

『爱迪生』

哪怕只有我一个，耗费我整个人生也在所不惜！
我已经做好了战斗到底的觉悟！

『玛丽』

哈～欠～……
好无聊，我能去睡个午觉吗？

『绘里濑』

很快就能结束，王后。
我可没空陪你们慢慢玩。

如果没有能用的代币，
那藤丸立香，你来战斗啊——————

『Master选择』

1：原来如此还有这招。
？2：简直是杀手锏，最后的王牌！
？！

『玛修』

前……前辈……？　[wt 0.4][charaFace A 14]不，御主！？

『旅行者』

我来，战斗。

『绘里濑』

哎……旅行者……？

『玛修』

……啊……对啊。[wt 0.3][charaFace A 7]

旅行者先生，前辈和我是三人一组[bgm BGM_EVENT_63 0.1]
参加[#游戏界:monde du jeu]游戏的。

没法使用代币的话，就由玩家战斗……
旅行者先生的话——————

『旅行者』

符合规则。我，应该可以参战。
对吧，绘里濑。

『绘里濑』

你是认真的吗？　可是你——————

『旅行者』

[#御主]和，[#从者]。
命运的，伙伴。

可是，现在是，[#游戏]的对手。

绘里濑。我，想帮你。
所以，我要战斗。

『绘里濑』

……唔……呜呜……

……女神啊！　光辉的审判女神阿斯特赖亚啊！
请给不明事理的他以制裁吧！

『阿斯特赖亚』

好。
[#我要进攻了:In pugno]！

『阿斯特赖亚』

战斗非常精彩！
好了，我把[#财宝:代币]还给你们。拿好了。

判决已下。我是你的了。
我要赐予藤丸立香正义的微笑！

『绘里濑』

什么……怎么可能……

『玛修』

最后一轮已经分出胜负了。
前辈，我们赢了！

『卫宫·Alter』

哼……真是的。终于解决了。

御主，你是不是中途放水了？
无法彻底狠下心来是你的坏习惯哦。

『爱迪生』

虽然是勉强获胜，但死缠烂打得好！
我内心非常激动！

『玛丽』

我也看得很高兴哦♪

『绘里濑』

啊……
……竟然……会这样……

『阿斯特赖亚』

战斗非常精彩！
好了，我把[#财宝:代币]还给你们。拿好了。

判决已下。正义已被执行、已被展现。
胜利者，宇津见绘里濑！　让我们高声赞扬她的名字！

『绘里濑』

非常感谢，女神啊。
每当仰望空中星座时，我都会赞美您。

『玛修』

前辈……

『Master选择』

1：太可惜了。

2：明明就差一步了。

『选择结束』

『玛修』

是的。的确……

『玛丽』

从观众的角度来看，这是场十分有趣的比赛。
辛苦了，藤丸立香♪

绘里濑小姐也辛苦了。
你的战斗方式真令人心跳加速呢。

『绘里濑』

哎……啊，嗯。那个……谢谢您的夸奖……

『玛丽』

呵呵……你真的很可爱呢。
比糖果还要纤细，比玛德琳蛋糕还要柔软——————

不过，我稍微有些开始怀念苦味了。
就像深度烘培的咖啡。

