跑快点，跑快点，跑快点。

类似焦躁的强烈情绪，
无可救药地推着我前进。

要死了，要死了，要死了，
我快要死了。

相较于生物意义上的死，
概念上的死亡更令人恐惧。

——————我……我究竟，
能否实现目标？

想彻底根绝疾病与负伤。
不，是不得不去做。

我一定就是为此而生的。

『B：少女』

你没有回头呢。

我被那声音叫住了。

我忍住了回头的冲动，
摇了摇头。

『A：南丁格尔』

那空闲，那从容，那梦想，
对我来说都是多余的。

我的幸福被看护所充斥。

『B：少女』

如果这就是你的生活方式，
我是不会制止你的——————

可是，请不要忘记，
有人会因此伤心。

伤心？　谁？

好友？　家人？
……那些伤心我可以抛弃。

毕竟我就是这样诞生的。

『B：少女』

不，不对，不是这样的，你错了。
会悲伤，会叹息的，是你的孩子啊。

『A：南丁格尔』

孩子……！？

我回头望去。

她牵着手的那名天真少女，
正用悲伤地望着我。

——————啊，她是。

悄悄叹了一口气，
我抛弃了这些多余要素。

那不过是两位少女正伤心地望着我罢了。

『南丁格尔·圣诞』

……
……

——————抱歉。我好像打了一会儿瞌睡。

『Master选择』

1：你没事吧？
？！

『南丁格尔·圣诞』

不用担心。
接着刚才的话题，继续说。

……一般认为，
圣诞老人的起源可以追溯到圣尼古拉。

据说英国庆祝圣诞节的习俗——————

确立于1843年。

你知道著名作家查尔斯·狄更斯
所写的小说『圣诞颂歌』吗？

『Master选择』

1：知道。主角叫斯克鲁奇吧？

2：对不起，我应该不知道。

『选择结束』

『南丁格尔·圣诞』

嗯。
那需要跳过作品解说吗？

『Master选择』

1：如果可以的话……

2：以防万一，还是给我讲讲吧。

『选择结束』

『南丁格尔·圣诞』

好的。

以三次相遇为契机，斯克鲁奇改过自新，
与秘书和外甥消除了隔阂……

毕竟是很久以前的作品了呢。

那我就简单介绍一下吧。

以[#吝啬]著称的老年商人斯克鲁奇
在圣诞前夜遇到了三个精灵。

『过去』、『现在』、『未来』。

他看到了自己成为冷血商人前的过去，
自己残酷对待秘书的现在。

还有——————无人来看望，
孤独死去的未来。

『过去』

还记得这只鹦鹉吗？
这里是你出生的故乡。

那个在微弱火光前读书的孤单孩子就是你啊。

不过，嗯，不过啊，
此时的你心中还有希望，还有梦想。

可是你——————

变了。
彻底变了。

大喊着自己已不再是孩子，
离开了心爱的女人。

做出这一选择的，正是现在的你啊。
斯克鲁奇。

『现在』

恶意令你富有，
但也伤害了周围的人啊，斯克鲁奇。

你用低廉工资聘请的秘书，
正因微薄的薪水而辛劳。

那家伙有三个儿子，小蒂姆会因病而死。
可你，却觉得这样反而更好。

[#减少过剩的人口反而更好]。

当着为贫困孩子寻求捐赠的那些人的面，
说出这种话的难道不就是你吗？

是吧，斯克鲁奇叔叔？

『未来』

斯克鲁奇。
这里是你终将迎接的未来。

没有爱人，
也没有任何人爱你。

不仅如此，甚至积极伤害他们的你，
将在这里走向终点。

尸体只穿着一件陈旧的内衣。
因为其他衣服早被扒光了。

那冷到快要结冰的遗骸，
就是你。

『南丁格尔·圣诞』

以三次相遇为契机，斯克鲁奇改过自新，
与秘书和外甥消除了隔阂……

这部作品出版于1843年。

据说从此以后，
英国才正式将圣诞节视为节日。

……无论对士兵还是我来说，
圣诞节都是重要的日子。

说不定，我小时候还参加过圣诞节活动呢。

但当我长大以后，
这便从我的生活中消失了。

幼年的记忆变得模糊，
我甚至不知道自己有没有庆祝圣诞节。

在我生活的时代，那个被称为[#圣诞老人:Santa Claus]
或[#圣诞老爸:Father Christmas]的老人形象还没有确立。

因此，尽管我现在活在圣诞节
这一活动走向现代的时代——————

却依然无法由衷理解圣诞节和圣诞老人。

……这就是我现在的想法。

『Master选择』

1：可你现在就是圣诞老人啊。

『南丁格尔·圣诞』

是吗？

『Master选择』

2：没关系，你肯定已经理解了。

『南丁格尔·圣诞』

……谢谢。

唔。
已经理解了？

而不是迟早会理解？

……唔……

『选择结束』

『南丁格尔·圣诞』

那御主，我们差不多该出发了。

应该还有很多自认为该成为圣诞老人的从者。

我必须治好所有的人，
并找出引起这场骚动的幕后黑手。

……话说御主。

你是不是已经猜出幕后黑手了……

究竟是谁？

『玛修』

对，我也注意到这点了。
如果不是恺撒先生的话……

只剩下莫里亚蒂教授，
或是伊什塔尔小姐那样的女神大人。

而我已经确认了他们那些老牌阴谋家
与麻烦制造者在迦勒底的位置。

所以，究竟是……

『Master选择』

1：这只是我的推测——————

『选择结束』

『？？？』

——————唔。
这下难办了，非常难办。

好啦好啦。

有难必帮是我的信条。

何况那是平时总是说
『我没有什么烦恼，有问题吗？』的从者！

因此我决定主动找她搭话。

『？？？』

快告诉我，你有什么烦恼呢？

只要是我能解决的事，
我都会帮你哦～！

——————结果，
似乎真的解决了。

然后又因为我的努力，
灵基居然也完成了进化！

虽说很可惜，并不是泳装，
但从某种角度来说，是比泳装更为梦幻的——————

『？？？』

Saber·阿斯托尔福！[bgm BGM_EVENT_4 0.1]
前来拜访——————！

『阿斯托尔福』

哎呀，这个形态的我是最优秀的？
最优秀的Saber？

真[charaMoveReturn B -15,0 0.3][line 2][wt 0.3][charaMoveReturn B 15,0 0.3]难[line 2][wt 0.3][charaMoveReturn B -15,0 0.3]为[line 2][wt 0.3][charaMoveReturn B 15,0 0.3]情[line 2]！[wt 0.3]
（慌慌张张手忙脚乱。）

而且剑也超帅气！
不过我生前的网是长这样的吗？

……算了，不管了！

噢，这种地方居然还有魔兽。
哼哼～。

尽管御主不在，
但这群家伙对现在的我来说，只是小菜一碟！

要上了哦～！

『阿斯托尔福』

好嘞，都搞定了！

接下来只剩完成她的愿望了。

谁是下一任圣诞老人呢！
来吧，跨过我的尸体吧！

虽说其实我完全没打算死！[wt 0.8][charaFace A 8]
咦，那究竟该怎么办呢？

……
……

算了！

等圣诞老人人选确定后，就由我来进行面试，
不够格的话直接打飞重新选！

毕竟这是赐予孩子们梦想的职阶，
必须选靠谱的从者才行！

御主会表扬我吗？
会表扬我做的事吗？

『Master选择』

1：『不愧是我的从者！』

『阿斯托尔福』

哎呀～，这不算什么啦～。
因为阿斯托尔福很优秀嘛。

开玩笑的，开玩笑的！

『Master选择』

2：『了不起了不起，真是个好孩子。』

『阿斯托尔福』

唔！

因为我就是你的剑啊！
啊，这话终于要变成现实了！

『选择结束』

『阿斯托尔福』

哼。

查理曼十二圣骑士的各位，
都看到了吗～！

现在的我帅得非常完美哦～！

～♪

『布拉达曼特』

唔……

小阿好像确实变强了……

[f large]小阿！

[f large]得意忘形时！

[f large]往往会出事！

……嗯。
还是再观望一阵子吧！

