『talkie』

确认『女神经典』安放完毕。
那么，现在开始讲课。

『教授』

同为银河，也是分类型的。

我们人类……人生存的银河被称为『银河系』，
除此以外的银河被简单地称呼为『银河』。

你们所在的宇宙应该也有相同的法则。

『银河系』，指的是天之川的银河，
『银河』，指的就是除此以外的银河。

换言之——————在这从者宇宙中，
将『银河系』称作『苍辉银河』。

但以前，这『苍辉银河』并不叫这个名字。

至于叫什么名字，我们并不知道。

因为由于『宇宙的更新』，
一切都被覆盖了。

『宇宙的更新』究竟是什么？
简单说就是世界的更新。

在那之前依靠『肉体』生存的人类，
从某天起突然抛弃了肉体，将自己的存在方式，

换成了灵魂容器——————也就是『灵基』。
从有限的寿命、有限的能力中解放出来。

『人类』从这个银河系中消失，
大家都成了『从者』。

唔？　那不是从者的『普通人类』是否会消失不见？

并没有消失不见。
反倒获得了更为重要的意义。

因为能成为『御主』的，
只有这些『人类』啊。

不，这个问题以后我们有机会再说。

总之，『苍辉银河』中的人类成了从者。

从者就是灵魂物质化后的存在。
所以宇宙必然也需要相应的能量。

由于全人类的从者化，
令宇宙充满了以太。

『苍辉银河』的宇宙空间中存在着各式各样的物质。
除了你们那个宇宙中存在的宇宙尘埃以外，

还发现了以太、阿尔托莉元素、伊丽莎、唠唠叨叨、
休刻翁、樱、威尔帕……

这些粒子。
当然，今后还会继续增加吧。

『苍辉银河』是充满了可能性与混乱的宇宙。
是众多“可能”并行处理的新宇宙。

但是，以前的宇宙并非如此。

当人类大多数还是『人』的时代……
宇宙中还有『神』的时代。

我们称之为『原始宇宙』。
指的是初始的宇宙。

不清楚为何会下达用『苍辉银河』
覆盖『原始宇宙』的许可。

这都是发生在50亿年前的事。

人类在这『苍辉银河』中开始繁荣
也不过就是区区50万年……

期间整整中断了49亿9950万年。
『原始宇宙』的记录过于稀少。

50亿年。对我们人类来说，
是漫长到令人难以想象的岁月，

但对宇宙来说……不，是对『神』来说，
估计只会觉得“是不久的过去发生的事”吧。

因此——————

如果这『苍辉银河』中还留存着『原始宇宙』的存在，
务必要小心。

那一定是超越我们，立于史前古代文明顶点的存在，

也是仿佛一切就发生在昨天，
憎恨我们进化的存在。

