『B：阿斯塔蒂』

……来了。
伊什塔尔……我的半身正在接近。

『暗黑武者ZONGJU』

什么。
我没有收到类似的报告啊。

『阿斯塔蒂』

我凭感觉就能明白。
厌恶到指尖都开始颤抖了。

『暗黑武者ZONGJU』

……原来如此。
这是个好征兆。

『B：阿斯塔蒂』

哪里好了。
我现在甚至恼火到想把你杀了泄愤。

『暗黑武者ZONGJU』

不。既然赏金猎人到来，
说明她们把『触媒』也带来了。

在这原始宇宙的入口，凑齐了神殿、
女神与触媒……正是夙愿实现之刻。

但赏金猎人已经没用了。
在宙域配置50架小型艇吧。

待夺回『触媒』之后，
将他们连船带人统统化作宇宙的碎屑。

『阿斯塔蒂』

没有这个必要。
伊什塔尔将由我亲手惩罚。

用小型艇包围他们的宇宙船，
夺回『触媒』。

将『触媒』带去牢房，
将伊什塔尔带到我这里来。

『暗黑武者ZONGJU』

——————那就照您的吩咐办吧。

『阿斯塔蒂』

话说回来。

以当前位置来看，在接近黑暗马安娜之前，
应该会经过绿色厨房才对吧。

……阎魔亲究竟在做什么啊。
为什么不联络我们啊。

『暗黑武者ZONGJU』

既然没有收到报告，就说明对方是直接穿过了绿色厨房吧。
或者是她没有看通缉令。

『阿斯塔蒂』

为什么！？　阎魔亲是六剑客中唯一……
不对，是最为认真的Saber吧！？

『暗黑武者ZONGJU』

恐怕是因为手头比较紧张，
无法随意行动吧。

『阿斯塔蒂』

哎？

『暗黑武者ZONGJU』

那片宙域没有观光游客。
当然，厨房也就没有收入。

太空神阴流的门徒们偶尔会花一些小钱
使用那边的温泉疗养，但那不过是杯水车薪。

在这黑暗马安娜工作的麻雀们
也是从厨房来的外出打工人员。

『阿斯塔蒂』

……怎么会这样。
那些小鸟们原来是这样的存在啊……

说实话，每当在走廊和它们擦身而过时，
我都会思考它们究竟是从何而来的……

我明白了。关于厨房的运营问题，
等这次计划结束后，我会考虑。

等我完全作为『恶之女神』觉醒，
征服全宇宙之后，问题一定能得到解决。

『太空伙计』

（啾啾。问题就在于就算支配了宇宙
　也无法解决的话，该怎么办啾。）

『暗黑武者ZONGJU』

那我先去吩咐飞行部队。
阿斯塔蒂大人请在宝座等候。

待『触媒』抵达之后，就举行觉醒仪式。
在那之前，还请您稍作休息。

『阿斯塔蒂』

………………

……不知为何，内心的惴惴不安始终无法消除……
就像全身在遭到煎熬……

不仅是因为对伊什塔尔的厌恶感……
我……难道恐惧停留在这片宙域……？

『暗黑武者ZONGJU』

——————在吗，齐格鲁德。

『？？？』

在这里。有何贵干，暗黑武者阁下。[bgm BGM_EVENT_5 0.1]

『暗黑武者ZONGJU』

不能让那个赏金猎人女孩继续接近阿斯塔蒂大人了。

待夺得『触媒』之后，立刻杀掉碍事的家伙。
方法随你选择。

『？？？』

……明白了。尽管这有违总统帅的命令，
但既然您认为这是最好的选择。

『暗黑武者ZONGJU』

……当然是最好的。
一旦让两个人凑齐，[#真正的存在]就会觉醒。

我们还没有愚昧到唤醒无法操控的对象。

『原始女神』只保留阿斯塔蒂大人的侧面即可。

『简』

跳出成功。
辅助能量系统，清除。

抵达银河航路图中检阅到的禁忌宙域A03，
『赤红荒野的王冠』。

『Master选择』

1：终于追上了……！
？2：那个黑色的球就是黑暗马安娜……！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

那就是他们的要塞！？
比我想象的还要大呢！？

『X』

毕竟是邪恶组织的大本营，
不到那个程度反倒让人没干劲。

另外，对方似乎已经布下战斗艇了。
怎么办，伊什塔尔？

『S伊什塔尔』

既然发现了，那只能前进了吧！
引擎全速运转！

抓紧了，藤丸立香！

相信只要紧贴着要塞，
就一定能用登舰码打开舱门！

『简』

对方开始迎击了！
但威力并不大，只是威吓！

看来是因为有藤丸立香在，
对方不可能击坠马安娜号！

『S伊什塔尔』

也就是说，对方下一步会采取的策略是——————

『Master选择』

1：通过甲板进入舱内！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

我就知道，既然如此，那都随我们掌握了！
X，代替我操纵！

我到外面去击溃那些杂兵！
拜托你支援啦，御主！

『简』

到达要塞开口部分啦～！
登舰码确认，引导指示标出现！

我要冲向弹射器了，没问题吧！？

『S伊什塔尔』

动手！

X，进去之后能立刻占据管制室，
然后关闭舱门吗！？

『X』

交给我吧！　我早就习惯这类强袭了！
一定能完美截断里外！

『S伊什塔尔』

全体出击！
总之先寻找阿斯塔蒂，并抓住她！

『Master选择』

1：有谁站在那里……
？2：正统派SF骑士！

『选择结束』

『D：？？？』

欢迎，异乡的御主。

在下是太空神阴流[#六剑客:Six Blades]之一。
龙杀剑的齐格鲁德。

『齐格鲁德』

但其他客人请回吧。
应战，女神半身。

为了对与阿斯塔蒂大人拥有相同灵基的您表示敬意，
在下会堂堂正正地正面将您抹杀。

『S伊什塔尔』

求之不得。你是最后一个六剑客。
我要打倒所有人，结束这场Saber风潮。

（……但是，这家伙也没有拿刀……
　父亲所说的『那个男人』另有其人……！）

『齐格鲁德』

……但是。在战斗之前在下还有一个疑问。
女神半身啊。为何要带着那个女人？

『S伊什塔尔』

[FFFFFF]？　那个女人是指简吗？

『齐格鲁德』

没错。在下认识这个女人。
她是2000年前讨伐女神小队的幸存者。

银河兽夹封住了为向人类复仇
而陷入疯狂的『原始女神』的行动，

在下则用魔剑形式·十连太阳
将那位女神的灵核打得粉碎。

如果没有太空侦察兵，灾星简的
“观察力”，是不可能讨伐女神的。

封印了『原始女神』的女人，
为什么会和身为『原始女神』分身的你在一起？

『S伊什塔尔』

——————

『X』

简！
难道你！？

『Master选择』

1：……简？

『选择结束』

『简』

嗯，没错～？[bgm BGM_EVENT_48 0.1]
我最后打算杀掉伊什塔凛！

因为她是『原始女神』的半身哦～？
怎么可能留她的活口嘛～☆

时臣做的事实在是莫名其妙～？
居然特地将她作为女儿抚养长大。

没有危险物使用执照的学者太给人添麻烦。

但是呀。
这件事和现在的问题没有关系吧？

居然在战斗前说这种无关痛痒的事，
齐格鲁德也退步了吗～？

『S伊什塔尔』

……稍微等一下，稍微等一下！
简是女神讨伐小队的幸存者……？

这是很久以前的事了吧！？
为什么这样的人会成为父亲的助手啊！？

不，比起这件事——————

当父亲被杀害时，鼓励我，
劝我成为赏金猎人的那些事，

全都是在撒谎吗，简！？

『简』

哎嘿嘿。
嗯，差不多吧，抱歉啦！

『齐格鲁德』

原来如此。
你也在用自己的方法履行自己的职责啊。

在下的疑问彻底消除了。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
那么，开始战斗吧。

『S伊什塔尔』

但我现在可是受到了重大打击啊！？
既然算正统派剑士，好歹该体谅一下吧～～～！？

『Master选择』

1：大家……！

『选择结束』

『齐格鲁德』

抵抗是没有意义的。
凭汝等的剑，是无法破解在下剑法的。

放『触媒』过去。除此以外全部处决，
这是暗黑武者阁下的命令，但是……

在下是侍奉太空神阴流总统帅的骑士。

必须领会阿斯塔蒂大人没有说出口的真心话。

将『触媒』带到总统帅那里去。
除此以外全部关进牢房。

永别了，简。
还有女神半身啊。

无序的力量只会产生混乱。

但无论什么样的属性，只要赋予其形态，
都可以得到缓和。

在下欣赏时臣教授的尝试。
但是，这方法似乎太天真了。

『S伊什塔尔』

…………呜。

『阿斯塔蒂』

（居然把触媒带到这里来……
　齐格鲁德又肆意妄为了……）

（……但只是顺序颠倒了而已，
　并没有什么大碍……）

……哼。你终于回到我身边了呢，
地球的御主。

女王女学园的事确实震惊到我了。
尽管只有短暂一瞬，但你居然强化了那个新手。

可这份力量在这里毫无用武之地。
毕竟这里没有站在你那边的从者。

………………

………………………………

………………………………………………

『Master选择』

1：唔，气氛好尴尬。
？2：很抱歉找不到话题。

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

……反正我们也不需要什么对话。

……是呢。你可以说说迄今为止的经历。
反正我们还有时间。

你是如何和那个女人一起打倒[#六剑客:Six Blades]的，
身为总统帅，我得好好确认才行。

『Master选择』

1：明白啦～☆

『阿斯塔蒂』

[f medium][messageShake 0.05 5 3 0.5]你的态度还是那么随便！
应该对我多怀有一些敬意！

『Master选择』

2：S伊什塔尔她们还好吗？

『阿斯塔蒂』

齐格鲁德擅自将她们塞进牢房了——————
仪式完成后，就会处决她们。

『选择结束』

『Master选择』

1：……以上就是迄今为止发生的事。

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

………………是么。真是浪费时间的。
这段旅程太无聊了。

『F：阿斯塔蒂』

那接下来轮到我了。
作为回礼，我会说一些对你有益的话。

你肯定不愿意被单纯当做一只羔羊送上祭坛吧？

所以我会告诉你，
我们太空神阴流的目的。

告诉你这原始宇宙和我，以及使用你时，
从者宇宙将会变成什么样子。

『简』

……话说，你应该明白吧？[bgm BGM_EVENT_11 0.1]
我也是有点责任感的啦～。

作为女神讨伐A小队的幸存者，
自然不能放过对『原始女神』的研究吧？

但是时臣无论如何都不愿中止研究，
那我也只能成为他的助手观察情况了。

从『禁忌宙域』归来后，他居然带回了
什么女神灵核，还将其一分为二。

说『要将她作为人类抚养长大』，
那我也只能负责照看到最后了～☆　之类的感觉？

如果成为传说中的『复仇女神』，
届时我就会从背后砰！　地来一枪。

但在刚才见到齐格鲁德之前，
我其实早就把这件事给忘了！　对不起哦☆

『X』

也就是说……简还是老样子的简，
可以这样理解吧？

『简』

话是这么说没错，但这也取决于伊什塔凛。
毕竟我确实隐瞒了最初的理由。

『S伊什塔尔』

那就没问题了。
而且我也理解了你刚才的『对不起哦』究竟是针对什么。

况且，我又不是现在才意识到简本质上
其实是个相当冷漠的人……对吧？

『简』

唔～，你在这种时候视线飘忽不定，
连我都开始想要反省了呢～。

『S伊什塔尔』

好啦好啦。更重要的是必须逃脱当前的窘境才行。

藤丸立香被带走了吧？

现在可不是磨磨蹭蹭的时候。
把门砸飞赶紧去追吧。

『X』

我当然也很想这么做啊，
但这座要塞的墙壁莫名坚固……

一般从者的宝具是无法伤其分毫的，
好像是特制的。

『？？？』

没错，暗杀者。
宇宙要塞黑暗马安娜只是对外的名称。

这座要塞正是作为供奉
『原始女神』的祭坛而建的人工神殿。

换言之，这是『古代神殿巴耳·马安娜（伪）』。

『S伊什塔尔』

只敢隔着门从外面向我们说话，
真是个胆小鬼。

我并不想知道你的名字，
但作为最基本的礼仪，你总该报上名字吧？

『？？？』

虽说将名字告诉即将赴死之人也没用……但好吧。

我是太空神阴流副总统帅，
LIUSHENG·ZONGJU。

『简』

ZONGJU，是那位剑圣ZONGJU吗！？
这难道不是江户神阴流的大人物吗！？

『暗黑武者ZONGJU』

哼，谁知道呢，大概只是外表相似的别人吧。
但是——————没错。

被尊称为剑圣，以及那不外传的御留流。
我不禁对那位大人积郁的怨气感同身受。

偶尔也想放纵自己，
不顾忌他人的目光，跳舞至天明。

『S伊什塔尔』

……是吗。那么，
副总统帅大人有何贵干呢？

『暗黑武者ZONGJU』

没什么。即便是善之半身，
您也是『女神分身』。

哪怕在这里解决了你，
也该让你知晓今后会发生的事。

『简』

唔。你说这里是古代神殿，
难道你打算让阿斯塔蒂在这里觉醒？

『暗黑武者ZONGJU』

不是难道，
而是已经在进行了。阿斯塔蒂大人的觉醒已经开始了。

『女神半身』、『禁忌宙域』、『触媒』……
从凑齐了这三要素的那刻起，一切就开始了。

女神经典曰，『原始女神』是憎恨居住于
苍辉银河的所有人类，企图报仇的『复仇女神』。

只要完成了觉醒，
苍辉银河就会被原始宇宙的[#秩序:规则]替换。

——————没错。
宇宙将名副其实地被砍成两半。

『S伊什塔尔』

……你是认真的吗？　如果发生这种事，
你们也活不下去了吧？

『暗黑武者ZONGJU』

一事归一事，我们早已是女神的信徒。
不包括在复仇对象的范畴内。

看来你的父亲并没有告诉你
原始宇宙中的『女神』指的究竟是什么吧。

『S伊什塔尔』

…………！

『X』

感谢你提供的宝贵情报，邪恶的人。

既然听到了这些，我当然不可能坐视不理。
直截了当地说，我要将这座要塞彻底毁灭。

『暗黑武者ZONGJU』

哼，荒谬。

这黑暗马安娜并非单靠我们的技术建造出来的。

外壳固然是现在的技术，但其精髓，
乃是由原初神秘编织而成的女神战舰。

唯有连黑暗马安娜中枢的『[#龙之宝玉:Dragon Heart]』也能
一刀两断的传说中圣剑真的存在，才有这个可能，

但圣剑使在此前的大战中消失了。
与黑暗圆桌的野心一起。

你们再等1小时吧。
现在正在为处决你们做准备。

即便是敌人，也好歹是击败了六剑客的剑士。
我会允许你们用切腹这种名誉的死法。

『S伊什塔尔』

不会吧～……事情一下子发生得太多了，
我都不知道该从哪里着手才好……

总之已经知道这座要塞非常不妙。
简，能想想办法吗？

『简』

不可能。连宇宙战舰的火力估计都不够爆破，
用『[#龙之宝玉:Dragon Heart]』制造的动力炉吧～。

『X』

………………

这件事就交给我去办吧。
因为我知道破坏[#龙之宝玉:Dragon Heart]的方法。

『简』

（啊，这么说来确实没错！
　X在德克萨斯·超越时确实不小心说漏过嘴！）

『S伊什塔尔』

真的吗？　能做到吗？

『X』

这个嘛，只要没有人碍事就行。
各位就专心救出藤丸立香吧。

因为仪式好像已经开始了。
现在没有时间聊天了。

『简』

没问题，X确实应该能行！
不愧是曾拯救过一次宇宙的Saber！

如果顺利的话，
我会作为[#宇宙防人:Galaxian]向银河警察推荐你！

『X』

[FFFFFF]？　宇宙……什么？
听起来好像很美妙……

『S伊什塔尔』

然后……就是该如何离开这里了。
X，能破坏这里的墙壁吗？

『X』

不，能破坏的只有[#龙之宝玉:Dragon Heart]，
古代文明的遗产还是有些……

不过我会试试看……

[f medium][messageShake 0.01 4 4 0.2]对不起，我什么都没做就坏掉了！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『太空伙计』

不是坏掉了，是打开了啾。
伊什塔尔大人、X大人、简大人啾？

我是受老板娘的委托，来协助你们的啾。
你们会帮我们击败凶狠残暴的太空神阴流啾？

『齐格鲁德门徒』

Archer职阶、Assassin职阶、[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
以及Extra职阶逃出牢房。

全体，火速抓住这些犯人。
重复一遍，全体——————[wt 0.1][cueSe Battle bac221][fowardEffect bit_talk_Slash_white_01_L 0,-50][fowardEffect bit_talk_14 0,-50][charaShake A 0.05 3 3 0.7]咕哇啊！？

『X』

应对速度好快！
不愧是大本营，果然与众不同！

然后呢，这通往要塞中枢的通道吗，小麻雀！

『太空伙计』

没错啾。
只要乘坐这边的直达电梯上去就能到达宝座啾！

『S伊什塔尔』

谢啦！
我们负责宝座，那边就交给你啦，X！

『X』

嗯，只要一发现反应炉就立刻[#破坏:Destroy]，
并返回舰船！

简先返回舰船保住马安娜号，
并在那里待机！

『简』

没问题！
尽管分散战力会很不利，但也能起到佯动作用！

我会坚持到极限，当我判断无法继续等的时候，
我就会操纵马安娜号离开哦！

你们俩，千万别绕弯路，一定要回来！

『S伊什塔尔』

交给我吧！
我一定会把藤丸立香带回来的！

『阿斯塔蒂』

……话说太空神阴流的目的。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
就是让我变回『原始女神』……

不，是让我作为凭依之躯觉醒，
这么说比较准确吧。

『Master选择』

1：阿斯塔蒂想支配银河吗？
？2：但你看上去不是很快乐。

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

……这是我肩负的命运。
既然被寄予了这样的期望，自然要实现。仅此而已。

根据ZONGJU的说法，时臣教授带回来的
『女神灵核』自动分成了善与恶。

为何『原始女神』会主动一分为二呢。
我不了解其中的原因……

但如果『原始女神』的目的是向人类复仇，
那她或许是这么想的吧。

自己正是因为『善』的天真才会输给人类。
输给在她看来形同蝼蚁的人类。

那下次决不能失败。既然自己的『善』是缺点，
那只要将其切除即可。

倘若我就是因此诞生的，
那我自然要服从这意志。

哪怕我自己没有这种想法，
也要让恶之女神完成，向人类报仇。

倘若在过程中能够实现ZONGJU的愿望，
岂不是一石二鸟吗。

不是为了不让我觉醒的时臣教授，
而是为了养育我长大的ZONGJU，我会——————

什么情况！
我在谈重要事情的时候……

『齐格鲁德门徒』

事态紧急，总统帅！
被抓住的囚犯逃跑，开始破坏活动了！

现在，正在引擎中枢附近与
弹射器附近展开交战——————[wt 0.1][cueSe Battle bac509][charaEffect J bit_talk_14][charaShake A 0.05 3 3 0.7]唔哇！？

『S伊什塔尔』

让你久等了，阿斯塔蒂、[bgm BGM_EVENT_62 0.1]
藤丸立香！

『女神的复活』也太落伍了！
我可不希望我的脸被拿去这么利用。

我是来将这里连同太空神阴流一并击溃的！

『G：阿斯塔蒂』

……你说，我的脸？

你难道想说『女神半身』只有自己一个吗？[bgm BGM_EVENT_72 0.1]
你才是我不中用的半身。

父亲被杀害，10年间压根不寻找仇人，
一直悠闲度日的半吊子。

居然说这种不中用的废物和我一样，
我连吐都吐不出来，只想哭。

『S伊什塔尔』

——————很好，我要杀了你。
无关宇宙和平什么的，给我去死吧！

『Master选择』

1：S伊什塔尔，住手！
？2：等一下，你们俩先好好谈谈。

『选择结束』

『S伊什塔尔＆阿斯塔蒂』

[f large][messageShake 0.05 8 5 0.4]你给我闭嘴！

『S伊什塔尔』

想谈先打倒这家伙再说！
如果不这样做，我咽不下这口气！

『阿斯塔蒂』

你究竟有多鲁莽啊。
看来你已经忘记在女王女学院的战斗了吧。

对我束手无策的你想打倒我？
别逗我笑了。你难道想将我的腹肌锻炼成猩猩吗。

该求饶的是你，伊什塔尔。

只不过，要看手脚被砍断之后，[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
你是否还有哭喊大叫的精神……！

『S伊什塔尔』

求之不得……！
你的嘴皮子倒是稍稍利索了一点呢，大小姐！

『S伊什塔尔』

再说你做的坏事都太小家子气了啦！
既然要为恶，就该做得更帅气一些！

莫西干集团、私售阿尔托莉元素、
操纵学生的志愿和不流行的厨房！

剑士徽章什么的都太拐弯抹角了吧！
没有什么比这种小恶人更令人恼火的了！

『阿斯塔蒂』

总比赏金猎人要好吧！
当调查你履历的时候，我眼前顿时一阵发黑！？

只赚钱不存钱，一味吃喝玩乐借钱！
你应该活得更认真一点啦！

这种散漫的正义比小恶人更给人添麻烦！

『Master选择』

1：不得了。
？2：已经彻底成了对喷了！

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

（呜……比女王女学院时反应速度更快了……！
　不，我的反应速度同样变快了……！）

（简直就像相互攀比，不断补足——————
　但这样好吗？　我有种不祥的预感——————）

『广播语言』

[charaTalk A]
警告。警告。确认主引擎停止运转。
『[#龙之宝玉:Dragon Heart]』遭到破坏。

[charaTalk A]
本舰无法继续航行。确认融合炉连锁爆炸。
距功能维持到达极限　还剩　32分钟。

[charaTalk A]
请所有搭乘人员前往第三机场避难。
重复一遍。确认主引擎——————

『阿斯塔蒂』

什么——————！？

『X』

一路平安顺利抵达了！
这里就是中枢部吧。

这是……从未见过的反应堆呢，
使用的无疑是[#龙之宝玉:Dragon Heart]。

那我就快速解放真名然后解放圣剑——————

『齐格鲁德』

目的是破坏要塞吗。[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
但只要在下的眼睛还是黑——————

抱歉。
只要在下的眼睛还是蓝色的，你的目的就无法达成。

——————在弹射器边战斗时，在下就感觉到了。
你果然是圣剑使啊。

『X』

而你则是魔剑使吧。
过去应该是个有名的Saber……

但与太空神阴流同流合污
可称不上是一流Saber的所作所为！

再说了，
『银河阿斯卡隆运动』什么的！

这种作弊技能，
就算其他龙属性允许，我也不能允许！

『齐格鲁德』

我对神秘稀薄龙种减少的宇宙没有留恋。

无法邂逅真正强敌，四处流浪的在下2000年间的焦躁，
您是否真的能理解呢。

『齐格鲁德』

……没想到。你居然是真正的龙种。

诅咒世界的境遇，为自己的方便推卸责任之丑陋，
最终全都反噬到自己身上了……

正可谓因果报应。
在下怎可能胜过您那圣剑的光辉。

『X』

呀啊，真是个不得了的强敌！
每一击都那么[#锋利:无情]，[#锋利:无情]！

但是，剑中也充满了悲哀……
该说这个人无比纯粹，还是笨拙呢……

如果能有一位理解他的率直，
温暖他心灵的人物，

他或许也就不会堕入太空神阴流这种魔道了吧……

不过这个暂且不论，
既然你是Saber，我当然！　不会手下留情！

那接下来就正式不客气地破坏中枢吧。
真名，解——————咳咳！？

咳咳……咯……
呜哇……血止不住…………

真讨厌……
果然没有能完全回避呢……

我的灵核损坏了啊……
竟然因过于锋利，完全没有感到疼痛，饶了我吧。

不过嘛，应该还是能办到的！
毕竟这是宇宙的危机！

……嗯。
这一定就是我存活下来的理由。

孤身一人活下来，
寂寞地过着[#生野:生存野营]的生活……

身为女主角，就该全力以赴。
……而且……

如果能再拯救一次宇宙——————
小艾也一定会原谅我了吧？

好嘞！　要上了，Saber忍法，最终奥义！

现在，能看到光与暗交织的[#最强:Saber]！
铁甲骑兵·切换！　领教王道的力量吧！

[f large]『[#无铭胜利剑:Excalibur]』——————！！

『阿斯塔蒂』

不可能。
黑暗马安娜要崩溃了吗！？

这难道不是为我而建造的神殿，
难道不是巴耳·马安娜的重现吗，ZONGJU！

『S伊什塔尔』

看来胜负已定，[#恶之我:阿斯塔蒂]！

这样一来，『原始女神』的复活计划就破产了，
太空神阴流也会土崩瓦解吧！

老老实实将藤丸立香还给我——————

不对，我答应过要将藤丸立香送回原来的宇宙。

只要这样做，
我也就没有继续和你战斗的理由了。

还是说——————
你打算战斗，至死方休？

『C：阿斯塔蒂』

当然啦。你的生存就是对我的侮辱。

无论是太空神阴流，还是女神的复活，
一切都等消灭你之后再说。

——————我要上了，[#善之我:伊什塔尔]。
唯有这原始宇宙，才配当[#我]的墓地！

『阿斯塔蒂』

……我……输了……？

居然被那种……毫无烦恼，
作为普通女孩被扶养长大的，半吊子……？

『S伊什塔尔』

…………

『？？？』

[charaTalk C]
不。您并没有输。
倒不如说，干得漂亮。

因为，比起您，
还是她更适应这禁忌宙域。

『阿斯塔蒂』

[FFFFFF]？　这是怎么一回事，ZONG——————[wt 0.1][cueSe Battle bac6][charaFace A 2][charaShake A 0.07 5 2 0.2]呀啊！？

『Master选择』

1：阿斯塔蒂……！？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

从背后偷袭——————！？
你是谁啊！

『暗黑武者ZONGJU』

哼。我已经对你报过姓名了吧。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
太空神阴流副总统帅，LIUSHNG·ZONGJU。

『阿斯塔蒂』

ZONG……JU……
为……什么……？

『暗黑武者ZONGJU』

这个嘛，应该称之为武士的仁慈吧。
一旦露出败相，继续拖延只会更为给残酷。

毕竟阿斯塔蒂大人还有未完的职责，
只能在这里先为您拉上帷幕了。

我的女神啊。
很遗憾，黑暗马安娜到此为止了。

『阿斯塔蒂』

……是么。
我……组织今后会怎么样？

『暗黑武者ZONGJU』

毫无问题。
区区舰船，想建多少就能建多少。

来，我们走吧。

『阿斯塔蒂』

……？
去哪儿？

『暗黑武者ZONGJU』

您难道忘记了『成为完全恶之女神』的夙愿吗？

『阿斯塔蒂』

说得，没错……
真奇怪，我走不动了……带我去吧？

『暗黑武者ZONGJU』

当然。
您是重要的凭依之躯，我会小心地护送您前去。

『S伊什塔尔』

给我站住！　把那家伙放下！

尽管我不知道你是什么人，
但带走阿斯塔蒂的权利……

『暗黑武者ZONGJU』

我当然有。
因为我就是扶养阿斯塔蒂大人长大的监护人。

『S伊什塔尔』

——————！

『暗黑武者ZONGJU』

到原始宇宙的祭坛来吧。
您也有见证一切的权利。

还有一件事。
那天，斩杀了您的父亲——————时臣的人，

不是别人，就是我。

『S伊什塔尔』

！！

那家伙——————
那家伙，就是父亲的——————

『Master选择』

1：S伊什塔尔，振作点！
？2：现在必须快逃！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

说……说得对！？
抱歉，被怒气冲昏了头脑……！

总之我们赶紧回舰船吧！
然后再追赶他们！

啊～啊～！　话筒，能听到吗，简！？
从这里前往弹射器的逃脱路线该怎么走！？

『简』

在那边的A6通道转弯！
接下来是B2通道！　然后笔直走！

『H：太空伙计』

是火灾啾！

『F：太空伙计』

不，是地震啾！

『G：太空伙计』

是坠落啾！

『H：太空伙计』

但要冷静下来顺着走廊移动啾！

『Master选择』

1：走廊里全是麻雀！？
？2：这样就过不去了啊！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

让开让开！
再磨磨蹭蹭下去可是会被卷进去的啦！？

『太空伙计』

好好排队啾。

最近的女神一点都不懂规矩啾。

『S伊什塔尔』

喂，我知道了啦，不要啄我！
你们跟我们一起来好啦！　快点！

『G：太空伙计』

真的啾？
那就跟你走了啾。拜托你带路啾。

『太空伙计』

噢。虽说是小型的，但不赖啾。
能借仓库待吗啾？

『Master选择』

1：别管了，快进去啦！

2：X老师呢！？

『简』

哎，你们没在一起吗！？
我还以为——————

X的话肯定不要紧，应该已经先逃脱了！
按照约定，现在已经快到极限了，要起飞了哦！

『选择结束』

『简』

扣紧安全带！
要开始加速了，说话会咬到舌头的！

『Master选择』

1：要塞……
？2：崩溃了……

『选择结束』

『S伊什塔尔』

………X………[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

……不，后悔与忏悔以后再说！
现在我们还有该做的事必须完成！

简，向禁忌宙域进发！
就是那家伙带着阿斯塔蒂前往的地方——————

这次，一定要在原始宇宙的祭坛
为这件事做个了结！

