『A：Amazones CEO』

有味道，我闻到味道了。

『Cosmotic Beauty夫人』

呵呵，你发现了吗？

今天妾身用的香水，传说是那位宇宙著名女演员
水晶·玛丽睡觉时唯一会使用的，

[#法兰西万岁:Vive La France]五号。
气味十分高雅吧？

『A：Amazones CEO』

不。这——————前方传来的，
是希腊男人的味道。

说起……希腊男人……[wt 0.4][bgm BGM_EVENT_3 0.1][charaShake A 0.05 2 0 0][charaFace A 7]阿、阿喀、
阿喀阿喀阿喀阿喀——————

『芙芙』

芙芙芙呜！

『Master选择』

1：请冷静一点，CEO！
？2：工作中请遏制自己的狂化！
？！

『A：Amazones CEO』

阿、阿、阿——————！

A～ma～zo～ne～s～！

『Master选择』

1：！！！？？？
？！

『A：Amazones CEO』

啊呼……总算冷静下来了……

『玛修』

刚才的呐喊，
或者说那个谜之单词究竟是……！？

『A：Amazones CEO』

刚才那个啊。是象征Amazones.com公司的歌，
也就是社歌。

是我不久以前拜托著名作曲家，
音乐魔安度西亚斯P创作的。

曲调简单，但充满了气势，我很喜欢。
因此在入职仪式等重要活动的时候，

或是像刚才那样瞬间感到压力的时候，
我就会演唱。能令人振作起来。

『玛修』

这……这样啊……

『A：Amazones CEO』

好了，让我们重新打起精神继续前进吧。
客人的气息就在附近了。

『Master选择』

1：？　好像有种微妙的违和感……
？！

『刑部姬』

啊，真的哎。
确实有种奇怪的感觉。这是什么呢。

『玛修』

违和感吗？
这里还没有明确观测到什么异常……

但身在现场的御主的亲身感受是重要的情报。
把警戒度提升一个级别吧。

『达·芬奇』

好，看来前面那个就是这层楼的居民了吧。

『俄里翁』

唔。

『玛修』

那个……不会错，
是非熊的俄里翁先生！

『俄里翁』

噢噢，你们来了啊。总算来了。嗯。

『A：Amazones CEO』

确实是希腊男人，但不是那家伙……
身体的宽度完全不同……冷静下来，CEO……

好。让您久等了，我们是Amazones.com。
请问是『希腊第一猎人』吗？

『俄里翁』

啊～，是的。我就是为此而来的。
所以才会让我在这里等。

唔……不过，果然越想越想不通呢。

『Master选择』

1：什么事？
？！

『俄里翁』

不，是我在这里等的原因啦。
你们知道吗？

『玛修』

您问我们，我们也不知道啊……
只是，既然这里是阿耳忒弥斯神殿，

那我觉得俄里翁先生会在这里也很自然。

『俄里翁』

没错！　就是这个！　只有这个理由了吧？
你们不觉得过分吗？

『Cosmotic Beauty夫人』

什么意思啊？

『俄里翁』

哎哟。被好女人询问，
当然要尽可能回答啦。

呃，首先是这座神殿被建造出来。
然后啦……

『？？？』

我的神殿？　嗯嗯，真棒～。

但是啊，假如亲爱的不在我的神殿里，
是不是有些奇怪呢？

很奇怪吧？　应该在吧？

综上所述，嗯！
我要将亲爱的安置在这里。

不允许反对～♪

『俄里翁』

……就是这样。
真的仅此而已哦？

而且这里住起来并不舒服。

说实话，我始终感到有人从背后盯着我，
让我有些坐立不安。

为什么所有房间里都有那家伙的石像啦……

『达·芬奇』

既然是神殿祭祀的神明，
有神像不是很正常的事吗？

『玛修』

……说得对。

不，总而言之——————
我了解大致情况了。

换言之，是阿耳忒弥斯小姐吩咐
俄里翁先生留在这里的，是这样吧？

『俄里翁』

说得对。还有她还吩咐我，
说什么『[#别让人通过]。[#不准签字]。』

『A：Amazones CEO』

也就是说你不仅拒绝签收，
还要妨碍我们的业务吧。

看来是个怪物[#弓兵:投诉者]！

『达·芬奇』

我想进一步确认一下。

假如这里是阿耳忒弥斯神殿，
而你会在这里，完全是基于她的指示的话。

那这次的事件……向Amazones.com发起攻击的黑幕，
也是她吗？

『俄里翁』

……我的职责范围内并不包括明确回答这个问题。

不过嘛，至少我可以给你一个提示。

[#你们在寻找的员工们都在这里的最顶层哦]。

『A：Amazones CEO』

！！

——————这样啊。那我就更有必要
将剩下的包裹送达上面楼层了。

『Cosmotic Beauty夫人』

身为合作公司，这话妾身可不能当做没听到。

我方也希望Amazones.com
能尽快恢复原有的经营状态，

并以低手续费大规模贩卖敝司的商品才行。

那边那位虽然不及妾身的丈夫，
但肌肉BT点很高的伟岸男子。

你就叩拜于妾身的光辉之下吧！

『俄里翁』

你是已婚人士啊……不，这个嘛，嗯。
……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5][charaFace H 13]我不在意哦？

『A：Amazones CEO』

所以男人这种东西！　希腊系男人这种东西！

……不，CEO不该歧视客人。

工作就是工作。
你给我等着，我一定会将这配送商品……

『只要读完就能广受人妻欢迎真不好办啊！
　凯尔特流笑话集』

狠狠砸在你的脸上！

『俄里翁』

高声叫喊客户订购的商品名
难道不算是侵犯隐私吗！？

『A：Amazones CEO』

唔噢噢噢！
A～ma～zo～ne～s～！

『俄里翁』

……这算什么。

『玛修』

大概是通过演唱社歌来宣泄
尽情与希腊英雄战斗的亢奋感吧……

『A：Amazones CEO』

呼。兴奋令我两眼发昏到有时会差点把你看成
那个叫阿什么的家伙了，但现在不要紧了。

不是那个叫阿什么的客人，既然你输了，
就给我老老实实在这里签名or盖章吧。

『俄里翁』

好啦好啦。算了，既然打到这个程度还输了，
那我也算是仁至义尽了吧。

『B：Amazones CEO』

签名确认过了。这是您订购的商品。
期待您的再次惠顾。

『俄里翁』

（盯。）

『A：Amazones CEO』

[FFFFFF]？

『俄里翁』

最初见到你的时候我还觉得年轻了点，
但战斗过后突然明白了你的好。

嗯，你是个相当不错的女人呢！

尤其是肌肉很棒。我喜欢强悍的女人。
不，纤弱的女人我也喜欢。

『A：Amazones CEO』

！！

『Master选择』

1：啊……
？2：这个话题很危险……！
？！

『刑部姬』

（无言地慌忙回避。）[wt 0.5][charaFadeout F 0.4]

『玛修』

御主，或许还是与他们拉开一些距离比较安全。

如此直接地在雷区上蹦迪，
我估计连唱社歌也无法遏制了……！

『达·芬奇』

……咦？　虽说与这件事没什么关系，
但俄里翁的身后好像有什么……

『芙芙』

芙！？

『俄里翁』

嗯嗯，说实话，如果年纪再大一些的话，[wt 0.3][charaMove E -384,0 0.7]
我认为你肯定能成为绝世美女。[wait charaMove E]

或许还能接近某位女神的水平。[wt 0.3][charaMove E -288,0 0.7]
正可谓未来可期吧，嗯。[wait charaMove E]

『A：Amazones CEO』

……，…………

『Cosmotic Beauty夫人』

话说，打扰一下行吗？　虽说前面这位濒临火山喷发，
但妾身建议你还是注意一下身后比较好哦？

『俄里翁』

身后？

呃……哎呀？

这尊雕像……有那么近吗？
哈哈，哈——————

咿。这泄露的气息……难不成！？

『F：石像』

亲·爱·的……？

『俄里翁』

唔噢噢噢！？　阿耳忒弥斯，为什么！？

『阿耳忒弥斯』

正所谓藏木于林！
藏[#阿耳忒弥斯:我]当然要在阿耳忒弥斯神殿中！

一想到为了所爱女人孤独战斗的亲爱的这个角色，
我就觉得实在是帅爆了……

『俄里翁』

所以你才会强行把我配置在这里吧！？

『阿耳忒弥斯』

但孤身一人做这种事才是帅气爆表的行为吧。

我好想看，但既然要看就必须藏起来吧，
因此我才装成高雅的石像在一旁守护你。

犹如神明一样只在一旁守护的我，
勇敢地……心砰砰乱跳……

偷窥亲爱的一个人做这些那些事，
莫名有种新鲜的刺激感。

『俄里翁』

还是一如既往公然无视我的个人隐私。
这样反倒痛快。

『阿耳忒弥斯』

虽说我当真……当真还怀着一丝信任，
但我觉得这样一来，就算亲爱的趁着我不在时，

对其他女孩子动手动脚，
我也可以出手阻止！

结果这不祥的预感果然猜中了！

『俄里翁』

不，那个，如果知道你看着的话，
我肯定不会干这种事哦！？　是真的啦，真的！

这种钓鱼执法是不对的！

『阿耳忒弥斯』

毫无反省之色！

『Master选择』

1：……啊，我知道违和感的出处了。
？！

『玛修』

确……确实！　回想起来，
这层楼的石像上并没有熊的俄里翁先生呢。

因为那就是真正的阿耳忒弥斯小姐吧……！

『达·芬奇』

这种大家来找茬级的不同一般没人会发现吧。
我们优先探查的是更为重要的部分。

『A：Amazones CEO』

……哼。希腊男人都是这个德行。

『达·芬奇』

噢，太好了太好了。由于其他人在同一问题上抢先发火，
以至于CEO错过了发火的时机～。

『A：Amazones CEO』

我只是想起了现在不是
纠结于顾客骚扰问题的时候。

女神阿耳忒弥斯啊。
我有一事请问。

『阿耳忒弥斯』

嗯嗯。我就知道。

但我现在正忙着惩罚亲爱的，
所以我会用女神力量直接回答你想问的问题。

我不是这次事件的黑幕～。

『A：Amazones CEO』

什么？　那么这座塔是……

『阿耳忒弥斯』

只是对方说想造这么一座塔，
我爽快地给予了许可而已嘛。

我拿那个叫什么肖像权？的东西作为代价，
换到了对亲爱的在塔内配置提意见的权利哦。

『Cosmotic Beauty夫人』

倘若黑幕不是这座神殿祭祀的您，
那又会是谁……？

『阿耳忒弥斯』

问题没有那么复杂啦，
明白的人估计已经猜到了吧～。

反正总而言之，还剩二十层。

黑幕的心腹和黑幕本人在那里等着你们，
比起思考，还是直接爬上去更快吧？

精力充沛地，战斗吧，战斗吧～！

『A：Amazones CEO』

……这样啊。

确实，继续前进似乎才是最快的捷径。
走吧——————

『达·芬奇』

（唔。实际上，现在已经类似在做排除法了吧。
　虽说我确实考虑过这个可能性，哎哟，真是的……）

（说真的，你究竟打算如何收场啊——————？）

[align center]～　与此同时　～[align]

『魁札尔·科亚特尔·桑巴·圣诞』

呼！　踩着轻快的节奏巡游莫名其妙的世界，
真是太愉快啦～！

而工作之后吃的墨西哥玉米片也是极品呢～。

『阿蒂拉·圣诞』

嚯～嚯～嚯～。茨尔戈也很高兴哦。

这种日子能吃到的圣诞树干蛋糕是好文明。
真甜。

『圣诞Alter』

哼，你这话真奇怪。说起冬天的垃圾食品，
当然是肉包子啦。啊唔啊唔。

『魁札尔·科亚特尔·桑巴·圣诞』

咦？　你刚才不是还骑着摩托吗？

『圣诞Alter』

由于使用过度，现在正拆卸检修中。
在此期间我只能使用拉姆瑞二号了。

纯粹的速度方面虽然比不过，但小巧灵活。
而且还能在空中飞行。

最重要的是载重量很高。
最适合用来运送货物了。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

我能理解。
应该没有比我们更擅长搬运的从者了。

甚至可以说我们才是这次的主角吧。
哎嘿！

『南丁格尔·圣诞』

我不是很明白，
但药品本来就该被送到必须送达的地方。

只是，按照指示文件前去拜访的患者
无一例外全都四处逃窜不愿意吃药。

奇妙的是，当我将顺便送去的包裹交给对方时，
他们的表情看上去似乎又都松了一口气。

那些包裹难道类似于儿科诊所里放置的玩偶吗？

那么当然，只要趁患者放松警惕的机会
用药就没有问题了。成功率为100％.

『贞德·Alter·Santa·Lily』

顺便送去的那些药对人有益就好……

但这莫名让我回忆起了过去，
心情有些微妙。

『南丁格尔·圣诞』

不对。顺便的不是药，是包裹！

『阿蒂拉·圣诞』

咀嚼咀嚼吞。

好，肚子填饱了。
那我们继续过圣诞节吧。

『圣诞Alter』

……唔？

『魁札尔·科亚特尔·桑巴·圣诞』

哇哦！　你刚才，是不是——————

『贞德·Alter·Santa·Lily』

说了什么奇怪的话？

『工作中的老板娘』

圣诞节已经结束了啾？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

你看！　途径这里的老板娘也这么说！

『阿蒂拉·圣诞』

奇怪的是你们吧。
你们是不是忘了什么重要的事？

[#已经进入新的一年了哦]。

『圣诞Alter』

！！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

啊……！？

『阿蒂拉·圣诞』

没错。每年只有一次圣诞节。

但是我认为，既然进入了新的一年，
那就算现在开始下一个圣诞也没什么好奇怪的。

现在是冬天。时期也刚刚好。

『魁札尔·科亚特尔·桑巴·圣诞』

我差点忘了。[wt 0.4][charaFace A 1]
没错，圣诞节的可能性……是无限的……！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

呜。看来我还是缺乏知识呢……

『阿蒂拉·圣诞』

嚯～嚯～嚯～。不用着急，年轻人。
圣诞老人的一年和大家的一年未必相同。

也就是说，11个月后的冬天，
或许还会有新的圣诞节到来。

我们圣诞老人只需在每次圣诞节到来时，
全力完成使命即可。

『圣诞Alter』

不愧是长老。
寓意好深啊。

『南丁格尔·圣诞』

现在是……圣诞节啊。我都没发现。

既然如此，今后就更要打起精神配送[#礼物:药物]了。

『阿蒂拉·圣诞』

那我们走吧。
圣诞老人部队，出动！

『齐声』

噢！

『工作中的老板娘』

话说……圣诞节，啾……

『厨师长』

算了啦，老板娘。

在迦勒底，
『圣诞节、万圣节和从者宇宙这几个单词是不讲道理的』。

还是别管她们了……

