『Master选择』

1：好，弄干净了。
？2：这里真是个好地方啊……
？！

『A：Amazones CEO』

你还在这里啊。

也不用把每个角落都清扫得那么干净吧。

『Master选择』

1：毕竟是我们在频繁使用。
？2：这也是为了表达我们的感谢吧。
？！

『B：Amazones CEO』

是这样啊。只要你们能认真完成工作，
你我已经算达成双赢关系了……

『A：Amazones CEO』

不过算了，差不多该出去了吧。
你在里面我就无法分离空间了。

这个叫……恰赫季斯金字塔姬路城？
的地方被设置成会与我穿过传送口相连动，

连接内部的商品仓库与放松设施也会分离。

还在里面的你将会被卷入其中，
独自一人被留在遥远的我们本公司内，

以我个人来说——————
觉得这样或许也不错？

『玛修』

啊，好像来了呢。

『彭忒西勒亚』

来了啊。

『A：Amazones CEO』

哎呀，这个银河的我。
不只是他，连你也来为我送行了吗？

『达·芬奇』

不过，假如说除了藤丸立香以外，
还有谁最适合作为代表的话，

毫无疑问就是她了吧。

……虽说可能还有其他人正在偷看。

『彭忒西勒亚』

不要误会。我可不会做送行这种软弱娘娘腔的事。

我是身为Amazones的女王，
意识到自己有一件重要的事忘了说了。

『A：Amazones CEO』

唔？
代替赔偿费的资源我已经收下了啊。

『Master选择』

1：居然付赔偿费了啊。
？！

『彭忒西勒亚』

既然判断失误，当然必须老实承认。
这才算是好女王。

不承认自己过错的王族支配的国家迟早会毁灭。

『A：Amazones CEO』

作为CEO，我深有同感。
然后呢，忘记说的是什么事？

『彭忒西勒亚』

唔。仔细想来，你的世界……是银河吗？
那里应该也有类似阿喀琉斯那样的男人吧。

就像你无法原谅我的世界中的那家伙一样，
我也不打算放过你的世界里的那家伙。

决不原谅。耻辱必须雪洗。
因此，那边就交给你处理了。

『A：Amazones CEO』

就这种事啊，不用说，我当然同意。

我也要回你一句。你那边的那家伙就交给你处理了。
写作一定要杀了他，读作必杀。

『彭忒西勒亚』

嗯。要做的事和现在没什么差别，
但我作为女王向你发誓。

『A：Amazones CEO』

那我会作为CEO向你保证。
稍后我会发一份确认书给你的，记得看一下。

『玛修』

唯一能肯定的是，无论在哪个世界，
被盯上的那位一定很辛苦呢……

『帕里斯』

嗯嗯。那家伙就该多辛苦一点。
活该！

『赫克托耳』

只不过啊。

大叔我觉得通过认真面对另一个自己，
她自己也能获得某种救赎。

只是我这么说或许有些狂妄。

冷静下来考虑，除了那家伙的内心以外，
状况并没有发生什么改变……

若说这至少达到了最基本的目的，那我也无话可说，
说这无关紧要其实也行。

『帕里斯』

哥哥……是希望彭忒西勒亚小姐能被拯救吗？

『赫克托耳』

不好说。说到底，究竟何谓救赎，
还是取决于彭忒西勒亚自身啊。

正因为知道这种理所当然的结论，
我才觉得自己狂妄啊。

所以对我来说，
这只是报答人情的问题。

『帕里斯』

说得对。我们确实欠她一份情。

自从哥哥被阿喀琉斯杀害之后，我……
还有特洛伊的大家都心情低落。

而就在这时，
赶来的黄金女战士们赐予了我们莫大的勇气。

『赫克托耳』

她明知亚该亚的战力有多强大。

却仍然耿直地遵循赎罪的神谕，
带着为数不多的援军赶到……太笨拙了。

嗯。我啊，只是多管闲事地
为这种笨拙而耿直的恩人，

提供[#或许能引发某种拯救的机关]所须的要领罢了。

『阿喀琉斯』

——————所以你才会怂恿阿维斯布隆，
让他和闲得发慌的我接触吧？

但你们这群特洛伊的人也太拐弯抹角了吧！

『帕里斯』

啊！　出现了，阿喀琉斯！
要干掉他吗，哥哥，阿波罗大人！

『赫克托耳』

住手啦。在这里闹起来的话，
会被下面那两个发现的啦。

——————既然都来了，那你就老实交代吧。

[#我]只是提出了『或许能推进事态的可能性』。
而你，为什么会接受阿维斯布隆的提案？

哪怕你说自己懒得当什么亚该亚英雄，
只想变身成一介魔偶也行……

不过，我觉得应该不可能吧。

『阿喀琉斯』

怎么可能啦，你脑袋少零件了吗？

『赫克托耳』

这是在骂我吧？

『阿喀琉斯』

……真是的。
因为我是第一次看到那边的那家伙啦。

『赫克托耳』

CEO的那个吗？

『阿喀琉斯』

嗯。我有听说过，但当知道她实际存在时……
就非常在意。

在意[#那边的那家伙是什么立场]。

——————嗯，我知道。态度没什么差别。

还是一听到名字就会不分敌我发疯的关系。

我不知道那边的那家伙为何会变成这样。
但应该还是我的错吧。

所以我觉得，或许应该去了解一下。
究竟发生了什么。为什么会变成这样。

只是我又不能直接开口询问。
她只要一看到我，就肯定会发疯。所以——————

『赫克托耳』

所以才会在她身边做这种类似情报人员的事吧。

因为在搬运魔偶的面前，她或许会在
与御主的对话中不小心吐露两句提示吧。

『帕里斯』

简直就像跟踪狂呢，阿波罗大人！

『阿喀琉斯』

少啰嗦，发呆弟！

『帕里斯』

我没有发呆啦！

『赫克托耳』

然后呢，你打探到了吗？
顺便一提，大叔我还不知道哦。

一定是最高机密吧。
她应该连御主也没说过。

『阿喀琉斯』

是啊。结果还是不知道。

明白的只有她心中的怒火
比彭忒西勒亚有过之而无不及。

不只是对话，通过实际过招，我能看出来。

——————哈。所以啦，
在不知道的基础上我算是了解了。

那边的我，也对那家伙……做出了
足以与在战场上羞辱对方相匹敌的行为吧。

『赫克托耳』

难道……你后悔了？

『阿喀琉斯』

怎么可能嘛。

这倒是让我认识到，
无论在哪儿，我都是我，我反而安心了。

虽说对别人而言，这或许只是个麻烦。

不管怎么样，我不会后悔，也不会谢罪。

只是……我知道了那边的我们也和我们一样，
被强度相近的锁链拴住了。

那这样就行了。

哪怕这锁链是由憎恨与疯狂构成的，那也是我们。
只要知道无论在哪儿都一样，已经算是收获了。

『赫克托耳』

哈。不要因为确认了彼此的[#无可救药]
就感到放心啦。

这就是所谓的年轻吗？　哎呀，
大叔我果然很讨厌你。可以扔石头吗？

『阿喀琉斯』

我可不打算久留。我只是来告诉你，
并非一切都在你的掌控中而已哦。

因为即便你不做这些事先安排，
我也一定会靠自己的方法，得到相同的东西吧。

『帕里斯』

这种就叫死鸭子嘴硬啦！

哥哥，给，这里没有石头，但有瓦片！
请用吧！

『赫克托耳』

他早溜了。是为了向腰腿酸痛的大叔
显摆自己的脚程有多快吧。

『阿喀琉斯的声音』

[charaTalk H]
腰姑且不论，
从者可不该腿脚酸痛吧！

『赫克托耳』

知道啦知道啦。

『A：Amazones CEO』

好了，那我差不多该走了。
员工们都在等着我回去。

如果你不想继续当女王，倒是对CEO这个工作
产生兴趣的话，可以随时联系我。

我会把我的自传寄给你。一定会起到帮助。

『彭忒西勒亚』

唔，嗯……？

『A：Amazones CEO』

还有——————藤丸立香。
承蒙你的关照了。

『Master选择』

1：我也要多谢你的关照。
？2：这真是次不错的职业体验。
？！

『B：Amazones CEO』

我以前或许说过，危机才是机会。

在这绝境中，
Amazones.com发生了解禁外包这一范式转移。

这让我第一次认识到，
借用外部公司的力量也不赖。非常感谢。

……嗯，今后这个系统或许也可以延续下去。

不止面向公司，
或许也可以面向个人。

就起名为Amazones Flex制度吧……

宣传口号是『你也可以随时随地Amazones！』
这样如何？

『Master选择』

1：那么，有机会我或许还会去你那边打工。
？！

『A：Amazones CEO』

呵呵。不行。

『玛修』

为……为什么啊？

虽说我只是个后方支援的办事员，
但我觉得前辈工作得非常努力啊！

『A：Amazones CEO』

正因为如此啦。
让你打工也太浪费了。

藤丸立香。
我再认真问你一句。

你打不打算来Amazones.com当正式员工？

『Master选择』

1：感谢您的邀请，
？2：但是我还有一些非做不可的事。
？！

『A：Amazones CEO』

……这样啊。

那就没办法了。真遗憾。

那为了嘉奖你这次的贡献，
我就赠与你特别名誉员工的称号吧。

『Master选择』

1：非常感谢。
？2：非常……感谢……？

『A：Amazones CEO』

不用加问号。

无需入职考试就可随时回到岗位，
哪怕在银河里，这也是极为罕见的特殊立场哦。你该感到高兴。

『选择结束』

『A：Amazones CEO』

时间到了。

——————我一般不太会说什么感伤的话。
但我是不会忘记这次经历的。

假如我下次出新的自传，
这可是能占据厚厚一大章节的事件哦。

『达·芬奇』

毕竟全体出动开开心心热热闹闹的活动
看似普通实际很少发生嘛。

『Master选择』

1：我会感到寂寞的。
？！

『A：Amazones CEO』

呵呵。我也——————[wt 0.1][charaFace A 11]不。

无需感到寂寞，
重要的顾客兼名誉员工啊！

只要你有需要，我随时都会赶来。
那就是我们。

没错——————只需一键，无论在银河的什么地方，
Amazones.com都能迅速送达！

那就这样！
期待你们的再次下单！

[align center]～　事后　～[align]

陷入了创业以来最大窘境的Amazones.com
在员工返回后不久，便恢复了正常营业。

发展势头不仅没有减弱，反而由于开放了与其他公司的合作，
那之后的Amazones.com继续维持高速成长。

不断吸收革新而跨时代的各种服务，
配合用户需求维持丰富的商品种类并不断扩大。

此外，认为确保安定的配送路径乃是
配送员运用资源中重要要素的Amazones CEO，

甚至开拓了银河高速公路的收购业务。

用绝对压倒性肌肉量完成了这个所有专家都摇头
表示不可能的挑战，她们得到了进一步成长。

并逐渐在从者宇宙中成长为
拥有比以往更强大影响力的势力——————

不过，这又是另一个故事了。

