『广播』

『全国的英灵爱好者们，大家好吗！
　今年的这个季节也如期而至了！』

『这世上不存在永远的强者，
　强大的定义会随着流行而改变。』

『“自称最强的英灵很多，
　[f small]  [f -]但实际打一场的话又将如何呢？”』

『让我们来回答这个朴素的问题吧。
　让大家见证这颗行星上最强的英灵！』

『一年一度的武斗大会。
　声援与喝彩、QP与奖品纷飞的庆典！』

『BATTLE IN NEWYORK 2020！
　距离正式召开只剩短短2小时了！』

『？？？』

……………………

『Master选择』

1：今年大家也都到齐了！

『选择结束』

『玛修』

没错！　毕竟这是已经成了迦勒底固定活动的秋日庆典！

起初是由尼禄陛下发起的，
参考古罗马奥林匹亚大赛举办的武斗大会。

然后在去年，舞台被英雄王转移到了纽约，
成了更为现代化的大会。

『尼禄·新娘』

嗯，说得没错，玛修！
司仪的工作完成得非常漂亮，辛苦了！

不过汝的准确描述令余无比难过。
『尼禄祭』这一名字竟已成为过去的荣光……

……明明是余最先想出这个点子的……

为了不让大家无聊，在缺乏资源的情况下，
余费尽心力努力准备……

『Master选择』

1：就算名字变更，尼禄祭还是尼禄祭！

『尼禄·新娘』

——————唔嗯，说得对！
余应该算所谓的名誉会长吧！

余原本就是为了让大家开心，才会举办这场大会。
余要是阴沉着脸的话，岂不是会毁了这难得的舞台。

『Master选择』

2：让我们一起打倒暴君吧。

『尼禄·新娘』

唔嗯，就是那个金闪闪吧！
竟然改动作模组，太狡猾了！

去年让他侥幸逃脱，
今年定要把他吉尔吉尔掉！

『选择结束』

『尼禄·新娘』

不管怎么样，先得赢得预赛。
规则和去年相同。

赢到最后的优胜者可以挑战
自称英灵冠军的英雄王。

不过——————最需要留意的还是那些对手。

这已经是第5届决出最强英灵的奥林匹亚大赛了。
期待今年会出现什么样的作弊技能呢。

『玛修』

自然是一场场前所未闻的战斗吧。
毕竟大家都为了这一刻做足了准备啊。

『Master选择』

1：玛修在这种时候总是很积极呢。

『玛修』

啊……其实我每次都会带着“原来还有这一手”的心态，
参考大家的战斗方法……

就像观看体育比赛，嗯……
非常……开心……

『Master选择』

2：我也想要更强的御主技能……

『玛修』

说得对。也该让达·芬奇亲做大会专用的礼装了。

挑选喜欢的御主技能随心所欲地定制礼装，
就能大大拓展可能性。

『选择结束』

『尼禄·新娘』

二位看起来都斗志高昂嘛。
这才是去年霸者的风范。有击败的价值。

今年余也将作为一名[#新娘:挑战者]参战。
余要让汝等和英雄王一起服侍余。

『吉尔伽美什』

呼哈哈哈哈！
众多平凡从者啊，种火的储备还足够吗？

用轻松的AUO玩笑问候已经逐渐成为本王的惯例了，
早上好，[#NY:纽约]。

距离激烈的楼顶决战已经过去了一年，
英雄王的早晨总是来得很早。英气十足，本王与破晓一同醒来。

好——————听好了，
聚集在迦勒底的狂徒们。

还有藤丸立香和那个应该把衣服
让给骑士王穿的罗马第五皇帝啊。

第2届吉尔伽美什杯即将举办，
以防万一，本王先宣布一件事。

上一届大会只是试运营。
不用说，那只是小试牛刀罢了。

本王在决赛中放水了。
证据就是，当时本王的动作模组很旧吧？

来，你们回忆一下。

本王在射出『王之财宝』时总是差股劲，
挑起乖离剑的肩膀也略显疲惫。

但是！　今年本王不会再手下留情，也不会作壁上观！

本王将作为配得上最强英灵之名的暴力——————
作为过去最强的Boss君临！

呼哈哈哈，准备好三划令咒吧！
本王的血槽已经达到了极限的5条！

『尼禄·新娘』

哼。不愧是英雄王，丝毫没有骄傲。
也就是说，汝不会重蹈上次的覆辙？

『吉尔伽美什』

当然。[charaPut G -288,-30][charaMove G -312,-30 0.7][charaFadeTime G 0.7 0.7]虽说本王曾考虑过与吾友组队，
可是他是把不知会干出什么事来的凶剑。

在战斗中，说不定还会“因为觉得很有趣”，
就从背后连同本王一并予以地毯式轰炸。

因此本王这次打算独自参战。
没关系。让你们一下。

『Master选择』

1：……（结果还是骄傲了……）
？2：……（倒不如说他……不是在玩……？）

『选择结束』

『吉尔伽美什』

总之！
听好了，屏幕前的英灵们！

自命最强之人，
再次于纽约集结吧！

本王之上再无席位，
本王的宝座才是世界的顶点！

黄金的Archer、君临NY的最新英雄王
这次定将充分裁定各位的力量！

此外，这次地表的[#会场:花园]中也准备了各种豪华奖品。

美分那家伙表示『这次星象不太妙……』，放弃了投资，
因此本王换了个人来接待各位。

尽管她总能毫无疏漏地完成任何事，但毕竟不熟悉这份工作。
希望各位别在商店里过于喧闹。

名叫陈宫的军师向本王建议说，
“身为王者，需大喊三声可有与吾匹敌者。”

本王非常喜欢这句话！
在本王的庭园里尽情战斗、尽情取悦本王、尽情屈服于本王吧！

咯咯咯……呼哈哈……[charaFadeout F 1.0][se adm36][seVolume adm36 0 0.4][seStop adm36 2.0]
哈——————哈哈哈哈！

『玛修』

以上就是英雄王吉尔伽美什的发言了。
真是振奋人心呢，前辈！

『Master选择』

1：玛修是完全听不懂恶意的后辈？
？2：陈宫是意图谋害主公系的人？

『选择结束』

『尼禄·新娘』

别在意，傲慢是那家伙的待客之道。

只要全力应战，他或许会笑，但不会怠慢……
他就是这样的男人。

『玛修』

没错。英雄王本人其实比任何人都要期待大会。

毕竟他是个不会忘记失败与屈辱的人。
这一年内，他一定始终在等待这个雪耻的机会。

『尼禄·新娘』

嗯，那就让吾等回应他的期待吧！
出发，藤丸立香！

让吾等登上黄金摩天大楼，
夺得超越去年的大胜利吧！

