『Master选择』

1：——————好

『选择结束』

『Master选择』

1：——————好

『选择结束』

『Master选择』

1：好热啊————————————！

『选择结束』

『自动广播』

正在突破大气层。正在突破大气层。
室内温度　当前50℃。还在继续上升。

感到『好像有点热？』的各位请穿上备用太空服。

『Master选择』

1：是这个吗！？

『选择结束』

『自动广播』

感谢您能迅速换上。
给您打100分。

接下来有一条重要通知要向您报告。
就在刚才，发现了低级设计失误。

本逃生艇房间的耐久安全精度
并未达到宇宙标准值。

这件事暂且不论，
距着陆地点所剩高度，10000……9500……9000……

『Master选择』

1：还没有着陆吧！？
？2：难不成……

『选择结束』

『自动广播』

本逃生艇房间即将开始自动解体。
感谢各位乘客的使用。

『Master选择』

1：又来了～～～！！
？2：掉下去啦——————！！

『选择结束』

『X』

……唉。
又孤身一人来到这种边境行星。

由于10重连续逃脱黑洞，
金色神驹Ⅱ号正在进行[#车检:维护]……

装备几乎全丢了，
赚到的QP也遗失了……

现在连[#燃料:阿尔托莉元素]都必须节约，
只能推着空气摩托在荒野大路上前进……

这难道就是拯救了宇宙的Saber得到的报酬吗……

算了……反正我也想一个人静静，
就干脆踏上伤心之旅吧！　但是……

即便如此，
现在的宇宙世界观到底怎么回事！

生还后才发现每个人都自称Saber职阶，
完全丧失了对天生Saber的尊敬！

甚至认为天生Saber非常碍眼，
纷纷开始猎杀天生Saber！

猎杀Saber对手的增加固然令人不快，
但为什么没人攻击我啦！

完全不把我这Saber中的Saber，
女主角X放在眼里。

各位Saber职阶的人眼睛难道
都瞎到像有洞的甜甜圈吗！

哎呀。上空传来宇宙船的爆炸声。
对这没有宇宙港的行星来说还真稀罕。

哦，有谁掉下来了呢。
连降落伞都不用就打算迫降，真是个强者。

难道有猩猩职阶的从者吗？

……咦？　哎呀？　哎呀呀？
哎呀呀呀？

『Master选择』

1：不行啦[line 5]！
？2：这次真的要完了[line 4]！

『选择结束』

『？？？』

不，正直之人自有上天相助！
现在放弃还为时过早！

我还以为只是长得像而已呢，
居然真的是你啊，藤丸立香！

『Master选择』

1：这声音是！？
？2：X老师……！

『选择结束』

『X』

没错，来自苍辉银河的访问者，
Saber杀手，女主角X！

不对，这里是从者宇宙，
所以你才是访问者吧。

我去叨扰你们那边当然没问题，
但你居然会来我这边，这可相当异常。

你是怎么来这个宇宙的？
难道你们那儿的宇宙已经毁灭了？

『Master选择』

1：没有毁灭啦——————！
？2：先救我——————！

『选择结束』

『X』

哎哟，失礼了！
那先俯冲，接住！

在[&主角:女主角]危机时飒爽登场，
骑着飞行摩托接住——————

这才是女主角应有的威严！
换言之，这次的主角看来就是我了！

哎嘿！

『Master选择』

1：……就是这么一回事。

『选择结束』

『X』

原来如此……除了我和小艾以外，
居然还有其他去你们宇宙的来访者啊……

而且不仅目的是『御主』，
长得还和那个伊什塔尔一模一样……

看来这是——————

嗯！　看来我不是主角呢！
那我回去了！

『Master选择』

1：等一下等一下！
？2：真的求你等一下等一下啦！

『选择结束』

『X』

唔。以前所未有的拼死态度挽留我。

本以为常被卷入麻烦的藤丸立香……

早就习惯这类麻烦了呢……

说得也对。并非灵子转移，
而是漂流到了平行宇宙，还是会非常不安吧。

真拿你没办法。
在这里相遇也算是圣剑的引导。

尽管基于各种原因，我的[#精神:力量]和女主角力都有所下降，
但如果你不介意的话，我愿意助你一臂之力。

首先……对。
先前往太空餐馆吧。

无论什么样的边境行星，
都会开设太空餐馆。

只要能到达餐馆，不仅能吃到东西，还能获取情报。
有问题到那儿再聊。这里也太热了。

但空气摩托的燃料刚才用完了，
所以我们只能徒步前往了。

『Master选择』

1：……这里到地平线的范围内什么都看不到啊。
？2：呜……我会努力的！

『选择结束』

『X』

没关系。这一路上应该会有其他车经过，
届时拜托他们分我们一些燃料就行了。

看，刚说完——————

『太空莫西干』

呀嗬！　发现今天的午餐啦！
怎么，居然是Assassin啊，真扫兴！

不过算了，看我以马赫速度杀了你们，
喜极而泣吧，杂鱼们！

我会将你们从头到脚连脑浆都卖给黑市，
送你们一个美好的Bad end！

『X』

感谢你这番令人没有了后顾之忧的台词！
我们只会把你身上的东西扒个精光而已，放心吧！

