『玛修』

这里就是掌管赌场 DE 乐市乐座的
赌场魔王信长小姐的……！？

『葛饰北斋』

可是眼前这凄惨的光景……

『Master选择』

1：……这……这是！？

2：大家都被干掉了……！？

『选择结束』

『赌场魔王』

跑……快跑，藤丸立香……

这座赌场已经完了……！

『玛修』

魔王信长小姐……
这里究竟发生了什么啊？

『赌场魔王』

唔，我原本在拉斯维加斯建立了一座无需交租金，
谁都可以尽情玩耍的『赌场·DE·乐市乐座』……

『玛修』

咦？　魔王信长小姐不是为了对抗泳装狮子王小姐，
才召集了泳装大名吗？

『赌场魔王』

咦？　连这件事都暴露了？

嗯，因为我羡慕泳装狮子王那家伙的白船，

想把那玩意儿抓来纳为己有。

这就是我掌管这座赌场的目的……

『葛饰北斋』

怎……怎么了？　这个轰鸣声是？

『赌场魔王』

不……不好……　[#那家伙]来了……！

『D：冲田小姐？』

喷气新选组执行公务！

未经许可私开赌场罪大恶极！

就算上天饶过你，新选组也不会放过你！

我泳装剑豪『冲田·J·总司』，
会对你们一并予以惩戒！

『Master选择』

1：冲田小姐，这身打扮……
？2：喷射器……？
？！

『冲田·J·总司』

御……御主……！？
为什么你会在这里！？

『玛修』

冲田小姐，该怎么说呢，那个，泳装就先不提了……
您背上那个是……是部件吧？

那个装备究竟是什么？

『冲田·J·总司』

不，不对……这是……

『葛饰北斋』

难道你就是靠背后的装置浮起来的吗？
这身打扮还真是奇妙啊。

『冲田·J·总司』

不……不是啦，
现在的我并不是御主所熟悉的冲田总司……

我是使用喷射天然理心流的幕末最强泳装女剑士，

[fontSize large]——————『冲田·J·总司』！

『葛饰北斋』

冲田·J·总司……谁啊？
不过J这个字还挺帅的呢。

『赌场魔王』

明明很俗气啊。
一点都没有闲寂幽雅之美。

『冲田·J·总司』

[f large]『[messageShake 0.02 3 3 0.5]喷射三段突』！

『赌场魔王』

呀啊！？　魔王杀手！？

『冲田·J·总司』

……总之，就算对手是御主也不例外。

我有自己的理由，在这泳装剑豪
七色决胜中，我已经没有退路了！

而且根据扫描仪得出的泳装剑豪粒子反应……

那个带4把刀的！　你就是泳装剑豪吧！

『葛饰北斋』

没错，我就是货真价实的泳装剑豪，
葛饰北斋！

『冲田·J·总司』

既然你这么说，就好办了！

来吧，泳装剑豪·喷射天然理心流——————
『冲田·J·总司』，出击！

『葛饰北斋』

尽管我还没搞明白，
但事已至此，也只能放手一搏了吧？

那就让我来当你的对手吧。
让我们堂堂正正地一决胜负吧！

『谜之大哥哥』

哎呀，这真有趣。
没想到苹果糖这东西吃起来能把舌头染红。

遗憾的是我尝不出什么味道。
但我知道阿尔托莉雅肯定会喜欢这个造型……

哎哟。看来他们也来了呢。
没想到竟然会在这里打起来……

战斗看上去挺有意思。
偶尔亲眼观战也不错。

『葛饰北斋』

……好快！　怎么会如此之快！
单论突击速度的话，在泳装剑豪里也能排第一了！

但我这通过笔法练出来的剑法也不会输给你！

还差一点就能逮到你了……！

『冲田·J·总司』

原来如此……我还以为你的剑术很外行呢，
原来那四把刀并不只是摆摆样子啊。

看来我也得拿出我的真本事了。

限制器解除！

我要上了哦，这是最后一击！

坚持住啊，我的身体……！

M·DRIVE FULL BURST！！

[f large]——————『喷射三段突』！！！

『葛饰北斋』

这不算什么！　现在退却岂不颜面尽失！

来吧！　雾降、观音、葵、良辩、
义经、养老、小野、阿弥陀！

[fontSize large]——————『诸国瀑布揽胜』！！！

……呜！？　好强大的威力。
那个叫喷射什么的真是可怕的机关啊。

『冲田·J·总司』

不，你的剑法才是真的出色……

……呢。

『Master选择』

1：冲田小姐……！？

『冲田·J·总司』

御……御主……。

『Master选择』

2：冲田·J·总司……！？

『冲田·J·总司』

对不起，我还是不习惯这个称呼……

『选择结束』

『玛修』

话说冲田小姐为什么会成为泳装剑豪……
您应该还在迦勒底吧……

『冲田·J·总司』

其……其实原因非常复杂，
说来话长……

呼哇呼哇呼哇壬生狼～……

『赌场魔王』

哎？　现在开始回忆？

『泳装冲田小姐』

哼哼哼～♪

耶！　泳装冲田小姐大胜利～！！

哎呀～，我苦苦追求泳装已经多少年了啊……

那是饱受信刺激的岁月，
是漫长而严苛的积累时期。

不过，事到如今这些都已经无所谓了！

没错，终于……！

那位冲田小姐终于能以泳装形态登场啦！

实际上，连我也觉得自己是不是太美妙了！
这身泳装的大半！　胸口的丝带着实可爱！

呵呵呵呵呵……！
御主和信他们对此也肯定会——————

『泳装信』

呜哎！？　这是怎么了，冲田！？
那超级美丽的泳装打扮——————！？

太可爱了，我可要大败北啦！？！？？？

『泳装冲田小姐』

呵呵呵……
是吧，是吧？

连愚钝的信都发现了呢。

只要我冲田小姐换上了泳装，其魅力已经
足以被称作幕末最强新选组☆少女也不为过了！

『泳装信』

可恶，我本以为你充其量只配穿俗气的QuickT恤，
现在才发觉自己的想法是多么浅薄啊！

这简直是本世纪最可爱的泳装！

『茶茶』

确实出奇地合适！
茶茶也不得不[#摘下头盔:感到折服啦]！

殿下的这个头盔在夏天未免闷热得太那啥了啦。

『冲田Alter』

不愧是本体的我，这身泳装打扮太好看了。

这种可爱级别搞不好会成为抑止的对象呢。

『长尾景虎』

如此神圣，即便被誉为毗沙门天，
不，被誉为弁天大人化身也没问题呢。

具体形容起来就像随便混入了神性A+之类
神话级被动技能于一体吧，大概！

『森长可』

哇呀哈哈哈哈哈哈！　这身打扮是啥啊！
太古怪了！

利休居士甚至都要赤脚跳踢踏舞了吧！

『土方岁三』

呵……我此前一直没有发现，
原来你身上隐藏着如此惊人的魅力。

你击中了我的心。
难道是因为你平日里都绑着束胸吗？

不愧是新选组一番队队长，冲田总司。
不如就趁现在改名叫爆炸性☆冲田吧？

『坂本龙马』

我确实不得不说你的魅力超凡绝伦。
日本的新时代无疑是由冲田你开创的。

阿龙小姐也这么认为吧？

『阿龙小姐』

嗯，人类中怎会有如此美丽的女剑士，
莫非你是从天而降的[#超级:ULTRA]仙女？

让我送你一盒青蛙以表祝贺吧。

『冈田以藏』

哟！　不愧是幕末最强的美少女剑士大人！
我这垃圾杂兵人斩以藏也深感钦佩！

需要我给您揉揉脚吗？

『泳装冲田小姐』

哎呀～，不要这样啦，各位。

都被大家夸得都不好意思了，
不过各位说得都没错！

不管怎么说，我冲田小姐的泳装打扮，
就是超级好看！

『泳装信』

没错沖田。我再次认识到，
穿着俗气T恤的我永远比不上你分毫。

让我们大家一起称颂天才美少女泳装剑士冲田大人吧！

恭喜获得泳装！　恭喜！

『众人』

恭喜！　恭喜！　恭喜！

恭喜！　恭喜！　恭喜！

恭喜！　恭喜！　恭喜！

『泳装冲田小姐』

谢谢大家！　谢谢！

感谢此前我生活过的幕府与全体新选组的各位！

泳装冲田小姐，[wt 0.4]大、[wt 0.4]大、[wt 0.4]大胜利～！！

——————一定会是这样的发展！

哼哼哼～♪

赶紧去向大家炫耀一下吧！

『女主角XX』

呜！　没想到在我刚泡下杯面后，
就需要出动，我太倒霉了！

不过我毕竟是精明强干的宇宙刑警，
出击后仅需3分钟就可歼灭目标！

又解决了一个宇宙危机。
今年的奖金审查看来可以期待一下了！

而且这点时间的话，
刚泡下的杯面应该还没有坨吧！

一定要等我！　我本月最后一碗杯面！

『泳装冲田小姐』

哼哼哼～♪

啊[messageShake 0.04 3 3 0.4]！？

『女主角XX』

我～的～杯面～♪

哎[messageShake 0.04 3 3 0.4]！？

好痛好痛……抱……抱歉。
因为我太着急了……

我记得你好像是以前在锅炉房旁
和我打过照面的……冲田小姐吧？

『E：泳装冲田小姐』

…………

『女主角XX』

没事吧？　只是轻轻撞了一下，
看上去似乎没有受什么伤……

『E：泳装冲田小姐』

…………

『女主角XX』

那个……怎么没有反应啊，喂喂～？

CQ？　CQ？　请回答？

『E：泳装冲田小姐』

…………

『女主角XX』

…………难……难道……

『E：泳装冲田小姐』

…………（效果音：铛[line 2]）

『女主角XX』

…[messageShake 0.02 3 3 0.4]…死……死掉了！？[se ad119]

这……这下可出大问题了……

一旦杀害了非好战原生生物的话，
今年的奖金肯定会被扣，

说不好会全部扣除！？

这样一来，我都买不起下个月的杯面了……！

事已至此，
只能用宇宙科学的力量拯救她了！

幸好有这个被我不知不觉中发现的谜之工房，
以及我装甲的剩余零件，或许可以……

不，是一定要做！　加油！
奖金之神在看着我！

这是一场只许胜不许败的战斗！

那现在就开始改造手术吧！

唔，这个零件应该放在这里……

总之先设置这个银河细胞驱动装置
代替生命维持装置，

把当时在原始宇宙中捡到的
莫名其妙的能源宝石设置在这里。

接下来就在这从宇宙角度来看
未免有些过时的喷射背包上安装反应器……

——————完……完成了！

理论上来说应该是完美的！

来吧，复活吧！　我的奖金！

……不对，复活吧，新战士啊！

开关打开！　进化！

『B：？？？』

……唔……唔。

『女主角XX』

成功了，我成功了！

『B：？？？』

哈？！　这里究竟是……？

『女主角XX』

你能醒过来真是太好了。我是无辜的。
是我救了倒在走廊里的你。

『B：？？？』

那……那真是太感谢了……

对不起，我以前就很虚弱，
一点小事就会让我晕倒。

『女主角XX』

难怪。我越来越觉得这不是我的错了呢。
不过，从此以后你就可以放心了。

今后这个喷射背包会保护你的身体。

『A：？？？』

您……您真是太客气了……

『B：？？？』

原来如此……哎？　喷射？

『A：？？？』

哎[messageShake 0.02 3 3 0.6]！？　这……这是什么啊！？

喷……喷射！？

『女主角XX』

这是生命维持装置内置的空间战斗配件，
有什么问题吗？

虽然型号有些旧，但是以这个星球的
文明程度来看，绝对称得上[#欧帕兹:OOPArt]，

只要加把劲，
说不定还能进行宇宙间战斗。

『A：？？？』

不是不是，为什么偏偏是喷射？

冲田小姐无论怎么看都是幕末正统美少女剑士吧？

喷射难道不奇怪吗！？　幕末喷射！？

哇！？　飞……飞起来了！？

『女主角XX』

哈哈哈。
当然会飞啦，毕竟是喷射嘛。

你重生了，冲田总司小姐。
没错，作为翱翔于苍穹的喷射剑士，

——————冲田·J·总司重生了！（敷衍。）[se ad186]

『冲田·J·总司』

冲……冲田·J·总司！？

话说J是什么意思！？

『女主角XX』

是[#喷射:Jet]的J啦。

『冲田·J·总司』

不是这个问题吧！？
这身打扮根本没法出门啊，还给你！

哎，咦？　这个怎么脱不掉……？

『女主角XX』

对。毕竟它兼具了生命维持装置的功能。

呃，炉心M·DRIVE说明书……[se ade96]

我看看哦，运转时间是………………[wt 0.8][messageShake 0.02 3 3 0.4][charaFace D 2]啊[line 5]？

『冲田·J·总司』

怎……怎么了？

『女主角XX』

非……非常抱歉。因为刚才因为太着急了，
以致于我没有仔细看说明书，

生命维持装置的运转时间还剩72小时，
也就是地球时间的还剩3天……

『冲田·J·总司』

又不是不看说明书就做出来的塑料模型，
要是左右脚装反了该怎么办啊？

…[messageShake 0.02 3 3 0.4]…你说什么，3天！？

我的生命还剩3天！？

『女主角XX』

说明书上是这么写的……

对……对不起，我本想救你，
没想到会是这种结果……

『冲田·J·总司』

那现在该怎么办啦！？

『女主角XX』

别……别慌！

这种时候就应该冷静下来泡一碗杯面。

……对了，我突然想到一个点子！

圣杯！　没错，这种时候就需要圣杯！
只要有圣杯在，一切都不成问题！

听说在现在拉斯维加斯举办的泳装剑豪七色决胜中，
只要获得最终胜利，就可以得到圣杯什么的！

『冲田·J·总司』

泳……泳装剑豪七色决胜……！

——————就是这样，
我要在泳装剑豪七色决胜中获胜并取得圣杯，

然后治好我的身体……

『Master选择』

1：只剩下三天生命……！？
？2：怎……怎么会这样……

『选择结束』

『冲田·J·总司』

顺便一提，由于我在赶来的路上迷路，
还稀里糊涂地在路边摊买了份炒面吃，

现在时间只剩10分钟左右了……

『赌场魔王』

宝[messageShake 0.02 3 3 0.6]贵的时间就这么被你浪费了！？

为什么要去路边买吃的啦！

唔？　话说这好像无法构成你破坏我的赌场的理由吧？

『冲田·J·总司』

不，一事归一事，
因为新选组不容许未经许可的赌场存在。

『赌场魔王』

呜哇～，所以我才讨厌刽子手社团。

『葛饰北斋』

怎么会这样，如果真是如此，
只要你早点，那我也会……

『冲田·J·总司』

不，剑士一旦对峙，剩下的只有你死我亡。

这无关善恶和主义主张，
更与我的身体无关。

记住，北斋小姐，
这就是所谓的为剑而活。

『葛饰北斋』

冲田·J·总司……你……

『冲田·J·总司』

对不起，反应器功率开始下降了。

眼睛也逐渐看不清了……

御主……我还有最后一个愿望，
您能够答应我吗？

『Master选择』

1：冲田小姐的心愿……？

2：冲田·J·总司的心愿……？

『选择结束』

『冲田·J·总司』

……嗯，能最后再让我看一眼，
拉斯维加斯的夕阳吗？

