『简』

现在正在深渊马尾藻宙域航行中～☆
碎片越来越多了～！

这里的以太有些紊乱，
与星间地图的位置情报对不上。

假如切换成自动驾驶模式，
只会迷路似的在原地团团转，

最尖端的宇宙船把这里称作
『[#深渊的暗礁地带:深渊马尾藻]』。

『Master选择』

1：马尾藻……
？2：地球上也有这种称呼哦～。

『选择结束』

『简』

这样啊～！
不同的宇宙里也会有相同的想法呢！

那说一下你那边宇宙的事吧，
藤丸立香！

你们那儿的恋爱观是什么样的？
流行年长和年幼者的配对吗？

毕竟这是四个女孩子的旅行嘛！
让我们更为亲密一些吧☆

『S伊什塔尔』

喂，人家正在进行精密的操纵呢，
你们别在我身边卿卿我我的。

简，再过一个小时就换人。
你先好好休息。

『简』

噢……伊什塔凛毫无玩心呢……

『S伊什塔尔』

那当然啦。
万一在这里遇难可是会危及生命的。

『X』

说得对。
在旅途中，我曾数次听闻关于这里的传言。

边境星尘漂流而至的无底黑暗。
但与此同时，也是没有声音能够传到的寂静冥想之地……

不知道是谁形容的，
说这里是『还挺让人上瘾的宇宙偏远小吃店』。

『S伊什塔尔』

尽管没有酒也没有下酒菜，
但有黑洞，所以确实是“无底”的。

只不过，黑洞的位置能够确定，
只要绕开就不要紧了——————

『简』

伊什塔凛，你的肚子叫了哦～☆
你是在减肥吗～？

『S伊什塔尔』

只是没吃午饭而已啦。
当你们还在小睡时，我可是一直在操纵。

藤丸立香。
既然你有空和简玩，

还不如去食堂拿点[#便携食物:零食棒]来。
[#有名饼干店:太空Mariebelle]的，草莓味的那种。

『简』

（Ouch……那个刚才被我吃掉了……
　怎么办啊，藤丸立香……）

『S伊什塔尔』

啊，对了。
说一件和现在无关的事，

如果有人胆敢抢夺别人喜欢的东西，
无论是谁，都必须被处以绞刑。

尽管这和我们没什么关系。
和简没什么关系。

『简』

（救命啊，藤丸立香！
　如果我没有想多的话，）

（伊什塔凛的左手正离开操纵杆，
　向光线枪伸去啦！）

『Master选择』

1：反正正好有空，我可以负责做饭吗？
？2：要不要偶尔吃一顿实实在在的午餐？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

哎。这……这倒是可以啦，
藤丸立香会做饭吗？

『Master选择』

1：如果你们愿意吃咖喱的话。
？2：至少咖喱应该还会做吧。

『选择结束』

『齐声』

咖喱！？
你会做咖喱吗，藤丸立香！？

『S伊什塔尔』

真……真有你的，藤丸立香。

尽管没什么大不了但还是好吃到会让人
想再来一份所以晚餐也可以吃咖喱吗？

『简』

我还以为咖喱是粉末状的东西呢！
地球上的咖喱是又辣又甜的吧！

『X』

制作方法简单，能有效利用食材，
醇香的味道能吹散单身人士的寂寞……

是最适合[#生野:生存野营]的美食呢！

尽管宇宙面条也不错，
但将来一定是咖喱的时代！

下次去地球时我也要吃咖喱！

『Master选择』

1：（……谢谢你，迦勒底食堂的大哥……！）
？2：毕竟咖喱能解决一切。

『选择结束』

『talkie』

警告。有敌对反应接近马安娜号。
应该是栖息于小行星带的生命体。

是被船内的香辛料香味刺激了嗅觉，
凶暴程度大增的太空猫。

『S伊什塔尔』

真的吗！？
话说这个装置只是个普通导航吧！？

应该只会播放准备好的语音才对，
难道早就预想到这种状况了吗！？

『简』

……就是嘛……
沉迷于这种东西也该有点限度……

『X』

总之我们去外面迎击吧！
这味道对纯洁的猫咪们来说还太早了！

『S伊什塔尔』

战斗[#辛苦啦:咖喱]～☆
算是一次不错的饭后运动吧？

『简』

是呢～☆

在藤丸立香的宇宙里，
从者似乎是不会发胖的，

但从者宇宙里的从者是会发胖的哦～！

……以前，『[#完全灵基营养食物:完美甜食]』的设定
在宇宙里流行……从此以后……就完了……

『X』

……是『无限巧克力』事件吧……
据说宇宙有一半灵基随性地饿肚子了……

『简』

不过这个事件和我们无关就是了！
伊什塔凛，差不多该换人操纵了吧！

『S伊什塔尔』

好，来吧。
我也该小睡一会儿了。

『Master选择』

1：还有什么我可以帮忙的事吗？
？2：我可以负责警戒吗？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

————————————
（呵呵……精神可嘉地想要贡献些什么呢……）

『简』

伊什塔凛～？
不能因为觉得好玩就强人所难哦～？

『S伊什塔尔』

谢谢。
但是你有这份心意就足够了。

接下来的危险地点很多。
比方说高密度碎片带，或是黑洞之类的。

尽管速度会有所下降，但还是接近光速，
对藤丸立香来说负担太重了。

『X』

因为一旦肉眼看到了黑洞，
说明为时已晚了。

『简』

没错没错。我们以前也经历过一次
差一点就看到黑洞的情况哦。

『S伊什塔尔』

哎？　我怎么不知道。
什么时候的事啦？

『简』

啊，对哦。
当时伊什塔凛也在小睡呢。

『S伊什塔尔』

真是的！
这种时候你应该叫醒我啦！？

『简』

但是伊什塔凛，你刚睡醒的时候完全是个废物吧？
就算强行叫醒你，短时间内你也无法做出正常的判断。

『S伊什塔尔』

唔唔唔。[wt 0.5][charaFace C 4]
无言以对……

『简』

嗯。然后，由于必须紧急全速逃脱才行，
所以当时也将宝石向引擎——————[bgmStop BGM_EVENT_2 0.5][charaFace A 6]啊。

『S伊什塔尔』

将宝石向引擎……
怎么了？

『简』

耶～☆
向引擎扔去并烧掉了，千钧一发之际赶上了！

『S伊什塔尔』

[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.7]你以前也干过这种事吗[line 4]！？

『简』

因为只要烧掉宝石，马安娜号就会立刻精力充沛嘛……

『S伊什塔尔』

你要怎么赔我啦！？　真是的！
喂，哎？　啊，难以置信！！

『简』

与船相反，伊什塔凛则会变成这样哦☆

『Master选择』

1：我非常了解。
？2：这已经是家常便饭了……

『选择结束』

『S伊什塔尔』

啊啊，真是的，
为什么我会没发现啊！？

『简』

因为你睡得很香嘛。
当时连续完成了几个重要的工作嘛。

『S伊什塔尔』

不是这个问题！　是指宝石减少的事！
我明明每晚都有清点啊！

『简』

当时正好是我们收下宝石作为报酬之后，
船舱的一半都堆满了宝石吧？

伊什塔凛高兴到直接在宝石袋上睡了吧？

『S伊什塔尔』

是那次啊……
那时确实是在我清点之前……

在那上面睡觉确实很幸福，
但真的好痛……

『X』

那是伴随着痛苦的某种健康疗法吗？

『简』

毕竟是石头嘛。

啊，对了对了。说起石头，
眼前正好有一片高密度碎片带，怎么办？

『S伊什塔尔』

什么『怎么办』？
无法回避吗？

『简』

不是这个意思，那好像是某种人工构造物。

『S伊什塔尔』

换句话说，是建筑物？
在这么深入的位置突然出现？

唔……虽说我有点兴趣，
但现在还是要优先藤丸立香。

无视这些直接前进吧。
那我去休眠舱啦～☆

藤丸立香也要用吗？
或许可以缓解一些紧张感哦？

『Master选择』

1：那我就不客气了。
？2：简、X，接下来就拜托你们了～☆

『选择结束』

『简』

没问题！　等你们俩醒来时，
我们应该已经穿过马尾藻了吧～！

『语音向导』

欢迎进入休眠舱。
本舱体会在3秒内让您进入睡眠状态。

不会做梦的慢波睡眠模式，
和能做愉快梦境的快波睡眠模式。

您偏好哪一种？

『Master选择』

1：慢波睡眠。
？2：快波睡眠。

『选择结束』

『语音向导』

明白了。
还请好好享受您的睡眠。

『？？？』

………………你…………
……………………诅…………

……诅……咒……汪……
诅咒你…………汪…………

敷衍的戏份……不知为何混入的存在……
怎么等都不来的点单……

一直见证着人类的我们猫科的肉垫都恼怒了。

这份怨恨，不会放你活着回去。

接受　猫咪的　诅咒

永远彷徨在马尾藻吧汪[line 2]！

『语音向导』

早上好。
现在是设定好的起床时间。

倘若还想睡回笼觉，请关闭闹钟——————

『Master选择』

1：……做了个糟糕的梦……
？2：……去驾驶舱吧……

『选择结束』

『S伊什塔尔』

早上好～！
怎么样，穿过马尾藻了吗？

『简』

唔～～～……
其实出了点问题……

『S伊什塔尔』

问题……为什么还在那片碎片地带啊？
已经经过2小时了吧！？

『X』

话是这么说没错啦……
但我们似乎一直在同一个地方彷徨。

无论怎么操纵，
总是会回到这片碎片地带。

所以连阿尔托莉元素也所剩不多了。

再这样下去，我们将不得不在马尾藻呼叫[wt 0.4][charaFadein H 0.2 0,-200]SAF。

『S伊什塔尔』

呃，你知道在这种地方呼叫SAF开销有多大吗！？

一个不小心，甚至连藤丸立香都会被他们拿去当抵押啦！

『Master选择』

1：难不成……
？2：是猫咪的诅咒……？

『选择结束』

『简』

藤丸立香，你知道什么吗？
如果发现了什么，能不能说给我们听呢～。

『Master选择』

1：其实……

『选择结束』

『简』

那是什么，真有趣～～～！
这样啊，是猫咪的诅咒啊！

『X』

原来如此，这下我理解了。
俗话说，猫咪的诅咒会延续七代。

只不过，既然诅咒如此强大，
说明应该有“现在仍在进行诅咒”的存在才对。

那碎片地带明显很可疑……

『S伊什塔尔』

没办法。
在碎片地带找地方迫降吧。

听好了哦？　一旦发现胆敢为害我们
宇宙船的家伙，就迅速打倒。

……猫咪的诅咒？
尽管我不太相信这些……

但毕竟是藤丸立香提出来的，
所以你也要来帮忙，拜托了哦。

『X』

尽管怎么看都是荒野上的废墟，
但这就是从者宇宙世界！

『简』

唔～……与其说是碎片地带，
倒不如说是『某颗以前存在过的行星残骸』吧。

这算是某种意义上的古代神殿啦，伊什塔凛。
或许是个重大发现哦。

『S伊什塔尔』

毕竟连太空游牧民都无法穿过，
是个谁都不会来的地方嘛。

如果父亲看到这些，一定会优雅地甩着杖子，
步行前往各座建筑物吧。

『简』

我想也是。
时臣尤其喜欢古代遗迹。

所以才能找到『原始女神』。

『X』

『原始女神』？
是谁啊？

『S伊什塔尔』

是父亲研究的古代传承。
虽说学会的人都不相信他。

『Master选择』

1：父亲？
？2：研究是什么？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

我的父亲是考古学研究员。
专业是『宇宙的更新』。

研究的是当前[#苍辉:以太]宇宙
形成之前的宇宙究竟是什么样的。

『原始女神』是在研究过程中发现的古代传承，

是出现在从者宇宙古代神话中的古老神明。
说是存在于50亿年前。

『X』

50亿年前……
那确实是无人知晓的故事呢。

『S伊什塔尔』

我也不了解那究竟是什么样的女神。
因为这女神过于古老，连神话都几乎没有提及。

而且，过于强大的神之名本身就具有力量，
所以名字也没有传承下来。

『X』

与太空游牧民所说的女神是同一存在吧。
她也从来没提及那位女神的名字。

『简』

啊……你这么一说，好像确实有这么一回事。
说『原始女神』特别钟爱美丽的星球。

『S伊什塔尔』

关于研究内容，简更了解一些。
因为她的工作就相当于父亲的助手。

不知为何，父亲总是不怎么对我提研究的事……

『Master选择』

1：简？
？2：研究助手？

『选择结束』

『简』

嗯。我以前的工作是太空侦察兵。
比方说[#探索调查路线:Pathfinder]，或是[#补给站:Logistics]之类的。

因为教授前往的遗迹，多半都是无人探查过、
星间地图上没有记录的难以抵达的场所。

『S伊什塔尔』

但父亲为什么会知道那些地方有遗迹呢？
不都是些谁都没去过的地方吗？

『简』

时臣会分析古代文书和各地的传说记录，
推测出大致的坐标哦～

而我的工作就是确保通往那里的路线，
并负责搬运行李。

呃，复杂的问题我不懂。
比方说解读古代文字什么的，那种我就完全不会啦～。

但『原始女神』的遗迹很有特点，
一看就知道与这里的遗迹不同。

『S伊什塔尔』

我想也是。
因为这里怎么看都是被抛弃的近代都市嘛。

也能理解野生猫咪为什么会居住在这里……

『？？？』

说得没错，从者目人科人属汪美无缺！
这里可不是『原始女神』那种恶魔的领地！

这里是神圣猫咪的聚集场所，
是伟大猫咪花园汪！

『X』

这愚蠢的对话节奏，
终于出现了，诅咒猫！

『宇宙猫·猫』

呼哈哈不要夸奖我嘛同类，初次见面就意气相投，
连猫咪也会不好意思哦。

但我很愤怒！
我不会再被骗了不会一键购买了不会重复购买了！

你们就在这里彷徨到饿死为止吧。
遗体会用冷链运输送回你们的故乡！

『S伊什塔尔』

这是我们的台词吧，
从者目猫科犬属裸体围裙！

抱歉了，我们还急着赶路呢，
速战速决尽快解开诅咒吧！

『S伊什塔尔』

怎么回事！？
完全抓不到啊！？

话说那个难不成是幽灵！？

『简』

不对，那个从者没有命中判定！
角色始终处于量子不稳定的状态！

『Master选择』

1：就因为这种理由所以一直无敌！？
？2：那不就根本抓不住了嘛。

『选择结束』

『宇宙猫·猫』

喵哈哈，知道厉害了吧，人族！
这就是长年身在马尾藻中的我的体质！

说起来很轻松，
其实就是被扔进黑洞的遗弃猫咪的怨灵力量。

由于无比残酷，因此就算在此将你们
统统杀光我也毫不吝啬鲨鱼。

另外，关于『为什么要特地将猫咪扔进黑洞？』的问题，
恕我无法回答。想问就找儿童保护组织吧。

『X』

呜，先撤退！
攻击和对话都行不通的话，我们是没有胜算的！

『宇宙猫·猫』

[#Good:Cat]。你我果然很合得来，蓝色的人。
我也莫名感到很困倦。

因为放完宝具之后注定要午睡。
如果想死，可以随时再来找我！

因为猫咪总是孤独＆饥饿！
肚子总是空荡荡的汪！

『S伊什塔尔』

不行了……
没想到居然真的是恶灵类……

『简』

我们会饿死在这里吗……
因为子弹都打不中啊……彻底束手无策了……

『X』

我小看马尾藻了……
没想到竟然有如此奇妙的从者……

『talkie』

确认船员的干劲减少。
是否可以考虑进食。

『Master选择』

1：真稀罕，大家居然如此意志消沉。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

面对那种无限闪避的对象，
当然会士气低落啦～呜！

倒是你，看到那只怪猫难道就没什么反应吗！？
有什么作战方案吗！？

『Master选择』

1：有啊。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

居然有吗！？

……原来如此。道理是说得通。
这样或许就能解除那家伙莫名其妙的状态了。

『简』

我也赞成藤丸立香的计划～！　好期待啊～！

啊，但该如何把那只猫引诱来呢？
那只猫压根不听我们的话哦？

『X』

唔。关于这个问题，我们在小行星带
战斗过的猫咪们掉落了一些徽章。

既然猫咪们会搜集徽章作为收藏品，
那或许能被徽章引诱出现吧。

『S伊什塔尔』

将剑士徽章撒满地，
一路引诱她前往陷阱？

有尝试的价值。
反正我们也没其他方案了[line 2]

『简』

那我们就在这里搜集剑士徽章吧！
顺便也补充一些阿尔托莉元素，一石二鸟！

好嘞！　为了执行『猫咪抓捕作战』，
打起精神努力搜集素材吧！

