『ネモ』

ここまで数度の戦闘により、
この海域は敵影が異常に濃密だと分かった。

『刑部姫』

うん、今までとは段違い。
小型も大型も、エネミーがそこらじゅうウヨウヨ！

とはいえ『超大型』はあれっきり見ないね。
もしかしたら、虚数海溝のヌシみたいな存在……？

『ネモ・プロフェッサー』

うーん、
そこについては明確な反論がありますぅー。

これまで女神様と数多の虚数性エネミーを解剖・解体して
研究してきましたが、連中は明らかに[#動物ではない]です。

例えていうなら、バネじかけのオモチャみたいな？
刺激に反応して動くだけの、ごく単純な存在かと。

[#操り人形:マリオネット]より少し高度な仕組みで
動いてるのです。これは大小かかわらず同じです。

そんな存在が思考や戦略をもち、社会性を獲得して
[#君主:ヌシ]を頂くとかは、ちょっと考え難いかとー。

『スカサハ＝スカディ』

待て教授。ごく単純な部品でも、
精緻に並べれば複雑な機構を成すものではないか？

『ネモ・プロフェッサー』

それはそーなのですが、もしそういう方向で虚数海溝の
生態系が編まれてるなら、相応の多様性があるはずです。

つまり、色んな刺激に対して色んな反応をする敵が
捕獲されなくてはいけません。

でも現在、敵には『待ち伏せ』と『索敵』の２種類しか
見つかっていません。部品の種類が足りないのです。

既に[#探査音:ピンガー]を発する敵が捕獲され始めており、
敵の技術革新や変異・進化の可能性は否定しませんが……

現状、行動原理部分の多様性はまったくないので、
やっぱり統率個体とかはいないと思いますー。

『スカサハ＝スカディ』

ふむ……それだと、答えはひとつだな。
藤丸立香よ、当ててみるか？

『Master选择』

1：……誰かに操られてる？

『スカサハ＝スカディ』

当たりだ、ふふふ。

『Master选择』

2：……全部夢だった？

『スカサハ＝スカディ』

……何を言い出すかと思えば、やれやれ……
突拍子もないことを言えばよいというものでもないぞ？

『选择结束』

『スカサハ＝スカディ』

要するに、あれが自分で何かしているのではないのだ。
何者かが操ったのだ、と考えれば、不自然さは消える。

それこそ、操り人形のごとく、な。

『Master选择』

1：……
？！

『ネモ』

あくまで推測でしょ、女神様。
事実は往々にして、小説より奇なるものだよ。

……とにかく、アレの襲撃が考えられる以上、
刑部姫と楊貴妃には常時、警戒してもらうほかないね。

『刑部姫』

みんなー！　敵襲ぅー！！　休憩中のユゥユゥが
[#探査音:ピンガー]を拾ったの！　群れがこっち来てるー！！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

『ネモ』

……ああもう、言ってるそばから……！

『Master选择』

1：白兵戦チーム、出動だね
？2：ペンギンたちにはまた頑張ってもらおう
？！

『マシュ』

はい！　わたしも、皆さんを誘導しつつ、
いつでも出られるようにしておきます！

『楊貴妃』

いやはや、ちょっと艦橋を離れたスキにこうなるとは……
皆様本当すみませんでした……

『ネモ』

いや、きちんと決めてなかった僕のミスだ。

悪いが、今後は２人とも艦橋に常時詰めてもらいたい。

長距離索敵は……遠隔でできる技術をプロフェッサーたち
と検討してほしい。大変だけど頼むよ、刑部姫。

『刑部姫』

ぎゃ～ブラック！　[#姫:わたし]ほど[#怠惰:おやすみ]を重視してる
サーヴァントも他に居まいというのに！

『楊貴妃』

ふぅん、おっきーさんはそうなのですか？
私は張り切っちゃうけどな～。

大事な人のために昼夜を問わず、舞って尽くして戦える。
理想的な第二の人生です！

『刑部姫』

う……愛という名の聖杯から無限の魔力を得られる系
サーヴァントだ……まぶしい……つらい……

『楊貴妃』

ふふっふ～♪

勿論マスターは、あくまでマスター、
そのはずです、けれど……けどけど……？

ここまでの激戦に次ぐ激戦のなか、
サーヴァントを信じてくれるその姿勢……

今生の敬愛を捧ぐに値するお人です！
そう確信していますから、マスター！

『刑部姫』

ぬぐぅ～～……がわいい……負げだぐない……
おっぎーもがんばりまず……

『Master选择』

1：どっちもかわいいのでは
？2：苦労をかけてごめんね……
？！

『ネモ』

実際、無理な稼働は精神によくない。
みんなで何か、解決策を考えていこう。

『ゴッホ』

みんなで、コーヒーを飲むなんて、
いかがでしょう……エヘヘ……やっぱりだめかな……

『ネモ』

ああ、それはいい考えだ。
寝ずの番には相応の楽しみがあるべきだからね。

きっと藤丸立香が、
いいのを淹れてくれる。

『Master选择』

1：自分でいいなら
？2：いい淹れ方を習ってくる！
？！

