『ヒロインＸＸ』

ふふふ……ふふふふふ……

マスター君……聞いて下さいよ……
ここは……私の海域は、素晴らしいんですよ……

虚数アフィリエイトに……虚数情報商材……
虚数動画ハック……虚数マルチまがい商法……

なにせ虚数カスタマーをいくらでも作り放題なので……
理論的に際限なく虚数マネーを量産できます……

いまは虚数ファンドを設立して虚数農場や虚数遠洋船団に
投資してまして……もう、いっぱしの虚数実業家です……

『Master选择』

1：ＸＸさん……
？2：目が……死んでる……
？！

『ヒロインＸＸ』

分かってますよ……この行為の文字通りの虚しさ……

でもね……そしたら労働って何ですか……
お金って何ですか……何もかも虚しくないですか……

カルデアの待遇は……良かったですけど……
所詮それも含めて虚しい人生かもしれない……

かつてユニヴァースでヒロインだったころ……何もかもが
輝いて見えたのは……気のせいだったのでしょうか……

虚しいなら虚しいままに……虚しくふくれ上がって……
大渦になって……ぜんぶ吹っ飛ばしてしまえばいい……

それじゃあひとつ……いきますよ……

昔とった[#杵柄:きねづか]……『[#風王結界:インビジブル・エア]』、解除！

『ゴッホ』

ハウッ……これは、普通に強敵かと……！
戦いますね、マスターさま……！

『ヒロインＸＸ』

うぅ、そのポジション、うらやましくなどありません！

腐っても、[#薹:とう]が立っても、私はヒロイン……！
ぽっと出の新人ふぜいに負けてたまりますか……！

私以外のフォーリナー死すべし！　とぉーう！！

『ゴッホ』

『[#星月夜:デ・ステーレンナフト]』！！

『ヒロインＸＸ』

ぐっはあ！！　……はっ、私はいったい何を血迷って！？[twt 1.2][charaMove B 0,-30 0.1][twt 0.1][se ad7][charaShake B 0.04 2 2 0.2]
マスター君、皆さん、ひらにご容赦をーっ！！

『Master选择』

1：恥を認めてからの謝罪に躊躇がない……
？2：これが……大人としての強さ……
？！

『ゴッホ』

……ＸＸさま、わかります……
ゴッホも生活、苦しかったから……

『ヒロインＸＸ』

え。

『ゴッホ』

死ぬまでに売れた絵はたった１枚……

日雇い仕事もしたけれど、主に親や[#弟:テオ]の仕送りに頼り、
画材費やモデル料を捻出していました……

必然、食は切り詰めるいっぽう……

ジャガイモやパンがあればいいほうで……
コーヒーだけ飲んで過ごした日がいくつあったか……

『ヒロインＸＸ』

え、え、マスター君、もしかしてこの人、
かのヴァン・ゴッホだったりされますか……？

そんな近代欧州のド赤貧エピソード出されると
私、土下座するしかなくなってしまうのでは……？

『Master选择』

1：質が違うだけで
？2：社会のつらみは一緒だよ
？！

『ゴッホ』

そうなのです……冷たい社会のなかで絶望に[#抗:あらが]い、
もがく苦しみは一緒です……

その苦しみを知る者がそばにいる……
それで少し、救われませんか……？

『ヒロインＸＸ』

え、えっと、実のところ既にエルドリッチなパワーは
すっかり抜けてしまっているのでアレなのですが……！

でも私も一時はブラック労働にあえぐ社畜だった身！
いずれこのような絶望に身を落とさぬとも限りません！

ゴッホさんに頂いた励ましを胸に強く生きます！
そしていずれゴッホさんの絶望も払拭してみせましょう！

『ゴッホ』

あ……いえ、ゴッホ実体はギリシャ方面の小娘なので……
実はいまのは借り物の知識といいますか……

『ヒロインＸＸ』

誰も傷つかず、誰も救われない……！？
一体何が起きているのですかー！？[twt 0.2][messageShake 0.03 4 4 0.6]

『マシュ』

……あの先輩、いちおう解決したようなので、
先を急ぐというのはいかがでしょうか？

『ネモ』

マシュに賛成。ただ、ちょっと気になるんだけど、
結局ＸＸに憑いてたのって何だったんだい？

『ヒロインＸＸ』

はあ、実のところ外宇宙のうんたらかんたらには
ユニヴァース的には心当たりがあんまりないですけど。

『ゴッホ』

ウフフ、ウフフ……お分かりでない、のですか……？

あれは……邪神ですよ……資本という名のね……

