『？？？』

呵呵呵……

噢噢，与内米湖相仿的优美水边景色啊！
弥漫着狄安娜吐息的静谧之森啊！

今日出现在正中央的主角究竟是谁？
当然——————

『尼禄』

[f large]是余！

唔嗯，这里的确适合运用余的
黄金剧场（淡水版）举办湖上演唱会。

余仿佛已经看到这平静的湖面上
被雷鸣般喝彩掀起风暴的景象了……

某种意义上说确实很危险，
但这也是余湖上演唱会的乐趣。

这次就特别挑选激烈的摇滚曲目
来让观众们燃起来吧！

～　天堂湖上
　　　　　　　　　　　  高级游艇　甲板　～

『玛丽』

呵呵呵，皇帝陛下总是那么精神呢！[bgm BGM_EVENT_28 0.1]
光是在一旁看着，连我都感到快乐了。

『斯卡哈』

（她有安排湖上演唱会的预定吗……？）

『卡米拉』

……此乃高贵的 water party……
……优雅时间的 celebrity cruise……

呵呵，水上的上流社会游戏也相当有意思呢。

伴随着水波的摇荡，
品尝着杯中美酒或许也不赖。

『安妮』

抓起朗姆酒瓶对着嘴猛灌也很好哦？

『玛莉』

嗯。既然在水上，
当然推荐豪爽的做法。

只是……作为负责操控船舵之人来说，
这种令人昏昏欲睡的停船可不能一直持续下去啊。

先知会一下，等皇帝的公演一开始，
我们就会立刻高速与她拉开距离。

大家会感受到刺激的高速飚船哦。

『玛丽』

哎呀，那一定也非常有趣！
我可得小心不能让帽子被吹走才行呢。

『卡米拉』

……但是这个特异点，现阶段还很和平呢。

听说这里充满了[#恐怖:horror]，
但完全没有切实感受啊。

『玛丽』

啊，因为现在还是白天吗？

『玛莉』

嗯。虽然我不太熟悉，
但感觉恐怖主要会出现在夜晚。

『斯卡哈』

——————也未必。我也听说了一些，
在白天的水边似乎也会频繁出现。

呵呵……其实我一直在等待这种情况发生。

因为这类题材会出现各式各样的强者呢。

巨大到不讲道理的、在空中飞行的、
潜入沙中的、长两个脑袋的……

虽说基本都是在海里，但湖里也未必没有吧？

『卡米拉』

…………那是什么？

『尼禄』

还要确定一下舞台演出才行。
唱歌，余。演出，余。舞台装置，余。

唔嗯，不全是余吗！
不愧是万能的天才，太能干了～！

好了。那就在会场中的罗马市民们
差不多心情平复下来的第34首时。

配合以夜晚为主题的曲子，咚地放出烟花！
并在几乎同时唰地撒蔷薇[line 4]！

释放出烟雾创造云海效果，
并用蓝色灯光照射表现夜间飞行！

身在湖面却能拟似体验空中之旅……
真是令人震惊的……天才的所为。

看来这个人演唱会不连续表演个七天的话，
罗马市民们的尼禄爱是无法平息的[wt 0.9][charaFace A 6]……唔？

唔唔？　那是什么？

有什么正在接近……是三角形的……

噢[messageShake 0.04 3 3 0.6]噢噢噢噢噢噢！？

是居住在淡水中的余的粉丝吗！？
余明明还没开始公演呢！

『玛丽』

哇，巨大的鲨鱼呢！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『安妮』

湖里有鲨鱼！？

……鲛鲨……鱼翅……
高价……

……不，不对。
那怎么看都是彻头彻尾的大白鲨。

『斯卡哈』

来了吗！

『卡米拉』

喂！　怎么突然冲过去了，
难道是想干架吗！？

『斯卡哈』

那当然啦。怎么能不打一场呢！
来吧，放马过来，海中的恐怖王者啊！

『玛丽』

我们是不是该先回陆地比较好呢？

『尼禄』

哎哎，说汝呢！　快住手[line 2]！

由于黄金剧场（淡水版）注重敏捷，
所以一定的冲击就会对漂浮稳定性造成——————

……啊噗噜噗噜噗噜。

可恶，这是何等……
何等不懂礼数的观众啊！

给余老实点！　让汝见识一下以绞杀了狮子
而闻名的余的裸绞招数——————

唔。上那边去了？
花心的粉丝真令人头疼。

『安妮』

遭到了撞击！　船体出现损伤！

『玛莉』

漏水了！　糟了！

『卡米拉』

我的钢铁处女就不能适时地变成船吗。
假如能事先做一些调整就好了……

水上摩托也可以啊？
还能充分展现女怪盗之美。

『玛丽』

呃，也就是说……这艘船要沉了吧？
沉入那条巨大鲨鱼所在的这湖中？

『玛莉』

说得对。
所以大家必须拼命往岸边游才行！

『安妮』

要塞它吃氧气瓶吗？
如果我们有的话。

『斯卡哈』

你们怎么了。
在水面奔跑你们总能做到吧。

『玛莉』

做不到啦。
啊啊真是的，神代英雄总是这样！

『斯卡哈』

没办法。
那就把你们连枪一并投上岸吧。

『安妮』

……呃，也就是说？

『斯卡哈』

将你们的泳装全部挂在枪上
↓

踹迦耶伯格
↓

让你们连枪一起飞到岸边
↓

成功脱险。
就这样。

『全员』

[f large]神[messageShake 0.04 3 3 0.6]代英雄总是这样！！

[align center]～　湖畔森林　～[align]

『贞德』

呼…………[bgm BGM_EVENT_11 0.1]

（眺望远方。）

那孩子过得还幸福吗……？

不。不用过多思考。
这是自然的发展，是没有任何选择余地的选择。

没错——————那是一次幸福的别离。

所以，肯定。
没错，肯定——————

『莫德雷德』

唔？

喂，贞德·Alter，
你的姐姐一直嘟嘟囔囔的，不要紧吧？

还有，湖那边似乎传来了惨叫声，
我们去看看吧。

『贞德·Alter』

……
……

『莫德雷德』

Alter？

『贞德·Alter』

我……想起来了……

『莫德雷德』

啊？

『贞德·Alter』

我[charaShake C 0.02 3 3 0.5]的姐姐！！
不是什么姐姐！！

『莫德雷德』

你……你说什么！？

