深く、深く。

遠く、遠く。

それだけを想い、ここまでやって来ました。

ここは、[#標的]世界の裏側。観測不能域。
最も浅くて深い[#陥穽:かんせい]。最も近くて遠い[#幽冥:ゆうめい]。

しかし、[#標的世界への侵入]や、[#観測収束による開戦]は、
我が果たすべき使命ではありません。

我が使命は[line 2]ただ、[#呼ぶこと]。
そして、[#わたしがわたしでいること]。

条件は既に満たされました。我が意識は停止し、
[#わたし]へと全権限を委譲します。さようなら。

わたしは、漂う。

わたしは、ここでずうっと、漂っている。

すこし、さびしいから……

だから、呼ぶ。

『？？？』

[image berserker_language_1]

そのなまえを。

深く、深く……
遠く、遠く……

[#不可知なる海]、[#虹色の夢の中で]……待ってます。

……エヘヘ。

『マシュ』

先輩、先輩。

どうされましたか？
廊下の真ん中でぼうぜんと。

もしや……腹部の異常でしょうか！？
明日からの[#特別任務:スペシャルミッション]の緊張で、胃腸にダメージが！？

『Master选择』

1：[&いや:ううん]、大丈夫だよ
？2：（白昼夢……いや、気のせい、かな）
？！

『マシュ』

大丈夫、ですか……ならいいのですが……

インドで強化されたネモさんの霊基は、
宝具の常時展開を可能としました。

キャプテン・ネモの宝具——————
万能潜水艦、ノーチラス号は現実のものとなった。

海洋を征く[#艦:ふね]は次の作戦、
大西洋異聞帯攻略における最重要キーになります。

キャプテンや船の性能チェックは必須ですが、一方でまだ
作戦のために必要な装備や設備が揃っていません。

よって、カルデアスタッフ全員が
開発の追い込みをかけるなか……

キャプテンと先輩、わたしとサーヴァント数騎だけで、
ノーチラスのテスト航行が実施される事となりました。

テストとは言っても、虚数空間への潜航を含む、
多数のプログラムを盛り込んだヘビーな訓練です。

いつものブリッジメンバーの皆さん抜きで挑むことを、
先輩が不安に思われるのも、無理はないかと。

『Master选择』

1：緊張してるけど、それ以上に楽しみだよ

2：マシュとの船旅、むしろワクワクだよ
[messageOff]
[charaFace A 3]
[wt 1.2]

『选择结束』

『マシュ』

はい。実のところ、わたしも楽しみです。
虚数の海、というのは不安ですが……

それ以上に、名高きキャプテン・ネモの
ノーチラスに、乗員として搭乗できるのですから！

あ、そういえば、搭乗サーヴァントの最終選考が
ようやく終わったそうですが、聞かれましたか？

『Master选择』

1：いや、まだだよ
？2：４騎に絞れたところまでは聞いたよ
？！

『マシュ』

最終選考で残られたのは、刑部姫さんと、
スカサハ＝スカディさんと、項羽さん、だそうです。

『Master选择』

1：すごいカオス
？2：どういう組み合わせなんだろう……
？！

『マシュ』

比較的新しいサーヴァントの方もいらっしゃいますし、
うまく連携できるか、少し緊張します。

『Master选择』

1：ところで、３騎？
？2：じゃあやっぱり
？！

『マシュ』

ええ……最終選考まで残り続けたアビーさんは、
シオンさんの最終判断で、外れることになりました。

今回のトリスメギストスⅡの提案は全体的に不可解で、
解釈に困る内容らしいのですが……

どうデータを参照しても、彼女にはヘビーすぎる上、
戦闘的な相性も良くないと、ダ・ヴィンチちゃんは指摘。

シオンさんもそれを認めざるを得ず、リソース節約の
観点からも、外すことに同意されたそうです。

アビーさんも、とても残念そうで……

『Master选择』

1：ダ・ヴィンチちゃんの判断なら仕方ない
？2：（あとでパンケーキを差し入れに行こう……）
？！

『マシュ』

シオンさんは、トリスメギストスⅡの[#不確定性:エントロピー]を
調べ上げるとかで、徹夜をなさるそうですが、

先輩は休めるようなら、お早めにお休みください。

『Master选择』

1：ところでこの視線は何だろう
？！

『B：？？？』

じー。

『Master选择』

1：さっそく噂の
？2：誰かさんの視線を感じる
？！

『アビゲイル』

じー。

『Master选择』

1：やあお嬢さん
？2：眠れないのかな？
？！

『アビゲイル』

マスター……
私、いけない子だわ……

今回のミッションは、私には荷が重そう。
それはわかるのだけれど……

でも……あの[#おうむがい:ノ　ー　チ　ラ　ス]の、鉄の船……
マスターと一緒に乗りたかったなあって……

『Master选择』

1：自分も残念だよ
？2：次の時は必ず行こうね
？！

『アビゲイル』

本当？　本当に本当？

『Master选择』

1：もちろん！
？！

『アビゲイル』

うれしい……けれど……

マスターとはしばらく会えないのね。
今度はそれが寂しく思えてきたわ……

『Master选择』

1：（弱ったな）
？2：（ずいぶん不安がってるな）
？！

『C：？？？』

ヨオ、ますたあ殿にあびげいる。夜更かしかい？

『アビゲイル』

お栄さん？　お栄さんこそ、なぜこちらに？

『葛飾北斎』

なァに、ますたあ殿は明日、鉄の[#くぢら]で船出だろ？
[#験:ゲン]担ぎに『宝船』でも描いてやろうかと思ってなァ。

そうしたら、[#ふぉーりなー]仲間がご機嫌ななめときた。
せっかくだ、一緒に描くかい、あびげいる？

『アビゲイル』

まあ！？　いえ、おそれ多いわ、私みたいな子供が……

『葛飾北斎』

いいサいいサ、
[#童:わらわ]の絵には無二の味ってのがあるもんさ。

それに合作ってのもなかなかいいもんだ。
さあ、[#ぱすてる]でも持って来な！

『アビゲイル』

わぁ、楽しそう！　いいのかしら？
マスターからもお許しいただける？

タカラブネ……
マスターに[#護符:チャーム]もお渡しできるし、素敵ね！

『葛飾北斎』

……演習前に悪いなァ、ますたあ殿。今しばし、
おれたちに付き合って起きててくれるかい？

『Master选择』

1：構わないよ、むしろ助かった
？2：小さい子の相手がうまいんだね

『选择结束』

『葛飾北斎』

あっははは！　そう言ってくれるんなら気が楽だ。
なあに、おれもとと様も、中身は[#童:わらわ]みてぇなもんさ。

それに……ふぉーりなー、ってのはちょいと別格だろ？
なんせ肩書は『人類の脅威』ときたもんだ。

おれもあびげいるも、お互いどうにか折り合いつけてるが
困ったときには助け合うのも、ご同輩のよしみサ。

さあ、そうと決まれば行こうじゃないか、ますたあ殿！
待ってる間、退屈なら、おれ直筆の絵巻でも見るかい？

『Master选择』

1：お栄さん直筆の絵巻物……！？
？2：見たい！
？！

1：すみません！
？2：間に合った……？
？！

『ダ・ヴィンチ』

おはよう藤丸立香[&君:ちゃん]。
ん～、なんとコンマ00秒単位までジャストだね！

はみ出た0.008秒はオマケしてあげちゃおう！
さあ、手はず通り搭乗しちゃって！

『ゴルドルフ』

ふん、余裕のない事だな藤丸立香。
今朝はちゃんと朝食を摂ったかね？

まったく。よくできたマスターであれば
10分前に到着しているものだ。

その点、貴様はまだまだ0.7人前という事だな。
精進したまえよ。何事も風雅たれ、だ。

『G：シオン』

おや。そういうゴルドルフ氏は
１時間も前にドックにいらしたようですが？

時間ギリギリも問題ですが、
早すぎるのも問題では？

『ゴルドルフ』

くわっ！？　見ていたのかねシオン君！？

い、いや、あれは散歩。そう、散歩だよ君ィ。

別にノーチラスの試運転が無事済むのかどうか、
気に病んでの事じゃあない。

いいかね、藤丸立香。

この試運転の成功は、即ち、
大西洋異聞帯の攻略に繋がるものだ。

新造ノーチラス号は楽しいなー、
潜水艦って面白いなー、などと、気を緩めず、

万全の状態で任務を終えるように！

日本人は世界一几帳面……
時間に厳しい民族と聞いている！

帰還時にはその特性をいかんなく発揮するように！
以上！

『Master选择』

1：サー、イエス、サー！
？！

『ホームズ』

素晴らしい指揮指導のご手腕を拝見しました。
手短だったところが特にいい。

もう一言多かったら、『[#失礼ながら閣下:Excuse me, sir]、閣下の素晴らしい
督励により作戦開始が更に遅延しております』

と止められたのですが。
いやいや、仕損じました。

『ゴルドルフ』

そういう[messageShake 0.04 3 3 0.6]たちの悪い合いの手はたくさんだ！
私は貴族主義者だが平和主義者でもあるのでな！

『F：シオン』

さすが歴戦のカルデアご一行。
朝からウィットに満ちた信頼関係です。

その様子なら私から
注意勧告をする必要はありませんね。

『ダ・ヴィンチ』

ああ。短い間ではあるけど、
多くの困難を一緒に乗り越えてきたからね。

『F：シオン』

なるほど。笑うときも、辛いことも一緒だったと。
東洋風に言うなら『[#呉越同舟:ごえつどうしゅう]』というヤツですね？

『ダ・ヴィンチ』

————————————。

『G：シオン』

だからこそ、今回の訓練は必要かと。
私とキャプテンはカルデアではいまだ新参——————

皆さんと冗談を言い合えるほどの関係性を
築けてはいないのですから。

この試運転はノーチラスの運動性能、
その限界を測る重要なミッションですが……

同時に、藤丸立香[&くん:さん]と
キャプテンの関係性をより深くする目的があります。

可能であるなら、ダ・ヴィンチさんたちと同じか、
それ以上に強固な関係性を獲得してほしいものです。

『ゴルドルフ』

フン。すでにキャプテンへの信頼度が
我々に対するものより上の阿呆がひとりいるがな。

キャプテンは無口で無愛想でたまに銃の手入れなどして
おっかない雰囲気のあるサーヴァントだが、

狭い潜水艦の中で、共に最高速度を出したり
コーナリング性能を試したりするのだ。

仲良くならない筈がない。サファリでは
それで現地のナビと仲良くなった私が保証しよう。

……まあ、[#本番:レース]ではなぜか
ドタキャンをされてしまったが……

『ダ・ヴィンチ』

藤丸立香[&君:ちゃん]は、既にキャプテンに
親しみを感じてるようだし、きっとうまくいくさ。

『G：シオン』

おや。藤丸立香[&くん:さん]は
キャプテンが苦手ではない？

さっすが歴戦のマスター、ちょっと妬けちゃいます。
キャプテンは私のサーヴァントなんですがー。

『ホームズ』

ミス・シオンが嫉妬とは珍しい。
もしや徹夜の調査でお疲れでは？

『G：シオン』

いえ、徹夜はいいのですが、
同行するサーヴァントの人選についてやや不安が。

トリスメギストスⅡがなぜ彼らを“最適”としたのか、
私には読み取れないので……

『ゴルドルフ』

……いちおう聞くが、大丈夫なのかね。
そんな機械の結論に従っても。

『G：シオン』

そこはそれ、式は分からなくても答えは
信用できますので。

だいたい、トリスメギストスⅡが算出した
“理由”をレポートにしたら、

それこそ読み解くだけで半年が経過します。

私の抱く不安はトリスメギストスⅡではなく、
彼らが必要とされる作戦環境への不安です。

アビゲイル・ウィリアムズが
メンバーとして提案される環境とは何か。

そして、彼女を外す判断は正しかったのか。
そういった我々の判断そのものへの不安ですね。

『ダ・ヴィンチ』

う～ん、何かあったとしても、定員は３騎までで、
彼女を残す選択肢は取りづらかったけどな～。

ともあれ、次の作戦の準備を始めるとしようか。
合間の休息なり追究なりは、各自ご自由にってことで。

『ネモ』

……と、こんなところで、発進前の待機時間を
利用したお小言タイムは終わりにしておこうか。

『Master选择』

1：反省してます
？2：（艦内ではこってり絞られてしまった）
？！

『ネモ』

マスターとして、精神性が幼いサーヴァントのケアを
するのも大切な役割だろう。

けど、それで時間に遅れるのは容認できない。
僕たちの任務は時間厳守こそが最も重要だ。

乗り遅れた船員を助ける[#術:すべ]はないんだ。
僕の[#艦:ふね]では、決して時間に遅れないように。

『Master选择』

1：イエス、マイ・キャプテン！
？！

『ネモ』

マイ・キャプテンって……
いいよ。配置について、[#司令代理]。

『Master选择』

1：そう呼ばれるのは１時間早いよ……
？2：こっちも恥ずかしいよ……
？！

『ネモ』

ちょっとした仕返しだ。

さあ、マシュも藤丸立香に
コバンザメのようにくっついてないで、配置につく。

『マシュ』

こば……いえっ、昨晩マスターのお休みを確保し損ねた
ことの反省をと！　失礼、イエス、キャプテン！

『ネモ』

他の[#乗客:パッセンジャー]各位も、いいね？

『スカサハ＝スカディ』

うむ。私には船神の権能は無いゆえな、ここは大人しく
海神の子の導きに従い、わくわくと乗客待遇を楽しもう。

『刑部姫』

別によくない！　けど！　マーちゃんの頼みとあらば、
[#姫:わたし]ってば潜水艦にだって引き籠ってみせちゃう！

『項羽』

……

『Master选择』

1：あれ、項羽、緊張してる？
？！

『項羽』

……否。通常演算の範疇である。

猛烈に同行を要求し、[#終:しま]いには床をのたうち回り駄々を
こねるに至った、我が妻の愛しき姿を追想していたのみ。

『Master选择』

1：あれは大変だったね
？2：（項羽、心ここにあらずだなあ）
？！

『項羽』

主命[#断行]に支障なし。我が主導者よ、そして船長よ、
遅滞なき出航を提案する。

『ネモ』

よろしい。
ならば、征くとしよう！

こちら強襲揚陸潜水艦ノーチラス。
ドックのシオン、耐圧殻検査の最終確認報告を。

『F：シオン』

こちらノウム・カルデアのシオン。
もちろん、傷ひとつなく完了しています。

で。気分はどう、キャプテン？
アナタを召喚した時の約束——————

『必ず、アナタに相応しい[#艦:ふね]を用意する』は、
これで果たされましたか？

『ネモ』

——————そうだね。
感謝する、ノウム・カルデアのシオン。

当艦にはわずかな不満すらない。
セミクジラのヒゲのように心地よい緊張だ。

なので駄弁無くこのまま出港する。以上！

『F：シオン』

イェーイ、のってますねキャプテン！
私も約束が果たせて喜ばしいです。

では、よい処女航海を。アナタの部屋は厳重に
施錠して待っています。留守は任せて、任せて！

藤丸立香[&くん:さん]、
キャプテンをよろしく！

今回こっちからのサポートはありませんが、
得がたい体験になるよう応援しています！

『Master选择』

1：もちろん
？2：がんばります
？！

『ネモ』

ベント開放！
通常速度での潜航、開始！！

『Master选择』

1：ううん、Ｑの暴力パーティ……
？2：みんな、調子はどう？
？！

『刑部姫』

いやー、さすが名高き[#西楚:せいそ]の覇王！　超火力宝具に[#姫:わたし]と
女神様の支援が合わさり最強に見える！　って感じだね！

女神様が強力なルーン魔術で支援しつつ、
[#姫:わたし]が隙間を埋める感じ。かーなーり万能じゃない？

『スカサハ＝スカディ』

どうかな。万能とは容易に[#器用貧乏:きようびんぼう]になり果てるもの。
刑部、おまえの宝具回転率、もう少し上げられぬか？

バーサーカーである項羽の継戦には、緻密な支援が必要。
戦術面での[#試行錯誤:しこうさくご]がもっと必要だろう。

『刑部姫』

率直[messageShake 0.04 3 3 0.5]かつ的確なダメ出し！
もうちょっと頑張りマース！！

それでー、項羽様ー？　[#姫:わたし]の宝具いかがでしたぁ？
こんど奥様ともども姫路城で[#観光:チェイン]されますか～？

『項羽』

……訓練終了と見受けた。10分間の休憩を所望する。

『スカサハ＝スカディ』

……刑部よ。おまえ、覇王などと
呼ぶものだから嫌われたのではないか？

また、おまえの城の守りと虞の宝具は相性が悪い。
かみ合わない、というヤツだ。

『刑部姫』

ギャー！？[messageShake 0.04 3 3 0.4]
[#姫:わたし]の[#媚:こ]び売り作戦、大失敗ー！！

『Master选择』

1：おっきーのせいじゃないと思う
？2：項羽、ちょっとヘンだよね
？！

『スカサハ＝スカディ』

そうか？　実のところ、鉄人の表情というものは
私にはまだよく掴めんところがあってな。

『刑部姫』

うー。
でも、マーちゃんが言うならそうなのかも……

『スカサハ＝スカディ』

並みの狂戦士とは一線を画す傑物なのは違いあるまいが、
腹の中がよく知れぬ。

北欧にはいなかったタイプ故な。
采配は頼むぞ、藤丸立香よ。

『刑部姫』

……ま、[#姫:わたし]たちも休憩しよっか。そしたら、
[#事件が起こる]丁度いい時間でしょ。

『Master选择』

1：だね
？！

『マシュ』

お疲れさまです、マスター！

シミュレーションを見ていましたが、
皆さんのコンビネーションは抜群だったかと！

『Master选择』

1：こっちも気合が入ったよ
？2：あとはリラックスして待つよ

『选择结束』

『マシュ』

はい。ここから先は、より一層慎重さが
要求されるフェーズです。

浅海航行中、想定外の敵性潜水勢力に
襲われた時のシミュレーション……

そのために、虚数空間への緊急潜航を完遂する。
しかも、わたしたちだけで。

今はまだ、彷徨海カルデアベースの皆さんはこちらを
観測可能ですが、虚数空間潜航後は完全に孤立します。

少し心細いですが、隙なく対応していきましょう！

わたしは航海士マニュアルをもう一度確認します。
先輩はどうか、おくつろぎ下さい！

『Master选择』

1：ふぅ
？2：少し休んで、気を落ち着けよう……
？！

『項羽』

（ごそごそ）

『Master选择』

1：項羽が、何か機器をいじっている……
？！

1：そして行ってしまった……
？！

『項羽』

（ごそごそ）

『Master选择』

1：項羽が、何か大きな木箱を持ってきた……
？！

1：そして置いて行ってしまった……
？！

『項羽』

（ごそごそ）

『Master选择』

1：項羽が、[#硯:すずり]と筆を持ってきた……
？！

1：そして壁に落書きを……
？2：って、ちょっとちょっと！？
？！

『項羽』

主導者よ、妨害行為は推奨できない。
見ての通り、[#四臂:よんぴ]であろうと手の足りぬ状況である。

『Master选择』

1：いや、何をしてるのかと思って
？2：キャプテンに怒られちゃうよ？
？！

『項羽』

無念ながら、
説明に要する時間と演算力が惜しい。

『Master选择』

1：……嫌な予感がするなあ
？2：でも、信じるよ
？！

『項羽』

相済まぬ。[#而:しか]して、失礼する。

『マシュ』

壁に落書き……、いえ、何らかの記号を描いて、
立ち去ってしまわれました……

で、でも、
項羽さんは未来予知に基づいて行動されています。

一見意味不明な行動にも、
きっと理由があるのかと……ですよね？

『Master选择』

1：そう思うよ
？2：時々面食らうけどね
？！

『ネモ』

なんなんだ、あのバーサーカーは！[messageShake 0.04 4 4 0.4]

タカアシガニみたいな図体でウロウロウロウロ！
ちょっと目を離したすきに僕の[#艦:ふね]を好き放題に！

これが作戦前じゃなかったら甲板で
デッキブラシ６時間の刑にしているぞ！

『Master选择』

1：ごめん！
？2：自由にさせてあげて、ね！？
？！

『ネモ』

…………（コホン）。

……面目ない。
あんまりの事で僕も冷静さを欠いてしまった。

安心して。[#乗客:パッセンジャー]のステータスには
一通り目を通している。

ああ見えて項羽が知性の塊である事は理解している。
理解しているが……

繊細な艦内で、バーサーカーを自由に[#闊歩:かっぽ]させる……
という時点で、僕の神経はすり減っている。

そこはちゃんと考慮しておいてほしい。
このノーチラス号は僕そのものでもあるんだから。

『Master选择』

1：大丈夫大丈夫
？2：おっと時間じゃない？
？！

『ネモ』

そうだった。
では早速、緊急事態を[#起こす]こととしようか。

訓練、警報。訓練、警報！

０－９－０より敵性潜水勢力反応あり！
各種センサーによる戦闘危険度はＡクラスと判定！

回避のため本艦判断により緊急虚数潜航を開始する！

繰り返す！　本艦は緊急虚数潜航を開始する！
12時間後に浮上予定！　ノウム・カルデア了承されたし！

『F：シオン』

こちらノウム・カルデアのシオン！
了解、ノーチラスの幸運を祈ります！

『ネモ』

通信終了！　ノーチラス各員、
虚数潜航に備えて緊急配置！　身体を固定せよ！

『アナウンス』

はい了解ー。
ノーチラス耐圧殻に耐衝撃論理、展開しますぅー。

実数空間における[#存在証明:ハ　ー　ケ　ン]、
[#着脱:ハズレェ]ーみんな仲良くふわふわしますよー。

『Master选择』

1：ダ・ヴィンチちゃんじゃないアナウンス……
？2：今さら緊張してきた
？！

『ネモ』

行くよ！　ノーチラス！

『アナウンス』

どうぞー。
虚数潜航、ゼロセイル、敢行しますー。

『ダ・ヴィンチ』

無事にゼロセイルができたようだね。
ネモの調子も良さそうで何よりだ。

『F：シオン』

はい。ダ・ヴィンチさんという上位互換の
電算サーヴァントが不在な為、

３割増しで[#張り切って:テンションアップして]いるのかと。
キャプテンの責任感はこういう風に働くんですね～。

『ダ・ヴィンチ』

次回以降の訓練には、キミの搭乗訓練も組み込むかい？

『F：シオン』

いえ、私はトリスメギストスⅡの管理がありますから。

その代わり、全部片付いたら船旅にでも
連れていってもらいたいですね。

この白紙化地球が解決して、終わる前に。
それこそ、[#前人未踏:ぜんじんみとう]の彼方を目指すように。

『ホームズ』

ほう。かのネモ船長と冒険旅行とは羨ましい。
乗組員に名探偵はご不要かな、ミス・シオン？

『ヒロインＸＸ』

やや、それは野暮というもの！

サーヴァントとマスターの[#逃避行:アバンチュール]ですからね。
ひっそり、笑顔で送り出すのがマナーというものです！

『ゴルドルフ』

うおっ！？　どこから現れた、いつかの奇ッ怪なハワイと
酷似した雰囲気をまとう南国系フォーリナー君！？

『ヒロインＸＸ』

いえ。今回マスター君からのお呼びに備えて
副業[line 2]げふん、私用は中断して備えてたのですが、

見事に当てが外れてしまい、泣き濡れてドック下の海を
ダイビングしつつバカンスを潰そうとやってきました！

『ゴルドルフ』

え、これツッコミ役は私かね？　歴々たる天才各位よ、
なぜ知らんぷりを決め込んでいる？

『ダ・ヴィンチ』

いやあ、ＸＸ嬢については文脈的な特異点というか、
ＩＮＴでの分析が不可能というか、

真面目に向き合うとこっちが呑み込まれるというか……。

『ホームズ』

同感だ。そのうえフォーリナークラスとくれば、
推理というアプローチも難しいのですよ、司令官殿。

『G：シオン』

なるほど、理解しました（適当）。

あ、念のため言うと、キャプテンと私は
そういった主従関係ではありませんよ？

『ヒロインＸＸ』

おや？　そうなんですか？

先ほどから藤丸立香[&君:さん]が
羨ましい、妬ましい、という発言があった気がしますが。

『F：シオン』

それは“まっとうなマスターとサーヴァント”として
羨ましい、という話です。

私はキャプテンと契約する為に召喚したというより、
幻霊ネモを成立させる為に召喚したようなものですから。

キャプテンがカルデアの皆さんを“人理を預けるに足る”
と認めたのなら、[#鞍替:くらが]えするのも当然かと。

それより、なぜ貴女がここに？
今回は時空乱れる特異点案件ではありませんよ？

『ヒロインＸＸ』

ははは。いやだなあ、シオンさん。

それじゃあまるで、私が特異点じゃないと
出てこないような立ち位置じゃないですか。

私は普段通り、
私の出番を感知してやってきただけですが。

『F：シオン』

————————————。

『ダ・ヴィンチ』

…………念の為に確認するけど。
このミッション、何もおかしな点はないよね、シオン？

『F：シオン』

………………。

…………いやあ。

『ホームズ』

[FFFFFF]？　何を心配しているのかな、ダ・ヴィンチ。
今回の試運転の準備は万全だった。

搭乗員全員のステータスチェックから
資材の搬入に至るまで、ミスはない。

ノーチラス号の状態も最良のもの。
そのうえ[&彼:彼女]らが行ったのは虚数の海。

あそこは[#事件という語すら観測不能]な退屈きわまる空間だ。
潜航技術が安定した今、最も安全な航路と言えるだろう。

あえて私が請け合おう。
今回の訓練には、万に一つの危険すらない、とね。

『ヒロインＸＸ』

ええ、ええ、その通りでしょう！
先ほどの[&彼:彼女]らの雄姿を見れば[#一目瞭然:いちもくりょうぜん]です。

我が[#刑事の直感も告げています]。
今回は当然、何事もなく済むでしょう、と！

あ、そんなわけで私はロンリーダイブに行きますので！
それでは！　夕食までには戻ります！

『ブリッジメンバーズ』

おや～～～？

『ゴルドルフ』

……諸君のここまでの慎重な段取りにケチをつける気は
さらさら無いのだが、いちおう再検証などどうかね……？

『ダ・ヴィンチ』

確かに黒猫にサンダルのヒモ全部食いちぎられた
ような気分だけど……まあ、やっぱり……

『ホームズ』

私も業腹だが、直感ひとつで座に刻まれた
英霊の意見（裏）を無視するのもまた非合理……

『G：シオン』

おっと失礼。トリスメギストスⅡの分析結果が出ました。
このタイミングで、という事は……

………………。

えー、皆さん。
特にホームズ氏あたりは卒倒にご注意を。

『ホームズ』

……ほう？　一つお聞かせ願おうか、ミス・シオン。
愛すべき我らが霊子演算装置殿は何と？

『G：シオン』

[#これは]、[#夢らしい]、です。

『みんな』

は？？？

