『杀生院Lily』

哇，只有这里好像沙滩啊！
这样Lily也能放心下水了！

不枉Lily换上了泳装。
Lily下次要准备游泳圈～。

『Master选择』

1：（杀生院亲在水边玩……）

『选择结束』

『杀生院Lily』

哎呀，御主[&大哥哥:大姐姐]。
竟然在一个人散步呀。

不用去小屋和各位从者们开作战会议吗？

『Master选择』

1：我想先休息一下。
？2：稍微欣赏一会儿湖景。

『选择结束』

『杀生院Lily』

那还真是～。
毕竟这座湖非常漂亮，我能理解～。

既可以划船去湖面游览，
也有浅滩可以玩水。

御主[&哥哥:姐姐]也可以找上自己喜欢的
泳装同伴来这里游泳，

相互泼水，躺在游泳圈上飘荡，
或是玩潜水游戏，

如果能像情侣？　那样共度时光的话，
这座湖作为度假胜地也会颇有面子吧。

『Master选择』

1：有时间的话，务必想试试。

『杀生院Lily』

请一定要好好享受哦。
Lily很羡慕这种事。

只要旁观就很心满意足了，
还能滋养心灵。

『Master选择』

2：要不要现在就一起去玩？

『杀生院Lily』

什么，第一个挑选Lily吗！？
才刚见面就发动猛烈攻势呀！？

唔……虽然非常荣幸，
但Lily还没做好心理准备……

等我再愉快地玩一会儿水之后再说吧。

『选择结束』

『杀生院Lily』

毕竟Lily还有非常重要的工作要做。
我好歹是八百比丘尼大人嘛。

虽说完全没有记忆，
但毕竟比大家更早来到这座山。

在此前的实地勘察中，
发现了大量道具。

Lily必须好好整理这些道具，
每当各位获得什么成果时就提供给大家……

我正在准备这种美好的兑换商店。
就是奖励房间。

尽管Lily无法战斗，
但这样应该能帮上大家的忙吧？

『Master选择』

1：感激不尽。

『杀生院Lily』

呵呵呵。不用浪费对我来说也是件好事。
Welcome to My Territory～☆

『Master选择』

2：物物交换呀？

『杀生院Lily』

对……因为我的魔力资源全都
提供给某个人用作单独行动了……

所以希望这种时候能秉承Give and Take的精神，
得到大家的帮助……

『选择结束』

『杀生院Lily』

这件事先不提了，
我有件事想拜托御主[&大哥哥:大姐姐]。

尽管大家看上去都有困难，
但如果您遇到其他有困难的人，能来告诉我吗？

虽然我连自己的名字都记不清，
但我还是希望能帮助他人。

好像是叫四弘誓愿？
类似众生无边誓愿度。

因为普度众生是我的宗旨。

说得简单明了一些，

“周日从清晨起就是济度之日。
[f small]  [f -]这里有没有遇到困难的人呢？”

这是魔法少女Lily的招牌台词。
为了这个目的每天四处奔走。

『Master选择』

1：毕竟是八百比丘尼大人嘛。
？2：真是个了不起的尼僧呀……

『选择结束』

『杀生院Lily』

嗯。虽然不知道受到了
八百比丘尼大人多大的影响，

但我一直觉得，
如果我就是这样的女孩子就好了。

我隐约记得，我原本体弱多病，
根本无法像这样穿着泳装四处走动……

而现在多亏了魔法化妆盒才变成这样。
所以无论让我怎么济度都可以哦？

啊，要看Lily的秘密武器吗？
只给御主一个人看哦？

『Master选择』

1：好漂亮呀。
？2：很像魔法少女！

『选择结束』

『杀生院Lily』

对吧？
这是Lily的宝物呢。

躺在床上时，我只能玩贝合
或是阅读绘本来消遣。

而现在可以这样，
像个普通女孩子那样自由奔——————[wt 0.8][charaFace A 5]

御主，危险！

身后有疑似遭遗传因子改造的鸡！

『生化鸡』

咕嘎——————！
鸡，咕嘎——————！

『Master选择』

1：似曾相识的巨大鸡……！
？2：难道是从鲁鲁夏威追过来的吗[line 2]！

『选择结束』

『Master选择』

1：糟了——————！
？2：快逃，杀生院亲[line 2]！

『选择结束』

『杀生院Lily』

啊啊啊！？　御主[&大哥哥:大姐姐]，
为了保护我掉进湖里了！？

『生化鸡』

咕嘎！　咕嘎！
鸡肉咖喱，咕嘎！

『杀生院Lily』

唔唔。刚把[&大哥哥:大姐姐]推进湖里，
竟然又用鸟喙对准惹人怜爱的少女。

多么凶暴而唐突的怪物啊。
看来不用慈悲为怀了。

万幸的是，周围似乎没有从者……

那就稍微提前公开一下，
交给成人的我吧。

梦幻蛊惑的[#惩罚愿望:punishment]，
轻飘飘，刷啦啦，咕嘟咕嘟小泡泡。

来吧——————泡沫能量条，压缩。
借用人鱼的力量，变回成人的我吧☆

『杀生院祈荒』

八百比丘尼，杀生院祈荒。
微服前来造访。

穿着泳装战斗的确不是
淑女应有的行为——————

——————嗯。
但既然受人相助，就该回报，这才是人之常情。

赶在藤丸立香大人从湖里回来之前，

让我像剥藠头的皮那样，
彻彻底底地惩罚你吧。

『杀生院Lily』

啊啊……变身已经……

明明只要变成成人，就能想起一切，
可一变回Lily就全部忘记了……

所以无论怎么灵基再临，
都无法用Lily的形象战斗。

也不存在灵衣那种充满梦想的东西。

所以如果想看Lily的样子，
只要多来几次兑换所就行了♡

『Master选择』

1：太惨了……
？2：杀生院亲，没事吧！？

『选择结束』

『杀生院Lily』

嗯，如您所见，平安无事。

虽然Lily也不知道发生了什么，
但那些敌人像幻觉一样消失了。

恐怕是魔法化妆镜的力量
击退了那些鸡先生吧。

无论如何，杀生都是不好的。
正所谓即便生化的鸡，也有五分灵魂。

只不过可能还有几只剩下。
毕竟这山上有很多奇妙的事呢。

当前这种不带护卫的状态可不好。
还是先回一趟小屋吧。

今后禁止您一个人单独行动哦，
御主[&大哥哥:大姐姐]。

『Master选择』

1：（表示同意地点点头。）
？2：（感觉自己错过了精彩的场景……）

『选择结束』

