『？？？』

……ふふ、フフフフフ。
ふふふふふ！　やりました！　やりましたよ私！

まさか、こんな形で願いが
あっさり叶ってしまうなんて！

あの通りすがりの牛若丸さんに感謝ですね！
ちょっと様子がヘンでしたけど……

『鬼一法眼』

ん？
何やら人影が見えるな。

『メイヴ』

さっきマシュが言ってたサーヴァントって
あれかしら。

……。
……む。

『クー・フーリン・オルタ』

どうした？

『メイヴ』

いや……何かこう……。
気が合わない女の気配が……。

『イアソン』

（コイツと気が合う女なんて、同レベルの狂犬か、
　さもなきゃ聖母くらいじゃないの？）

『メイヴ』

イアソン、汚れてるわね。
せっかくだから、洗濯機に突っ込んであげましょうか？

何だったら芝刈り機でもいいわよ？

『イアソン』

ねえ、人の心を読み取るの[#止:や]めてくれる？
ちょっと怖いんだけど！

あと洗濯機と芝刈り機に関連性ないぞ！

『メイヴ』

どっちもめちゃめちゃにするという点では一緒よ。

『イアソン』

ピイッ！

『マシュ』

いえ、イアソンさん。
そんなことはありませんよ。

メイヴさんは女性サーヴァントの皆さんにも、
女性スタッフの方にも非常に人気です。

『イアソン』

マジかよ。

『Master选择』

1：メイヴはカッコいいからね

『メイヴ』

カッコいい？
そこはキレイとか可愛いとか言うべきでしょ。

まあ、カッコいいでも問題ないけど……

『Master选择』

2：メイヴはキレイだからね

『メイヴ』

伊達にコノートの女王名乗ってないんだから！

『选择结束』

『？？？』

あ、いた！

『鬼一法眼』

む。
来たぞ、警戒せよ皆の衆！

何者か！

『？？？』

[f large]ト・[wt 0.3]ナ・[wt 0.3]カ・[wt 0.3]イ——————

『Master选择』

1：……はい？
？！

『？？？』

[f large]さーん！

『マシュ』

な！？

『メイヴ』

はい！？

『イアソン』

おー。

『クー・フーリン・オルタ』

何だぁ？

『弁慶』

……ジャンヌ・オルタ……殿……？

『G：ジャンヌ・オルタ』

そうです、私です。
[#トナカイさん]！

『Master选择』

1：トナカイさん……？

『G：ジャンヌ・オルタ』

はい。[wt 0.3][charaFace G 4]
……違いました？　[#トナカイさん:マ　　ス　　タ　　ー]ですよね？

人違いじゃないはずです！

『Master选择』

2：え、ジャンヌ・オルタ……？

『G：ジャンヌ・オルタ』

えーと……[wt 0.5][charaFace G 1]はい！
そうです、ジャンヌです！

『选择结束』

『Master选择』

1：いや、でも……
？！

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

はい、正確にはリリィです！
いえ。元リリィと呼ぶべきでしょうか。

見ての通り、成長したんです！

はい、残念ながら大人になった私は
やはりオルタでしたが……。

でも、
ここから先は行動で示せばいいですものね！

『イアソン』

……いや待て待て。
つまりおまえ、アレか？

ナーサリーやジャックといつも一緒にいる——————

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

はい！

ですが見ての通り、
こうして立派な大人ジャンヌになったのです！

ふふふ、ナーサリーやジャックが
羨ましがること確実です。

これで、
戸棚の高いところにも手が届きますしね！

『イアソン』

用途狭いな！

『マシュ』

パターン解析終了しました。
先ほどの乱れがある霊基反応ですが……。

ジャンヌさん……いえ、
大人になったリリィさんで間違いないようです。

『メイヴ』

……ねえ、ちょっと。
何で大人になれたか、あなた覚えてる？

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

はい、もちろん覚えてますよ！
メイヴお姉さん！

『メイヴ』

ちょ、調子狂うわね口調……
あとお姉さんはちょっと今はやめて。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

[FFFFFF]？

『メイヴ』

ま、まあいいからいいから。

『クー・フーリン・オルタ』

クケケケケ。

『メイヴ』

クーちゃん、笑うな！

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

牛若丸さんです。
彼女が、木のハンマーを振るってくれて——————

『鬼一法眼』

ふむふむ、やはりか。

おまえは打ち出の小槌で大人になった、
そういうコトでいいのかな？

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

はい！

牛若丸さん、
普段と様子が違ってましたけど……

あんなにいい人だったとは！

『気にするな。
　違うヤツから貰うものは貰っておいた』

と言っていましたけど……誰なんでしょうね？

『？？？』

いーーーたーーーわーーーねーーー。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

ひゃぁ！[shake 0.01 3 3 0.3]

『Master选择』

1：（さ、さっきから距離が近い！）
？！

『マシュ』

ジャンヌ・オルタさん！
いえ、ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィさん！

距離を！　パーソナルスペースを！

『？？？』

はい！　そこを！　離れろ今すぐ！
燃やすわ！　さもないと[#全身全霊:ぜんしんぜんれい]で燃やすわ！

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

ってアレ。
わ、私がどうして！？

『ジャンヌ・オルタ』

どうしたもこうしたも、
あの女が人の頭殴ってきたのよ！

そうしたら、服は変わってるわ背丈は小さいわ
ナーサリーたちは懐いてくるわ大変な騒ぎだったわ！

しかもしかも。
どうにかならないかと辺りをうろついていれば——————

子供になった私の代わりに、
大人になった私がうろついていると来た！

……ややこしい、ホントややこしいわ！
というか何で水着なのよ、水着！

そりゃまあ、私の水着はカッコいいわよ？
でも、[#本家本元:ほんけほんもと]になるのが筋ってモンじゃないの！

『鬼一法眼』

……なあなあ、カルデアのマスターよ。

この二騎は一体なんだ？
どちらもサーヴァントのようだが、姉妹の英霊か？

『Master选择』

1：話せば長いことながら……

『マシュ』

はい。
とても長い物語になります。

……わたしたちではちょっと説明が難しく。

今度、シェヘラザードさんにわかりやすく
語っていただけるよう、お願いしてみますね。

『シェヘラザード』

無理です。

『鬼一法眼』

シェヘラザード……
たしか[#波斯:ペルシャ]の英霊だったかな？

なんとも興味深いなァカルデアは……

『Master选择』

2：同一人物のようなそうでないような

『鬼一法眼』

……なるほど。
うん、ソレはソレで合点したぞ。

打ち出の小槌で奪ったものを
打ち出の小槌で返したのか。

『选择结束』

『Master选择』

1：実験みたいだね

『选择结束』

『鬼一法眼』

うーむ。

アイツの頭の回転速度、
半端ないからなぁ……。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

え。
言っていいんですか、大人だけど子供の私。

『ジャンヌ・オルタ』

[FFFFFF]？
言っていいわよ、何だか知らないけど。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

私も最初は鎧姿だったのですが——————
[#鎧があまりにキツかったので]。

『ジャンヌ・オルタ』

……。
……。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

だから、仕方なく水着に切り替えたのです。
もう、かつて大人で今は子供の私。

不摂生はよくないですよ。
鎧がキツくなるまで[#暴飲暴食:ぼういんぼうしょく]とか——————

『ジャンヌ・オルタ』

……ってそんな訳あるかーッ！！

あ[charaShake H 0.01 3 3 0.3]あああ頭きた！

今すぐその[#肉体:からだ]を返しなさい。
それ以外に私の不名誉を回復する方法はない……！

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

うわーん、トナカイさーん！
大人で子供の私が怖いです！

『Master选择』

1：ふ、二人とも落ち着いて！
？！

『ジャンヌ・オルタ』

落[messageShake 0.03 4 4 0.5]ち着けるかー！

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

こうなったら私も大反撃、
俗にはんこーき、というやつです！

やっちゃいますよー！

『メイヴ』

……まあ、元に戻った方が
お互いの精神的にも良さそうね。

『クー・フーリン・オルタ』

つまりアレだな。
おい、マスター。

どっちを狩るか早いとこ決めてくれ。

『イアソン』

えぇ……放置でいいんじゃないか、
こんなの。

自分同士の醜い対決だろう？
思う存分やらせるがいいさ！

『鬼一法眼』

打ち出の小槌が絡んでいるなら、
そういう訳にもいくまい！

よーし、とりあえず……。
両方とも大人しくさせる、ということでひとつ！

ゆくぞーッ！
皆の衆！

『二人』

きゅ～。

『鬼一法眼』

ふぅ、大人しくなったか……。
では、ここをこうして……ちょいちょいっと。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

あ……あー！[wt 0.5][charaFace H 4]
元に戻っちゃいました、くすん。

『ジャンヌ・オルタ』

……戻ったわね。
よし、ちょっと待ちなさい。

……。
……。

[f large]ど[messageShake 0.03 5 5 0.3]うよ！！

『Master选择』

1：大丈夫、ぴったり[&だ:だよ]！

『ジャンヌ・オルタ』

よね！？

……あー、ホント[#リリィ:コ　イ　ツ]が
突然妄言ぶっぱしたときは心臓止まるかと思った……。

『Master选择』

2：いつも通り、カッコいいよ

『ジャンヌ・オルタ』

でしょう！？
カッコいいわよね、私！

あー、もー。
何よ、普通にサイズピッタリじゃない。

心配して損した……。

『选择结束』

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

むぅ、おかしいですね。
私のときは確かに……。

『鬼一法眼』

んー。それはおそらく、
打ち出の小槌の加減が利かなかったせいだな。

大人を子供に、
子供を大人に。

大人を子供にするのは奪うのみで済むが、
子供を大人にするには与えなければならん。

与える加減を、
僅かに間違えるだけで変調も起ころうさ。

『メイヴ』

大体、サーヴァントは太らないのよ。
太るとしたら、精神の贅肉が反映されてるってこと。

『イアソン』

（心の[#余裕:ゆとり]で太る……？
　サーヴァントってそうなのかぁ？）

『弁慶』

（さあ、適当に言っているようにも見えますが、
　なにぶんカルデア召喚式は未知の部分も多いとか）

『メイヴ』

心当たりがあるんじゃないかしら、
竜の魔女様？

『ジャンヌ・オルタ』

うるさいわね燃やすわよ燃やしたわよ！

『鬼一法眼』

過去形！
わははははは見切り早いなこの娘！　気に入った！

それ気を付けろメイヴ！
炎が既に——————

『メイヴ』

イアソンガード！

『イアソン』

ギリシャ人気ナンバーワンの英雄を盾にするな！
どういう神経してんだテメェ！

『メイヴ』

……？
普通、光栄に思うべきじゃない？

（使われる）人気ナンバーワン、なんでしょ？

『イアソン』

あ、うん、まあ確かに……
って、心の[#余裕:こ　え]聞こえてるぞ貴様！

あとな、ちょちょいっとすれば直るなら、
コッチも直してくれよ！

『鬼一法眼』

あー、すまん無理だ。

おまえたちの場合、奪ったぶんを奪ったままで、
どこにも吐き出してないようだからなァ。

『イアソン』

げ。

『弁慶』

ほほう……。

『鬼一法眼』

さて。

では、ええと……そこの、小さい方の娘。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

小さくなりました、ジャンヌです。
がっかりです、しょんぼりです……。

それはともかく、
何か御用でしょうか？

『鬼一法眼』

遮那王はどこだ？

……では分からんか。
おまえたちが言うところの牛若丸は、どこへ行った？

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

牛若丸さんは……。

私が大人になって興奮している間に、
どこかへ行ってしまったみたいで……

『Master选择』

1：何か言い残したこととかは？
？！

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

特には……
あ、でも確か最後に一言。

『コレはここに捨てておくか』
と呟いていた気がします！

『メイヴ』

捨てる……？

『クー・フーリン・オルタ』

——————ッ！

そこだ！

『？？？』

何の！

『クー・フーリン・オルタ』

チッ……！

『？？？』

お待ちあれ！
私は敵ではありません！

『Master选择』

1：この声は……！
？！

『弁慶』

牛若丸様！？

『クー・フーリン・オルタ』

何だ、敵じゃねえのか。
つまらん。

……。
……。

あん？
何で出てこねえんだ？　姿見せろよ。

『？？？』

て、敵ではありませんが……
驚かないでいただけると！

う、牛若丸ここに参上！

『牛若丸』

見ての通り、惨めな姿を晒すのは
何とも心苦しいのですが——————

うう！
どうかお見捨てくださるな！

『イアソン』

……おい、牛若。

『牛若丸』

む？

『イアソン』

キャラ被ってるぞ、おまえで四体目だ。
少しは工夫を凝らせ。

『牛若丸』

あ[messageShake 0.03 5 5 0.5]まりに理不尽な駄目出し！
というか、皆さんも！　そして弁慶までも！？

こ、これは一体どうしたのです！？
何事が起きているのですか！

『全員』

そ[messageShake 0.01 3 3 0.5]れはこっちが聞きたいよ！

『Master选择』

1：かくかくしかじか
？2：……という訳なんだけど
？！

『牛若丸』

なるほど……。

残念なことに、
私の記憶もあやふやでして。

気付けば私はポイ捨て。

最後に覚えているのは、
私を蔑んだ表情で眺める[#私自身]でした。

うん、あれは敵ですね。
間違いありません。首を斬りましょう。

『イアソン』

……なあ弁慶。
自分殺しに一切の[#躊躇:ためら]いがないけど、いいのか？

日本の武士って、こういうのばっかりか？

『弁慶』

拙僧は僧兵ですので、武士とは違うのですが……
まあ、牛若丸様は突出しておりまして。

『牛若丸』

おい弁慶。
上役の陰口を叩くとは大きく出たな？

『弁慶』

いえいえ、拙僧は何にも。

『メイヴ』

そんなことより牛若丸。
貴女、その……もう一人の牛若丸？

ソイツを捜すことはできないの？

『鬼一法眼』

ふーーーーーむ。

この小さな遮那王、もとい
牛若丸を叱りつけたいのは僕も山々なのだけれど。

メイヴ。今はおまえの言う通りだ！

『メイヴ』

でしょ？

『鬼一法眼』

小槌で二人に増えようが元は一人。
というわけで……

ほれ、これを持て、牛若丸。

『弁慶』

ほう？　小さな黒い針、ですか？

『牛若丸』

針。
ふむ、これではまるで一寸法師です。

『鬼一法眼』

打ち出の小槌ということで揃えてみた——————

訳ではない！
羅針盤というか、えーとなんだったかな、

持ってると水脈やらが分かるとかそういうアレだ。
あるだろう、当世にも！

『Master选择』

1：それはまさか
？2：ダ、ダウジングロッド！

『选择结束』

『鬼一法眼』

それ！

『メイヴ』

それなの？
ホントに利くのそれ？

『鬼一法眼』

それはま、やってみないことにはなァ。
ほれ遮那王やってみせよ。

無心だ。
無心になって針に魔力を込めるのだ。

『牛若丸』

では、そのように。
……むん！

！

どうやらこちらのようですね。
さあ、[#八艘:はっそう]跳びで参りましょう！

『鬼一法眼』

ええい、落ち着け遮那王。

まったくおまえは、加減というものを
知らないから困る。

それだから[#此度:こたび]もこのようなことになるのだぞ？
まず、何かする前に己を省みよ。

『牛若丸』

ははははは。

そもそも打ち出の小槌を持ち出してきて、
事態を引き起こしたのは……

師匠だったような気がするのですが。

『鬼一法眼』

かんら、から、から！

……まあ、それは、いったん置いておこうね。

『イアソン』

目を逸らすなよ！

『メイヴ』

開き直りきれないタイプなのね……

『鬼一法眼』

外野！　好き勝手に言うない！
それよりも、ともかく方角だけは分かったのだ！

さっそく遮那王を……
分かり難いのでこちらの遮那王をミニ牛若、

打ち出の小槌を持って逃げた方を悪牛若、とする！

『イアソン』

はいはい。

『牛若丸』

……。
……。

『Master选择』

1：牛若丸？
？！

『牛若丸』

主殿、あの……。
少々お願いしたいことが……。

『Master选择』

1：オッケー
？！

『牛若丸』

ありがとうございます！

むふー、とてもいい感じです！

『メイヴ』

マスターの肩に乗るとか、
ちょっと可愛いじゃない牛若丸にしては。

……。
……。

クーちゃん♪

『クー・フーリン・オルタ』

嫌なこった。

『メイヴ』

まだ何も言ってないのにー！

『ジャンヌ・オルタ』

……私たちは帰るわよ。
自分との戦いで疲れたわ。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

まったくです、ぷんすか。

『ジャンヌ・オルタ』

……色々と言いたいことはあるけれど。

今度大人になったら、
距離感をもう少し伸ばすのを覚えなさい。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

はーい。

『ジャンヌ・オルタ』

まったく、何で私がこんな助言を
しなきゃいけないのか……。

マスターちゃんのせいね。
とりあえず呪っておくから。

『牛若丸』

さあ、参りましょう主殿！
この牛若が案内いたします！

『鬼一法眼』

（ほう——————）

（あの遮那王が、よくぞこうまで懐いたものだ）

（清盛討つべし、
　平家討つべし）

（亡き父から、生き別れの母から、
　[#怨の一文字]を背負わされた源氏の若武者が）

（随分と、佳い顔をする）

（まるで頼朝の話を聞いた時のおまえのようだ。
　ふむ、ふむ。なるほど）

『牛若丸』

師匠～？
置いて行きますよ？

『鬼一法眼』

やや、待て待て！

