『ネモ』

全クルーの奮闘により、
遂に、この海域を後にする時が来た！

突破口には複数の敵艦がとおせんぼしている。
しかし前回のように無策な僕らじゃない。

頼光の素晴らしい働きによって、僕らは敵艦に対し
[#連戦連勝:れんせんれんしょう]してきた。今回もそれを期待する。

頼光には一足先に配置についてもらってる。
計算上は、彼女の宝具雷撃六発程度で勝負が付くはず。

とはいえ、何か手違いがあれば、前回のような応射、
増援のリスクが当然あるだろう。

それに備えるのは僕たちの役割だ。
白兵戦チームは本艦で待機する。

そして必要なら、今回もノーチラスの宝具解放を
選択肢に入れる。いいね、機関室？

『ネモ・エンジン』

おう、やれってんならやってやらァ！
エンジンは直ったばかりでちょい不安だがな！

機関室の名誉にかけて、ノーチラスの大衝角を
敵艦のどてっぱらにお届けする！　機関室からは以上！！

『マシュ』

ネモ・エンジンさんには苦労をかけっぱなしですね……
わたしたちも、頑張らねばなりません。

『ネモ』

その通り、各自全力の奮戦を期待するよ！

600秒後に作戦を開始する。開始前に司令代理と
少し話したい。みんな、席を外してくれ。

そんなわけで、[#来てくれるかい]？

『D：？？？』

ふふふ、おそばに……

『Master选择』

1：わ！？
？2：頼光さん、もう外に出てるんじゃ……
？！

『源頼光』

話すと長いのですが……

『ネモ』

実はここしばらく、影の風紀委員長には
ノーチラスの内偵をお願いしてたんだ。

艦内で何かおかしな活動や現象を感知したら
報告してほしいと。

秘密裏に進めたかったとはいえ、
キミのサーヴァントに対して越権的ですまない。

『Master选择』

1：それはいいけど
？2：今その報告があるってこと？
？！

『源頼光』

はい、といいますか、[#ここまで探って何もなかった]
というのが報告でございます。

この霊基では[#隠形:おんぎょう]には縁がないため、[#正々堂々:せいせいどうどう]と
大っぴらに内偵をしておりましたが、

少なくともこれまで二度あったノーチラス強襲において、
怪しい動きをしている者は見つけられておりません。

特に、あの[#楊貴妃なる者]と、[#ゴッホなる者]も含めて。

『Master选择』

1：……なるほど、彼女たちを疑ってたんだね
？2：最初の時は２人とも自分の近くにいたしね
？！

『源頼光』

当然、マスターに悪い虫・悪い友が寄り付かぬよう、
新参者はとくに厳密に内偵いたします。

ともあれ、襲撃時にあの２人が怪しい動きを
見せなかったのは確かですが……

[#当時ノーチラス内で大きな音が立ってない]のは、
間違いなしと、断言いたします。

『Master选择』

1：あれ？
？2：じゃあなぜ襲われたんだろう
？！

『ネモ』

これを確認するため、一応、全員にそれとなく話を
聞いてみたんだけど、興味深いことがひとつ。

楊貴妃だけが、その時に[#何か音を聞いた気がする]と
言っているんだ。出所も正体も分からない、異音をね。

……もしかしたら、
これはエネミー側の[#ピンガー]かもしれない。

『Master选择』

1：ぴんがー？
？！

『ネモ』

以前言ってたアクティブソナーだよ。音を投げて、
跳ね返ってくる音をキャッチして、物体を見つけるんだ。

その時投げる音を『[#探査音:ピンガー]』って呼ぶんだけど……

もしそうなら、
エネミー側が[#僕らを探し始めた]ってことになる。

これまでは、能動的に遊泳・索敵する虚数性エネミーは
観測・捕獲できなかったけど、これからは違うかもだ。

もちろん、[#狡猾:こうかつ]で隠密性能に優れたエネミーが最初から
潜んでいたって可能性は、なくもないけど……

もしかすると、敵側が何かを学習している……
あるいは、[#進化している]、なんて可能性もある。

『Master选择』

1：とにかく
？2：内部犯の疑いは晴れたんだね
？！

『ネモ』

今のところは、ね。

『源頼光』

祝宴の折、あえて騒音を立て、怪しいそぶりをするものが
おらぬか舞台から見渡しましたが、それもなく……

『Master选择』

1：え、あの歌って
？2：そういう作戦だったの！？
？！

『源頼光』

あ、当たり前でしょう！　この頼光が好きこのんで[messageShake 0.04 3 3 0.4]
あのような反風紀的行動に出るとお思いですか！？

『ネモ』

実はアレ、[#前録:まえど]りした曲で、逆相の音波を
ぶつけて外には絶対漏れないようにしてたんだ。

アレで襲われたら、音は実は関係なく、内部犯の遠隔操作
だって疑いが強まったんだけど、それもなかったしね。

頼光の協力には感謝してるよ、うん。

『源頼光』

うう、すっかり『マイクを握ると離さぬ頼光』の悪名が
[#轟:とどろ]いてしまいました……

『Master选择』

1：（自分もすっかりそう思ってたアハハ）
？2：（ここは笑顔でごまかそう）

『选择结束』

『源頼光』

ああ、マスターの尊き笑顔……この私が守らねば……！

船長殿、影の風紀委員長、引き続き堂々暗躍いたします！
何かあれば、いつでもお声がけを！

それでは魚雷[#投擲:とうてき]の任に戻ります！

『ネモ』

……彼女が内偵に適任かどうかはともかく、キミの身を
陰に日向に守る存在が増えることは、良いことだと思う。

『Master选择』

1：……
？！

『ネモ』

ほら、作戦開始は近いんだ。そんな重苦しい顔よしなよ。
いや、少しくらい重苦しいほうが司令らしく見えるかな？

僕は、うれしく思ってるよ。
少なくとも今は、身内を疑う材料が無くなったから。

さあ、頑張ろう。新しい海域が、僕らを待ってる。

『源頼光』

[#牛頭天王:ごずてんのう]。東方神。[#帝釈天:たいしゃくてん]の[#金剛杵:こんごうしょ]。
すなわち聖仙骨より造られし神の槍……

今こそ来たりて、あらゆる敵を撃滅せん……
加えてなるだけ[#静謐:せいひつ]に……

『[#釈提桓因・金剛杵:しゃくだいかんいん・こんごうしょ]』[line 2]とうっ。

『ネモ・プロフェッサー』

こちら電算室でーす。第３射の発動確認、
魔力供給も安定してます。着弾観測どーでしょうか？

『楊貴妃』

ん～～～……今、アタリ！　[#第２艦:ブラボー]中破と思われます。
[#第１艦:アルファ]の破壊音がうるさくて聞きづらいけど……

『マシュ』

ここまで全弾命中で、応射もありません。
敵艦との戦いは、完全に優位に立ったのでしょうか？

『ネモ』

うん、うまくいってるね。
ジンベイザメのように穏やかに……

『楊貴妃』

！　待って！　これは……またあの音です……！
もしかしたら、また急襲が……！

『ネモ』

……そううまくは行かないみたいだね！
白兵戦チーム、出撃準備だ！

『刑部姫』

……ままま待って、この結界の反応……[charaShake H 0.03 3 3 0.3]
接近中なの、小さいのじゃない、[#敵艦]だよ！？

『ネモ』

！？　敵艦が自分から寄ってきただって！？

しかも[#探査音:ピンガー]でこっちの位置を知られた！
よりによってこんなタイミングで……！

電算！　雷撃先を[#急遽:きゅうきょ]変更できないか！？

『ネモ・プロフェッサー』

はい無理ー、虚数座標の算出と追尾術式への代入は、
実は超高度かつ繊細なので最低300秒はかかりますー。

『ネモ』

くそ、じゃあノーチラスの宝具で……！

『Master选择』

1：今やったら
？2：頼光さんが巻き込まれる！
？！

『ネモ』

……っ。まずいぞ、このまま攻撃されれば
前方敵艦群にも位置がバレて挟撃されかねない。

『ゴッホ』

……ウフフ、ウフフ……あの……

『ネモ』

ゴッホ、キミの宝具でまた乗り切れそうかな？

『ゴッホ』

いえ……[se ade462][fadeout white 0.2][wt 0.2][charaFadeout E 0.1][charaSet E 25006001 1 ゴッホ][wt 0.1][charaTalk E][charaFace E 7][charaFadein E 0.1 1][wt 0.7][fadein white 0.4][wt 0.4][#この姿]なら……詳細不明な宝具など
……使うまでもなさそうです……エヘヘ……

ゴッホが、頼光さまの足元に[#足場を描きます]から……
その上で頼光さまは雷撃を続けて……敵艦群を撃沈……

艦は頼光さまの足場を残して微速後退……
接近中の大物を足場から引き離したあと、宝具で討つ……

こんなので、どうでしょうか、ウフフ、エヘヘ……

『ネモ』

……！

『Master选择』

1：キャプテン、いけそう！？

『ネモ』

……ああ！
この数十秒で考えうる最善の策みたいだ！

『Master选择』

2：プロフェッサー、どう思う！？

『ネモ・プロフェッサー』

はい少なくともこのまま黙って[#轟沈:ごうちん]するよりは
マトモな策だと思料しますねー！

『选择结束』

『Master选择』

1：ゴッホ、頼む！
？！

『ゴッホ』

ウフフ、ウフフ、ウフフ……！
承知です、マスターさま……！

『楊貴妃』

まだ状況は厳しいですよ～！
接近中の敵艦に先行し、無数の遊泳音あり！

『ネモ』

つまり、ゴッホの足場で雷撃に集中する頼光を、
白兵戦チームに護衛してもらいつつ……

彼女らと充分に距離をとったのち、ノーチラスが宝具で
至近の敵艦を蹴散らす、これだね！

『Master选择』

1：みんな
？2：出撃だ！
？！

『マシュ』

了解です！
今度こそ、攻撃を防ぎきってみせます！

『源頼光』

『[#釈提桓因・金剛杵:しゃくだいかんいん・こんごうしょ]』——————！
これで、前方の敵艦は落とし切ったはず！

『刑部姫』

でもこっちが崩壊寸前だよぉ～！！
雑魚の増援に加えて[#最後の敵艦:ラ　 ス　 イ　 チ]こっち来てるし～～！！

『マシュ』

キャプテン！
ノーチラスによる宝具攻撃はまだでしょうか！？

『ネモ』

いままさに、位置取りが完了した！
総員衝撃に備えろ！　宝具を解放する！！

『ゴッホ』

良かったです、これで乗り切れそうで[line 2]

『楊貴妃』

ん？　待って、なんかピシピシって音が、
足元から[line 2]

きゃああああああああ！？

『ネモ』

[line 2]攻撃完了、機関部、緊急制動！

『ネモ・エンジン』

アイアイ、キャプテン！

『ネモ・マリーン』

小型エネミー群および[#最終艦:オメガ]を一掃！
応射なし、なんとか乗り切ったよー！

『ネモ』

ああ、やった[line 2]

『ネモ・プロフェッサー』

はいやってなーい！
白兵戦チームの足場が崩れた模様ですぅー！

宝具攻撃の余波で全員吹っ飛んだらしく、
通信も途絶！

宝具攻撃に備えて命綱は外してましたので、
このままだと論理座標の果てまで漂流しますぅ！

『ネモ』

なんだって！？　救命手段は[line 2]

『ネモ・プロフェッサー』

残念ながらー（涙）！
虚数活動可能なサーヴァントは全員出張ってますので！

『ネモ』

[line 2]なんてこった。それじゃあ、みんなは[line 2]

『Master选择』

1：ネモ、落ち着いて
？2：助っ人を[#喚:よ]ぼう
？！

『ネモ』

……！
このタイミングで召喚……！？　リソースは！？

『スカサハ＝スカディ』

こちら工房、もちろん潤沢にあるとも。
マシュの盾とも魔力リンクは繋げている。

助っ人が来るまで[#喚:よ]びまくるがよい、
藤丸立香よ。

『ネモ』

……よし、やろう！　あらゆる海に適応した、僕なみに
泳ぎの上手いサーヴァントを引き寄せるんだ！

『Master选择』

1：よーし！
？！

『ラムダ』

アルターエゴ・[#Λ:ラムダ]よ。
何だか知らないけれど、[#喚:よ]ばれたのでしぶしぶ来たわ。

随分と審美的でない場所ね。暗くて狭くて汚くて。
まだしもカルデアのアナタの部屋のほうが清潔感が……

『Master选择』

1：救いの弁財天様！

『ラムダ』

あら。この姿の時はそっちの属性は隠しているのだけど、
分かってしまうのかしらね。芸術の女神の気配が。

でも残念、今回は諦めなさい。

私はラムダリリス、リヴァイアサンの主。
芸術より暴力を好むもの、魔の海の支配者なのだから。

『Master选择』

2：そっか、ペンギン！

『ラムダ』

召喚して真っ先に言うのがそれ！？[messageShake 0.04 3 3 0.7]
ペンギンの何が悪いというのかしら！？

『选择结束』

『スカサハ＝スカディ』

いや素晴らしい！　今回の増員もまさに最適解だな、
藤丸立香よ。

さてそこなるハイ・サーヴァント、
かくかくしかじかでこれが貴様用の虚数パッチだ。

『ラムダ』

……説明が雑。そんな扱いで私が従うとでも？
異聞帯の女神らしいけど、そんな得体の知れない装備を、

『Master选择』

1：ラムダちゃんのぉー
？2：セレブでハイソなステージ衣装が見たいなー！
？！

『ラムダ』

ちゃん付けとか本気で死にたい！？[messageShake 0.04 4 4 0.4]

アナタ、こんな穴倉で禁欲生活が過ぎて
おかしくなったの？　壊れたお人形さんなの？

『Master选择』

1：あと10秒でそうなってしまうンだ！
？2：だからお願い！　みんなを助けて！
？！

『ラムダ』

まったく、慌ただしい。
開幕の加虐ゼリフさえ言えないなんて。

いいわ、本当に時間がないようだし、
さっきの雑な説明で状況は察しました。

その、ＢＢの[#猖獗:しょうけつ]な[#術式:チップ]の
必要性も分かるわ。

安請け合いはしない主義だけれど、
高利で貸しにしておくとしましょう。

返済時の[#上乗せ:サービス]、
覚悟しておくことねマスター？

じゃ、よこしなさい、スカサハ＝スカディ。
完全流体の早着替え、全年齢版でご披露するわ。

それと。
事前に言っておくけれど、今回私は戦わないから。

『Master选择』

1：え
？2：なぜ

『选择结束』

『ラムダ』

なぜって……分からないの？
そんな事も？

虚数の海なんて気持ちが悪いだけ。
私が泳ぐに値しないわ。

安心なさい、アナタのご要望には応えてあげるから。
救命手段でしょう？

虚数術式を取り込んだいま、私のリヴァイアサンたちも
虚数適性を得ている。かれらを送れば一瞬よ。

そんなわけで、さらりと滑り、さくりと片づけてくるわ。
エアロックの用意をして頂戴。

『楊貴妃』

いや～～……

『刑部姫』

死ぬかと思ったあ～～～！！

『マシュ』

このタイミングで謎のアルターエゴさん……
えっと、ラムダさんの助力が得られるなんて、

まさに劇的といっていいと思います。
ペンギンさんたちの救出活動は見事の一言でした！

『ラムダ』

ふふふ。リヴァイアサン。
あれはリヴァイアサンと言うのよ、キリエライト。

『源頼光』

ええ、はい。まさに天の配剤、女神の助け……
それにしても、此度の助太刀もまた何といいますか……

大丈夫……ご禁制指数がいかに高まっても……
この頼光……風紀委員として奮闘いたしますのみ……

『ラムダ』

ひねくれた褒め言葉ね、
リップ並に無駄の多い神秘殺しの[#女:ひと]。

肉体の躍動美として見るべきところありまくりだから
敵対はしないけど……

ねえ。カルデアでは見慣れない顔がいるけど、
どなたかしら？

『ゴッホ』

……

『ラムダ』

優しい、それでいて悲しい歌を感じるわ。
アナタ、もしかして水のせ——————

『ゴッホ』

……ゴッホは、ゴッホは……

『ラムダ』

！？

『マシュ』

ゴッホさん！？

『ゴッホ』

わぶぁしぶぁわんのやういおああえああえ！（がじがじ）

『ネモ』

ちょっ、ちょっと、みんな止めて！

『マシュ』

医務室より戻りました。
ゴッホさん、今は落ち着いてるようです。

罪悪感から、錯乱したとのことで……
しきりに謝っておられました。

かみついた腕の傷も大したことはなく……
純粋英霊なので当然ではありますが……

『楊貴妃』

……ゴッホちゃん、そんなに悔やんでたんだ……
作戦中に足場が崩れて、みんなを危険に晒したこと……

『ラムダ』

…………そうだったの。
少しだけ、気の毒なことをしたわ。

そんな失敗の直後に私のような輝ける[#星:スタァ]に
話しかけられたのだもの。

緊張で錯乱するのも[#已:や]む無しでしょう。

まあ、それはそれとして——————
私に落ち度はひとかけらもなかったとして——————

ゴッホ？　あれが？　狂気の天才芸術家の？

[#明らかに何かが混ざってる]気配だけど、
そこのところは解明していて？

『Master选择』

1：……
？！

『ラムダ』

そう。藤丸立香[#さん]も大概、[#倒錯的:クリーピィ]ね。
あんな危なっかしい娘を擁護するなんて。

まあいいわ。そこのセーラー服のアナタ。
私の部屋を用意して。[#浴槽:バス]は必須よ。

じゃあね、壊れそうなお人形さん。

こういう修羅場、お慣れなのでしょう？
アナタの奔走、後ろで笑って見ていてあげる。

『ネモ』

……また一癖も二癖もある
サーヴァントがやって来たね……

色々な神性の複合サーヴァントだそうだけど。
まあ、救助隊としてあの使い魔たちは役に立つ。

『Master选择』

1：あれリヴァイアサンなんですよ
？！

『ネモ』

……オーケー。そういうことにしておこう。

さて。僕らは最善を尽くし、
理想的な成果を得られた。作戦は成功だ。

メンバーのケアは当然行うし、
責めるべきところは今回、一切なかった。

索敵し、自律移動する敵艦という脅威は出現したけど、
それも何とか降すことができた。

である以上、作戦を完了するために、
次の海域への移動を行うべきだ。違うかい？

『Master选择』

1：違わない
？2：ゴッホは後でフォローしておこう

『选择结束』

『ネモ』

その通り。彼女の機転がなければ、
敵艦の強襲に対応できなかっただろうね。

足場が崩れたのはイレギュラーだ。
彼女に非も、自分を責める理由もない。

『ラムダ』

ずいぶんと自分に言い聞かせるような物言いね、
かわいらしい船長さん？

差し詰め、あの子が[#地形を具現化してみせた]こと自体、
疑わしいとでも思っているのかしら？

詰まらないわね。下らない。そんな[#毒:うたがい]、
むしろ格好のスパイスでしょうに。

そうやって小さなことに悩んでいるから
何度もピンチに陥るのではなくて？

ま、私には関係のない話だけど。
後でリヴァイアサンの貸し出し料金表を提出するわ。

『ネモ』

……しかもちゃっかりお金も取る、と……
ずいぶんビジネスに[#長:た]けた女神様のようだね。

『Master选择』

1：気楽にいこうよ、キャプテン
？2：あれで興行もやってるから……

『选择结束』

『ネモ』

なに、頼もしい、って意味さ。
彼女、本質は僕と同じと見た。

だらけず、緩まず、周りを引き締める、というね。
キミのようなマスターとの相性はバッチリだろう。

雷撃に加えて救命部隊も出来たんだ。
キミとなら何とか乗り切れそうな気がしてきたよ。

