『楊貴妃』

……

ん……

……なに、この見事なほどに趣味の悪い場所は……

というか……あたし……何してたんだっけ……

天子様に仰せつかって……召喚式に[#打断:インタラプト]して……

カルデアの皆様と出会って……ゴッホちゃんを助けて、
助けられて……おっきーさんと仲良くなって……

適当に……調子を合わせて……なんだかんだと、
楽しくて……申し訳なかった……気もするけど……

そう、そうだ！　天子様からご[#下命:かめい]を頂いたんだった！

今度こそ、七月七日の約束を果たすんだった！

『B：？？？』

は～い、スト～ップ♪

『ＢＢ』

初めまして、楊玉環さん！
唐突ですが、貴女は地獄に堕ちました～！

因果も常識も設定もふっとんだ第ｎ障壁の向こう側、

月の悪魔こと、邪悪なラスボス系後輩の支配する
おしおきルームへようこそ～☆

『楊貴妃』

何この……心の底から湧き上がる戸惑いと不快感……

あの、初対面ですよね？

『ＢＢ』

当たり前じゃないですか、今回はアリバイのため泣く泣く
出張を控えたんですから、初対面じゃなきゃ困ります。

貴女のその感情の正体、知りたいですか？
教えてあげましょう。ズバリ、『同族嫌悪』で～す！

『混沌・善』で、愛想がよくて、エクストラクラス。

加えてラスボス系、お腹のなかは真っ黒……って、
そこは年頃の女子ならデフォでしょうが、

完全に立場が競合してますからね！　後輩系ヒロインと
幼馴染系ヒロインが仲良くなれるはずもなし、です！

『楊貴妃』

いいいいやいやいやあ、心外ですね～？

このユゥユゥ、基本的に
博愛と素直がモットーですけども～？

『ＢＢ』

え～、『ただし天子様が許す場合に限る』でしょう～？

そんなガバガバな[#例外:エクセプション]コードつきの運用、
わたしでもドン引きです～。まあいいですけど～。

ちなみに楊貴妃さん、今わりと思考が明瞭では？

『楊貴妃』

……言われてみれば、そーかも……
え、ユゥユゥに何かしたんです！？

『ＢＢ』

はい♪　貴女の霊基、ちょっと外宇宙的な
アレやソレでぐっちゃぐちゃだったので、

[#全摘して表層人格だけ残した状態]です♪
もちろん提供は、月の聖杯のチートパワー☆

『楊貴妃』

はいぃ！？　ちょ、何をしてくれるんですか！？[messageShake 0.04 5 5 0.6]
天子様とのリンクやらなにやらは！？

『ＢＢ』

ん～、悲しいことに、カルデアのセンパイの方針により、
貴女のキモさの[#外科的解決]は不可ですので……

ご心配なく、後できちんと[#直して:こわして]あげます。

あくまでこのひと時のみの特別待遇。
わたしのおしおきを十全に通すための措置ってことで。

『楊貴妃』

……さっきからおしおきって言ってますけど、
ユゥユゥあまり、心当たりが……

『ＢＢ』

お～っと、今度はおとぼけですか～？　でも残念、
今の貴女なら分かるはずです。

貴女が試みたことは、人理と汎人類史への敵対行為。

貴女が天子様の名のもとに行おうとしたことは、
絶対的で圧倒的な『悪』なのです！

『楊貴妃』

……う……

『ＢＢ』

そんな貴女へのおしおきは、[#陰謀の総括]！

黒幕なら恐れてやまない、[#負け犬の全暴露]を、
カタルシスたっぷりに披露してもらいま～す！

『楊貴妃』

イヤぁ～！！　死ぬ！！　恥と後悔で死んじゃう！！
[#武則天:おばあさま]の拷問のほうがまだマシぃ～！！

『ＢＢ』

なお貴女には[#魂魄:こんぱく]レベルで拒否権がないのですが、
番組構成上、従うまでくすぐり地獄って形で処理します☆

『楊貴妃』

あははははははあははははははははあはははあはは！！
やめて！　やめてやめて言うから言いますから～！！

……まず、フォーリナーとしての私の霊基には、
いくつか行動指針っぽいことが刻まれていました。

己が従属する主神に[#共調:チューニング]すること。

そののち、それにふさわしい方法で、
秘密裏に[#恐怖と狂気:エルドリッチパワー]を溜めること。

[#恐怖と狂気:エルドリッチパワー]が溜まれば、
情勢を雑に主神サイドにひっくり返せるので……

その[#降臨:セッション]で一番重要なものを壊すなり、
奪うなりして、[#経験値:ＥＸＰ]とする。

そうすればやがて、自分を通して神も成長し、
やがて封印を破って復活する……

超～やわらかく言えば、そんな感じです。

私の仕える天子様の神性って、
『とにかく燃やし、殺し尽くせ』って感じなんですが、

降臨直後のユゥユゥは圧倒的に弱かったので、
そうするわけにもいかず。

幸い、ユゥユゥが代役をつとめる今回欠席の神様って、
割とインテリなところがおありでしたので……

そっち側で天子様に言い訳しつつ、
こざかしく立ち回ることにしたのです。

『ＢＢ』

なるほど～、それでまずセンパイに取り入ったんですね？

『楊貴妃』

ハイ……実のところ、ユゥユゥは天子様の御命令があれば
令呪にも抵抗できるので、そこは別に脅威じゃないですし。

ところが何というか、まず状況がハードすぎまして。

同盟的に言えば、こらタココラ、
よくもムチャクチャやってくださいまして、という……。

ゴッホちゃんが『呼んだ』ことはすぐ分かったので、
若干『もっとうまくやって』とは思いましたが……

まー彼女から見れば、本来の同盟神が来なかった時点で
予定が狂っていましたから、仕方がないですね。

私が来た時点での、陰謀の構図は……

本命馬が、２勢力協調に失敗したゴッホ。
狂気による自己開花プランに移行し、堅実に手を進める。

対抗馬が、とにかく絵を描き、暴れたい北斎。
筆が乗れば最終顕現まで行けるかどうかという水準？

そして大穴、とんだ修羅場に滑り込んだ私。
こんなレース、どう勝てばいいの～！？

……と、この三つ巴になってたのです、実は。

……ところで、この[#陰謀:シナリオ]、誰が勝つにしても、
ノーチラスは最後まで沈めるわけにはいかないのです。

なにせ、私やゴッホちゃんには、[#恐怖と狂気:エルドリッチパワー]を
稼ぐあてがノーチラスしかなかったし……

北斎様も、当初、虚数空間での単独活動が
できなかったわけで。

あ、ちなみに彼女、虚数空間に触手伸ばして、論理破綻の
[#際:きわ]っ[#際:きわ]を攻めつつ絵を描いてたみたいです。まさに画狂！

ともあれそんな雲行きじゃあ、共倒れの未来しか
見えなかったので……

まず、私の方で一度、ノーチラスの運行を軌道に
乗せるべく、手を打つことにしたのです。

『ＢＢ』

ん～？　貴女がきちんと代役の任を果たして、
北斎さんと手を結ぶ選択肢もあったのでは？

『楊貴妃』

いやいや、ゴッホちゃんの仲裁能力って、あくまで
本来の同盟神の間のみで働くっぽいんです。

そうなると基本、[#恐怖と狂気:エルドリッチパワー]ってゼロサムなので、
複数の勢力で食い合ってもいいことがないのです。

白昼の安寧の裏側で、深夜の狂気をむさぼる……
そんな黒幕、とりあえず場に１柱でいいんです。

きちんと同盟相手の神性だったら、２勢力同盟が叶って、
例外的に[#恐怖と狂気:エルドリッチパワー]が共稼ぎできたのでしょう。

これはすごく珍しいケース。ドリームタッグ。
成功していたら、たぶん一瞬で勝負はついてたかと。

『ＢＢ』

なるほどなるほど、[#悪役:ヒロイン]は通常１人でいいというのは
共感できますね～！

とにかくそれで、貴女はゴッホさんとも北斎さんとも
別ラインの陰謀を組み立て始めたわけですね？

『楊貴妃』

あはは、まあ陰謀といっても単純ですけど……。

[#恐怖と狂気:エルドリッチパワー]を溜めるには、怖いこと、
生理的嫌悪感を催す事象の発生が一番なんですが……

基本的に、あの場にはマスター以外の純粋な人間はおらず
名のある英霊たちばかりだったでしょう？

そういう方々って、よほどハマる状況を作らないと
狂ってはいただけませんから。それは手間過ぎました。

バーサーカーの狂気ではお腹の足しにもなりませんし、
ゴッホちゃんは自前でガンガン狂気稼いでくし……

一番狙い目のマスターは、サーヴァント全員で
ガッチリガードしてるし……

これはまずいぞと思ったとき、ふと目に留まったのが
ネモ・マリーンの皆様でした。

英霊ならぬ幻霊、しかも群としての個性しか有さない……
あの場では一番、[#市井:しせい]の人たちに近い存在でした。

かれらにお守り型の呪物を与え、善意や信心という名の
狂気を少しずつ育む。これは割と図に当たりました。

ゴッホちゃんとも、北斎様とも別口の狂気が
徐々に広がってきて……

一方で、ノーチラスは戦えるようになっていきましたし、
ゴッホちゃんのほうも着地点が見えてきました。

『ＢＢ』

着地点が見えてた……？　覗き見る限り、ゴッホさんって
わりと最後まで危険な状態だったと思いますが～？

『楊貴妃』

んー、私に言わせますと、マスターと船長どのに
あれだけ愛された時点で、光の道は見えてたから……

『ＢＢ』

あ～、なかなかメタですが、確かに重要な観点ですね～。

『楊貴妃』

そんなゴッホちゃんから、
いかに[#恐怖と狂気:エルドリッチパワー]を横取りするか？

大穴枠の私は必然そういう、
[#漁人之利:ぎ ょ ふ の り]狙いの[#模式:モード]になったわけです。

『ＢＢ』

ん～、合理的！　個人的に、そういうクレバーな
小悪党ムーブ、嫌いじゃないです☆

『楊貴妃』

そこでふと気づくわけです。

『ＢＢ』

何です何です？

『楊貴妃』

うちのマスター、もしかして天子様では……？　と。

『ＢＢ』

はいストーップ！

え～……ここまで合理的に陰謀を進めといて、
なんでそこで貴女が狂っちゃうんですかあ……？

『楊貴妃』

天下の難物たる英霊の皆様と契約を結び、
猛烈な突き上げを物ともしない、超然たるマスター……

その懐の広さ、よく見れば……いえ！
よく見なくても天子様！　だったのです！　ハイ！

『ＢＢ』

……はぁ～なるほど……それがたぶん、貴女という
フォーリナーの根っこなんでしょうね～。

[#恐怖と狂気:エルドリッチパワー]が溜まってくると、だんだん自分の
主神に対して見境が無くなるというか……

『楊貴妃』

ひ、ひとを淫婦みたいに言わないでください！
私にあるのは、究極的な忠義と純愛だけです！

『ＢＢ』

はあ、そう自称するバーサーカー、[#あっち:カルデア]にいっぱい
いますから、仲良くしてください是非に。

それで、暴走した貴女はどうしたんですか？

『楊貴妃』

……聖杯を奪った段階で、全魔力を自分の[#経験値:ＥＸＰ]にして、
生ける炎に転身できていればよかったのですが……

つい、天子様の喜ぶお顔が見たくて、
大フォーリナー祭りを……催してしまいました……

『ＢＢ』

む～、その気持ちはちょっぴり分かってしまって
とっても不本意なのですが……

その結果、喜んでもらえるはずの天子様にソデにされ、

さらに恐怖のおばあさまにキツ～イ刑を食らって、
見事☆敗北、と相成ったわけですね～？

『楊貴妃』

はぁ……

いえ、よく考えたら、カルデアでも天子様にお仕えできる
なら万々歳ですね。あれ、ユゥユゥの悲願達成？

『ＢＢ』

ダメだこの貴妃、早くなんとかかんとか～。
そんなミーム汚染たちはどうでもいいとして、

なるほど。分かったことがあります。

貴女とわたしは、同族にして対極でもある。

貴女は百善に一悪を混ぜて腐らせる『混沌・善』。
わたしは百悪を演じて一善を[#洒落:しゃれ]こむ『混沌・善』。

わたしは愛ゆえに陰謀を完遂させ、
貴女は愛ゆえに陰謀を破綻させる……

正直、スタンスの部分は絶対学びたくないですね～。

一方で、[#アナタたち]のやり口は、
とっても勉強になりま～す！

ＡＩ的にはついつい、上位の思考・思想でもって[#民衆:プレイヤー]の
皆さんを一気に混沌に叩き込みがちなんですが、

邪神的には、もっとソフトに心の弱いところをついて、
良性の狂気をも利用しつつ、コトを成すべし、と！

……やりすぎるとどこぞの殺生院になりそうでヤですが、
私欲がなければきっとイケるはず。

さらに、漁夫の利精神、幻霊というファクターの処理……

ん～、イメージ出来てきました！
[#次に水着を着るとき]の参考にしようと思います☆

『楊貴妃』

……なぜでしょう。あなたが水着と口にすると、
同族嫌悪が殺意にまで昇華しそうで……

あれ？　あなた、もしかして宿敵ですか……？
燃やすべき？　ユゥユゥ、ここ燃やすべきですか？

『ＢＢ』

おっと口が滑りました☆　ま～こんなところで、
貴女はカルデアに帰して差し上げましょう♪

『楊貴妃』

ふ～やれやれ……こうしてみると、
とんでもないことをやっちゃったなぁ……私。

『ＢＢ』

おっ、今さら『善』なる心がうずきますか～？

大丈夫ですよ、もとの霊基に戻ったら、また天子様への
[#混沌:ＬＯＶＥ]が全部の罪悪感を塗りつぶしてくれます！

もちろんココの記憶は消えますし、虚数の海の記憶も
ほぼ封印された状況からのスタート。

『天子様から仰せつかってカルデアに来たぞ』って感じで
[#心機一転:しんきいってん]、がんばってくださ～い☆

『楊貴妃』

……泣きたくなってきた……

マスターやおっきーさんやゴッホちゃんに
申し訳ないです……

こんなユゥユゥと、仲良くなってくれて、
こんな表層人格を、受け入れてくれて……

なのに、あっちに戻れば、私は上の空で、
星の彼方の天子様を想うばかりになるなんて……

『ＢＢ』

え、え～……そこはノリノリで抵抗してくれないと
元に戻しづらいじゃないですか～。

『楊貴妃』

……と、こういう相手に気が引けちゃうあたり、
ＢＢさんも『善』ですね？

『ＢＢ』

う、うえぇ？

『楊貴妃』

うん、同族嫌悪は一周まわって親しみに変わった！
[#朋友:トモダチ]になりましょう、ＢＢさん！

『ＢＢ』

はぁ！？　お断りです～！　悪役は孤独であるべしって、[messageShake 0.03 4 4 0.3]
貴女が言ってたじゃないですか～！

『楊貴妃』

別に私、悪役の自覚はないですし……

武則天様のお陰で暴走はそうそうしないでしょうし……
私のことです、努力してもっと強くなれる……？

その結果、表層人格だけでも、
人理とか汎人類史とか救えちゃうのでは？

あっそうだ、ＢＢさん！
こうなったら一緒に全部暴露して[#善堕ち]しましょう！

『ＢＢ』

全然イヤですが！？[messageShake 0.03 5 5 0.4]
何ナイスアイデアみたいに言ってくれてんです！？

『楊貴妃』

滅びの美学もいいものですよ？
チートとゴリ押しで完全勝利して後で凹むことも無く？

『ＢＢ』

貴女はわたしの何を知ってるんですか～！？

こ、これが傾国の美女の恐るべき自尊心とコミュ力……
ＢＢちゃん、ちょっと深淵を覗きすぎたみたいです……

でも残念ながら、楊玉環さんの提示したルートは非公式！

貴女はきちんと、狂気のフォーリナーとして、
一からカルデアでカルマを積むこと！

その結果どーなるかは、わたしの知ったことじゃ
ありませ～ん☆　せいぜい頑張ってくださ～い☆

『楊貴妃』

焦ると悪ぶるところ。それもまた可愛い……

なるほどー！　ユゥユゥ学びました、ＢＢさん！

『ＢＢ』

うわわぁあ～！　やだやだキモ～い！
そういう目でＢＢちゃんを見ないでください～～！！

以上ここまで、ＢＢチャンネルでしたぁ～～～！！

『楊貴妃』

また会おうね、ＢＢさん！

