『ネモ』

改めて、みんな、本当にお疲れさま。

本当に、これでお[#終:しま]いだよね？
異論や陰謀がある人、挙手してくれる？

……いないね。よし、本当にクリアだ。

ゴッホ、お願い。

『ゴッホ』

エヘヘ、はい……！

改めて、聖杯をこの手に……

そして、この空間を改竄前の状態に戻し……

……はい、ノーチラス、ウフフ、浮上可能です……！

『ネモ』

よし、みんな、定位置について。
乗員一同、忙しくなるよ！

虚数潜航、[#止:ヤ]メ！
これより本艦は全速にて浮上する！

『アナウンス』

ペーパームーン惑星航路図プラスマイナス収束開始。
ノーチラス、間もなく実数境域へ入港しますね。

実数空間における[#存在証明:ハ　ー　ケ　ン]、[#投錨:アタリ]。
対象はもちろん、ノウム・カルデアに固定しますっと。

『マシュ』

ようやく、帰れるんですね、先輩。
誰一人、欠けることなく……

『Master选择』

1：[&ああ:うん]……
？！

『マシュ』

ふふ……なんだか、安心したら、
眠くなってきちゃいました……

『Master选择』

1：自分も……
？！

『？？？』

……そんなわけで。

この航海は、夢だったのです。

ですが、いわゆる夢オチ、露と消えた空しい物語などと、
決して思わないでほしいのです。

夢ゆえに、時間軸はあいまいだったかもしれません。
夢ゆえに、因果はねじれていたかもしれません。

この正夢がどう現実を改変するのか。改変先は未来か、
それとも過去か。変化は観測可能か。一切は不確定です。

それでも、あなたさまがこの夢で得たものは、
確かな助けとなって、現実に現れるはずです。

なぜなら、わたしがここにいますから。

あなたさまに、ネモちゃんに、
みなさまに救われたわたしが、

世界の裏側から、みなさまをお守りしますから。

だから決して、あなたさまの航海は無駄ではなかった。
なーんて、エヘヘ、ちょっと強気が過ぎるでしょうか。

さあ、浮上のときです。

どうか、さわやかな目覚めを。

もし、また奇縁が交わることがあるなら……

[#不可知なる海]、[#虹色の夢の中で]、また会いましょう。

ウフフ……

それでは、これにて、握手を送ります[line 4]

[line 4]って、ハウッ、触手が、抜け、抜けな……

あっあっあっ、だーーーめーーー！？[messageShake 0.04 5 5 1.0]

『フォウ』

フォウ、フォーウ！

フォウフォウフォフォウ！　フォフォフォウフォウ！！

『Master选择』

1：フォウくんが……
？2：いつになく荒ぶっている……
？！

『フォウ』

フォウ、フォーウ！！[charaMoveReturn D 0,7 0.4]

『Master选择』

1：すごく長い
？2：夢を見た……
？！

1：この夢の内容は
？2：忘れないようにしなきゃ……
？！

1：必要なのは、水着と雷撃と移動手段と……
？2：大剣とひらめきと協力と……信頼……
？！

『フォウ』

フォウ……？

『Master选择』

1：よし、メモしたぞ……
？2：いちおう報告しにいこうかな……
？！

『フォウ』

フォウ、フォウ、フォウ！！[charaMoveReturn D 0,7 0.4]

『Master选择』

1：フォウくん、何か言いたそう[&だな:]……
？2：ところで、なんだかベッドが温かいな……
？！

1：（そっと毛布をめくってみた）
？！

『ゴッホ』

あっ……

マスター、さま……

あの、その、エヘヘ……

……すみません、ミスって、来ちゃいました……

こうなったら正夢も、全然変わってきちゃうかもです……

『Master选择』

1：まあ
？2：しかたないね！
？！

『ゴッホ』

マスターさま……

『Master选择』

1：これからよろしくね
？2：クリュティエ＝ヴァン・ゴッホちゃん
？！

『ゴッホ』

……エヘヘ、がんばります！

『Master选择』

1：……ところでまだすごく眠い[&な:]……
？2：よし、二度寝しよう……
？！

『ゴッホ』

はい、じつはゴッホも眠くて……

おやすみなさい。
良い夢の続きを、マスターさま……

