『A：シオン』

『正夢』。
夢に見たことが現実で起きるコト、ですかぁ……

夢がらみの事件も多かったカルデアを教師データに
してるとはいえ、頭の痛い出力をしてくれますね。

『ダ・ヴィンチ』

だねえ。うーん、そうなると……

私たちが何か頑張れば、
正夢になった時の生存率が上がったりするかな？

『B：シオン』

一応、ノウム・カルデア内の異常が他にないか
調べてみましょうか。

……ん～、すっかり夜ですからねー。
勤務シフトは夜で、こっちは異常なし……

ゴルドルフ氏や他スタッフも休息中……
霊基グラフも全て正常、か……

あとは待機中のサーヴァントだけですね。
彼らも睡眠中のようですが……

あ、そうだ。

もしあちらで危機が迫っていたら、
戦力として新たな召喚を試みるでしょう？

それでキャプテンたちの状況が分かるかもですよ？

『ダ・ヴィンチ』

分からないよ～？　いま寝てる誰かが、その夢の中で
召喚されて、[&彼:彼女]らのところに行ってるかも。

『B：シオン』

では、片っ端からたたき起こして話を聞けば……

いや、ダメか。目覚めたとたんに記憶は消えますし、
解決の邪魔になるだけでした。

『ダ・ヴィンチ』

うん、今のところ、やっぱり打つ手なしかと思うよ。

『ジル』

こんばんは。よい夜ですな、お二方。

『A：シオン』

わ。

『ダ・ヴィンチ』

やあジル・ド・レェ。キミ的に『よい夜』っていうのは
どっちの意味なんだろうね？

『ジル』

いやはやさすが、御鋭い。
いえ、ふと我が[#脳内:こころ]の天体望遠鏡を覗いたところ、

火星の傍でほの暗き緑色の二重恒星が
猛烈に輝いておったもので。

通常まず見ぬ[#星辰:こころ]の運行。吉凶占うことすら難しく、
いっそ気持ちのよい夜だ、と申し上げたわけです。

『ダ・ヴィンチ』

う～ん、キミの想像上の空における星占いの結果か～。

なかなかに、同調しづらい良い夜だなあ。
まあ実際、変事は起きてるけどね？

簡単に説明すると……

『ジル』

[f large]セ・タンクロワイヤーブル！！[messageShake 0.05 5 5 0.5]

失礼、驚きのあまりつい母語で『信じられない』と叫んで
しまいましたが、いやはや素晴らしい！　最悪だ！！

『A：シオン』

どっちなのかな？　どっちもかな？

『ジル』

左様！　かくも素晴らしい機会に私が居合わせていない
とは、なんという不運でしょうか！

正夢実現の折は、ぜひ私もノーチラスに乗り込まねば！

無論白黒のジャンヌも伴って！　しかし幼きジャンヌも
捨てがたい！　いや最近見かけた褐色のジャンヌも……

……ごほん。ともあれ、状況から見れば、今まさに
我々は異界からの侵略を受けているというべきでしょう。

『ダ・ヴィンチ』

それってキミやアビーたちが下敷きにしてる空想物語、
虚構の神話の話でしょ？

魔術的には、そういう裏付けは一切とれないけどなー。
実害が観測できてない状況だとどうにも……

『ジル』

その通り。『[#外宇宙:あちら側]』はそもそも虚構にして理外の理、
ゆえに予知や対策は困難きわまりましょう。

私とて、借り物の宝具の記述を受け売るだけの者。
偉そうなことは言えませんが……

いくらか、申し上げられることもあります。
いかがかな、首脳の各位？

『ダ・ヴィンチ』

う～ん、どうしよっかなあ……これが『夢』なら、
あまり理論性を持たせたくないんだけどなぁ……

『A：シオン』

いえ、聞いてみましょう！　もしかしたら、
それがこの[#夢:シーン]の存在意義かもしれませんし！

『ダ・ヴィンチ』

な、なるほど。じゃあ聞くよ、ジル。
ただし、踏み込み過ぎには注意すること。

『ジル』

ご心配なく！　私とて深淵に触れて消滅するのも、
退屈で夢の中ですら眠られる事態も、望みませんのでね！

