『弁慶』

ふうむ、見当たりませぬな。

流石と言いますか、
なんとも逃げ足の速い御仁でおられる……

『イアソン』

……。
……。

『クー・フーリン・オルタ』

なんだ、イアソン。
顔色がなまっちろいぞ。

『イアソン』

それは元から！
そういう時は顔色が悪いと言え！

『メイヴ』

気分でも悪いの？
吐く？　吐くの？

『イアソン』

徐々に後ずさるな！
ちげーよ！　別に吐き気がある訳じゃねえ！

『メイヴ』

じゃあ何なのよ。
メディア？

『イアソン』

……いや、アイツじゃねえな。
アイツのオーラはこう、どろっとしてる。

[#喩:たと]えるなら……粘度の高いスムージーのように！

『牛若丸』

（これ、メディア殿に報告してみては！
　面白そうです！）

『Master选择』

1：（武士の情けを……！）

『选择结束』

『牛若丸』

（むぅ、主殿がそう仰るのであれば……）

『メイヴ』

メディアじゃないなら、何なのよ？

『イアソン』

……そうだな。

[#喩:たと]えるなら……エーゲ海のような美しさ、
ロードスの巨像が如き雄々しさ。

黒曜石のような鋭さ、
チタンのような頑丈さ。

そういったものを、諸々併せ持つ
凄いオーラだ……

『メイヴ』

ふーん。

『鬼一法眼』

ほーん。

『イアソン』

……何だその目は。

『メイヴ』

……いや、何となく予想がついたなって。

『鬼一法眼』

ほうほう。
僕はさっぱりだ。彼が言ってるモノは何なのだ？

『メイヴ』

コイツが他人を[#讃:たた]えるときなんて、
大体一人しかいないのよ。

『Master选择』

1：……そうかも

『选择结束』

『イアソン』

何だ、おい。
おまえらは分かるのか？

『クー・フーリン・オルタ』

むしろ何でおまえの方が分からねーんだ。

『イアソン』

[ffffff]？

『セレブ』

うわあああ！　アレを見ろ！

『チンピラ』

巨人だ！
巨人が出たぞーーー！

『クー・フーリン・オルタ』

……ッ！

[f large]上だ！

『？？？』

[image berserker_language_1][line 2]！[se ad425][shake 0.03 6 6 0.7]

『イアソン』

[line 12]は？

『メイヴ』

……うわ、ヤバいわ。

控えめに言ってぶち切れたクーちゃんクラスで
ヤバいわ、アレ。

『マシュ』

こ、こちらでも認識、解析終了しました！
間違いありません、信じ難いですが——————

あれは超巨大化したヘラクレスさんです！

『Master选择』

1：アガルタのときより更に大きく……！
？！

『マシュ』

はい。
既に巨人種に分類される領域に到達しています！

『メイヴ』

……巨人種って。
ああもう、ダビデを引き摺ってくるんだったわ。

もう巨人種よねアレ。
ああもう、ダビデを引き摺ってくるんだったわ。

『クー・フーリン・オルタ』

……いや、ダメだなありゃ。

『メイヴ』

クーちゃん？

『クー・フーリン・オルタ』

ありゃ、[#巨人化したヘラクレスだ]。
そなわった特性もそのままって可能性が高ぇ。

『鬼一法眼』

特性？

あのただでさえ鬼強そうなアレ、
でかい、重い、強い、以外に何か持ってると？

正直、聞きたくないけども！

『メイヴ』

……端的に言うと[#十一回死んでも生き返るわ]。

『鬼一法眼』

…………は？

『メイヴ』

そうよねー、
ホントもう何言ってんだって感じよねー。

あと、それに比べれば大したことないけど、
Ａランク以上の攻撃でないと無効化するから。

『鬼一法眼』

それはまた！
[#豪毅:ごうき]だな！

『イアソン』

マジだ。
えらく、マジだ。

というか、アイツを巨人化した上に
暴走させたヤツは誰だ！

牛若、もとい悪牛若か！　あのアホタレ！

『Master选择』

1：ヘラクレス評論家のイアソンさん
？2：何かコメントは？

『选择结束』

『イアソン』

勝てるかこんなもん！
無理だ無理！

解散、お疲れ！
一本締めして各自帰還。

酒を飲んだヤツは代行運転を
依頼するのを忘れずに！

『弁慶』

イアソン殿、何か攻略方法はないのでしょうか。

『イアソン』

あるかーーー！
ヘラクレスは無敵だぞ！　フハハハハ！

おまけにあそこまで巨人化していれば、
その破壊力たるや想像を絶するぞ！

まさにキング……
キング・ギガント・ヘラクレスだ！

『メイヴ』

エンパイアステートビルあたりに登ってそうよねー。

ちょっとヤバいわ。
ヤバのヤバだわ。

『イアソン』

……。
……。

逃げようかと思ったが、気が変わった。
なあマスター。

このままココで、
世界の終わりを見届けようぜ！

一周回って面白そうだろ！

『クー・フーリン・オルタ』

……はー。

『イアソン』

たわば！？

何すんだスカタン！

『クー・フーリン・オルタ』

目を覚ませ阿呆。

ありゃ見た目はヘラクレスだろうが、
おまえのことも忘れて暴走してる以上——————

おまえの知っているヘラクレスじゃねえ。
違うか？

『イアソン』

う……。
それは……まあ、そうだが……。

『Master选择』

1：イアソン
？2：考えてみて欲しいんだけど

『选择结束』

『イアソン』

……わーったよ。

だがなあ、冗談抜きでありゃ無理だぞ。
普通に攻撃して倒せるような代物じゃねえ。

『メイヴ』

豆の木なら、切り倒して落下死くらいはいけるかも。
まあ、ビルなんだけど。

『イアソン』

どっこいアイツはヘラクレスだ。

落下で一度死んだとしても、
残り十一回殺さなきゃならん。

十一回、ビルに登るのを期待するか？

『メイヴ』

無いわねー。

『イアソン』

降り立ったヘラクレスの方が厄介だ。
迂闊に近付いたら丸呑みだろうしな、ははは。

『鬼一法眼』

丸呑み……

……。
……。

ふむ！

『牛若丸』

師匠。
どうやら、私も同じアイデアが浮かんだのですが。

『鬼一法眼』

かんら、から、から！
おまえもそうか。

うん、まあ古来よりの伝統ではある。
巨人と鬼を殺すに刃物はいらぬ。

針の一本もあればいい！

『牛若丸』

しかし師匠。
[#肝心要:かんじんかなめ]の打ち出の小槌がありませんが。

『鬼一法眼』

ははははは！　そこは、それ！

大きくするならともかく、
小さくするなら、[#僕の術]でどうとでもなる。

『メイヴ』

……待って待って。
何する気？

『鬼一法眼』

では説明しよう！

その１！
まず、僕が術をもって全員を縮める！

『メイヴ』

うん。

『鬼一法眼』

その２！
あの[#大英雄:ヘラクレス]の口の中に飛び込む！

『クー・フーリン・オルタ』

おう。

『鬼一法眼』

その３！
後は現地解散、自由行動とする！

『イアソン』

そこで解散するのやめろよ！？
むしろそこからが本番じゃねえか！

『鬼一法眼』

いやあ、そう言われてもなァ。

小さくなった僕たちが、
どうやって大巨人を倒すかは——————

おとぎ話であれば、胃袋を針で刺したとか、
目を通り抜けたとか色々あるけれど。

あの大巨人にもソレが当てはまるかは分からない。
体の内部、弱点の如何までは相分からぬ。

ゆえに、具体的にどう倒すかは皆の衆に任せる！

倒す道筋が決まったのなら、
後は倒すだけ。だろ？

『メイヴ』

……舐めた言い草だけど、
核心[#衝:つ]いてるわね……。

マスター、とりま道連れにするけど。
いける？

『Master选择』

1：正直に言ってちょっと面白そう！

『メイヴ』

あはははは。
そういう無謀なところ、嫌いじゃないわ！

『クー・フーリン・オルタ』

やれやれ……。

『Master选择』

2：大丈夫、いける！

『イアソン』

コイツまた先のこと考えてねーな……

『牛若丸』

それでこそ主殿！

『选择结束』

『鬼一法眼』

それじゃあ、まずはビルを登って
アイツに会いに行かないとな！

『メイヴ』

[f large]だっる！

エレベーターなし、
階段で全部登れってこと！？

『牛若丸』

フン、日頃の運動不足を
ここらで一気に解消したらどうだ？

『メイヴ』

そういうのは、[#弛:たる]んだ肉体の人間がやるものよ。
私には関係ないわけ。おわかり？

『牛若丸』

フン。

『メイヴ』

ハン。

『鬼一法眼』

かんら、から、から！

（遮那王に、よもや友人ができるとはなぁ）

遮那王に、よもや友人ができるとはなぁ。

『二人』

は[messageShake 0.03 5 5 0.5]ぁ！？

『鬼一法眼』

しまった、内心をそのまま言ってしまったぞ。

『メイヴ』

ちょっとそこの一人称僕ウーマン。
なに訳のわからないこと言い出してるの？

『牛若丸』

師匠。

私は正直、どちらかというと天才の類と
自負していますが。

今の言葉は、まったく理解できませんでした。

『鬼一法眼』

ま、親心とでも思うがいい。

英霊として当世に[#喚:よ]び出されたところで、
おまえは、おまえだ。

ありのままのおまえを受け止められる人間は、
探して見つかるものじゃない。

弁慶や[#静:しずか]はともかく……肝心の……——————

……。
……。

……まあ、あれだ。
おまえが好いた者が、おまえを好いてくれる。

友がいる。

人間の機微は僕にはよく分からんが、
ソレはきっと健やかで、[#眩:まばゆ]く、美しいのだ。

ゆえに僕はニコリと笑うのだ。
カルデアに[#喚:よ]ばれて、よかったな！

『メイヴ』

前提！　前提が間違ってるから！

『牛若丸』

そうです！

この女と友人になるくらいなら、
[#鵯越:ひよどりごえ]を駆け下りた方がマシです！

『Master选择』

1：つまり不可能じゃないってことだよね

『选择结束』

『牛若丸』

主殿まで！？

『メイヴ』

ともかく友達とか論外よ、論外！

ほら、そんなことを言っている間に、
到着したわよ！

『牛若丸』

と、ともかく今はヘラクレスに集中です。
参りましょう！

『鬼一法眼』

——————屋上到着、と。

それじゃあ、準備はいいな？

皆で飛んで、上手く彼の口元へ向かい、
そこからおまえたちを一寸法師状態にする。

『弁慶』

最初から縮めて飛ぶ方がよいのでは？
見つかる危険を減らせますし。

『牛若丸』

バカ者。

それでは的が定まらない上に、
届くものも届かない。

目を付けられるのを承知の上で、
飛んでから縮んだ方が確実だ。

『鬼一法眼』

そういう訳だ。

では、僕の術でおまえたちを
運ぶとするか！

天鼓音有り、
雷の如きも雷に[#非:あら]ず！

[#天狗:てんこう]、[#状大流星:じょうだいりゅうせい]の如し！

夜嵐暴風、
[#驟雨:しゅうう]に業炎！

[#扇:あお]げや[#扇:あお]げ、
先の先までひとっ飛び——————だ！

『ヘラクレス』

[image berserker_language_2][line 2]！[se ad425][shake 0.03 6 6 0.7]

『Master选择』

1：気付かれた！
？！

『鬼一法眼』

まあ、ここまで近い場所で魔力を放てば、
異国のそれでも気が付こうというもの！

だがもう遅い！
縮めや縮め、ほれ縮め。

一寸法師のお通りだ！

『メイヴ』

うわ、くすぐったい！

そして冷静に考えると、この私がどうして
ヘラクレスの胃袋に入らなきゃいけないの！？

やだあああああ！
胃液とか胃酸とか浴びたくないーーー！

『イアソン』

馬鹿め。
気付くのがちょっと遅い！

ヘラクレス、
悪いがちょっと邪魔するぞ！

『Master选择』

1：ここがヘラクレスの内部……！？

『选择结束』

『鬼一法眼』

おや、異界化しているなァ！

まあ胃袋そのものじゃない分、まだマシであろう。
さ。進め進め。

『イアソン』

おわ！？

『鬼一法眼』

……異界になっているからには、
妖物魔物も出て来るか。

仕方なし、
胃痛胸焼け防止のためにも片付けてやるか！

『メイヴ』

ギャー！
何かぶちまけてきた、この胃袋！

『鬼一法眼』

安心したまえ、僕の護法で守っているぞ！

『メイヴ』

精神的な打撃が半端ないのよ！
あーもーさっさと終わらせて帰りたいー！

『クー・フーリン・オルタ』

で、ここから先はどうする？

『牛若丸』

……主殿、こちらを！

針の反応がありました！

もしや私、もとい悪牛若がここにいる？

『鬼一法眼』

さすがに考えにくいが……

針の反応ぶりから察するに、
打ち出の小槌由来の何かがあるのかもしれん。

『クー・フーリン・オルタ』

そいつを切除すれば、
何とかなるってことだな。

メイヴ、行くぞ。
[#さっさと解決したいだろ]？

『メイヴ』

わかったわよ！
よし、行きましょうマスター。

『イアソン』

……まあ、いるとしたらコイツだわな……

『メイヴ』

やる気は充分ね。

……ヘラクレスの胃の中でヘラクレスと戦うとか、
ヘンな話もあったもんよねー。

『弁慶』

いい土産話になりそうですな！

『メイヴ』

冗談。

他人の胃袋に入り込んだなんて、
女王の[#沽券:こけん]に関わるわ！

『イアソン』

よーし、オレはヘラクレスに遭遇した時点で
なげやりムードだが、おまえらはがんばってくれ！

『牛若丸』

ええい、貴様は本当にブレないな……！
ともあれやりましょう、主殿！

牛若丸、[#小兵:こひょう]モードで参る！

『ヘラクレス？』

……。
……。

『イアソン』

うお、マジで倒せた！？
まあ、本物じゃないから当然か！

『鬼一法眼』

震動が始まった！
このヘラクレスは元通りになるぞ！

『Master选择』

1：脱出しよう！

『选择结束』

『鬼一法眼』

ああ。
カルデアのマスター、僕にしっかり掴まっておけ！

……ふぅ。
これまでで一番の難敵だったな。

『牛若丸』

ああもう、我ながら本当に[#迷惑千万:めいわくせんばん]です。
一体私は、何を考えているのか……！

『鬼一法眼』

待て、針が……！？

『メイヴ』

ちょっと。
何が起きてるの！？

『マシュ』

マスター、応答お願いします。
特異点の反応があります。

……いえ、
これまでの場所もすべて特異点の一種ですが。

最も特異点としての反応が強い場所が、
新たに形成されています。

『イアソン』

この穴みてえな何か、がキモだな。

『マシュ』

そちらに発生した空間の[#ひずみ]は、
新たな場所へと通じる扉のようです。

『牛若丸』

針の反応、今までの中で最も強いものです。
これは——————

『Master选择』

1：悪牛若、かな？
？！

『鬼一法眼』

……そうだろう。
僕の勘もそうだと[#囁:ささや]いていることだし、

この穴の向こう側が、
決戦場らしい。

さてさて。
悪牛若、別の遮那王が何を企んでいるのか——————

……。
……。

よし。行こうじゃないか、皆の衆！

それと、カルデアのマスター。
おまえは僕がしっかり守ってやるから安心するといい！

『牛若丸』

そ[messageShake 0.03 3 3 0.5]れは私の役割なのですが、師匠ーーー！

