『Master选择』

1：無事、潜航完了したね
？！

『ネモ』

もちろん無事だよ。
操艦技術でダ・ヴィンチに負けるつもりはないし。

さあ、お約束にして、お楽しみの時間だ。

『マシュ』

そうですね！
[#態勢切替]を実施しましょう！

ごほん……本日ヒトサンサンマル、敵性体との[#遭遇:エンカウンター]に伴い
虚数潜航を実施、彷徨海カルデアベースとの交信が途絶。

[#事故対応規範:コード・フォー・インシデント]に基づき、
これより[#本艦:ノーチラス]は独立指揮態勢に切り替わります！

緊急時の対処として
マスター・藤丸立香を司令代理に、

わたしマシュ・キリエライトが、
ふ、副司令代理となりまして、

潜水艦ノーチラスの指揮をとります！
ライダー・ネモ、よろしいですね！？

『ネモ』

サーヴァント・ネモ、指揮態勢の切替を承諾した。

藤丸立香、
今からはキミが指揮官だ。

もっとも[#古今東西:ここんとうざい]、操艦中の[#船長:キャプテン]は艦の運用について
絶対的かつ排他的な権限と執行能力を[#揮:ふる]ってきた。

たとえ元帥が艦に乗っていたとしても、キャプテンに
『降りろ』と言われれば従わなければならない。

司令官の命令は最大限尊重するけど、
そのうえで僕は艦を守るために全力を尽くす。

つまり……わかるね？
ぼんやりした命令ばかりしてると、怖いよ？

『Master选择』

1：が、がんばるよ
？2：もう既に怖いよ！
？！

『ネモ』

大丈夫さ、キミがきちんとしている限り、
テンジクダイのようにおとなしく従うからね。

さて……予定通りとはいえ、これでしばらく
彷徨海とのリンクは途絶えてしまう。

それはシオンとのパスが途切れる事も意味する。
僕は実質、はぐれサーヴァントとなる。

艦の魔力炉に直結しているから普通のサーヴァントよりは
長いこと動けるけど、リソースが尽きればそこまでだ。

僕に万が一の事があったとき、キミは責任をもって
みんなを地上に帰さなければならない。

だから……その、うん。
お決まりだし、やろうか、仮契約ってやつを。

『Master选择』

1：りょ、了解。任務[&だもんな:だもんね]
？2：ゴクリ……（責任重大だな……）

『选择结束』

『ネモ』

ん……シオンの時とはだいぶ違うんだね。
実際に釣り針が喉に刺さった気がする。

でも、これで僕は藤丸立香と
仮ながら正しく主従となった。

改めて[#僕ら全員]をきちんと紹介しようか？
進水式でも顔を合わせてるし、省いてもいいけど。

※ネモ・シリーズの紹介を受けますか？
（本編で読んでいる場合、スキップしても大丈夫です）

『Master选择』

1：受ける

2：受けない（スキップ）

『选择结束』

『ネモ』

よし。[#みんな]、[#集合]！
せっかくだし[#お客さん:パッセンジャー]にも紹介しよう！

『Master选择』

1：うーん、何度見ても……
？！

『マシュ』

何度見ても圧巻の人数ですね、先輩……！

『スカサハ＝スカディ』

ほうほう……

『刑部姫』

あ～、なるほど、そゆことね～。

『ネモ』

改めて紹介するよ。
ノーチラスに命を吹き込む乗員たち。

その名も……[#ネモ]・[#シリーズ]！

まずは操艦や索敵を司る水兵たちだ。
ネモ・マリーン、今回は常勤12名態勢で入ってもらう。

『ネモ・マリーン』

はーい！　こんにちは、マスター！
ボクたちがんばるんで、ミスしても見逃してくださーい！

『Master选择』

1：お、おう
？2：こんにちは！

『选择结束』

『ネモ』

次に、ネモ・ナース。医療を担当する。
ケガを負った人員の治療はお手のものだ。

『ネモ・ナース』

はい、出番がないのが一番の、医師兼看護師です。

医術スキルはＡクラスで持っていますので、
怪我をしたら遠慮せずいらしてくださいね。

『Master选择』

1：ケガはしたくないけど
？2：これで安心だね
？！

『ネモ』

次、ネモ・ベーカリー……は、本訓練に参加しない。
ボーダーのスペースに圧迫されて、調理場がないからね。

代わりにおいしい食事をレトルトや真空パックで
用意してある。マスターはご心配なく。

飲み物の備蓄もあるから、そっちは気軽に言って。
成年のサーヴァントにはカクテルでも作るよ。

『Master选择』

1：食べられるだけ幸せです
？2：カクテルづくりなら自分も手伝おうかな

『选择结束』

『ネモ』

次はシリーズ中もっとも変わり者、
ネモ・プロフェッサー。

自分でも不思議に思うほど危機感のない個体だけど、
見た目に反して最大限、思考帯域を割り当ててある。

今回の訓練でも、研究や作戦立案など、
いくつか重要な役を担ってもらうことになる。

『ネモ・プロフェッサー』

はいこんにちはー。心ないご紹介に[#与:あずか]りました、
危機感のないネモ・プロフェッサーですー。

既にアナウンスで出没済みですが、
気楽によろしく～。袖すり合うも多少はオッケ～。

なお電算室を担当してますが、ダ・ヴィンチ氏ほどは
うまく回せませんので、無茶ぶりは程ほどにね？

『Master选择』

1：は、はい
？2：メガネ、似合ってるね！

『选择结束』

『ネモ』

最後に機関長、ネモ・エンジン。
本艦の心臓である機関部の責任者だ。

エンジンはこの艦に対し、僕と同等の責任を負っている。
実質的な影の支配者と思ってほしい。

艦にムリをさせるような指令は、
エンジンの激怒を買うからね。重々注意だ、マスター。

『ネモ・エンジン』

ああん！？　違うだろキャプテン野郎！
シンプルに言う、アタシの船への過負荷・イズ・悪だ！

仮マスターも覚えときな。機関部が十全に動いてこそ、
テメーらは優雅な船旅としゃれこんでいられるんだ。

いっとくけど機関室、めっちゃ暑いかんな！
差し入れはヤカンに水か、溶けにくいアイス希望な！

アタシの機嫌を損ねたらノーチラスはそこまでだ、
よく覚えてやがれ！

『Master选择』

1：かっこいい！
？2：エンジニア、憧れる！
？！

『ネモ・エンジン』

——————。

そ、そうか。まあ、アタシも、
エンジニアも、どっちもカッコイイけどさ。

チェッ。ヘンな仮マスター。

『ネモ』

そうだね。藤丸立香の冒険心は、
ちょっと想定外の大きさのようだ。

とにかく、マリーン12名と、エンジン、プロフェッサー、
ナース、それに僕。現在の総勢は16名。

これが本訓練に従事する『ネモ・シリーズ』の編成だ。

ノーチラスの頭脳にして血液。
通常運行時も、陰に日向に働いてる。

できるだけ親しく接してくれ。
艦内の空気も良くなるからね。

『Master选择』

1：もちろん！
？2：みんな、仲良くしようね！
？！

『ネモ』

以上、解散！
各々通常配置につけ！

『刑部姫』

ねーねーキャプテン、乗員さんたち、
使い魔の類ってわけじゃないよね？

さっきの口ぶりからすると、分身？　思考をいくつかに
分割して個々の人格に委ねちゃってる感じ？

『ネモ』

そこはシオンの[#専売特許:せんばいとっきょ]だから、あまり詳しくは
言えないけど、そういうことだよ、刑部姫。

みんな、正確には僕自身でもある。

ただ、操船時に手数を確保しつつ混乱を避けるため、
[#手:あたま]分けをしてるんだ。

もちろん、自律する為の最低条件として
個体ごとに人格は存在し、また同一のものはない。

シリーズには個人権限の記憶容量も割り当ててるから、
僕と彼ら、どちらが上、という立場もない。

あるのは役職による上下関係だけだ。

まあ、マリーンズは基本的に似た性格だけど。
12人でひとり、と考えてもらっていい。

『刑部姫』

ふぇー……
いや、軽く言ってるけどスゴいわアトラス院。

[#姫:わたし]も折り紙で似たようなこと試したけど
一瞬で脳みそパンクしたし。

『ネモ』

さて、形式的手続きは済んだけど、
ここからは実務だ。

司令代理にはノーチラス各部の現況を
一通り見てもらう。

その後はブリーフィング。実数空間への浮上までの
プロセスを、訓練プログラムに沿って確認してもらう。

あとは海中戦のシミュレーター訓練。
僕もこれには参加する。

けっこうハードだと思うけど、
おいしい夕食のためにも頑張ってほしい。

『Master选择』

1：がんばろう
？2：ネモとの初訓練、楽しみだよ
？！

『ネモ』

やる気があるのはいい事だ。
じゃあ、そうと決まればさっそく……

何か、観測室！

『ネモ・マリーン』

えー、呼んだー？[twt 0.4][charaFace E 2]
あれ、なんか鳴ってるーーー！？

ゴメンゴメン！　虚数空間じゃソナーは
使えないから自主休憩してたー！

だからアラートは鳴らしてないよー？
プロフェッサーじゃないのー？

『ネモ』

……プロフェッサー？

『ネモ・プロフェッサー』

はいハズレー。私でもないですー。

これは艦橋側ではないかとー。
そっちの上位権限コンソールでの確認を推奨～。

『ネモ』

ん……？　あ、なんだこれ。実数空間の海中用の
エコースキャナーが起動してるじゃないか。

『刑部姫』

[#蝙蝠姫:こうもりひめ]たる[#姫:わたし]には聞き捨てならぬ言葉。
[#音波:エコー]で[#走査:スキャン]してアラート？　それってもしや……

『ネモ』

うん、[#地形への激突が近い]って警報だね、これ。

『刑部姫』

ギャー[messageShake 0.04 3 3 0.4]やっぱり！　かかか回避しないとでしょこれは！！
なんでそんなに落ち着いてるのキャプテーン！？

『ネモ』

落ち着いて、刑部姫。
虚数空間には、[#地形なんて無い]んだぞ？

『刑部姫』

うー、虚数だ実数だって[#哲学的:メ　タ]な魔術の話は
肌に合わなくてニガテなんだけど……

『スカサハ＝スカディ』

始原より二元の世界であった[#北欧神話:わ　れ　ら]の世界観と異なり、
異教では『原初の混沌』をしばしば定義している。

天地、寒暖、善悪、一切が[#混然一体:こんぜんいったい]となった、
故に万能の可能性を含む、世界の太母、原初の混沌……

虚数空間とは、それと似て非なる万能性を有する空間だ。

『混ざっているゆえ』万能たる原初の混沌とは異なり、
『観測不能ゆえ』万能たり得る、と考える。

即ち、我らが世界の裏側、観測不能域。
既存の物理法則では垣間見ることすらできぬ場所。

故に、あらゆる可能性がそこに[#仮定できる]、というわけだ。

『Master选择』

1：あれ、観測不能……？
？2：そのわりに、外、見えてるけど……
？！

『スカサハ＝スカディ』

ふふ。良いところに気付いた。
この虹の渦は実のところ、[#真に見えているわけではない]。

ここを虚数、我々を実数とすれば、
実数と虚数は通常、決して交わらぬ。

我らは虚数潜航技術により、例外的にこうして
虚数と向き合っておるが、決定的な断絶は続いておる。

すなわち、我ら個々の感覚が、虚数を[#誤って観測]し、
この虹めいた映像を錯覚させているにすぎぬ。

実は、私とおまえとでは、虹の見え方も違うのだ。

仮に虚数の住人などがいたとすれば、
かれらもまた我らや我らの世界をまともに観測できまい。

[#この断絶があるかぎり]、実数と虚数は相互不可侵、
傷つけあうことはないのだが[line 2]

『Master选择』

1：ちゃんと見えてるわけじゃないんだ……
？2：ところで先生、アラートは大丈夫？
？！

『スカサハ＝スカディ』

うん、我が生徒よ、きちんと聞くがよい。

[#神:せんせい]の説明によれば、
我らは観測不能域の何物も見ること触れること[#能:あた]わぬ。

ゆえに何物も障害物たり得ぬし、障害物の検知もあり得ぬ。
船長は、そう仰せなのだぞ？

『ネモ』

そういうこと。正確には位相空間の境界面で障壁並みの
衝撃が生まれるけど、それはもう計算で回避してる。

多分これ、[#項羽:バーサーカー]が勝手にいじくったから
壊れたんだな……まったく……

そもそも項羽、さっきの紹介の時も居なかったし……
なにを考えているんだか……

『項羽』

私をお呼びか、船長。

『ネモ』

っ！？　いたのか、項羽！？

『項羽』

不在の無礼を詫びる。
次に、今後への説明不足を詫びる。

[#耳を塞げ]、各々方よ。

『Master选择』

1：えっ
？2：（と疑問を抱きつつすぐに耳を塞ぐ）
？！

『スカサハ＝スカディ』

（きゃあ！？）

『刑部姫』

（おぎゃーー！？　耳ががががが！）

『ネモ』

（今度は何ごと！？）

『マシュ』

（せっ、先輩大丈夫ですか！？）

『Master选择』

1：（みんなの口パクしか見えないけど）
？2：（だいたい何言ってるかは分かるな）
？！

『マシュ』

（！？　項羽さん、叫びながら手元の竹の束……？　に、
　筆で何かを描いておられます！　すごい速度です！）

『項羽』

私にできるのはここまでだ、
受け取るがよい、我が主導者よ。

『Master选择』

1：あっはい
？！

『項羽』

此度の[#戦]、我が[#躯体:くたい]とは極めて相性が悪いゆえ、
諸々算段を取らせてもらった事を改めて詫びたい。

[#制動をかけよ]。そして、[#箱を開けるのだ]。
私は次なる必要が生じるまで、休眠し資源節約に努める。

……武運を祈るぞ、マスター。

『マシュ』

……項羽さんが、武運なんて言葉を口にされるのは、
珍しいのではないでしょうか、先輩……

『Master选择』

1：副司令代理、そして船長
？2：艦を停止させよう
？！

『ネモ』

……さっきの話を聞いてたかいマスター。虚数空間に
障害物なんて無い。間違いなく、スキャナーの故障だ。

ネモ・シリーズも全員一致で故障と判断してる。むしろ、
キミがバーサーカーに振り回される点に心配を……

『Master选择』

1：それでも、止めて
？！

『ネモ』

……分かった。司令官命令として認める。
機関部、逆回転を。緊急制動だ。

『ネモ・エンジン』

チッ、なんにもねーのに急停止かよ！
トリトンホイール逆回転！

『ネモ・マリーン』

はーい、りょーかーい！

『ネモ』

少し揺れるよ。
総員、アシストグリップに掴まって[line 2]

『刑部姫』

ご　ん゛ど　ば　な゛に゛い゛い゛い゛！？[wt 0.4][bgm BGM_EVENT_80 0.1]

『マシュ』

[line 2]っ！　キャプテン！　潜水艦の緊急制動とは、
こんなにすさまじいものですか！？

『ネモ』

違う！　これは[line 2]座礁だっ！！

各員、全力を尽くして耐える！
ネモ・シリーズは可能になり次第、報告と対応を！！

『ネモ・エンジン』

……こちら機関室！　衝撃で何人かノビてる！
どこのバカだよ虚数の海に暗礁なんて置いたの！！

『ネモ・ナース』

こちら医務室、稼働に支障ありません。
ケガ人がいたら即応しますので、即コールを。

『ネモ・マリーン』

こちら観測室！　外殻にでっかい亀裂！
虹におぼれて、ななな流されるぅーーー！？

『ネモ』

何だって！？

『ネモ・プロフェッサー』

はいこちら電算室ーー……ちょっと、きつい。
障害物が耐圧殻を貫通して中までめり込んできてる……

機材の下敷きで、身動きが……え～……そんな……
なんで……[#虚数が浸水]……ありえない……

『ネモ』

……まさか、[#虚数の観測が収束してる]！？
プロフェッサー！　このままだとどうなる！　端的に！

『ネモ・プロフェッサー』

カレイのように……平たく言えば……
[#乗員全滅]……ぜ、ぜ、ぜぜぜぜぜぜぜ

『ネモ』

……船底４区画から６区画を放棄する！
各員、区画閉鎖後溶接と観測遮断結界、隔壁展開！

『Master选择』

1：ちょっとちょっと！？
？2：プロフェッサーたちを見捨てる気！？
？！

『ネモ』

見捨てても分身で再構成すれば問題ない！
痛みと恐怖で、精神に多少ダメージはくるけど[line 2]

『Master选择』

1：[line 2]令呪をもって命ずる！
？2：ピンチの２人、ここに来て！

『选择结束』

『ネモ・マリーン』

うわわわわ……た、助かったぁ～！！

『ネモ・プロフェッサー』

はい生還ー。
若干ちびった恐れがありますが皆さんドン引かないでー。

『ネモ』

なっ……魔力炉心のあるノーチラス内なら回復可能
だからって、この非常時にキミは貴重な令呪を[line 2]

『Master选择』

1：親しくするって約束だから
？2：ネモも、ネモ・シリーズも、大事にしたい
？！

『ネモ』

……。

そうか。色々納得した。
僕からも感謝を。司令代理。いや、マスター。

『ネモ・マリーン』

キャプテン、あれ何ー！？　虹に溺れるのもヘンだし、
光のなかでだんだん意識がおかしくなったよー！？

『ネモ』

あり得ない……あり得ないけど、
今の虚数空間は、[#観測可能になっている]としか思えない。

『Master选择』

1：どういうこと？
？！

『ネモ・プロフェッサー』

さきほど女神様の説明にありましたように、
通常我々は絶対に虚数を正しく観測できないわけです～。

百人が見て、百人の認識が異なる。
そもそも各自の認識の一致性を確かめるすべもない。

ゆえに虚数[#存在:エンティティ]の観測不能性は保たれ、
実数と虚数の不可侵性は絶対である、はずなのですが……

『ネモ』

もし、[#何者かによって]虚数空間の性質が変化し、
誰もが同じ虹の渦を認識可能になったとしたら？

[#実数:こっち]と[#虚数:あっち]が、互いを観測してしまう。
その結果、[#実数:僕ら]も[#虚数:世界]も……[#バグる]んだ。

『Master选择』

1：バグる？
？！

『ネモ』

何万年とかけて培ってきた『人』の情報処理能力[line 2]
知覚、認知、世界とのつながりが狂うんだ。

『Master选择』

1：うーん、もっと簡単に！
？！

『ネモ』

……あえて乱暴に言うよ。
[#発狂する]んだ。僕らか、あるいは世界がね。

世界認識、あるいは世界そのものがグチャグチャになる。
どちらか証明は不能だけど、破滅と称すには充分すぎる。

だから、もう決して、外の光を目視してはいけない。
触れてはいけない。[#浸水]させてはいけない。

虚数空間の安全性は、もはや観測不能性では担保されない。
耐圧殻と結界の外側は、深海と同じ……死の世界だ！

『Master选择』

1：虚数空間、こわっ！？
？！

『ネモ』

ああもちろんそうさ！　想像上の観測不能域なんて、
この世の終わりまで最恐の[#魔境:フロンティア]に決まってる！

それでもここは最高に安全なはずだった！
潜水艦乗りの最悪の敵、岩礁が無いってだけでね！！

しかし実態はコレだ！　せめて防御障壁だけでも
開発を前倒しして[#艤装:ぎそう]しておくべきだった……！

『ネモ・エンジン』

[#艦橋:ブリッジ]、全隔壁の完全封鎖を完了したぜ！
艦体も完全停止を確認！　次はそっちの仕事！！

『ネモ』

……！　そうだ、まずは低速浮上の準備を……

『刑部姫』

驚き通り越してなんかもー笑えてきたあああー！！

『スカサハ＝スカディ』

（白目をむいてひっくり返っている）

『マシュ』

これはっ……まさか、攻撃！？

『ネモ・マリーン』

副司令代理せーかい！　３－２－３より左舷耐圧殻に対し
断続的な攻撃あり！　宝具ランク……Ｃ相当だよ！

『マシュ』

カルデアの方々ですと……森君の『[#人間無骨:にんげんむこつ]』、
金時さんの『[#黄金衝撃:ゴールデンスパーク]』などが含まれるランクです！

『Master选择』

1：そう聞くと超やばそう
？2：大丈夫？
？！

『ネモ』

もちろんまずい。いや、当座は大丈夫だけど……
なに、攻撃？　エネミーだって？　虚数空間に？

『Master选择』

1：先入観は捨てよう
？2：今は目の前のピンチを乗り越えよう
？！

『ネモ』

分かってる！　けど、[#迎撃手段がもうないんだ]！
[#艦体底部の切り離しは雷装の全損を意味する]！

そもそも虚数空間での雷撃なんてどうやるんだ！？
虚数空間での戦闘なんて最初から想定外なんだよ！！

『Master选择』

1：——————！
？2：（あわわ……いや、慌てない、慌てない……！）
？！

『マシュ』

[line 2]マスター！　項羽さんが、[#箱を開けろ]と
仰っていましたよね！？

『Master选择』

1：それだ！
？！

1：こ、これは……
？2：ま、マシュの水着……？
？！

『マシュ』

な、なぜわたしの霊衣がここに！？　はっマスター、
箱の中に見慣れた丸文字の書置きがあります！！

『ハーイ☆ごきげんようセンパーーイ！
　今回もお約束なトラブルに巻き込まれていますかー？』

『そのあたり予測済みの万能系後輩から
　クリティカルな秘密兵器をお贈りします☆』

『残念なことに発注がギリギリすぎてコレしか
　用意できませんでしたが……』

『そっちの超可動メカ項羽さんには“そういう面白い事は
　もっと早く言え”とお伝え下さ～い♡』

『今回は本気で関与を否定したいので、月の裏側で
　アリバイ保ちつつ、ソツなく支援するＢＢちゃんより』

『Master选择』

1：月の悪魔の助太刀だ……！
？2：マシュ、着て！　今すぐここで！
？！

『マシュ』

あ、あの、水着をですか！？
今すぐ、ここで！？

『Master选择』

1：ごめん、令呪をもって命ずる！
？2：一瞬で早着替え＆光のカーテン作るから！

『选择结束』

『マシュ』

な、なにか釈然としませんが着替え完了です、マスター！
しかしこれで一体何が……

……

『Master选择』

1：マシュ？
？！

『マシュ』

海が……

海が、[messageShake 0.04 4 4 0.5]呼んでいます！

キャプテン、艦外作業用エアロックの使用許可を！

『ネモ』

ま、まさか……

『マシュ』

ええ……水着霊衣の[#能力:チート]でしょうか、
[#この海]でも、問題なく行動できそうな気がするんです！

だから、[#わたしが外で攻撃を防ぎ切ります]！！
シールダー、マシュ・キリエライトにお任せ下さい！！

『Master选择』

1：なんとか乗り切った……
？2：じゃあ現実と向き合おう（マシュに叱られよう……）

『选择结束』

『マシュ』

さっきの乱暴な霊衣装着の件は、後で話し合うとして……
ＢＢさんの霊衣は、確かに、効果てきめんでした。

死の空間と化した虚数空間でも、認識に異常がない
ばかりか、身体性能もブーストされているようです。

ただ、[#エネミーを視認することはどうしてもできず]……
やみくもに格闘し、宝具展開をしただけでしたが……

『刑部姫』

いやーそれでも、無かったら今ごろどうなってたか……

『スカサハ＝スカディ』

即ち、項羽と月の支援者は、この事態をここまで深く
予測していたということだな……

『Master选择』

1：さっきまで泡ふいて失神してた女神様
？2：もうちょっと横になっててもいいですよ
？！

『スカサハ＝スカディ』

……ん。

ああ、もうちょっとだけ休ませてもらおう。
だいじょうぶ、話は聞いてるから。うん……

『マシュ』

事態を説明できそうな項羽さんは、自室にて完全に活動を
停止しておられます。呼び掛けにも返答はなしです。

睡眠状態に入る前、
リソースを節約する、と仰っていましたが……

『ネモ』

……ああ、
彼はどうやら[#徹頭徹尾:てっとうてつび]正しかったみたいだ。

放棄した区画には、電算装置、観測装置、魚雷、
食料に加えて、魔力リソースもたっぷり積んであった。

これにより、ノーチラスの航行可能時間は、
150時間程度に落ち込んでしまった。

サーヴァントの現界維持にも、わずかながらリソースを
使う。彼はそれを見越して動いたんだろう……

『Master选择』

1：もうちょっとヒントをくれたらよかったのにね
？！

『ネモ』

それすら間に合わないくらい、
彼の中ではすさまじい演算を行っていたんだろう。

まさにエースの活躍だ……
ジェネラル項羽……僕はそれも見抜けずに……

『Master选择』

1：項羽の評価が180度反転してる……！
？2：ジェネラル項羽。
？！

『ネモ』

誤った認識は一刻も早く改める。
それが海を征くものの鉄則だ。

……それで僕の愚行が許されるわけじゃないけど。
はあ。

『ネモたち』

はあ……

『Master选择』

1：ネモ・シリーズ一同元気がない！
？2：みんな元気出して！
？！

『ネモ』

……。この期に及んで楽天的な司令代理に、
改めて状況を詳しく説明しようか。

本艦は現状、虚数の岩礁（なんだそれ）に乗り上げた形で
静止中。航行はかろうじて可能だ。

しかし、動くのは足だけ。
[#ソナーと雷装が逝った]。

つまり僕らは目と耳と腕を失った状態なんだ。
迷走だけはできるけどね。

さらに、中級宝具並みの攻撃や、謎の敵が襲ってきた。
敵も岩礁も回避しなきゃ。燃料も食料も足りないのに。

つまり『このまま死ぬか、走って死ぬか』という状況だ。
僕らの憂鬱の一部くらいは共有してくれるかい？

『Master选择』

1：ネモが悩んでるのは分かるよ
？2：それでも、自分は、何とかなると言うよ
？！

『ネモ』

……？

『マシュ』

キャプテン。司令代理は、
現状を軽視しているわけではないんです。

わたしたちも何度か、絶望的な状況を経験してきました。
そして、そのたびに乗り越えてきました。

わたしたちの力ではありません。スタッフの皆さんや
英霊の皆さん、そして現地の皆さんのおかげです。

今回、カルデアからは孤立していますが、
既に月からの支援はありましたし……

キャプテンも、ネモ・シリーズの皆さんも、刑部姫さんや
スカサハ＝スカディさんもいます。孤独ではないんです。

『刑部姫』

う、うん、さっきは取り乱しちゃったけど、
こうなったら頑張るっきゃない！

『スカサハ＝スカディ』

ならば寝込んでもおられぬか。
切り替えていこう。女神本気モードを入れるぞ。

『ネモ』

……そうだね。キミたちを差し置いて
悲観的になるのは、判断が早すぎたようだ。

マシュ、藤丸立香。
じゃあさっそく、明るい材料を探すとしよう。

『マシュ』

そこで、項羽さんが残して下さった竹の束……
竹簡と呼ばれる古代中国で使われたノートのようですが、

紐解いてみると、極めて精緻な図が筆記されていました。
これは、海図のように見えるのですが……

『刑部姫』

……もしかして、あの時のすんごい雄叫びで、
超広域の[#音響走査:エコースキャニング]を行ったのカナ……？

『ネモ・プロフェッサー』

拝見……ふむ、これを海図とみるなら、ここは迷路のように
入り組んだ[#海溝]である、ということになりますか。

『マシュ』

図には、現在地と、取るべきルート、目的地らしき印まで
記入されています。ここに向かえば脱出できるのでは？

『ネモ』

彼におんぶにだっこ、というのも[#忸怩:じくじ]たる
思いがあるけど……エースだからね。良しとしよう。

するとやはり、ソナーと雷装を喪失したことが痛い。
修理可能な軽傷ならともかく、全損は……

高度な電子・霊子装置を、有り合わせの機材でイチから
工作できるような技術も設備も、ここにはない。

司令代理、キミとしてはこの次に、何をすべきだと思う？

『Master选择』

1：現地協力者を獲得するか
？2：助っ人を召喚するか、かな
？！

『ネモ』

……うん。虚数空間に現地協力者が望めるのか？
という疑問はあったけど、

既に岩礁や敵が出るくらいだ。
これまでの常識は通じないと考えよう。

でも、召喚のほうは慎重な判断を要する。さっきから
言ってる通り、現界維持にもリソースを使うから。

そもそも、仮に艦が万全の状態であっても、それに頼んで
サーヴァントを多数維持するのは極めてリスキーだ。

作戦上、魔力炉を止めることだってあり得るわけだしね。

『マシュ』

しかし確かに、失われた設備の製作を可能とするような
助っ人が得られれば、一気に状況は好転します。

切迫した現状で能動的に試せる唯一の策ですし、
試す価値はあるかもしれませんね。

『ネモ・プロフェッサー』

試算でましたー。項羽氏が休眠されてる状況ですので、
１騎までならリソース維持に問題なしかとー。

『ネモ』

……とのことだ。さて藤丸立香、
ここでひとつ、重要な説明と提案がある。

ここは異聞帯でも特異点でもない。
虚数空間ではあるが彷徨海の周辺……

まだ『カルデアベースの陣地内』と言える。

そして、中破の醜態を晒してはいるけど、
魔力炉と電算サーヴァントを備えた要塞……

いわば、ここはカルデアの出張所みたいなものだ。
故に、[#霊基グラフを利用した召喚が可能となる]。

『Master选择』

1：……つまり、カルデアのサーヴァントとか、
？2：これまで縁を結んだサーヴァントを[#喚:よ]べる？
？！

『ネモ』

そういうこと。つまり僕らは、信頼でき、必要なスキルを
有したサーヴァントを召喚できるわけ。

……航行中の追加召喚は、ノーチラスの運用則としては
異例も異例だけど、このリターンはリスクに見合うだろう。

だからこそだけど、召喚する人選には細心の注意を要する。
そこで提案。この人選、プロフェッサーに一任したい。

『ネモ・プロフェッサー』

正確には、シオン氏仕込みの人選ロジックを
限定的に私の思考野で走らせ、最適解を導き出しますー。

利点は、我々の浅慮やうっかりによる人選ミスを、
ほとんど完全に排除できること。

欠点は……全くやったことのない[#手順:プロトコル]ですので、
ちょっぴり緊張しておりますことと、

シオン氏の謎ロジックは、時に不可解な人選をすること。
マスターもご体験済みと思いますがー。

『Master选择』

1：４騎の同乗サーヴァントのことか……
？2：アビーのことか……
？！

『ネモ』

そう。だが、奇しくもジェネラル項羽の活躍により、
人選の確かさは証明されたと僕は思う。

諸々ふまえて、
どうかな、藤丸立香。

『Master选择』

1：賛成
？2：ネモ・プロフェッサーに一任しよう
？！

『ネモ』

……よし、ならば反対理由は無い。[twt 0.7][charaFace D 2]
キャプテン・ネモは助っ人召喚の提案に同意する！

『Master选择』

1：やろう！
？2：マシュ、盾を貸して！
？！

『マシュ』

はい、先輩！

！？　この、クラス反応は[line 2]！？

『I：？？？』

ハオハオ～♪　召喚に応じてみました！
[#フォーリナー]、ユゥユゥです！

『Master选择』

1：ユゥユゥさん！！
？2：どちらさま！？
？！

1：（……あれ？　会ったことあったっけ……？）
？2：（なんだか、記憶が曖昧な……）
？！

『マシュ』

し、失礼ながら存じ上げない英霊の方かと！
楽師さんでしょうか？　どなたかご存知ないですか？

『スカサハ＝スカディ』

装いと言葉遣いを[#鑑:かんが]みるに、
汎人類史の東洋の英霊と見受けるが……

それより教授よ。今回の召喚では、
カルデアのサーヴァントが[#喚:よ]ばれるはずではなかったか？

『ネモ・プロフェッサー』

はい面妖ー。ログを見ますので、しばしお待ちを……

……。どうやら人選ロジックが適性検索の過程で
エラーを吐き、最適な霊基グラフの特定に失敗、

そのせいで英霊召喚の制御プログラムがバグって
通常の座からの召喚が行われてしまったみたいですー。

いやあ。こういうことがあるから事前テストは
大切ですねー。はい教訓ー。

『Master选择』

1：つまり……召喚事故？
？2：つまり……カルデアには最適解がいなかった？
？！

『ネモ』

そんな……唯一の希望が……[twt 0.7][charaFace D 2]
いや、まだ諦めるには早い！

ユゥユゥ、キミも名のある英霊のはず！
真名と能力を、どうか明かしてもらえないか！

『？？？』

何だか大変そうですが、し、真名ですか～……
いきなりそれは……どうしよっかなあ～……

『刑部姫』

わかる……[#姫:わたし]にはわかる……

『Master选择』

1：なんだなんだ
？！

『刑部姫』

この、気さくに振舞いつつも絶対に隠し通せぬ、
本物の高貴さと可憐さ……即ち[#姫力:ひめぢから]……

この刑部姫の[#姫力:ひめぢから]を2とすれば、こいつ、いや、
このお方の[#姫力:ひめぢから]は33万6千にひってきする！！

『Master选择』

1：おっきーが壊れた！
？！

『刑部姫』

そして数々の[#姫力:ひめぢから][#猛者:もさ]たちがひしめく[#地獄:カルデア]でも
6ケタに及ぶ[#姫力:ひめぢから]を秘めた姫は[#クレオパトラ様のみ]！！

あの女帝にタメを張れる中華出身の美少女！！
つまり！！　つまり、あなた様はーーーー！！

『I：？？？』

……あ、はい、そのー……

真名は、[#楊玉環:ヤン・ユーファン]。
[#玉玉:ユゥユゥ]はニックネームです。

史実的には……[#楊貴妃]の呼び名で、通ってるかな～って……

『楊貴妃』

ちょっと恥ずかしいのですけれど……
よろしくお願いしますね？

『Master选择』

1：（あれ……この名乗り聞くの、初めてだっけ？）
？2：（……夢で見たのかも？）

『选择结束』

『マシュ』

その名を聞けばわたしにも分かります！
唐の時代、[#玄宗:げんそう]皇帝のお妃様であった絶世の美女！

一笑で百の[#媚態:びたい]と[#謳:うた]われた天性の美に加え、数々の芸事
にも長じたらしいのが、楽器持ちの由来でしょうか！？

その美によって国を動かした、今風に言えばまさに
国民的美少女！　それが楊貴妃さん、です！！

『楊貴妃』

いや～やめて～！　ユゥユゥそんなんじゃないですから！
庶民ですから！　ただのライチ好きな村娘Ａですから～！

『マシュ』

とてつもない気さくさです、マスター！
マシュ・キリエライト、ある種の緊張が避けられません！

しかしながら今は副司令代理の身ゆえ、
聞かなければならないことを聞くことにします……！

[#なぜご自分がフォーリナークラスで現界されたか]
[#お分かりですか]……？

『楊貴妃』

……

『マシュ』

フォーリナーは現界例も少ないエクストラクラスです。
その正体や全容も[#未:いま]だもって不明です。

しかし過去の事例を考えるに、フォーリナークラスは
[#この世の理を根底から覆す存在]とも言えます。

幸いにして、アビーさんや北斎さんたちは、
自覚と自制心をもち、力を貸して下さっていますが……

楊貴妃さんは、ご自分が特殊な存在であるという
自覚がおありですか？　自らの霊基を、自制できますか？

その上で、現状[#未曽有:み　ぞ　う]のピンチにある我々に、

マスター・藤丸立香に、
力を貸して下さいますか？

『楊貴妃』

[line 2]えへへ、お答えしましょう！
答えは全部、[#是:シー]、イエスです！　以下、説明！

まず英霊召喚システムはそもそも人理防衛のためのもの、
ユゥユゥにもその意識は強くあります！

次に自分の霊基について！　マシュさんは慎重に
避けてくれたけど、私、歴史上は[#傾国の女]枠、ですよね？

『マシュ』

……そういう評価も、あるとは……

『楊貴妃』

はい……残念ですけれど、事実ですから……
ともかくそれで、

[#滅亡をもたらす権能]的なのが与えられた感じは、
あります。

『Master选择』

1：！！
？！

『楊貴妃』

ですがこの霊基では、ユゥユゥは[line 2]

自らの存在が[#叛乱:はんらん]を招いたことを恨んで、
[#復讐者:アヴェンジャー]のごとく振る舞うことはいたしません。

敬愛やまぬ我が天子様が、人理の滅却など、
望みはしないと明白であるがゆえに[line 2]

どこかの神様の思惑なんて知りません！　ユゥユゥは
我が全能を、マスターのために使うと誓います！

何でしたら令呪で拘束をかけても……？

『Master选择』

1：いえ、信じたので
？2：ちなみに名前は藤丸立香です
？！

『楊貴妃』

藤丸立香……
うん、良い感じです！　どうぞよろしくお願いしますね！

さて早速ですがお仕事しても？

『Master选择』

1：え、何でしょう
？！

『楊貴妃』

楽器奏者としての逸話が拡大解釈された
せいでしょうか、ユゥユゥ、[#超～耳がいい]のです。

『ネモ』

！　もしかして、艦外の音も聞けるくらいに！？

『楊貴妃』

はいっ。それで先ほどからずっと、ドンドンって船を
叩く音とともに、[#船の外から声がする]のです。

『てきがくる』って、そう言ってますよ……！

『ネモ』

虚数空間に、声！？

『Master选择』

1：これは、ホントに来たかな？
？2：現地協力者……！
？！

『マシュ』

キャプテン、再び艦外活動の許可を！
これより救助に出動いたします！！

『ネモ』

いや、ダメだ、許可できない！　エネミーの存在が
示唆されているのに、単身で連続出撃は……

（……僕だけなら虚数空間での行動も可能だ。
　けど——————）

（……だめだ。状況が掴めてもいないのに、おいそれと
　[#艦:ふね]から離れる訳にはいかない……！）

『スカサハ＝スカディ』

それはいちおう、解決してみた。

『ネモ』

え？

『スカサハ＝スカディ』

えいっ。

『刑部姫』

ぎゃー！？　なにこの羞恥プレイ！？

『スカサハ＝スカディ』

もう一人の私に化けてみたぞ！

くわしい説明はあとだ。艦外作業人員を増やした。
敵だかなんだか蹴散らして、外の『声』とやらを確保だ。

……確保だ。

（うう、なんだこの格好……！
　もう一人の私は、なにゆえこのような姿を……）

『マシュ』

キャプテン・ネモ、３騎編成なら！

『ネモ』

[line 2]それなら、なんとかいけるか！？
司令代理の判断は！？　キミの方針に従おう！

『Master选择』

1：もちろん、出てほしいけど

2：大丈夫？　マシュは敵が視認できないって……
？！

『楊貴妃』

なるほどなるほど、虚数空間での白兵戦闘ですね？
でしたら、あれをこうして、ああして……

ウン！　何とか出来そうな気がします、ハイ！

『ネモ』

何とかを端的に説明できるか！？

『楊貴妃』

どうやらこの場所の実態は、光に似て非なるもので
満ち満ちた、[#暗黒の深海]のようですから……

私が放射している[#陽炎:かげろう][line 2]炎の幻覚によって、
ふさわしい視覚概念を与え、視認できるっぽくしましょう！

つまり、私が音によって位置、サイズ、クラスを割り出し、
そこにいい感じの映像を投影する、という寸法。

これできっと、混乱せずに戦えるはずです！

『ネモ』

……どうやら、僕らのうちの誰よりも、
現状を的確に把握し、対処できそうだね。

一時はどうなることかと思ったけど……
僕らはどうやら、無事、最適解の英霊を招けたらしい。

『Master选择』

1：（バッチリ！）
？2：みんな、出撃だ！
？！

『マシュ』

見えます！　一定距離の虚数性エネミー、および、
海溝めいた壮観な地形も、視認可能です！

『楊貴妃』

ひとまず成功と。ただ、私が音を拾ってない敵は
映像化できてないので、頼り過ぎにはご注意を！

あと、地形は戦闘音の反響から推定した仮のもの。
ゆくゆくは海図など参考に改善していくとしましょう。

さて、一通り片付けがお済みでしたら救助作業を！
さきほどから声が弱くなってます！

たぶん、左側外殻に取り付いてるけど、手が離れたら……
その前に、なんとか頑張って、マシュさん～！！

『スカサハ＝スカディ』

うう～、この[#出自のわからぬ朱槍:ゲ　　イ　　・　　ボ　　ル　　ク　　？]を
そっと差し出して掴ませて……

『刑部姫』

この女神様ぽんこつだー！　しょーがない、
レスキュー隊を折るから、マシュちゃん視認発見して！

『マシュ』

了解……[twt 0.4][charaFace A 2]あっ、おられました！！　あそこです！！

『刑部姫』

近眼にはつらい！　先導して！

『マシュ』

はい！！

『刑部姫』

見えた！　行けっ千代紙レスキュー隊！！
急造宝具、『[#白鷺城・海猿出動:はくろじょう・シーモンキーズ]』！！

『マシュ』

『[line 2]やった、やりました！　救助に成功！』

『Master选择』

1：シーモンキーはたぶん違うけど
？2：やった！

『选择结束』

『マシュ』

『救助部隊、帰投します！
　キャプテン・ネモ、エアロック操作をお願いします！』

『ネモ』

了解。
本艦はお客様を丁重にお迎えする。

……なんだろうね、藤丸立香。

ド級の異常事態なのに、
不謹慎にもワクワクしてる自分がいるみたいだ。

死地と化した虚数の海の、漂流者。
果たしてどんな人物なんだろう？

『マシュ』

かくして『漂流者』を無事救助したわたしたちでしたが、

まさか、『漂流者』が『あの方』だなんて、
この時点では夢にも思っていませんでした……

『？？？』

ウフフ……エヘヘ……

よかったです、あのまま気付かれずに虚数のもくずと
消えるかと……もくず……もずく……似てるウフフ……

あっこれすごい美味しいですね……エヘヘ……
人の優しさ……思いやり……ウフフ……人間好き……

あ……申し遅れました……ウフフ、ごめんなさい！

[#サーヴァント]・[#フォーリナー]。
真名は、[#見ての通り]、[#ゴッホです]！　エヘヘ！

『Master选择』

1：各員
？2：報告！
？！

『ネモ』

あの救出作戦から５時間が経過。
今のところ襲撃はなし。

司令代理の方針は図に当たった。楊貴妃は頼りになるし、
救出した彼？　彼女？　も、既に協力してくれている。

僕らはあの絶望的な状況から、なんと、徐々に光明を
見出しつつある……と、思う。

『楊貴妃』

えへへへ、照れちゃいます船長～！

この調子でユゥユゥ、
皆様の目と耳になれるよう頑張ります！

ちなみに艦外作業って、私にも出来ませんか？
そーゆーの、女神様はどう実現されたのでしょう？

『スカサハ＝スカディ』

うむ……月からの支援たる水着には、
この『めもりーちっぷ』が組み込まれていてな。

ここには得体の知れぬ魔術式が焼き込まれている。
おそらくは虚数魔術かそれに類するものだ。

これを[#付呪:インストール]した霊衣または水着は、着用者を
虚数空間に適応させ、さらにステータスも強化する。

この手が使えるサーヴァントは、水着霊基を有すか、
過去に水着霊衣を獲得した経験のある者……

現状それに適合するのは刑部とマシュだ。私は……[charaFace C 4]

すまぬ……
こう……まだ、ダメだ……

今後そういったサーヴァントを召喚できるならば、
衣装の方は私がなんとか用意してみせよう。

電子技術のほうは不得手だが、『ちっぷ』をルーン魔術で
まるごと増やすことには成功したからな。

『ネモ・エンジン』

機関室からくれぐれも言っとくぞー！
ノーチラスは本調子じゃねー！

不幸中の幸いで致命的損傷はないが、
座礁の影響で駆動系のあちこちにガタが来てる。

燃費の悪化と騒音は、まともなドックで
整備しない限り今後もついて回るかんな！

さっきので燃料が一気に減ったから、
急発進やら急加速は気楽にやるんじゃねえぜ！

『ネモ・マリーン』

居住区にて、みんなの寝床は用意できたよー！
でも食事は、ちょっと質素かもー……。

食料も、燃料と一緒にかなり持っていかれちゃったから、
サーヴァントのみんなは魔力のみでガマン、だねー。

他は特に問題ありませーん！
お客さんいっぱいでボクらはハッピー☆

『マシュ』

皆さん、ありがとうございます！　では……
現状最大の問題、というか謎について話しましょう。

あの、ゴッホさんについてです。

論点は、[#彼女が本当にゴッホなのか]。
そして、[#彼女は本当に味方なのか]。

『ネモ・ナース』

まずは魔術的見地から。血液検査の結果、彼女の霊体には
異質なエーテルが高濃度で循環していると分かりました。

そもそもサーヴァントの血液は霊基を駆動させる為の
恒常的魔力なので、通常の血液とは異なるものですが、

ゴッホさんの血液はさらに特殊なもののようです。

プロフェッサーの研究はまだですが、霊子組成と反応は、
ある種の植物系霊薬に似ている……と言っていいかと。

ヒトならぬ肉体、例えば、特殊なホムンクルスなどを
依り代に成立した英霊なのかもしれませんね、彼女は。

なお、さっきから彼女と呼称していますが、医学的見地
から言えば、彼女は100％女性です、と。

『スカサハ＝スカディ』

ふむ、別に珍しくもない。
カルデアではよくあることであろう？

『ネモ』

前例があるからといって流していい問題じゃない。

他の例でも、性別が逆転してる場合、
なにかしら理由があったのでは？

『マシュ』

……はい。

アルトリアさんや頼光さんのような、
失伝・異伝パターン……

北斎さんのような[#組:ユニット]のパターン……

武蔵さんは、とても特殊なパターンで……

いずれにせよ、
記録が少ない時代のケースが多いです。

[#翻:ひるがえ]って、ヴィンセント・ヴァン・ゴッホは、19世紀、
オランダやフランスで活躍された高名な画家……

少ないですが写真も残っていますし、自画像も、様々な
エピソードも、彼が間違いなく男性だと示しています。

『ネモ』

そのあたり、彼女は自分で何て言ってるんだい？
マスター、少し話したって言ってたよね？

『Master选择』

1：それが……
？！

『ゴッホ』

ウフフ、エヘヘ、昔の話ですか？　恥ずかしいですよぉ、
あんまり褒められた人生じゃ、なかったですから。

商売人にも、伝道師にもなれずに、親や[#弟:テオ]のすねを
かじって、絵ばっかり描いて……でも売れないで……

たくさんの絵描きさんと仲良くなりたかったけど、
ゴーギャンちゃんとは上手くいかなくて……

それからちょっと病んじゃって……

最後はオヴェールの村で、
ぱーんとやっちゃいました、ウフフ……

まさか１世紀以上経って、こんなにわたしの絵が人気だ
なんて……エヘヘ、すみません、思わずにやけちゃう。

好きな人？　いましたよウフフ、とある名言で有名な
ケーさんとか、シーンちゃんとか……え、はい女性で。

女性同士？　何をおっしゃって……？
ゴッホは女で、ケーさんも……あ、え……

……

…………エヘヘ、何の話でしたっけ？

『Master选择』

1：言ってることは、詳細だった
？2：でも、何かおかしかったんだよね
？！

『マシュ』

はい……資料にあるヴァン・ゴッホの人生と、
ぴったり合致しているように思いますが……

性別に関わる致命的な矛盾点に行き当たると、
とたんに話が変わってしまうんです。

ヴィンセントが男性名だとか、
ゴーギャンとは異性間での同居だったのか、とか。

その他、データベースにあった、女性関係のトラブルの
エピソードについても、同じような反応で。

意図的にはぐらかしているようではないのですが……
記憶に混乱が生じているのは確かなようです。

自分が女性であるという認識は、
間違いなく持っておられるようなんですが。

『Master选择』

1：異世界の女性ゴッホなら
？2：相応の記憶を持っていそうだよね？
？！

『ネモ』

となると、考えられるのは３つ。

自分をゴッホと信じこんでいる赤の他人。
霊基異常で性別や記憶が混乱したゴッホ本人。

そして、[#自分がゴッホだと苦しい嘘をついている敵]。
マスターは、どう思うのかな？

『Master选择』

1：少なくとも、敵じゃなさそう
？2：むしろ、超がつくほど友好的
？！

『ゴッホ』

ええええ！？　ホクサイが現界してる！？[messageShake 0.04 3 3 0.4]
ほんとですか！？　エヘヘ、エヘヘ、会いたいな……！

ゴッホすごい[#日本:ヤポン]大好きでして、影響もいっぱい
受けました！　あなたさまも日本人！？　ゴッホ興奮！！

フォーリナーとか自分でもよく分からないですが、
契約してくださるならもー何だってします！　エヘヘ！！

『ネモ』

……フォーリナーの自覚がないのは不安材料だけど、
少なくとも敵意は無い、か。

『マシュ』

はい、一方で、自称ゴッホさんは既に虚数空間について
いくつかの重要な情報提供をしてくださっています。

『ネモ・プロフェッサー』

[#真贋:しんがん]については現在分析中ですー。
とはいえ現状の手ごたえだと９割９分あってます。

どうやら彼女、[#虚数空間に現界した]関係上、この場所に
ついての情報を生来持っているのではないかと。

そのうえ、虚数適応チップがなくても、
生身で虚数空間活動が行えるのは証明済みですから、

私たち……英霊ネモと同ランクの、海にまつわる加護を
持っていると断言できますー。

『マシュ』

このように、情報源だけでなく、即戦力としても
期待できる感じはするのですが……

『ネモ』

サーヴァントであればマスターが決定する他ない。
指揮系統からも、主従からみても。

藤丸立香は、どう思う？

『Master选择』

1：やはり仮契約
？2：ここは仮契約

『选择结束』

『マシュ』

ウミガメの甲羅のように固い意志です！

あ……いえ、ついキャプテン・ネモの口癖が……

『ネモ』

硬さでいうならカサガイの歯がもの凄いよ。
いや、そうじゃなくて。

仮契約するんだろ。それはいい。
もう１騎分の現界維持リソースはなんとか捻出しよう。

ただ……

少しだけ、司令代理と２人きりで話したい。
他のみんなは、ちょっと外してほしい。

悪いけど、これは副司令代理にも秘密だ。
他の誰も立ち聞きできないよう、[#歩哨:ほしょう]をお願いしたい。

『マシュ』

（！　重要なお話なのですね……）
わかりました！

『ネモ』

さて……プロフェッサーが[#雑音結界:ジ ャ ミ ン グ]を張ってくれたから、
楊貴妃もこの会話を聞くことはできないだろう。

今から話すことは……ちょっと、デリケートなこと。
でも、主従なればこそ、キミには伝えておきたい。

僕は、[#あのサーヴァントの正体に心当たりがある]。

『楊貴妃』

ん～雑音がうるさくて聞こえない……気になる……
気になりません？　キリエライト副司令代理閣下？

『マシュ』

恐れ多いですので、マシュで結構です、楊貴妃さん！

『楊貴妃』

じゃあ、マシュさん？　船長とマスターは二人きりで
どんなお話をされてると思う？

『マシュ』

作戦上の微妙で繊細な打ち合わせだと思います。
トップ会談が[#機密:コンフィデンシャル]になるのはやむを得ないかと。

『楊貴妃』

そっかー、ままならないな～。でもしかたないよね、
[#政治:まつりごと]なんて、いつどこでも[#複雑怪奇:ふくざつかいき]の[#魑魅魍魎:ちみもうりょう]だし。

そんな世の憂さを晴らすべく、ユゥユゥはコイバナを
ハンティングです！　さて、あの二人はいかに……？

『マシュ』

……え、もしかして、キャプテン・ネモとマスターが
ふにゃふにゃ……などとおっしゃるのですか？

『楊貴妃』

根拠は無いのですけれど～、[#職権乱用:しょっけんらんよう]で部下を締め出して
内緒のひと時って[#萌え燃え:ミンミンダー]じゃないですか？

『マシュ』

……

そんなこと別にないとおもいますよ？

『ネモ・マリーン』

みんなおつかれさまでーす！　休憩っぽいので
倉庫から飲み物もらってきたよー！

『マシュ』

これはありがとうございます（ごくごく）。[twt 0.4][se ad217][seVolume ad217 0 0.15][wt 0.4][seStop ad217]

『楊貴妃』

あら不思議な味。こちらもしや現代のお酒では？

『ネモ・マリーン』

ヨーソロー！　うん、『[#爆雷:デプス・ボム]』って名前のカクテルー！

『マシュ』

（ごほっ！？）

『ネモ・マリーン』

だいじょーぶ！　今のはノンアルコール仕様さ！
キャプテンもひとりになるとジョッキでいってるよ！

『楊貴妃』

[#好好:ハオハオ]！　皆さんで楽しめる良い飲料かと！[twt 0.7]
どうですマシュさん、お口に、合い、まし……[twt 0.5][charaFace B 22]

『マシュ』

————————————これは、これは、いけません————————————
わたし[line 2]カクテルと名の付くものは[line 4]

『楊貴妃』

お、おやあ～！？　世にも珍しい体質でらっしゃる！？
うわぁ、お顔が桃みたいに真っ赤です！？

『マシュ』

心拍数、血圧、急速に上昇[line 4]理性減退[line 4]

このままでは衝動的に[#艦橋:ブリッジ]に突入して
マスター問い詰めモードに入ってしまいます[line 2]

早く、はやくマシュ・キリエライトを
シャットダウンしないと！　ボタンはどこれすか！

『スカサハ＝スカディ』

おお、見ろ。
倉庫からスイッチ型の自爆装置が出て来たぞ。

こんなものを積むとはシオンのお茶目さんめ——————

『マシュ』

ありがとうございます！　シャットダーウン！（ポチ）[twt 0.4][se ade460]

『スカサハ＝スカディ』

あ。

『ネモ』

うわあ！？　何ごと！？

『ネモ・プロフェッサー』

こちら仮設電算室。
エイプリルフール用の[#偽自爆装置:フ　 ェ　 イ　 ク]が作動した模様ー。

『Master选择』

1：なんでそんなものを！
？2：え、みんな無事！？
？！

『ネモ』

僕も反対したんだけどシオンが害は無いからって……！
マリーン、被害状況は！？

『ネモ・マリーン』

うわー！　[messageShake 0.05 4 4 0.4][twt 1.0][messageShakeStop]みんな黒焦げのボンバーヘアーだけど、
それ以外は平気でーす！

『スカサハ＝スカディ』

平気なわけあるか！　わ、私の髪をどうしてくれる！？

『楊貴妃』

耳、[#痛:いった]ぁ……あれ、この音、耳鳴りじゃない……

……大変！！　皆様、おもしろコーナーは終了！
外からすごい数の群れが迫ってます！！

『ネモ』

なんだって！？

『ゴッホ』

ゴッホ参上！　言い忘れたんですが、[#虚数の海の怪物]は
[#音にとても敏感]です！

つまり今みたいな[#轟音:ごうおん]爆音は命取りです！　エヘヘ！
すみません今のは緊張と恐怖のひきつり笑いです！！

『ネモ』

……いま[#出撃:で]られるのは！？

『スカサハ＝スカディ』

マシュはぶっ倒れ、刑部は……さっきから姿が見えぬが、
[#あやつ逃げたな]……！

しかたない、私がまた出るか！　おいマリーンたちよ、
[#火酒:スピリッツ]を持て！　こうなったら酔いで恥を忘れるぞ！

『ネモ』

それでも、１騎では出撃許可は出せない……！

『スカサハ＝スカディ』

む、じゃあ、こんなのはどうだ？

『楊貴妃』

わっ、なになになに！？
いきなりユゥユゥの[#装:よそお]いが変わりました！？

『スカサハ＝スカディ』

未再臨ゆえにできた荒業だが、ムリヤリ虚数術式を
割り込ませてみた。これでおまえも艦外活動ができよう。

『楊貴妃』

リアリィ！？　[#謝謝:シエシエ]です！
よ～し、再臨ユゥユゥ、艦外でも活躍しちゃいます！

『ゴッホ』

あの、あの、ウフフ、ゴッホも出たいです……！

『楊貴妃』

え、あなたも！？　大丈夫……？

『ゴッホ』

はい、ウフフ、ゴッホは虚数空間適性がありますし、
そろそろ絵筆が、うずいちゃって……エヘヘ……

藤丸立香さまさえよければ……
契約なんて……お願いできたら……なんて……

……

むり……ですかね……やっぱり……ゴッホなんて……
パトロンとか……ついたことないし……

『Master选择』

1：キャプテン・ネモ
？2：いいね？
？！

『ネモ』

契約の是非は、マスターの判断に任せる。
[#船長:キャプテン]としては、救助した時点で乗船に異論はないよ。

『Master选择』

1：ヴィンセント・ヴァン・ゴッホさん
？！

『ゴッホ』

ひゃい！？

『Master选择』

1：契約しよう！
？！

『ゴッホ』

………………えええええええええええ！

えええええええええええーーーー！！

えーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー感激です！！

エヘヘ、エヘヘ、ゴッホがんばっちゃいます！！！

『楊貴妃』

やりました、大勝利です！
ユゥユゥ戦ってもバッチリイケますよこれは！

しかもゴッホさんとは、なかなかの好相性です！

すごいです、ゴッホさん！
あの、ゴッホちゃんってお呼びしてもいいですか？

『ゴッホ』

ハウッ！？　え、エヘヘ……

うれしい、です……異文化異種の芸術家とのコラボ……
やってみたかったから……ウフフ……

『スカサハ＝スカディ』

うう……やっぱり私はだめだ……刑部の奴を何としても
引っ張り出さねば……

『Master选择』

1：おっきーはなんで逃げてるの？
？！

『スカサハ＝スカディ』

あやつ、私が提言しようとしていた戦術に、
いちはやく気づいたに違いない。

『Master选择』

1：戦術
？2：とは
？！

『スカサハ＝スカディ』

うむ。
刑部を[#射出し]、偵察をさせるのだ。

『刑部姫』

ヤダ～～～～～～～！！！！！

『B：ネモ・マリーン』

キャプテン、[#脱走兵:おさかべひめ]を確保しましたー！

『副司令代理にノンアルカクテル出したらなぜか
　酩酊状態になった罪』はこれで帳消しですよねー！？

『ネモ』

ご苦労。しかし質問に対する答えはノーだ。

そこのマリーン。下手人をワキこちょ600秒のうえ
反省文の刑に処すように。

『C：ネモ・マリーン』

アイアイ～！　メチャメチャくすぐっちゃうぞ～。

『B：ネモ・マリーン』

ひーん！　おたすけー！

『ネモ』

さあ本題に入ろう。
刑部姫を軸とする画期的な索敵方法について、

『刑部姫』

ヤ～～～ダ～～～～～～～！！！！！（じたばた）

『ネモ』

……説明を頼む、みんな。

『スカサハ＝スカディ』

先ほど証明されたように、[#今の]虚数空間には
凶悪な怪物がひしめいており、それらは[#音に敏感だ]。

『Master选择』

1：先生、司令代理[&くん:さん]がさっそく付いてけてません！
？2：誰かー、もうちょっと詳しくー！
？！

『ネモ・プロフェッサー』

では私から。まず、誤解のないように言いますと、
[#今の]虚数空間と、元の虚数空間は別物とお考え下さい。

元から虚数空間が暗礁と怪物だらけ……という仮説は、
先端的な魔術理論の[#仮定]と、あまりに乖離してます。

[#誰かが虚数空間をいじって観測を収束させ]、さらに
[#虚数の暗礁や怪物をばらまいた]……と考えるべきでしょう。

その[#誰か]の能力や意図は、とても気になりますが、
それはいったん、置いときまして……

音に敏感、という怪物の特性じたいは、
[#今の]虚数空間の性質に『馴染んでいる』と思いますねー。

『ゴッホ』

エヘヘ、[#アルケーとしての水]と、[#ロゴスとしての怪物]に、
分かれたっぽいのです、不可知なるべき混沌が……

『ネモ・プロフェッサー』

うーん、ゴッホ氏の説明は難しいので、
意訳しますと……

もともと虚数空間を満たしていた『何か』は、
観測の収束により、ざっくり２種に分かれたようです。

怪物や岩礁は、２種のうち『濃いほう』でできてます。
かたや、今も空間に満ちる虹色の光は『薄いほう』です。

虹色の光は、今や生身では見るだけで危険ですが、
その他にも特筆すべき性質を有しています。

便宜上、虹色の[#光]、と呼んでいますが、実はこれ、
光ではありません。光っているように見えるだけ。

だから何も照らさない。[#姿形:すがたかたち]を網膜に結像してくれない。
楊貴妃氏の仰った通り、ここは真っ暗闇と同じなんです。

さて、『薄いほう』として分離した[#今の]虹色の光ですが、
どちらかといえば[#水]のような性質を持っています。

空気のように低密度なのに、なぜか水のようにうねり、
浸水し、振動する……つまり、[#音をよく伝える]。

だから、虚数の怪物は光でなく、音を極めて鋭敏に
感知するようになったのでしょうね。合理的ー。

だから、さっきみたいなバカ騒ぎはもちろん、
スクリュー音や戦闘音も、察知されて襲われる、と。

『マシュ』

うう……皆さん……すみません……すみません……

『Master选择』

1：なるほど、分かった気がする

2：マシュ、後で説明するから休んでて

『选择结束』

『ネモ』

つまり……まるっきり潜水艦戦、という訳か。

光の届かない深海で、息を殺し、音を立てず、
相手の存在を耳でとらえて殺し合う。

ただ、そう考えると僕らにはディスアドバンテージが
山盛りになっている。

まず、今のノーチラスは、移動するだけで攻撃される。
機関の不調で騒音がすごいからね。

次に、敵は基本的に、普段は完全に静止してるようだ。
こちらに気付いた時だけ襲ってくる。

『ゴッホ』

間違いないです……ゴッホずっと漂流してましたが……
ウフフ、流れてるだけだと何もしてこないです……

でも……音立てたら……さっきみたいなちいさいのから、
この船よりおっきいのまで、襲ってきます……エヘヘ……

『ネモ』

その『おっきいの』が、宝具級攻撃をしてきたヤツだろう。
どんな攻撃だか、現状はまだ分からないけど……

相手は数で勝り、こっちを包囲していて、待ち構えてる。
こっちが音を立てれば即座に猛攻をしかけてくる。

こっちの目や耳となるのは、楊貴妃の聴覚だ。でも、
敵が音を立てない以上、こっちから音を投げるしかない。

『楊貴妃』

ということは……いわゆるアクティブソナー？

こちらから音を発して、跳ね返ってくる音で
敵の位置を探る、ですね？　でも……危険ですよ？

『ネモ』

そう、音を投げかけてるんだからね、当然敵に気付かれて
総攻撃を受ける。だから、[#この手は使えない]。

『スカサハ＝スカディ』

そこで刑部だ。こやつの結界宝具と、それに先駆けて
こそこそ行っている占術は、実はたいしたものでな。

要するに、かなり広い領域に対し呪術的な走査をして、
敵味方を判別してから宝具を撃つわけだ。

言わば、音でも光でもない第3の目。これを利用し、
[#無音で一方的に索敵を行う]……名案だと思うのだが。

『刑部姫』

そのために[#姫:わたし]をひとり虚数の海に
[#射出ーーーーーー:シ ュ ウ ウ ウ ウ ー ー ー ー ー ー]！　する気でしょ！！

超・エキサイティン！　じゃないわー！！[messageShake 0.04 4 4 0.4]
おっきーそういうの絶対よくないと思う！

『ネモ』

もちろん、キミを単身で帰還不能なやり方で
使い捨てようとは思っていない。そう見えるだけで。

『刑部姫』

キャプテンが具体策を検討してるー！
もーだめだー！！

『ネモ』

とはいえ、キミにも偵察任務の重要性は分かるだろう？
サバイバルゲームの達人と聞いたけど。

『刑部姫』

ぎくり。まあ……実は分かるんだけどさあ。
とはいえもーちょっとインドアな待遇がいいなーとか……

『ネモ』

なるほど善処する。
それで、キミの結界走査半径はどれくらい？

『刑部姫』

……姫路城の中堀までくらい……だから……
600メートルくらい……かな……

『楊貴妃』

項羽様が残されたらしい海図って、
一辺100[#公里:キロ]を超えてるっぽいんです……

『刑部姫』

逃げ場がない！！　せめて！　せめて安全な帰還手段を！
あと成功の見返りを！！　マーちゃーん！！

『Master选择』

1：令呪をひとつ……
？2：おっきーの自由に使っていい……
？！

『刑部姫』

逆令呪プレイ！？[messageShake 0.04 4 4 0.5]
そういうのもあるのか！

『マシュ』

マスター！？　刑部姫さん相手に、
その自由度は危険かと……！

『Master选择』

1：いや、まあ、おっきーだし
？2：大層な悪事は働けないとみた
？！

『刑部姫』

言ったなーー！？　かつてチェイテピラミッド姫路城の
城主として策謀めぐらしたこの暗黒姫に！！

キャプテン！　やります！！
そしてマーちゃんの[#令呪:なんでもする券]をゲットする！！

『ネモ』

よし、これで索敵方法は確保できたね。

最終目標はジェネラル項羽が示した脱出地点への到達。
中期目標はそこに至る各海域の制圧とする！

既にルートはプロフェッサーが吟味し、
通過すべき４つの海域を特定してる。

各海域の安全を確保するまで、ノーチラスは海域周縁部で
待機し、まずは刑部姫を派遣して一定範囲を探査する。

敵の位置を特定したら、ゴッホ、楊貴妃、刑部姫らを
中心とする部隊を遊泳により接近させ、

白兵戦による掃海を実施する！

『楊貴妃』

はいっ。視覚補助もソナー係もバトルも、
ユゥユゥにおまかせです！

『ゴッホ』

ゴッホもがんばります！　エヘヘ！

『ネモ』

マシュ副司令代理は敵の高威力攻撃に対する
最後の砦として、船に待機。

スカサハ＝スカディは技術担当としてプロフェッサーと
協力してほしいんだけど、２人ともいいかな？

『マシュ』

もちろんです……！
粉骨し、汚名を返上します……！

『スカサハ＝スカディ』

私もかまわんが、大丈夫か？
あと百何時間だかしか航行できないのだろう？

たいそう悠長な作戦に思えるが……

『ネモ』

そこのところは、やってみるしかない……
並行して機関の修理をしつつ、ベターな方法は考えるよ。

まずは現在いる海域から始めよう。

幸か不幸か、ここはかなり狭いから、
作戦の有効度を調べるのに最適だ。

まずは掃海し、リソース消費の様子を見て……
誰だい、僕の袖をひっぱるのは。[twt 0.4][charaFace E 6]

『ゴッホ』

船長さま船長さま、さっきからなんでみなさま、
冬将軍に挑む[#大陸軍:グランダルメ]みたいなお顔を？

『ネモ』

うまいたとえだね。何しろリソースが早晩枯渇する。
空きっ腹を抱えて、ムリヤリ気合を出してるところさ。

『ゴッホ』

え、つまり、食べ物がない？

『ネモ』

食べ物もだけど、最大の不足は魔力リソース。
あと、艦体修理のための各種金属や化学物質も不足だ。

『ゴッホ』

うーん、うーん、ウフフ……後のほうは分からない
ですけど、前のやつは……全然大丈夫じゃないですか？

『ネモ』

……どういうこと？

『ゴッホ』

[#食べればいいんですよ]、[#ロゴスの怪物を]。
ゴッホが漂流中にしてきたみたいに。エヘヘ。

『楊貴妃』

とゆ～わけで、なんと倒した虚数性エネミーは、
高純度な魔力リソース及び食品に加工可能なことが判明！

白兵戦チームは一転、リソース調達チームを兼ねることが
決定したのでした！

では、司令代理、改めて任務発動をどーぞ！

『Master选择』

1：コードネーム、イマジナリ・スクランブル！
？2：虚数海溝脱出作戦を発動する！
？！

『楊貴妃』

[#大変結構です:ハ　 オ　 ハ　 オ　 ～]！！
それじゃ～初回出撃、いってみましょ～！

『刑部姫』

ヤダアアアアーーーーーー！！！！

『スカサハ＝スカディ』

ええい、往生際が悪いぞ！　おまえも女神たるものの
はしくれならば度胸を見せよ、度胸を！

『刑部姫』

ばけもんのはらわた付けて飛ばされるなんて
聞いてなぁーーーいーーー！！！

『スカサハ＝スカディ』

大丈夫だ！　さっき回収したこのエネミーの
びろびろした部位は命綱として充分な強度を持つ！

これなら潜水艦の修理部材として使えるかもしれぬ！
ノーチラスの運命はおまえにかかっている！　ふふふ！

『刑部姫』

なぜ笑った天然ドＳ女神様ぁああああ嫌ァアアーー！！[messageShake 0.04 4 4 1.0]

