○档案Ⅷ
[align center]『报告：关于不老不死■■的假面（J）』[align]

『警告』

『只有新首领，以及获得新首领认可的人，
　才有访问这份报告的权限。』

『概要』

假面分为两种。
编号分别为J-001与J-002。

可以简单认为原型（001），
量产型（002）即可。

接触原型（001）时，
需要包括首领在内的干部的同意。

届时，请严格限制为研究假面
而损伤假面等的行为。

原型（001）的制作技术已经失传了。

我们的目标是完成原型（001），
而量产型（002）只是用来实现这个研究目标罢了。

那究竟怎样才算完成呢。

佩戴原型（001）可不老不死。
……这不过是[#表面理由:托词]。

我们真正的目的，是[#杀掉]不老不死。

通过长达两千两百年的研究，我们得出了若想
真正杀掉不老不死，[#只需消灭可能性]的结论。

模拟[#她]的死，
尽可能搜集设想范围内的杀害方法。

当初有人提出使用人类的主张，
但当即遭到了否决。

根据计算，需要超过10万的生命，
假如消耗那么多，村子的存在必然会暴露。

因此，我们为初代首领制造的人偶戴上了假面，
搜集拟似的杀戮。

将量产型（002）搜集来的概念
融入原型（001）——————

记录为一种可能性。

记录了全部的原型（001），
可以摧毁任何不死存在的[#生存可能性]——————

屠戮不死应该就能成立。

要尽可能抓紧时间。
我们已经没有时间了。

为了不让我们的一切化为泡影，
一定要抓紧时间。

——————补充

另外，今后不得不禁止使用
初代首领制作的人偶进行实验。

因为我们发现佩戴假面的人偶们
会凶暴化，并四处散播诅咒。

废弃蓬莱山赞歌的录影带。
那里面也附着着人偶的诅咒。

与某一时期研究的活死尸非常相似，
但其危险性非比寻常。

那些人偶肯定对人类心怀憎恨。

初代首领的人偶包括仿造男性与虚拟女性，
以上全部进行废弃处理。

虽说有人提出了使用
简单劳动用人偶进行替代的方案——————

可一旦她们失控，
我们是无力阻止的。

换言之……我们的夙愿，
最终结果非常遗憾。

推荐立刻离开这座山，
并忘记所有一切。

