『ネモ』

どういうことなんだ……！？

『マシュ』

あれから何度か、同程度の攻撃がありましたが、
刑部姫さんも楊貴妃さんも、察知に失敗なさいました……

虚数性エネミーとの会敵はなく、ひたすら攻撃のみ……
本当に、どういうことなのでしょう……？

『ネモ』

分からない。分からないけど事実として、
向こうがやる気なら、こっちはとうに沈められてる……。

……テトロドトキシンのように不愉快だ。
こちらの運がいいのか、舐められているのか……クソ……

『刑部姫』

[#哨戒:しょうかい]から戻りました～……
データ、もう受け取ってるよね？

『ネモ・プロフェッサー』

はいキャッチ～。
処理済みの画像を戦略盤に出しまーす。

今のところ、どこを探しても敵影は見えないのですがー、
一部にぐぐっとズームインしてみます、と……

『ネモ』

……影だけが、ある？

『刑部姫』

そうなんだよ～！　怪しいグリッドはいっぱいあるのに、
その中央にいるはずの実体がぜんぜんつかめないの！！

小型エネミーの攻撃も、ぜんぜんない。ビーム攻撃は
続いてるのに、その発生源も全く分からない……

『ネモ』

……やはり、この海域は危険だ。
いったん[#退:ひ]こう、いいね？

『Master选择』

1：了解
？2：落ち着ける場所で考えよう
？！

『楊貴妃』

……それなのですけど、船長。
一度、こちらから[#探査音:ピンガー]を[#打:う]てませんか？

『ネモ』

……それで敵を見つけられる？
現状、見込みは薄いように思えるけど……

『楊貴妃』

敵を見つけるのは、私もムリだと思います。
[#探査音:ピンガー]を打ちたいのは、別の理由。

さっきから敵の攻撃音や被弾音の反響が
どうもおかしいから、地形をスキャンしたいんです。

船長の言う通り、敵側も沈める気ならとっくにしてます。
[#探査音:ピンガー]打っても、死にはしないかと。

『ネモ』

……なるほど。分かった、やってもらおう。
マシュ、一応、全力防御の備えを。

『マシュ』

分かりました！

『楊貴妃』

では、穏やかで強い波形をひとつ、投げますね……

『ネモ』

……猛攻は、無いか……

『楊貴妃』

……そして、分かったことがあります。
[#海域の出口がふさがっています]。

『ネモ』

なんだって！？

『楊貴妃』

戦略盤に、海域内の最新の地形図をアップしますね……

はい、こんな感じです。

『Master选择』

1：本当に
？2：ふさがってる……
？！

『ネモ』

……どういう、ことなんだ……
地形が変わるとか、どんな反則……

作為しか感じない……あるいは悪意が……
誰だ、何でこんなことになってる……

……確かに、僕らはあのバケモノ艦の意に反して
先に進んでるけど、あいつは倒したはずだ……

『スカサハ＝スカディ』

だから言ったではないか。
あれは何者かに操られているのではないか、と。

もしそうだとすれば、現状、我々に対して発されている
メッセージは差し詰め……

『このままじわじわと殺す』か、
『もう一歩も動くな』のどちらか、であろうな？

前者なら既に詰みだが、後者に応じてみて攻撃が止むか、
試す価値はあろう[line 2]

『楊貴妃』

！　すみません、破裂音、また来ます！

『スカサハ＝スカディ』

……試してはどうか、船長。

『ネモ』

分かった……試そう……
機関停止、完全静止だ。マシュは引き続き警戒を。

『マシュ』

はい！

『ネモ』

……止まった、ね。攻撃。

『Master选择』

1：キャプテン……
？2：顔色が悪いよ
？！

『ネモ』

ああ、そうかも。そりゃあ悪くもなるよ。

親にチェッカー盤を取り上げられた時の気分だ。
ルールを無視されて、頭から押さえつけられてる感じ。

こういう気分が続くと、
船長としての自信と尊厳が揺らぎかねない……

攻撃が止んだことだ、警戒レベルを下げて、
しばらく休憩にしよう。

僕はちょっと、一人になるよ。

『Master选择』

1：分かった
？2：みんな休憩だよ
？！

『ゴッホ』

……ネモ、ちゃん。一緒にいてもいい……？

『ネモ』

ゴッホ……ごめん、今は……

『ゴッホ』

……エヘヘ、そうですよね。失礼しました……

…………

…………ゴッホは、なにもできない…………
ネモちゃんは、助けてくれたのに……なにもできない……

なぜ…………？

それは、わたしがゴッホではないから？

そんなことはない。わたしはゴッホだ。

あらゆる記憶と知識がそう示している。
矛盾はあっても確信している。わたしはゴッホだ。

そう思えないのは、信念が弱いからだ。

信念を示すために、ゴッホはどうする？
ゴッホは……ゴッホなら……

『ゴッホ』

……いあ、いあ、うんぐぅりぇづ、ぞす。
ちゅばしゅたぐる、ゆるまくふぇぐ、なふるふたぐん……

