『ネモ・マリーン』

みんなー！
プロフェッサーと女神さまが、

エネミー残骸をこーそくでじっすーかする？
方法を見つけたってー！

『E：[FFFFFF]ネモ・マリーン』

へー！　それで何が起きるのー？

『ネモ・マリーン』

ついに、虚数の怪物をたべられるんだってー！

『E：[FFFFFF]ネモ・マリーン』

へー！　マスターたいへーん！
そんなの神秘の島でもやらないよねー！

『Master选择』

1：ついに、怪物を
？2：たべられるのか……

『选择结束』

『マシュ』

マスター、ここにおられたのですね！[twt 0.5][charaFace B 12]
どうされましたか、お疲れの様子ですが……

も、もしや、わたしのように、ネモ・マリーンさんの
強烈な飲み物でグロッキーでしょうか！？

『Master选择』

1：酔ってた間のことは気にしないでね

『マシュ』

その節はご迷惑を……
口にするものには注意することとします……

『Master选择』

2：マリーンと一緒に筋トレを少々

『マシュ』

潜水艦生活における健康維持に良さそうですね。
わたしもぜひご一緒したいですが、その前に……

『选择结束』

『マシュ』

実はさきほど重要な発見があり、キャプテンより緊急の
ブリーフィングが要請されました。艦橋へどうぞ！

『ネモ』

やあ司令代理。マリーンたちと遊んでやってくれて
ありがとう。やんちゃで申し訳ない。

さて、良いニュースと悪いニュース、
どちらから聞きたい？

『Master选择』

1：良いニュースって
？2：怪物グルメの件では

『选择结束』

『ネモ』

なるほど[#情報漏洩:じょうほうろうえい]。
これは、艦内の規律を正す必要があるね。

でも状況は思ったより良いよ。かなり良い。

説明すると、回収した怪物の残骸をそのまま食べたり
燃やしたりしようって話じゃあない。

ゴッホは怪物を『食べられる』と言っていたけど、あれは
彼女だけの霊基特性なんだ。普通はそうはいかない。

そこでプロフェッサーが彼女の血清を解析したところ、
虚数存在を実数存在に変換する特殊な効能が判明。

研究の結果、虚数性エネミーの残骸から、
[#僕ら:実数]にとって有用な物質を取り出すことに成功した。

今や凄いよ？　有機物、鉱物、魔力、無毒な肉塊まで
取り出せるんだ。これでリソース問題は解決しそうだ。

これはまさに虚数魔術の歴史上類を見ない実用実験の域に
なってきた……というのが、良いニュース。

『Master选择』

1：ようやく虚数の怪物でお腹を満たせるんだね
？2：良いニュースだね（自分に言い聞かせるように）
？！

『ネモ』

やはりキミもげんなり顔だな。

刑部姫もスカサハ＝スカディも、食べたくないとか、
マスターに食べさせられるか、と強硬でね。

『マシュ』

……これまでは、特異点での[#怪物:モンスター]を狩って食べたりも
してきましたが、今回はさらに特殊ですので……

なにせ『生身で見れば発狂する海』です。
そこで獲れたモノに身構えるのも、仕方ないかと。

『ネモ』

そこで、こうすることにした。

『D：？？？』

はい。
皆さん、こんにちは。

『マシュ』

あっ、もしや、進水式で一瞬お見かけした……？

『ネモ』

そう、ネモ・ベーカリー。専門はパンだけど、
料理全般、一通りの事は修得してるよ。

手に入ったリソースで、スカサハ＝スカディの
魔術工房を一部厨房に改装する。

ベーカリーの手にかかれば、怪物だって
レーションよりはマシになるだろう。たぶん。

『ネモ・ベーカリー』

もう、キャプテン。美味しい食事は艦内最大の
[#愉:たの]しみでしょ？　もっと真剣に考えて？

安心してね、皆さん。どんな食材でも、
頑張って美味しいものに仕上げますから。

せっかくのクルーズだもの。
いい思い出をたくさん作りましょう☆

『Master选择』

1：怖いけど
？2：楽しみにもなってきました
？！

『ネモ』

ああ。今のが良いニュースだ。

では、[#翻:ひるがえ]って悪いニュースを。
実は２つもある。

まず僕らは今、
実数空間に浮上できないことが確定した。

『Master选择』

1：薄々そうだろうとは思ってた
？2：故障のせい？
？！

『ネモ』

たとえ故障がなかったとしてもムリだ。
なにせ、[#今の]虚数空間には[#深さの概念がない]んだから。

正確に言えば、ここは[#絶対の深遠]で、深さの概念による
観測を拒むらしい。今感じる『深さ』は錯覚だそうだ。

このせいで、ノーチラスは実際には
今いる場所から浮上することも沈降することもできない。

だから、虚数空間からの脱出に『浮上』の概念を使う
ペーパームーンの術式が封じられてるってこと。

無理に上下移動しようとしても無駄か、座標軸がバグって
岩礁にぶちあたるかのどちらからしい。気を付けなきゃ。

潜水艦戦の特徴は三次元的な移動なんだけど、
ここだけは海上の戦闘みたいな感じになる。

つまり、会敵した際、息を殺して相手の足元を
[#潜:くぐ]り抜けるって芸当が使えないわけだ。

……ここまでの説明を踏まえて、悪いニュースその２。

ゴッホが示唆していた存在、[#巨大なエネミー]が、
[#刑部:レーダー]姫に捕捉された。

『Master选择』

1：レーダー姫……
？2：彼女は無事？
？！

『ネモ』

うん、既に射出にも慣れて、
いっぱしの斥候風を吹かせ始めてる。

愉快な仲間が多いね、藤丸立香。

それはともかく……巨大エネミーというのが、
実数換算で全長80メートルを超えてるんだ。

『Master选择』

1：でか！？
？2：並みの竜種より大きくない！？
？！

『ネモ』

うん……実のところ、オリジナルのノーチラスより
一回り大きい。排水量換算だと倍近くありそうだ。

まさに、[#敵艦]と評すのがふさわしい、超大型。
キミたちならもっと大きい敵を見たかもしれないけど。

『Master选择』

1：始皇帝はもっと大きかったかな
？2：空想樹はもっと大きかったかな
？！

『ネモ』

こういうところで、キミが[#潜:くぐ]ってきた
戦闘の厳しさを実感するけど……

この大型のエネミーは、例の宝具なみの攻撃を
連発してくることが予想される。

それに対して、僕らは白兵戦で臨むわけだ……
海図上、この戦いは不可避となる。

自信はあるかい、マスター？

『Master选择』

1：いきなり勝てるとは思わない
？2：いのちだいじに、で行こう
？！

『ネモ』

賛成だよ。だから、この作戦には副司令代理も
出撃してはどうかと思う。

『マシュ』

前のように、敵の攻撃を防ぎながら、白兵戦チームの
皆さんを守るということですね？

『ネモ』

そう。攻撃の発生源で踏ん張ってくれれば、
艦にも攻撃は来ない道理だからね。

とはいえ、サーヴァント戦闘は
藤丸立香の領分だ。

実際の編成と作戦開始は、キミに任せたい。

『Master选择』

1：了解
？2：間違いなく、生きて戻ろう
？！

『Master选择』

1：キャプテン・ネモ！
？2：もう限界だ、撤収を！
？！

『ネモ』

マリーンたち、撤退だ！　命綱を巻いて！！

『ネモ・マリーン』

んぐぐぐぐぐ……待って、リールが詰まってるー！！

『ネモ』

何だって！？

『楊貴妃』

こちら現地の[#楊貴妃:ソナー]！
命綱まだですか！？

２－７－５から濃密な遊泳音！　増援が群れで来ます！
早いところ引っ張って～～！！

『Master选择』

1：マシュ、もう少し持ちこたえて！

『マシュ』

イエス、マスター！　しかし、限界が近いです……！

『Master选择』

2：楊貴妃、自力での移動は！？

『楊貴妃』

[#不:ぶ]～[#可:くぁ]～[#能:のん]～！！
下手に動くと彼方まで吹っ飛ばされそうです！！

『选择结束』

『ネモ』

いちおう提言するよ、マスター。

[#彼女らを見捨てて宝具攻撃をすれば]、
少なくとも僕らは、助かるかもしれない。

『Master选择』

1：それは
？2：絶対にしない
？！

『ネモ』

そうか。キミの意志は再確認した。
でも、このまま行けばそれが最終手段になる。

敵増援到着まで推定70秒！
マスター、みんな、頭をひねって！！

『マシュ』

ぐっうぅうううう……！　これ以上は……もちません！！

『刑部姫』

いやあああ～～も～ダメだああぁ～～～～！！[charaShake E 0.03 2 2 1.0]
やっぱり大人しくひきこもっとくんだったぁ～～～！！

『ゴッホ』

ウフフ……ウフフ……みじかい人生でした……
ゴッホうれしい……退去する前にみなさまに会えて……

『楊貴妃』

諦めちゃダメ～～～～～！！！[messageShake 0.04 5 5 0.5]

『ゴッホ』

なーんちゃって、ウフフ、ちょっと早いですよね。
ゴッホジョーク……エヘヘ……

『楊貴妃』

存外つよいぞこの子！？[messageShake 0.03 3 3 0.4]
その余裕、もしかして解決策をお持ちですか！？

『ゴッホ』

みなさま、[#目を瞑って]。いいですか？

『楊貴妃』

え？

『ゴッホ』

[#宝具を解放します]。
ただ、何が起こるかゴッホには分からないのです。

これは、ゴッホがかなりつらかった時期に描いた絵だし、
ゴッホはいま、フォーリナーだし……

ただ、[#解放すればここを乗り切れる]という……
確信が……エヘヘ、あります……！

『刑部姫』

ぜひ！！

『楊貴妃』

やってください！！

『マシュ』

お願いします、ゴッホさん！！

『ネモ』

なに、次は！？

『ネモ・プロフェッサー』

はい電算室、突如あらゆる計器類がいかれました！

虚数空間とはいえ通常ありえない事態ですので！
[#固有結界レベルの宝具が発動した]と推測します！

『ネモ』

現場の誰かが宝具を使った！？　しかも未知の！？

『ネモ・プロフェッサー』

あ、待ってくださいこれは何でしょーう？
あー、はい、んー？　はい、

計器類復旧……そして、うん、うん……
多分、どうにかなっちゃったみたいです……？

白兵戦チーム、安全圏まで離脱を確認しましたー。
マスター、キャプテン、やるなら今かとー。

『Master选择』

1：ネモ！
？2：ここが勝負どころだ、[&やろう:やっちゃおう]！
？！

『ネモ』

ここで前に出る、というんだね。
勇敢な判断だ、司令代理。

総員に伝達！
本艦はこれより、[#宝具攻撃を敢行する]！

当然、現状では艦体が持たない！
リソースを限界まで使って対衝撃術式を展開せよ！

目標は０－６－５の敵艦！
余波によって敵増援をも追い散らす！！

気合いをいれろ！
一撃で破壊できなければ反撃で当艦は撃沈されるぞ！

『ネモ・エンジン』

気合いなんざいつでも満タンだっつーの！
電算室、[#機関部:こっち]はきっちり防ぎきれんだろーな！？

『ネモ・プロフェッサー』

はい無理ー、バラバラはギリ防ぐのでダメコンよろしく。
機関室のこわい人、踊れば許してくれます？

『ネモ・エンジン』

許すかバカ！　ギリ防御すらしくじったら、
焼けた魔力炉の残骸の上で踊らせてやるからな！！

『ネモ・マリーン』

うわー大変だー！
プロフェッサーが海鮮バーベキューになっちゃうよー！

『Master选择』

1：これ、本質的には
？2：キャプテンの一人芝居なんだよね
？！

『ネモ』

それだけ僕も内心じゃ焦ってる、って話さ。
今の気分は、そうだな——————セリフにしていいかい？

『Master选择』

1：聞きたい！
？2：言って言って！
？！

『ネモ』

“よーし！
[f small]  [f -]こうなったら当たって砕けろ！”

『ネモ・マリーン』

だよねー！　海の男はそうでなくっちゃ！

『ネモ』

トリトンエンジン、スタート！
各セクション、最終確認！

『ネモ・マリーン』

もちろん、照準よろし！

『ネモ・プロフェッサー』

目標までの距離と予測攻撃、計算完了です～！
魔力障壁、展開しまーす！

『ネモ・エンジン』

第一、第二エンジン、惚れ惚れする回転だ！
臨界までブン回すぜ！

『ネモ・ベーカリー』

ん～～、おやつにプリンつけていいかしら？

『ネモ全員』

許可する！

『ネモ』

いくぞ、宝具展開！
海を荒らす者を、キャプテン・ネモは許さない！

『[#我は征く、鸚鵡貝の大衝角:グ 　レ 　ー 　ト 　ラ 　ム 　・ 　ノ 　ー 　チ 　ラ 　ス]』！！

『Master选择』

1：まずは全員無事だったことを喜びたい
？2：みんな、ご苦労さま！
？！

『楊貴妃』

いやはや、まさかアレで生きて帰れるとは……！
ユゥユゥとんでもないトコへ来ちゃった感で一杯です！

『ゴッホ』

お役に立てて……ゴッホうれしい……エヘヘ……

『刑部姫』

あの時、何が起きたんだろ……何か見たような……
うっ……精神が……[#惨憺:さんたん]と……惨々と……

『マシュ』

……はい……なぜか思い出そうとすると……頭が……

『楊貴妃』

全員生還でこんな空気になるんですか！？
わぁ……ユゥユゥの時代の戦乱と違いすぎ……

『ネモ』

楊貴妃の言う通り、あの状況でこの結果は最善だよ。
なんせ人的被害がゼロだったんだからね。

ただ、払った代償が少なくないのも確かだ。

艦体はガタガタ、耐圧殻のあちこちがやられて、
『虹色』の[#浸水]を命がけで止めるハメになった……

ネモ・シリーズやスカサハ＝スカディの力でなんとか
食い止めたけど、正直今でも生きてるのが不思議だね。

『Master选择』

1：エンジンさんにものすごい[#折檻:せっかん]をくらった
？2：ナースさんが治してくれたけど
？！

『ネモ』

今回は[#戦略:僕ら]の甘さが敗因だった。
敵の強さも見誤ってたし、撤退手段もお粗末すぎた。

海域を塞ぐ[#敵艦:エネミー]は除去できたけど、
今のノーチラスは１インチすら動かせない瀕死のクジラ。

ここを動くためには、まずあの戦場からありったけの
リソースを回収して、艦の修理を行う必要がある。

そして、次の海域はより広くなるから……
そこではさらに、リソース集めに精を出すべきだろう。

[#ノーチラスを虚数海域仕様に強化改装する]。
静音化、リソース貯蔵量増強なんかが今後は必須になる。

並行して、[#虚数海戦に必要な戦力を追加する]。
リソース供給を増やして、サーヴァントをもっと増やす。

とはいえ敵艦に対してサーヴァントでの白兵戦を
仕掛けるのは非現実的だ。もう、行うべきじゃない。

何としても、[#雷撃の手段を手に入れる]。
何としてもだ。

悪いけど、こうなったらお客さんも何もない！
全員、すごくこき使うけど、覚悟して！

『刑部姫』

はたらきたくないでござるーー！！[messageShake 0.04 3 3 0.4]

『スカサハ＝スカディ』

女神使いの荒い……しかしまあ、よい。
人助けなら、スキルも経験もある。任せよ。

『ネモ』

特に、フォーリナーふたりは、おそらく虚数海溝の
攻略のキーになる。一層の協力をお願いしたい。

『楊貴妃』

はい！　不肖ユゥユゥ、全力でお仕えしま～す！

『ゴッホ』

あの、ウフフ、ゴッホもそうしたいのですが、
お役に立てるかはちょっと……

『Master选择』

1：宝具をどう使ったか覚えてないんだって？
？！

『ゴッホ』

はい、夢中すぎて……宝具の用途も、用法も、
効果もよく分からないまま……ゴッホ役立たず……

こうなったら……エヘヘ……
怪物を食べて魔力リソースにして[#出す]くらいしか……

『Master选择』

1：それは
？2：やめよう
？！

『ゴッホ』

あ、だったら、血だったらまた、いくらでも出します！
どうかどうか、ゴッホを使ってください、エヘヘ……

『ネモ』

ゴッホの仕事は当面、リソース調達部隊の手伝いと、
プロフェッサーやナースの検査に協力。

もう血清は大丈夫だろうけど、
必要だったらまた協力をお願いするよ。

『Master选择』

1：頼りにしてるからね
？2：いつか絵を見たいな
？！

『ゴッホ』

お、お仕事もらえた……お言葉ももらえた……！

しあわせです！　エヘヘ、がんばります！

『Master选择』

1：これから詳しい作戦を考えるから
？2：いったん、解散にしよう
？！

『ゴッホ』

ウフフ……エヘヘ……おしごと……定職……収入……
うれしいな……ゴッホがんばる……エヘヘ……

『楊貴妃』

ゴッホちゃん。

『ゴッホ』

ハウッ！　よ、楊貴妃さま……？
ゴッホ、後ろから抱きしめられてます？

『楊貴妃』

よかったね、皆様に褒めてもらえて！
やる気出るよね、ユゥユゥもそうだよ？

一緒にがんばろうね～！

『ゴッホ』

は、はい……がんばりましょう、楊貴妃さま……

『楊貴妃』

宝具、早くまともに使えるようになるといいね！
ユゥユゥも応援しちゃうから！　じゃあ！

『ゴッホ』

……どうして、あの絵で、あんなことが……[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

そもそも、フォーリナーって……

ゴッホって……わたしって……なに……？

