『Master选择』

1：なんとか突破してきたぞ……！
？2：頭がおかしくなりそうだった！
？！

『ゴッホ』

ウフフ、すさまじいまでの児童画の世界でしたね……
結構うまいです。将来がたのしみ。ゴッホ期待。

ただし、無垢なる狂気ほど、手に負えないものは
ないかもです……マスターさま、お覚悟を……

『ネモ』

前にフランにしたように、ゴッホにカメラを預けよう。
キミが現場指揮官だ、よろしくね、ゴッホ！

『ゴッホ』

ウフフ、ウフフ、荷が勝ちすぎる……！
みなさま、すごくサポートをお願いします……！

『アビゲイル』

ふふふ……
よくぞおいで下さいました、マスター……

……えと……その、どなた、かしら……？

『Master选择』

1：ゴッホちゃんです
？2：自分もいるよ
？！

『アビゲイル』

ああ、そうなのね。虚数の海では生身じゃだめで……
それで、新たなフォーリナーさんを……

ふぅん、そうなのね……北斎さんと同じ画家の方……

……ふぅん、ふぅん、ふぅん……

少し前にここを攻めにきた北斎さんは、
一目見て『味がある』とだけ仰って、帰られたわ……

きっと、立派な画家の方からすれば、ひどい出来だって
思われたのよ……！

あなたもそうでしょう！？　あなたもきっと、
心の中で笑っているのだわ……！

『Master选择』

1：とと様はお栄さんほど
？2：うまくやってくれなかった模様……
？！

『ゴッホ』

そんなことはないです！　ゴッホだって、誰だって、
描き始めのころはこんなかんじだったのですから……！

むしろこんなに沢山描かれていたら、
きっと将来はゴッホなんか目じゃない大画家ですよ……！

『アビゲイル』

……本当かしら？

『ゴッホ』

ええ、ええ……それはもう、本当に……

……エヘヘ……

『アビゲイル』

やっぱり笑ってる！　うわぁん！

『ゴッホ』

ハウッ、これは人見知りの緊張で……！

『アビゲイル』

いいの！　もういいわ！　お絵描きなんて飽きちゃった！
陣取り合戦も、もうどうでもいいわ！

マスター、マスター！　私を置いていった罪を
償う気はあって？　もちろんよね、優しいマスターさん！

ならそうね、ピクニックにいきましょう！　他の勢力も、
画家さんも、誰もいない時空の彼方へ……二人きりで！

『Master选择』

1：そ、それはアビーには
？2：ちょっと早いのでは！
？！

『アビゲイル』

そんなことをおっしゃるの……？[twt 1.0][charaFace C 5]
でしたら私は、[#ふさわしいすがたを前借りするまで]！

[line 2]うふふ、いかが？　時空連続体の[#奈辺:なへん]より、
行きて帰りし来者の装いを引き抜いて、[#纏:まと]ってみたわ……

……なんだか胸のあたりがむずむずするけれど、
きっと気のせい。[#自己嫌悪:じ こ け ん お]？　黒歴史？　関係ないわ！

改めてお誘いするわ、私のマスター！
ともに参りましょう深淵へ！　禁断の夢の奈落へ！

『Master选择』

1：ワーオ
？2：これはまずい
？！

『ゴッホ』

アビゲイル・ウィリアムズさま……エヘヘ……
すみません……！　無力化しますね……！

『Master选择』

1：今だゴッホちゃん！
？2：宝具解放を！
？！

『ゴッホ』

[#懸:か]けまくも[#畏:かしこ]き、水の司祭よ、風の貴公子よ。
[#夏日星:なつひぼし]の大輪より、[#一滴:ひとしずく]の狂気に換えて……

今ひとたび、[#星辰:せいしん]を永眠の座へと導かん……
わっがーなごぅ・ふたーぐん！

『[#星月夜:デ・ステーレンナフト]』！！

『アビゲイル』

いあああーーーーーーーーーー！？

………………

あら……あら？　いったい私ったら何をしてたの？
まるで思い出せない……まあ、ごきげんようマスター！

『Master选择』

1：うんうん
？2：きっと本当に覚えてないんだね
？！

『アビゲイル』

…………（じわぁ）

………………ごめんなさい………………
マスター……私のこと、嫌いになったでしょう……？

『Master选择』

1：どうして？
？！

『アビゲイル』

だって、私、悪い子だもの……！　良い子にしようと
思ったのに、わがままな気持ちが、消せないの……！

カルデアには慣れたけど
それでも大人の方ばかりだし……

寂しくて、ついマスターに甘えてしまうの……
困らせて、喜んでいる自分がいる……

楊貴妃さんに背を押されて、その気持ちが[#溢:あふ]れて、
いけない振る舞いが、とても楽しく感じてしまって……！

やっぱり私は魔女なんだわ！　マスターと一緒に
いる資格なんて……ないんだわ……！　うわぁん！

『Master选择』

1：そんなことはない
？2：マシュはどう思う？
？！

『マシュ』

はい、率直に言いますと、属性『悪』の方は、ご自分の
悪行や罪をより強く意識する傾向にあると思います。

その結果、生前の罪を悔い、英霊として善くあらんと
されている方もたくさんおられます！

あと……アビーさんがおっしゃるような『悪さ』は、
多かれ少なかれ、人であれば誰しも持ちうるもので、

それを意識しつつも律しておられるアビーさんは、
とても立派だと思います！

何しろ、属性『善』の方の中には、ご自分のとんでもなさ
を、全く自覚していない方もおられますし……

『Master选择』

1：どこぞのクリミアの天使とか
？2：中華の自爆職人とかね……
？！

『アビゲイル』

ほ……本当？　マスター？
私、これからもカルデアにいていいの……？

『Master选择』

1：ぜひいてください
？2：今度レイシフトでピクニック行こうね
？！

『アビゲイル』

ああ……私、うれしい……！
ごめんなさい、ありがとう、マスター、皆さん……！

『ゴッホ』

……あの、アビー……ちゃん？

ゴッホも……中身、こんなかんじだから……

エヘヘ、よかったら、フォーリナー同士……
おともだちになってくれたら……うれしいな……

『アビゲイル』

まあ……！

うれしい！　歳の近いお友だちが欲しかったの！
とっても仲良くなれそう！

よろしくね！　ゴッホ……
えっと……さん……？　ちゃん……？

