『ネモ・プロフェッサー』

はいお見事ー。
本艦はたった今、第４海域に進入しましたー。

『ネモ』

いよいよ最後の海域だ。さほど広くないけれど、
どんな戦いが待っていることか……

でも、ここまでの激戦を経て、僕は確信している。
このクルーなら確実に、ことを成せるだろう。

『Master选择』

1：しまっていこう

『楊貴妃』

はい！　最後まで気を抜かず、ご奉仕しま～す！

『Master选择』

2：気楽にいこう

『ゴッホ』

エヘヘ、そうですね……
思いつめると、心によくないから……

『选择结束』

『楊貴妃』

……ちなみに、前みたいに分身するのは……

『ネモ』

ダメだよ。弱くなるタイプの分身は、この状況では
もう避けようって何度も話したじゃないか。

『楊貴妃』

ですよね……おとなしく艦橋にいます……

『ネモ』

よし、各々それなりの心づもりができたところで、
行動を開始[line 2]

『楊貴妃』

あっ！？　あ……？

『ネモ』

なに、敵襲！？

『楊貴妃』

あ、いえ、[#探査音:ピンガー]を聞いた気がしたのですけど、
方角がよくわからなくて……

『ネモ』

よくわからない？

『楊貴妃』

はい……現実感のない、幻聴みたいな……
ソナー役の私が幻聴とかシャレにならないけど……

『Master选择』

1：おっきーは
？2：何か見つからない？
？！

『刑部姫』

ん゛～～？　さっきから最大感度で探ってるけど、
キレイさっぱり反応ゼロだよ……？

『楊貴妃』

……あ、わわ、わわわ、破裂音！？　どっち！？
どっち！？　[#来来来来来来来:くるくるくるくるくるくるくる]！！

『刑部姫』

あれ？　これ反応？　だけど敵影はどこにも[line 2]

『マシュ』

ぐっ、こ、これは[line 2]！！

『ネモ』

[#敵艦のビーム攻撃]だ！　宝具ランク換算で弱めのほうの！
被害を報告して！

『ネモ・マリーン』

こちら左舷部！　強化[#艤装:ぎそう]をしたおかげで耐圧殻にも
傷ひとつないでーす！

でも……さすがにランクＡの直撃はイヤだよー！

『ネモ』

……機関室、無音にて逆進！　状況把握を優先する！

『ネモ・エンジン』

了解っ！　トリトンホイール、全力逆進！

『ネモ』

楊貴妃、刑部姫、今の攻撃の所感を詳しく教えて。

『楊貴妃』

すみません……音は聞こえたのですけど、
やっぱり、方向が分からなくて……

『刑部姫』

その感覚、近いカモ……？

[#姫:わたし]の結界にも、『傍にいる』って感覚だけがあって、
『傍ってどこ？』って……本体の手ごたえが無くて。

『ネモ』

……もしかして、音響の偽装？　こっちと同じような、
無音宝具を開発して、ノイズでごまかしてきた？

『スカサハ＝スカディ』

こちら工房。むう、ここにきて敵側がまた技術革新か……

攻勢からの脱出を確認し次第、研究を始めるとしよう。
それまで頼むぞ、艦橋の面々よ。

『ネモ』

艦橋了解。……さて、居心地の悪い船旅だけど、
みんなしばらく最大の警戒で頼むよ。

『刑部姫』

これは念入りな索敵が必要だね！

ユゥユゥ、艦の索敵はまかせた！
[#刑部:レーダー]姫、ちょっくら出てきまーす！

