～　天堂湖
　　　　　　　　　　　　　特设医疗帐篷　～

『阿斯克勒庇俄斯』

——————在山里游玩会遇到很多危险。

『南丁格尔』

说得对。

『阿斯克勒庇俄斯』

更不用说这里是出现了
意义不明特异点的山了。

多种多样的地形、状况导致意外受到外伤，
再加上据说这里还发生了种种灵异现象……

也就是说或许可以期待灵障的出现。

呵呵呵……呵哈哈哈哈哈！　很好，非常好！
再多一些，让我见识更多的稀有病例吧！

『桑松』

能打扰一下吗，两位。

……哎呀。
之前提的注意事项贴出来了啊。

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『阿斯克勒庇俄斯』

嗯。这表示了医疗帐篷内的绝对准则。
无论来者何人都不允许违反。

这里和平时的医务室不同。设备并不齐备。

为保证万无一失的医疗，
该收紧的规则就该狠狠收紧才行。

因此需要以谁都能明白的形式进行公示。

『桑松』

『必须老实回答问诊的提问』
『必须绝对服从医生说的话』

『就算痛也不准哭』
『哪怕哭也不会停止治疗』……

的确很有这里的风格。
上面的内容其实也没错。

只是措辞的挑选多少有点问题。

『阿斯克勒庇俄斯』

我只是不愿意陪那些听不懂委婉说辞的
愚蠢患者折腾而已。纯粹浪费时间。

话说，情况如何？
虽说现在还没忙到需要更多助手。

『桑松』

哎哟，对了。
我把患者带来了。

『阿斯克勒庇俄斯』

哦？

『莫里亚蒂』

哎呀哎呀，这儿就是救护帐篷吗？

哎呀，其实没什么大不了的哦？

只是因为我这把年纪还蹦蹦跳跳地在山里漫步——————

『阿斯克勒庇俄斯』

结果不小心顺着斜坡滚了下来，脑袋被夹进树洞里，
然后顺着惯性以脖子为支点转了三圈半！？

好，我给你诊断一下。

『莫里亚蒂』

不，没有严重到那个地步啦！？
只是腰好像受了点伤……

『拉克什米』

抱歉。我知道会麻烦到您，
但我也不希望就此放任不管给大家添麻烦……

『南丁格尔』

发生什么事了？

『拉克什米』

我此前一直在消灭死灵，
但最近突然感到肩膀沉重浑身发凉。

严格说来，我其实与阴气比较有亲和性。

我担心或许会因此导致灵基出现问题……

『阿斯克勒庇俄斯』

噢噢，这样啊！　这，或许……
有可能是本地风土造成的怪病……

好，我知道了。坐在这里。

先从问诊开始。什么时候开始的？
不舒服到什么程度？　还有其他异常吗？

『莫里亚蒂』

呃，那我呢……？

『阿斯克勒庇俄斯』

嘁。那边有膏药。你自己拿去贴吧。

『莫里亚蒂』

我觉得对患者啧嘴可不值得称道哦！

『南丁格尔』

设定治疗的优先顺序——————
这是所谓的分诊。

放心吧。没有问题，你当然也会得到治疗。
必须得到治疗。

无需麻烦医生。
由我来。

『莫里亚蒂』

啊，慢着。那个，你为什么要摆出相扑张手的姿势
手掌里贴着膏药向这边逐渐逼近呢？

难道打算就这样用全力向我腰上——————

『南丁格尔』

治疗完成。接下来只需静养就行了。

……已经睡着了说明觉悟很高，
不过从卫生层面来说，我不推荐在地板上睡。

把你搬上床吧。
或是用床搬运。

『桑松』

（这两个人看似完全不一致，
　但又奇迹般地很一致……）

啊啊，话说，你知道吗？

『阿斯克勒庇俄斯』

知道什么。愉快的患者信息？

『桑松』

不是……但是，
应该是你会感兴趣的话题。

听说这个特异点有那个出现哦。

和我们此前见到的截然不同，
是货真价实的——————『[#行尸走肉:丧尸]』。

『阿斯克勒庇俄斯』

……详细说来听听。
等我治疗完这个患者之后。

『南丁格尔』

不惜搁置诊疗所，也要去看那个，什么来着——————

丧尸？
真的有必要去看那种东西吗？

『阿斯克勒庇俄斯』

有。假如真的是死后可以行动的人类，或是以某种形式
克服死亡的人类，那就是与我的夙愿相关的存在。

就算不是，也是某种疾病、现象、
或是生物学意义上的状态……

总之都是些令人感兴趣的要素。
通过调查或许可以得到关系到医学发展的线索。

我怎么能白白放过呢。

『南丁格尔』

……？

世上不存在死后能动的生物。
请您冷静一点。

如果是翻着白眼到处游荡的人群，
应该认定为感染了热病的集团吧。

啊啊，您是在开玩笑吧。
是这样啊。

虽然我不太明白，但如果您打算出诊，
那我明白了。我愿意帮忙。

『阿斯克勒庇俄斯』

……感谢协助。

唔。慢着，别动。
快看，在那边。

来得正是时候。
就将那个当做第一个检查对象吧。

需要的是完整状态下的样本。
必须确保全身完整才行。

『南丁格尔』

明白了。
我很擅长捕捉患者。放心吧。

那么——————开始捕捉！

『南丁格尔』

……咦。真不可思议。

捕捉失败。
消灭了。

人类是不可能像这样消失的，
为什么呢。是我们看到幻觉了吗？

『阿斯克勒庇俄斯』

只要还有魔力剩余，就会不断破坏，
一旦魔力耗尽，就烟消云散——————

没办法，寻找其他可检查的个体吧。
或许很难，但至少想确保一个。

…………

『南丁格尔』

……果然是幻觉呢。

或者是我在做梦吗？
没错。肯定是这样。

那就没办法了。
我需要请假一段时间。

既然在梦中，就肯定有梦中的看护方法，
也肯定有杀菌、灭菌、消毒的方法吧。

我需要重新锻炼。

『阿斯克勒庇俄斯』

呃，唔？　这样啊……

不管怎么说，有上进心总是好事。
医疗需要的是每天坚持不懈的钻研。

决不能靠惰性或是日常重复工作
来使用医术——————这与进步背道而驰。

……话虽如此，在这里干坐着
等待护士的归来未免太浪费时间了。

为了医学的进步，可没有什么休息的时间。
我也必须思考一些方法才行。

『比利』

哎呀～。脑袋又掉了呢。

做不到野牛比尔那种程度呢。
是套索的技术生疏了吗？

『简』

哇哦，这还真是超难哦～？

凭借能用套索一发将太空猛牛家族
变成[#电车游戏:Play train]的我的技术都办不到，

再说那身体的强度应该不适合捕捉吧？

『阿斯克勒庇俄斯』

就算如此也不能放弃。这是为了医学的进步。
就没有其他方法了吗？

『比利』

这个嘛。既然绳索和空手都不行，其他还有什么……
只能用柔软的东西阻止行动了吧？

『简』

柔软的东西，柔软的东西……

啊，我知道！　知道知道！　我想起来了！
说起柔软的东西，当然就是绵羊啦，绵羊！

用大量绵羊[charaFadeTime F 0.6 0.6]软乎乎地夹住它们阻止它们行动，
这样就可以了吧～？

咻，我简直是太[#聪明:clever]了！
而且还很[#风趣:juicy]！

『阿斯克勒庇俄斯』

绵羊……？

否决。无聊。

『简』

哎！？　为什么！？

『阿斯克勒庇俄斯』

但这点子的方向性倒是不错。
应该用更为整体包裹的形式……唔。

『阿纳斯塔西娅』

真是的。我是听说这里是避暑胜地才会赶来，
结果基本还是很炎热，到底是怎么回事啊？

这叫广告欺诈。
至少也该多弄点冰降低一下气温吧。

没有风扇之类的吗……

『阿斯克勒庇俄斯』

随着气温变化调整健康管理属于医学范畴。

如果你想通过改变环境温度来应对，
我也不会阻止。甚至很推荐。

假如热到中暑，那就开冷气。
假如冷到冻死，那就开暖气。理所当然。

『阿纳斯塔西娅』

总之，工作这就算结束了吧？
我先告辞了。这也太热了。

『阿斯克勒庇俄斯』

等一下。该怎么解冻？

『阿纳斯塔西娅』

我已经手下留情了。
只要放任不管，在阳光下自然会融化。

那我先走了。
微波炉解冻的工作不算在雇佣合约之内。

『阿斯克勒庇俄斯』

……没办法。
用推车搬去临时研究所吧……

『女主角XX』

我是感知到无法坐视不理事件的波动
赶来此处的银河警察！

哎，问我发生在这避暑胜地的异变？

这里确实似乎好像能感受到必须逮捕的
[#违法从者:Foreigner]的气息，但探测器状态不太好……

『阿斯克勒庇俄斯』

警察？　我可没做任何会被治安机构
视为问题的事啊。那我先走了。

『女主角XX』

站住站住～！　差点被你
过于自然地糊弄过去了，好危险！

只要我还没瞎，就休想逃过我的法眼。

你搬运的那个就算外表相似，
也绝不是什么鳝鱼冻！

呃，遗弃尸体……损坏尸体？
反正两种都已经违法了。

是我绝对不能放过的大事件。
老老实实束手就擒吧。

『阿斯克勒庇俄斯』

别说蠢话了。我可没损坏。
就是为了不损坏才这么做的。

听好了，这就是个普通的[#行尸走肉:丧尸]。
我只是在搬运研究所必须的样本。

『女主角XX』

这研究听上去就相当危险啊……

令我想起会动的尸体覆盖
巨大殖民卫星的太空[#灾变:Apocalypse]事件。

我不是很喜欢那种类型的事件……
因为最后必然不会有什么好结果……

综上所述，我是不会坐视不理的！
怪人[#蛇医:Snake doctor]，我要在此逮捕你！

[charaFadeout J 0.1]
[wt 0.1]
『阿斯克勒庇俄斯』

喂……所以我讨厌公权力。

动不动就拿伦理或立场当挡箭牌，
像神明那样凭借傲慢妨碍我的工作。

我的医术进步明明就是为了公益。
为什么你们就是不明白呢！？

啊啊，看来你也是个需要治疗的愚蠢患者吧！

『女主角XX』

冰融化的时候确实吓了我一跳——————
但总之还是惩治完毕了！

希望你能吸取这次教训，
不要再违法研究这种违法丧尸了哦！

……咦？
你怎么看上去并没有受到打击呢。

是肚子饿了吗？
我可没这个能力帮你准备[#猪排饭:夏威夷米饭汉堡]了哦？

『阿斯克勒庇俄斯』

……哼。即便在战斗中也不会放过任何机会。
我抓紧时间调查了即将融化的这家伙——————

这并不是人类变化而成的。是与居住在
这个特异点的其他魔兽同等的『此类存在』……

说这是名为丧尸的种族或许更为准确吧。

『女主角XX』

哦。一旦知道这不是人类，
你就丧失了兴趣吗……

这就是天性很那啥的人吧……

但我明白你内心深处的正义之心
正在熊熊燃烧。

问我为什么知道？
这个嘛……因为发型吧……

算……算了，这个先不谈了。

反正你再犯的可能性也很低，
就给个初犯警告就行了。

给，这是票据。
集齐三张可就算违法了哦。

那我告辞了！

『阿斯克勒庇俄斯』

（……没错。不是人类。
　对医疗的进步起不到直接用处。）

（…………但是…………）

（或许可以应用在一些地方。毕竟是人型的。
　研究应该不会毫无价值……）

[align center]～　过了一会儿　～[align]

『桑松』

话说他到底上哪儿去了。
虽然有向这边来的痕迹……

『南丁格尔』

咦。

『桑松』

南丁格尔。我刚才一直没看到你，
你在这里做什么？

『南丁格尔』

虽然我不知道在梦中多少程度才算有意义……
但我是去熟悉状况的。

现在已经堪称完美。

『桑松』

是……是吗。
像你这种程度的护士应该没什么问题吧……

总之，适可而止哦？

『南丁格尔』

感谢您的关心。
话说您在这里做什么？

『桑松』

我在找阿斯克勒庇俄斯。

在诊疗所空闲时，
他总是会飘然消失。

患者有时也会选择这种时候来访，
所以我才会到处找他。

『女主角XX』

哎呀，各位普通市民。怎么了？

迷路的话，可以用这个AI导航哦。
我也完全靠这东西。

『桑松』

不，我们只是——————[wt 0.4][charaFace M 5]
啊，等一下，请安静。

找到了。
他在做什么啊……？

『女主角XX』

一他不是一个人呢。

唔唔……好可疑。好像正偷偷摸摸地
把什么东西交给对方。是交易违法物品吗？

其实我已经看到了所以刻意这么说，
是在走私冰淇淋吧。

毕竟地球上的冰淇淋非常好吃。
我能理解这种心情。

但为什么要在这种密林深处？

[charaFadeout J 0.1]
[wt 0.1]
『桑松』

（该怎么说呢，总觉得就是
　正常付劳务费的感觉啊……）

『女主角XX』

男性疑犯开始移动了。

似乎进入了那边的洞窟。
我们赶快跟踪吧！

『桑松』

……没办法。虽然有些对不起阿斯克勒庇俄斯，
但我的确很担心他究竟在做什么。

『阿斯克勒庇俄斯的声音』

很好。老实一点哦。没错。就是这样……

呵呵呵。比起那些明明能沟通却完全
不听医生话的愚蠢患者可要……呵呵呵呵……

嗯。是这样啊。也就是说……

『神秘的声音』

啊～……唔～……唔啊～……

『女主角XX』

再也忍不下去了飒爽登场！

我还以为你是个正义的怪人呢，
这成何体统！

给我出来，藏头露尾的你！
躲在黑暗里究竟在做什么！

『阿斯克勒庇俄斯』

刚才的声音是什么。
在这种机密医疗研究所为什么会——————

唔……是你们啊。

………………

不，我没做什么必须报告的事哦？

我背后黑暗的牢笼中
什么都没潜藏着哦？

『南丁格尔』

然而却传来了淅淅索索
大量某种东西蠢动的声音呢。

『桑松』

……啊。

『阿斯克勒庇俄斯』

糟了。忘记上锁了。

『桑松』

……这么多……

『南丁格尔』

搜集了好多啊。

『女主角XX』

话说，我说过很多遍了，
我不喜欢这种类型……

不，说到底，你凭什么说自己什么都没做啊！
这明显就是在做伪证！

『阿斯克勒庇俄斯』

我说的是自己没做什么必须报告的事。

因为我会这么做是理所当然的，
压根不需要报告。

你们都知道我会为了推进医疗进步而行动吧？

『I：女主角XX』

No！　依据太空药物管理条例[#Ｚ－99:丧尸没门没门]，
坚决予以No！

由于此类杀菌处理需要非常复杂的法律处理流程，
想获得许可起码也要花费数月时间，

但这类手续太麻烦了！
因此不管三七二十一一并打飞吧！

[f large]『[#苍辉银河即宇宙:以太宇宙需秩序]』！

『阿斯克勒庇俄斯』

慢着，住手！
它们是宝贵的研究对象——————

我好不容易才熟悉了该怎么处理它们，
它们好不容易才开始亲近我了！？

虽然行动速度较慢但能忠实服从我的指示，
而且还具备长时间承受手术的耐力！

如果顺利的话，甚至可以解决
近来护士不足的问——————

『I：女主角XX』

那不过是黑心医疗产业！
觉醒吧，X的发型！

『阿斯克勒庇俄斯』

可恶，你这愚蠢的患者！
住手，住手[line 5]！

快——————住[line 4]手[line 4]！

这件事发生后，依照御主方面给出的指示，
在医疗帐篷内的公告上，

（心不甘情不愿地）追加了
『不能擅自饲养丧尸』的条目——————

『帕拉塞尔苏斯』

…………什么？

丧尸？
伏都教义吗？

啊啊，不是指那个啊。
关于死后还能行动、呻吟、袭击活人的怪物。

我多少有些了解。
我们这些公元后的魔术师是这么称呼[#那个]的。

[#行尸走肉:Living Dead]。

……
……

原来如此。

……还是别与那个扯上关系为好。
阿斯克勒庇俄斯阁下会感兴趣也在所难免，

但那不是医疗意义上帮助人的技术。

不管怎么说，那都是原本不该存在的遗留物。
在特异点修正完毕之前，这问题就由我来处理吧。

交给我吧。

毕竟我非常擅长这种工作……

