『吉尔伽美什』

藤丸立香、玛修、还有梅林。
委任你们一个比较重要的任务吧。

这次是找东西。
前往库撒市，回收天命泥板。

『梅林』

哎呀，这倒是出人意料的工作。
天命泥板是在库撒吗？

『吉尔伽美什』

没错。我想起从冥界回乌鲁克的时候，
途中在库撒“看到了未来”。

本王在那座城市进入冥想，
将天命记在泥板上以后，便离去了。

由于是在冥想中进行的，所以自然没有前后的记忆。
倘若不重新读一遍，也不知道究竟是什么样的天命。

『Master选择』

1：也就是说，您边睡边写日记……？
？2：那种事很常见吗？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

偶尔会。虽说天命指的是神降下的东西，
但本王则是由千里眼而来。

有时会突然得知与自己无关的『未来』，
并在无意识间记录下来。

虽然对本王来说是毫无意义，
但对他人来说，会是价值连城的财宝。

话说回来，魔兽们不可能知道那玩意儿的价值。
被扔着不管的可能性很大。

对了，沿途顺便搜集一下关于伊什塔尔的情报。
到库撒途中会经过几个牧场。

牧场主连续几天提交了因伊什塔尔遭受损失的报告。
你们去打听一下细节。

『Master选择』

1：总算是关于『三女神同盟』的工作了啊！

『吉尔伽美什』

唔？　……嗯，算是吧。
那家伙就算再怎么不济，好歹也是女神。

『Master选择』

2：库撒市在伊什塔尔的势力圈内吗？
[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk D]
[charaFace D 0]
[charaFadein D 0.1 1]

『祭祀长西杜丽』

对。伊什塔尔女神自由飞翔于乌鲁克东北部，
支配那里的制空权。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

迦勒底的[&战士:少女]啊。
赐予你从乌鲁克北门离开的许可证。

本次任务不会耗费过多时间。
三天内回来，去增长见闻吧。

『安娜』

……欢迎回来。
怎么有些慌慌张张的，出什么事了？

『玛修』

嗯！
吉尔伽美什王委派了新任务给我们，安娜小姐！

这次是去库撒市回收物资。
成员是御主、梅林先生、安娜小姐和我。

来回两天，在现场探索一天。
而且令人惊讶的是，酬劳居然高达二十枚巫女之银哦！

『安娜』

二十枚巫女之银……
……我这就去做准备。请稍等一下。

『玛修』

安娜小姐很有干劲呢！
前辈，我们也去收拾行李吧！

『牛若丸』

唔……真羡慕……
我们也从未去过库撒市。

我也很想同行……

『弁庆』

不行哦，牛若丸大人。
我等明日起必须前往魔兽战线。

距尼普尔市解放作战已然分秒必争。
可不能乱了阵脚。

『牛若丸』

别说了弁庆，我自然明白。
但我也好想与藤丸立香阁下旅行一次……

算了，只要忍耐一下，下次一定还有机会。
作为武士，这时候就该笑着目送对方吧。

虽然库撒市在女神伊什塔尔的势力范围内，
但与魔兽女神的地盘邻接。

会有很多强大的兽吧。
路上请务必多加小心。

『Master选择』

1：牛若丸也要小心哦。

『牛若丸』

哈哈。我们只要在城墙上发号施令就行了，
但我还是会接受您的忠告。

『Master选择』

2：下次一起去吧。

『牛若丸』

好。我衷心期待下次机会的到来。
如果能是顺流而下欣赏风景那种充满风情的任务就好啦。

『选择结束』

『梅林』

准备好了吗？
那出发前往库撒市吧。

库撒市是在『三女神同盟』出现后，
毫无征兆地消灭了的都市。

突然有一天，与库撒市的联系就中断了。
赶到现场的调查队见到的，是寂静的街道。

没有血迹、遗体、或是争斗的痕迹。
全体市民都像睡着了似地断了气。

『玛修』

还真是……不可思议的事件啊。
是毒药之类导致的吗……？

『梅林』

不清楚。只是所有遗体上都没有任何伤痕。
死因不是伊什塔尔的弓或魔兽们。

从那以来，库撒就被视作被诅咒的土地，
成了无人敢靠近的荒废之地了。

但不管发生了什么，不去看看什么都不好说。
虽说沿途有魔兽徘徊……

但区区从兽群落单的魔兽，
事到如今早就不是藤丸立香的对手啦。

就当作是卖牧场主人们人情好啦，
利落地边驱除魔兽边前进吧！

『牧场主A的证言』

你问伊什塔尔女神来干什么？
你看看这遍地坑洞的牧场就该明白了吧！

无差别啊！　无差别！　啪咻地一声，超恐怖的！
一边在天上飞来飞去，一边无差别地向我们射击啊！

还有那大笑声！

『牧场主B的证言』

真是难以置信……我受够了啦……
总是挑忙碌的时候袭击……

从空中咻咻地射……虽然听说在老爹那一代
女神曾保证过每隔三年会有一次大丰收，

但今年一味在亏损啊……
没人受伤已经算是奇迹了……

还有那个大笑声啦……
一直在大笑啊……

『牧场主C的证言』

虽然那啥啦？　能有幸谒见伊什塔尔女神的尊容，
我已经觉得感激涕零了哦？

但我们也不能只靠养眼吃饭啊。
最近照顾羊的成本也涨了不少。

光是驱逐魔兽就已经很艰难了，
外加还被人从空中补刀的话，当然会那啥啦？

我雇来对付魔兽的年轻人都逃光了……
还有那个大笑声吧……真是的，好像很开心呢……

『牧场主D的证言』

那算哪门子丰收女神啊，那家伙在几百年以后
绝[line 4]对会被称作金星恶魔的啦！

农场里满地都是坑，羊群四散逃窜，
还将自己部下的魔兽们全部杀光的那种邪恶行径！

而且那之后，还降落到地上来，
说什么“你家的宝石全都归我啦”！

什么叫只要这么做我就会放过你啦，
最后还大笑着飞走了，该死的！

『玛修』

……以上就是牧场主人们的证词。

由女神伊什塔尔发动的无差别轰炸，
妨碍牧场的营运，以及对运营者的恐吓行为……

已经毋庸置疑了……
女神伊什塔尔应该就是个[#奢华:特别]的恶魔……

『Master选择』

1：……简直就是守财奴……
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[se ad13]
[charaTalk E]
[communicationChara 98003003 1 5 0 4]
[wt 0.3]

『Dr.罗曼』

司掌金星的美之女神竟然是守财奴……
虽说伊什塔尔确实是个喜爱财宝的女神，

但要求的对象通常是比自己上位的神，
好像没有从人类身上卷走财物的轶事吧……？

『Master选择』

2：……不，这个……该不会……
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk C]
[charaFadein C 0.1 1]

『芙芙』

芙……？

『安娜』

……对。我也同意藤丸立香的意见。
伊什塔尔的行动存在共通点。

……所以不能武断地认定她就是邪门歪道。
不，虽然她确实是贪婪的恶魔。

『选择结束』

『梅林』

嗯，关于这点，我倒是知道一件非常有意思的事。
其实那位伊什塔尔并不是普通的伊什塔尔。

当北部出现魔兽的时候，乌鲁克巫女所背着王，
偷偷执行了某种仪式。

那就是尝试对都市神伊什塔尔的召唤。

虽然乌鲁克是王权统治，但并不是团结一心的。
而是王权、祭祀场和巫女所的三权分立。

其中，巫女所比身为王的吉尔伽美什王更看重都市神。

当她们发现这时代即将成为特异点的预兆后，
将时空不安定当做天赐良机了吧。

趁吉尔伽美什王开放了巴比伦宝库，
在乌鲁克北建造要塞的机会，

巫女长率先召唤了“与女神神格匹配的灵魂”，
并试着用那个灵魂召唤伊什塔尔。

用迦勒底的说法，就是所谓的拟似从者啦。
虽然不知道这个仪式是否成功了。

但事实上，乌鲁克的都市神，
伊什塔尔女神确实降临了。

但美索不达米亚的诸神基本都是金发。
而人类则是黑头……黑发啦。

那位伊什塔尔的头发之所以是黑色，
想必是源于『成为基底』的少女吧。

『Dr.罗曼』

这……已经惊讶过头，
只能说节哀顺变了……

根据这边的观测数据来看，
那位女神伊什塔尔无疑是伊什塔尔本人。

那个少女想必本来是个
『与伊什塔尔相当合得来』的人类吧。

两个自我已经完全融合，
变成全新，但依然能作为原本“女神”成立。

『梅林』

嗯。但也是托她的福，
藤丸立香才能活着。

如果伊什塔尔还是神话里那个伊什塔尔的话，
在巴比伦的时候藤丸立香就已经被杀了。

『安娜』

……或许吧。虽然我和女神不相容，
但那位伊什塔尔确实……稍微有些像人类。

『梅林』

哎哟。安娜难得会说真心话呢。
女神如果像人类的话，会有什么区别？

『安娜』

啊……

……没什么，两种我都讨厌。
我更讨厌梅林。

倒是前方有魔兽正在接近。
干脆把梅林献给对方解决问题吧。

『梅林』

失礼了，我刚才也多嘴了！
作为赔罪，我也偶尔从事一下肉体劳动吧！

来吧，飒爽地击溃它们吧，藤丸立香君！
只要翻过那座山丘，库撒市就近在眼前了！

『玛修』

这里就是库撒市……
一夜间停止活动的城市……

『安娜』

……但损坏情况好严重啊。
难道是在居民死光后遭到了魔兽的袭击吗……

『Dr.罗曼』

……不，看起来不是这样。

这个都市里的生命反应只有你们。
魔兽们没有从外面进入市内。

虽然不知理由为何，
但魔兽们看来害怕那座城市。

『梅林』

唔……确实，我的“唯独要保住自己性命哦”
的第六感也在告诉我这里没有威胁。

只有令人恐惧的寂静，
以及甚至可称之为清静的死亡。

……看来我和吉尔伽美什王都看漏了这里。
库撒市的事件和其他城市截然不同。

我甚至觉得王会将『天命泥板』
放在这里是命中注定的，好啦——————

不，在深入思考前，先去寻宝吧。

玛修去东区。我北区。安娜去西区。
然后藤丸立香去南区找找看吧。

『玛修』

不，这未免——————毕竟我是前辈的从者，
不能离开御主。

『梅林』

没关系啦。值得庆幸的是，魔兽进不来。
藤丸立香还有罗曼的导航。

对了，凯茜帕鲁格也在。
别小看这家伙，在危急时这家伙还是挺能干的。

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

但是……

『Dr.罗曼』

唔……虽然我也想反对，
但分头找确实更有效率。

再加上也没有敌人反应，
玛修和安娜也没有离得很远。

藤丸立香今后也可能遇到
需要独自调查的情况，

凡事都需要经验，我觉得分头行动未尝不可吧？

『Master选择』

1：没关系，万一有事，我会呼叫大家的。
？2：毕竟这里这么大，得分头找才行呀。

『选择结束』

『玛修』

…………好吧。
既然御主都这么说了，我明白了。

『梅林』

决定了吧。那我们尽快开始调查吧。

天命泥板与吉尔伽美什王所持的
[#神权印章:Dingir]泥板是一样的东西。

应该带着微弱的魔力，
只要接近就能感知到了。

总之先分头找一个小时吧。
无论结果如何，都回这里集合！

『Master选择』

1：（……然后，从那之后经过了大约十分钟……）

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔……一目望去全是废墟呢……
虽然梅林说过会有什么微弱魔力，

但在这种浓密的[#魔力:玛那]下，
反而找不到了啊……

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

1：总之，先到处走走吧。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯，俗话说搜查就得靠脚踏实地吧。

毕竟迦勒底的观测波是以藤丸立香为中心扩散的。

所以一般来说，藤丸立香周围的反应
最为细[se ad31][wipeout sideBlind 0.02 1][wait wipe][wipein sideBlind 0.02 1][wait wipe]致——————

[wt 1.2]
[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_11 0.5]
[wipeout sideBlind 0.05 1]
[wait wipe]
[wipein sideBlind 0.05 1]
[wait wipe]
[charaEffect E bit_talk_10]
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
『Master选择』

1：咦，刚才——————

『选择结束』

『芙芙』

芙……芙——————呜！？

[messageOff]
[wipeout clash 1.5 1]
[wait wipe]
『Master选择』

1：这里是哪儿……！？
[charaTalk C]
[charaFadein C 0.1 1]

『芙芙』

芙，芙呜！

『Master选择』

2：医生，医生……！

『Dr.罗曼』

————————————

[messageOff]
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[wt 1.0]
[seStop ad31 0.7]
[charaPut E 0,-1000]
[charaEffectStop E bit_talk_10]
[wt 1.0]
『选择结束』

『F：？？？』

活人——————是活人。
为何冥界里有活人……为何……

『E：？？？』

是来嘲笑的吗……是来掠夺的吗……
是来逃避的吗……是来丢弃的吗……

『D：？？？』

不可饶恕——————无论哪种都不可饶恕——————
温暖的气息、温暖的肉体什么的全都不要——————

『？？？』

去死——————去死，去死，去死，去死，
去死[bgm BGM_EVENT_3 0.1]去死去死去死死死死死死死死死死死死死死死死死！

『Master选择』

1：呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
？2：呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

『选择结束』

『芙芙』

芙[line 4]呜！

『G：？？？』

……慢着。
迦鲁拉灵啊，那个人还没死。

倘若带走此人，会招致主人的愤怒。
关上七道门扉，回去履行守护的职责吧。

『Master选择』

！
[wt 0.4]

『朱苏德拉』

他们没有错。
无礼之人是你啊，年轻人。

你活着造访死之国。迦鲁拉灵自然会生气。
原本不该帮助你的。

……唔。
但是，我欠你一份情。

尽管是不肖弟子，但你坚守信念。
信仰有时与生命同义。也就是说，值得我救你一命。

『Master选择』

1：……呃，那个……？
？2：我不明白您在说什么……

『选择结束』

『朱苏德拉』

库撒市的地底与冥界相连。
你是活生生地掉入冥界的。

但这也到此为止了。
……这门就由我关上吧。

你回到地上，这么转告魔术师。
冥界仍健在。

『芙芙』

芙呜……芙呜……

『Master选择』

1：啊！？
？2：梦……？

『选择结束』

『玛修』

我们回来了。
没能找到类似的东西……

[FFFFFF]？
前辈，垫在您屁股下的那个，该不会——————

『梅林』

哎呀，你们俩也回来了呀。
哎哟哟，白跑一趟，完全是徒劳无功……咦？

『安娜』

……地毯式的搜索了西区，
但没有找到像是泥板的东西。…………唔。

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：怎么了？

！
[charaFadeout C 0.1]
[messageOff]
[wt 0.1]
[charaFace A 6]
[charaFace B 2]
[charaFace D 2]
[charaDepth B 1]
[charaFadein A 0.1 264,0]
[charaFadein B 0.1 -36,0]
[charaFadein D 0.1 -336,0]
[wt 1.5]
[charaFadeout A 0.1]
[charaFadeout B 0.1]
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 2]
[charaFadein A 0.1 1]

『玛修』

御主，您拿来当垫子的那块板，
怎么看都是『天命泥板』吧！？

『芙芙』

芙……芙——————呜！？

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『梅林』

没错，这就是天命泥板。
哎呀，居然能如此轻松找到，真是太好了！

但这在哪里找到的？
以我的见解，还以为不会在南区啊。

『Master选择』

1：这个嘛……我掉到地底下……
？2：被朱苏德拉先生救了一命……

『选择结束』

『梅林』

哦哦，地底下？　没看到那种痕迹啊……
而且竟然提到名为朱苏德拉的老人啊。

罗玛尼，你那边的记录呢？
你一直在监控藤丸立香吧？

『Dr.罗曼』

不，这里有几分钟没记录到……

或者应该说，
藤丸立香的生命反应中断了……

我这里也有种见鬼的感觉。
但是那个老人自称朱苏德拉吗？

『Master选择』

1：Yes。
？2：在乌鲁克也见过。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……藤丸立香。

所谓朱苏德拉，是在苏美尔传说中，
唯一从人类灭绝大洪水中生还的『人类』的名字。

等同旧约圣经中的诺亚，
以及吉尔伽美什史诗里的乌特纳比西丁。

见证世界的终结，并成为深渊守卫的人物。

可说是『敲响世界终结警钟之人』，
或是『见证万物死亡之人』。

虽然我不认为那是朱苏德拉本人，
但既然伊什塔尔和恩奇都也出现了，或许这并非不可能。

而这位朱苏德拉的出现就代表……

『梅林』

唔……也可能是与朱苏德拉职责近似的某个人物吧。
毕竟那不是什么心血来潮就能随便冒充的名字。

但是『冥界仍健在』啊。
也就是说……

可以视作[#冥界主人]也降临此地吗……
那我的千里眼所“看到”的三女神集会是……

『Dr.罗曼』

！　大家，小心点！
有强大灵基反应正朝你们那边去了！

这个模式已经看到过三次——————
不会错，女神伊什塔尔来了！

『伊什塔尔』

总算找到啦，你们这群可恶的人类！
听说你们向牧场主人们刨根问底地打听我的事吧！

虽然不知道你们在打什么主意，
但不～准～做～这种事啦！

竟然想调查女神假期什么的，
没神经也要有个限度吧！？

『玛修』

女神伊什塔尔没有提前警告就发动威吓射击了！
御主，请躲到建筑物背后去！

『梅林』

哎呀，从人民那卷走宝石的存钱女神出现啦！

这下惨了，看来这次的猎物是我们吧！

毕竟我们从吉尔伽美什王那里得到了大量财宝！
我们的钱包都合不拢了呀！

『伊什塔尔』

那就是所谓的诽谤啦！
我才没有为了钱财袭击人类！

我的要求是理所当然的报酬！　再说了，
如果免费救助人类，他们会很容易堕落的吧！

『玛修』

免费……救助？
随心所欲的女神伊什塔尔居然会救助……人类……？

『Master选择』

1：啊……果然……
？2：我开始明白了……

『选择结束』

『伊什塔尔』

惨了……说漏嘴了……

总而言之！　我一定要对你们施以天罚。
好好偿还两次把我当白痴的罪过吧。

具体来说，就是你们拿着的那个像宝物的东西。
那个挺让人在意的，所以我就没收啦。

还有嘛……嗯，既然你们手头挺宽裕的，
那就把你们身心全部掏空吧。

觉悟吧。被我发现就是气数已尽！
我会毫不留情地榨干你们！

『伊什塔尔』

没用没用，你们当这里是哪儿啊！
这里可是遥望艾比夫山的底格里斯河上游啊！

凭无法飞天之身，
别想抓到我！

『玛修』

不行，还是打不过女神伊什塔尔！

准确地说，
我们一占优势，她就会逃到天上去！

『梅林』

没错，太卑鄙啦，伊什塔尔！
快给我下来堂堂正正一决胜负！

『伊什塔尔』

小傻瓜，我怎么可能会抛弃自己的优势呢！
好了，游戏到此结束吧，我也准备认真拿出——————

拿出——————拿出————————————出[charaShakeStop F]

『Master选择』

1：动作停止了……！？
？2：就是现在，安娜！

！
[messageOff]
[wipeout upToDown 0.2 1]
[wait wipe]
[charaFadeout F 0.1]
[scene 32940]
[wt 0.1]
[wipein downToUp 0.2 1]
[wait wipe]
[charaTalk D]
[charaFace D 2]
[charaFadein D 0.1 1]

『安娜』

……我上了！
虽说不能飞天，但只要有那么多屋檐……！

……有破绽！

『伊什塔尔』

哎？　什么，何时绕到我背后呜哇！？

『玛修』

女神伊什塔尔坠落！
那个——————[charaFace A 15]坠落方式看起来有点痛！

『伊什塔尔』

Q～～…………

『玛修』

……头着地……
女神伊什塔尔完全沉默……晕死过去了。

……话说……御主。
我们该怎么办啊，这位……

『安娜』

趁现在杀了吧。
一旦醒过来，又要唠叨个不停了。

『Master选择』

1：……说得也是，总之——————
？！

『伊什塔尔』

——————好痛，头好痛……！
这是什么，这里是哪儿，我怎么被绑住了！？

莫名其妙！　我要求说明！
这究竟是怎么一回事——————！？

『Master选择』

1：啊，醒了。

『伊什塔尔』

什么醒了啊，都到晚上了，当然会醒啊！
反倒是你谁啊！？

『Master选择』

2：早上好。

『伊什塔尔』

嗯，早上好。我喜欢彬彬有礼的寒暄。
……不过你是谁啊？

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜。

『伊什塔尔』

这是什么啊，不是灾厄之兽吗！？
为什么那种玩意儿会在这里啦！？

难道我会被吃掉？
我会被当成活祭品吗！？

『玛修』

请冷静一点，女神伊什塔尔。
我们没有加害您的意思。

只是有些事想问您。

此外，对绑住您双手双脚的事还请谅解。
我们也是为了安全考虑。

『伊什塔尔』

！？

居然把我绑起来，简直前所未闻！？
是我哦？　可是我哦！？　你难道不怕会有什么下场吗！？

『Master选择』

1：不会啦。反正迄今为止一直在被你威胁。

『伊什塔尔』

这……这样啊？　这眼神看起来没在说谎呢……
呜哇，是这样吗……我还真是个过份的女神呢……

『Master选择』

2：……若问我怕不怕，当然怕啦……

『伊什塔尔』

没错，当然会怕啦……好吧，反正我也习惯了。
我在美索不达米亚一直是个招人厌的家伙……

『选择结束』

『伊什塔尔』

但你以为这种绳子就能绑住我吗？
一旦我认真起来，光凭你们，可是会被我全部杀光哦。

『梅林』

不会不会，我们也不会客气的啦。

那绳子是用你最喜爱的
青金石和魔兽皮编织而成的定制品。

就算是女神伊什塔尔，挣开这个也需要数秒。
只要有这点时间，我背后的她是不会默不作声的。

『安娜』

……对。我的镰刀专杀不死。
如果无法干脆死掉的话，可是会很痛苦的哦，伊什塔尔。

『伊什塔尔』

…………是吗。
看来我真的被抓住了呢。

然后呢，怎么？
在杀了我之前还有话想问我吗？

『Master选择』

1：我们不打算杀你。

『伊什塔尔』

…………谁知道呢。
但你们想问我的只可能关于一件事。是『三女神同盟』吧？

『Master选择』

2：我们想问关于『三女神同盟』的事。

『伊什塔尔』

我就猜到会是这样。
行，你们想问什么？

『选择结束』

『玛修』

我们的问题很简单。

女神为何要袭击乌鲁克。
其他女神的真名是什么。

以及是谁召唤了你们。
能否请您回答这些问题呢。

『伊什塔尔』

唔……你叫什么名字？

『玛修』

我叫玛修·基列莱特。

『伊什塔尔』

这样啊，玛修。
那个人呢？

『Master选择』

1：我叫藤丸立香。

『选择结束』

『伊什塔尔』

藤丸立香啊。

好吧。看在你们愚蠢地把名字告诉我的份上，
我就在能回答的范围内回答你们吧。

首先第一点。我们『三女神同盟』袭击乌鲁克的理由。
无需多言，自然是为了支配今后的大地。

不过，我打算支配人类，
北方女神打算支配大地，诸如此类细节方面还是存在差异的。

另外[#一柱:一个]南方女神……那家伙该怎么说呢。
因为文化不同，所以完全摸不透那家伙。

不管怎么说，我们是依照自己的规则在竞争。

看谁最先灭亡乌鲁克，
最先得到吉尔伽美什王私藏的圣杯。

第一个得到乌鲁克圣杯的女神
可以将这片土地纳为己有。

其他二柱要不离开，
要不就留下来成为从属神。

这就是我们『三女神同盟』的目的。
很单纯吧？

『Master选择』

1：……希望你能告诉我们北与南边女神的真名。

『选择结束』

『伊什塔尔』

这个无可奉告。
『三女神同盟』间存在“禁止相互攻击”的戒律。

我们不可侵犯彼此，也不可妨碍彼此。
说出其他两柱的真名是违反戒律的。

你……藤丸立香也一样，
你也不会到处散播亲密好友的秘密吧？

在当事人背后说坏话这种事，
对注重规则的女神来说，是可耻的行为。

就算被杀，我也不会说出其他两柱的真名。
——————明白了吗？

『Master选择』

1：嗯。说得也是。那真名的事我就放弃了。
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 6]
[charaFadein A 0.1 1]

『玛修』

御主！？

『伊什塔尔』

答得好。我喜欢高洁的人类。

『Master选择』

2：……明明刚才还那么我行我素……

『伊什塔尔』

……确实呢。
连我自己也这么想……

『选择结束』

『伊什塔尔』

还有『召唤出我们的是谁？』
这个问题——————

我是被乌鲁克的巫女们召唤的。
但北方女神和南方女神与我不同。

那两柱是被圣杯吸引过来的女神哦。

至于其中是否存在那个名为魔术王的家伙的企图，
就不是我能知道的事了。

『梅林』

唔。与我们推测的基本一致呢。

与其他两柱相比，伊什塔尔的攻势之所以比较温和，
也是由于召唤方式的不同。

『Master选择』

1：感谢您告诉我们这些。
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk F]
[charaFace F 7]
[charaFadein F 0.1 1]

『伊什塔尔』

倒是你。
居然会对敌人尽礼数，值得嘉许。

『Master选择』

2：但您为何要参加那种同盟？
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk F]
[charaFace F 8]
[charaFadein F 0.1 1]

『伊什塔尔』

……那还用问吗。
当然是对你们人类有意见啦。

我要用我的方式攻陷乌鲁克。
如果横竖都要被其他女神杀掉的话，还不如由我来杀。

『选择结束』

『伊什塔尔』

问题只有这些吗？
那我也想问你一个问题，可以吧。

藤丸立香，你是迦勒底的魔术师吧。

从年代来看，
应该就是人类最后的御主吧？

『Master选择』

1：我不会成为最后的御主。

『选择结束』

『伊什塔尔』

真敢说啊。而且真罕见。
——————很好，越来越对我胃口了。

[charaFadeout F 0.1]
[bgmStop BGM_EVENT_2 0.3]
[effect bit_talk_40 0,-128]
[wt 0.4]
[messageOff]
『芙芙』

芙……芙？
芙，芙芙芙芙芙[line 4]呜！？

『玛修』

芙芙，现在正在谈重要的事，所以安静点。
要吃饭的话待会再——————

待会儿……再——————

医生，不好了！
城市里到处都出现了骸骨！

『Dr.罗曼』

是……是吗！？
但我这边什么反应都没有啊！？

只有大量[#魔力:玛那]而已！
从刚才起就没有任何异常——————

原来是这样，根本不可能发现！

如果是公元以后，这种魔力反应早就算异常了，
但这里是神代！

区区尸体会动而已，根本不足以引起魔力测定的波动！
对那边来说，这种程度的异常根本不算什么！

『梅林』

看来没错，我也觉得这太成问题了！
因为这数量怎么看都比库撒市的总人口还要多啊！

『安娜』

……我们应该撤退。
幸运的是，我们的目标泥板已经回收了。

『Dr.罗曼』

嗯，火速逃出库撒市！
照这样下去，你们会被骸骨吞没的！

『Master选择』

1：明白了！　但在那之前……

『选择结束』

『伊什塔尔』

…………

『Master选择』

1：心怀敬意地解开绳子。
？2：无可奈何地解开绳子。

『选择结束』

『玛修』

御主，请快点！
与安娜小姐集中战力单点突破！

『伊什塔尔』

——————等一下。
为什么要替我松绑？

『Master选择』

1：因为伊什塔尔没有袭击乌鲁克吧。
[messageOff]

2：因为我觉得能通过沟通与您相互理解。
[charaFace F 14]

『伊什塔尔』

呜……怎么……可能嘛……
就算想沟通也做不到啊……

『Master选择』

！
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk D]
[charaFace D 2]
[charaFadein D 0.1 1]

『安娜』

……请快一点……！
时间拖得越久，数量就会越多！

『梅林』

唔……这下麻烦了。
刚才我说数量比库撒市总人口还多，这句话需要订正。

这与库撒市居民没有关系。
准确地说，是曾经死在这片土地上的所有人类。

因为你们看那边。
连祖宗十八代都跑出来了啊。

『玛修』

不行，无法继续前进……！
虽然每个个体都很弱，但数量实在太多了……！

『安娜』

……对不起。
如果我能再长大一点，就能用宝具辗过去了……！

『玛修』

刚才那是——————！

『伊什塔尔』

如果你们能吸取教训，就记住不要再靠近库撒了。
一旦被冥界困住，可就没那么容易回去啦。

『玛修』

女神伊什塔尔在掩护射击后，
往东北方向的天空飞走了！

『梅林』

与其说刚才那个是掩护射击，还不如说是空中支援呢。
虽然不知她为何心血来潮，但总之得救了。

现在应该能从南门脱离。
泥板也到手了，一口气撤退吧！

