『梅芙』

哎～。于是你们就逃回来了吗。
真不像话呢。

『芬恩』

是。非常抱歉。

『梅芙』

我说小库。
该怎么处置这些人呢。

『库·丘林·Alter』

……嗯？
啊啊，无所谓。随便啦。

都不是小屁孩了，我能允许失败两次。
这才第一次。姑且继续放之任之就好。

但不会有第三次。
可别让我在一些麻烦的事上花时间哦？

『芬恩』

明白了。
那迪尔姆德，我们走吧。

『迪尔姆德』

是。

『梅芙』

太纵容他们了啦。
那种人必须好好调教才行呢，小库。

要更像动物一点才行。更野性哦。

『库·丘林·Alter』

少胡扯。若真遵循野兽的习惯，至死都是自由的。
然而不巧的是我可是王。

第一次大意可以原谅，第二次惜败值得称赞，
第三次失败就要做好自己是个弱者的觉悟了。

而我不需要这种人。

『E：？？？』

哪怕坠入黑暗，见解却依然很像你的风格。
然而对敌人的这份残酷却很不像你的作风。

『库·丘林·Alter』

……是你啊。

『E：？？？』

不是你叫我来的吗？

『梅芙』

不，是我。

『E：？？？』

噢噢，是梅芙啊。怎么了，愁夜生活没伴吗？
那我很高兴奉陪哦。

『梅芙』

不，我完全不愁没人，所以不劳你操心了。
其实是通过刚才的报告得以确认了。

修正这个世界的从者似乎出现了。
也就是想把这个国家恢复原貌的敌人。

『E：？？？』

唔嗯，真是勇敢。就是芬恩·麦克库尔和
迪尔姆德·奥迪那遇到的那些人吗？

『库·丘林·Alter』

有空的话你去看看吧。
算是有能耐的敌人，应该不会让你无聊。

『E：？？？』

哦，就一个人吗？

『梅芙』

不。他们似乎正打算会合。
所以我抢先一步将那些从者[line 2]

『E：？？？』

哈哈，原来如此。
在对手形成一个集团之前各个击破吗。

包在我身上。
这点小事很轻松。

『梅芙』

谢谢你，弗格斯。
等你回来后，我来陪你一晚吧？

『弗格斯』

[line 2]唔，不了不了。
还是算了吧。

好不容易得到第二生，虽然可以过得很贪婪[line 2]
但偶尔禁欲点也不错。

[#在战斗中倾尽全力]。
完全放任高昂的兽性。

你不这么认为吗？

『库·丘林·Alter』

[line 2]无聊。谁有空一一执着于那些
只靠杀戮就能解决的战斗啊。

我的战斗是为了铲平这个国家。
与杂兵的争斗只是例行工作的一部分。

我只想完成我的使命。
在死之前，让这个国家化为无人的荒野。

『弗格斯』

唔……话虽如此，但你……

算了，还是不说了。正所谓关系再铁也有限度。
那么[#女王:Queen]。我就此告退！

『梅芙』

加油。
我爱你哦，弗格斯♪

『弗格斯』

哼。你作为一个女人，除了身体以外简直差劲透顶，
不过看男人的眼光倒是最好的！

『梅芙』

好了。那对方会怎么出招呢？
对手是罗摩和杰罗尼莫吗？

『库·丘林·Alter』

再加上那伙人。

是执着，是使命感，还是除此之外一无所有。
……无论如何，这事似乎会非常无聊。

『梅芙』

小库，你完全变了呢。
难道是开始具备风度了。

『库·丘林·Alter』

……我就是我。
无论什么人，都有失去战意的一刻。

现在只不过是正好处于这种状态下罢了。

『梅芙』

是啊。
追求充实的战斗与爱，犹如焦躁野兽般的你。

以及厌倦了战斗，
只知淡泊处理事物的如幽鬼般的你。

作为从者被召唤出来的时候，
会表现哪一面完全看运气。

虽说你就像是我制作出来的一样。
但没想到我们的适应性会这么好。

当然了，无论哪种小库我都爱哦。
真的，真的[line 2]深深地爱着。

『库·丘林·Alter』

少啰嗦，你烦死了。

『梅芙』

[line 2]你真是坏心眼呢。
呵呵呵。

好啦。
美利坚东部大部分都已经沦陷了。

乔治・华盛顿也被我们解决了，
肩负美利坚这个国家的成员大部分都抹杀掉了。

本以为……这样就能结束了。
但没想到西部竟然团结起来与我们对抗。

那家伙是叫爱迪生吧。
身为人类竟然能做到这份上，说真的，出乎我的预料呢。

不过，最棘手的，是对方有迦尔纳跟着。

『库·丘林·Alter』

……蠢货。
这种问题要在还没发展前尽早处理掉才行。

『梅芙』

但就算这样，我也正没想到，
区区一个「发明王」能做到这种地步嘛！

总觉得那家伙背后似乎有什么在撑腰呢。
除圣杯外的什么东西。

若非如此，是无法说明
他们为何能与我们对抗到这种程度的。

『库·丘林·Alter』

……哼。确实可疑。

好吧。迟早要去干掉他们的。
先做好准备吧。

『梅芙』

嗯，那当然了。

来吧，小库。
做个梦吧，如噩梦般快乐的梦。

等你醒来，一定会又发生什么事。
如果是值得庆祝的事就好了[line 2]呵呵呵。

『罗宾汉』

……啊～好郁闷。
真没干劲。

为什么在美利坚这种穷乡僻壤的地方，
我还非得去见那家伙不可啊……

『玛修』

[FFFFFF]？　为什么您这么抗拒呢？
难道是您生前的熟人吗？

『罗宾汉』

不不，生前我可没见过那种
（只）有冲击力的家伙哦？

那个……该怎么说呢，算是孽缘吧。
是在一个好像有点关系但应该毫无关系的世界的事。

『Master选择』

1：前女友？
？2：现任女友？

『选择结束』

『玛修』

噢噢。原来如此，是这种理由啊。
罗宾先生真人不露相呢。

『罗宾汉』

藤丸立香，我说你啊……能不能别光凭想像，
就说那么毛骨悚然的事情啦……

『比利』

不过说得好像真有那么回事似的？
对吧，各位？

『杰罗尼莫』

我不知道。

『罗摩』

……余不太懂那种事。
余对妻子悉多是一心一意的。

『南丁格尔』

啥？　女友……是什么新抗生素的名称吗？

『比利』

啊，完了。
这里没人能谈这种话题！

『罗宾汉』

我记得应该就在这附近……

『Dr.罗曼』

哎哟。
有敌对反应，注意小心！

『玛修』

明白了。
御主，我们上！

……咦？

『比利』

这些家伙好像有些虚弱啊？
虽然对我们来说求之不得。

好，干吧！

『罗宾汉』

真是的，明明这么弱，数量倒不少。
但这些家伙为什么会那么虚弱呢。

……难道。
不，不可能。应该……不会吧。

『玛修』

怎么了？

『罗宾汉』

没什么。继续吧。
还剩下很多呢。

『比利』

嗯，好弱啊！

『玛修』

但和以前我们战斗过的凯尔特战士是一样的吧？
就好像和别的什么战斗过了一样[line 2]。

『杰罗尼莫』

……唔。

『比利』

杰罗尼莫，怎么了？

『杰罗尼莫』

不，我好像听到什么奇怪的声音[line 2]。

『比利』

啊，真的耶。
怎么说呢，这……啥来着？

虽说每一个音节都很美妙，
但整体听起来就像污泥般浑浊……

仿佛在使用了红蓝黄绿和粉红颜料后，
整个画布变得一片漆黑……

『玛修』

等一下，御主。
我们似乎知道这歌。

『Master选择』

1：一定是你多心了吧吧吧吧。
？2：这是幻觉啊啊啊啊。

『选择结束』

『玛修』

御主，你的语尾助词变得好有趣啊！

『罗宾汉』

哇啊。
那家伙又开始唱歌了吗……？

『伊丽莎白』

♪心跳不已　深闺浪漫
♪那是少女的铁处女

♪将心爱的你关进去刺穿
♪用疯狂的鲜血之吻来妆点

♪不可以花心。不可以真心
♪因为我就在你身旁哟？

『玛修』

……

『杰罗尼莫』

……

『比利』

……

『罗宾汉』

……

『伊丽莎白』

啊，等一下，刚才那个「哟！」
应该唱得更有跳跃感一些吧。肯定没错。

然后轻轻一个转身，
面向观众席，用尾巴一抽……

啊啊，练习超开心！
有种闪亮的魅力愈发提升了的感觉，超棒！

我真是完美得可怕啊……
天生的才能加上这练习量……我是神吗。

呵呵呵，你给我等着，Saber。
等下次见面时，我已经不再是以前的那个我了！

『玛修』

……话说……御主。

我觉得在这种情况下，
必须有人向她明确地说清楚才行。

『Master选择』

1：我去吗！？
？2：为啥……？

『选择结束』

『玛修』

是。要说的话就那么一句。
我相信前辈你一定能做到。

好了——————请鼓起勇气去做吧！

『Master选择』

1：你都出场了几次了，难道不为自己感到害臊吗？
？2：你都出场了几次了，难道不为自己感到害臊吗？

『选择结束』

『伊丽莎白』

喂！？
是谁在那里中伤诽谤偶像啊！？

话说在前头，我可不是主动希望被召唤的啦！
我可没想过什么世界巡回演出好棒啊这种事哦！

……哎哟，我还当是谁呢。
原来是[&小狗崽子:小鹿崽子]和一众跟班啊。

唔？　啊啊，绿耗子也在啊。
有何贵干？

『罗宾汉』

别用颜色来记人啊！
……话说，你还在这里唱歌啊。

『伊丽莎白』

Yes.

因为此处乃聚集了被欲望养肥了的猪仔们的
究极演艺地狱。其名为[line 2]

百老汇！

『玛修』

……百老汇？

『伊丽莎白』

不会吧，你竟然不知道？
竟然不知道荣誉满堂的音乐剧发源地百老汇！

这里是光辉的娱乐殿堂。
灿灿生辉不属于人间的表演天堂……

虽然现在还只是个村子罢了。
是我，把这里定为百老汇！

美利坚有价值的地方只有这里和那里。
呵呵。我能看到哦。

迷上我的歌声的猪仔们，
一个接一个地涌向这里[line 2]

最终这里将建立我专用的舞台
我专用的剧场和我专用的电影院。

正可谓无穷无尽君临大地的魔塔吧。
其他还需要[line 2]对了，雕像！

能够无限真实展现我的美，
总高度为五百米的超·雕像！

作为单手高举西红柿的鲜血女神，
为以血洗血的偶像界画上句号！

『比利』

……请问……有谁能去阻止一下吗？

『罗宾汉』

喂，你那眼神是什么意思啦。
我可不去哦。　因为那啥，做梦是别人的自由嘛！

『比利』

啊哈哈。梦想和妄想是不一样的，而且考虑到现状，
那姑娘的愿望就算再过一百年也实现不了啊。

『南丁格尔』

声带的治疗姑且不论，
治疗妄想可不在我的专业范畴内。

『玛修』

……
……

『Master选择』

1：玛修？

『选择结束』

『玛修』

啊！？
……不好意思，御主。

只是意识有些神游。
这已经是第三次了吧，伊丽莎白小姐！

恕我直言，再这样下去，
你的观众将只剩下那些会攻击您的凯尔特战士了！

他们可听不明白你的美妙歌声。
对他们来说这只是饥饿了的龙的惨叫！

『伊丽莎白』

……哎[charaFace F 4]？

『比利』

啊，我总算明白刚才那些家伙变弱的原因了。

『罗宾汉』

你也是吗？真巧，我也是。

『杰罗尼莫』

我也明白了。

『伊丽莎白』

我还因为客人们蜂拥而至，
特地为此加了一把劲呢……

那些半裸的肌肉男们，
难道是连艺术都不懂的笨蛋吗……？

『玛修』

没错！　那些人配不上伊丽莎白小姐的表演。

你的歌声应该在更合适的时候，更适合的场合宣泄！
作为一名歌迷，我是这么认为的！

为了让这艺术（角度而言极为惨烈的歌声）广为流传，
请务必助我们一臂之力！

『Master选择』

1：干得好，玛修！
？2：……哦，原来打算这么哄骗她啊……

『选择结束』

『伊丽莎白』

[line 2]我明白了。
虽然完全搞不清前因后果，但我明白了。

也就是说，你们需要我的力量吧？

『玛修』

是的！

『伊丽莎白』

呵呵……既然是热心歌迷如此诚恳的请求，
我怎么能说不呢。

合格了哦，玛修！我伊丽莎白·巴托里的[#枪:麦克风]，
就交给你的御主了！

『玛修』

嗯，非常感谢！

『比利』

……原来如此～。
只要对那个龙娘这么说就能搞定啊……

『罗宾汉』

虽然我早知道她禁不起奉承。
不过我是没办法做到像那样拼命恳求的。

『杰罗尼莫』

……我们身为从者，
一旦完成使命，就只能回英灵座了。

……所以她究竟有没有这个闲时去建立百老汇呢。

『罗宾汉』

这种事还是不提为妙啦，杰罗尼莫大叔。

『比利』

好了，那接下来去哪儿？

『罗宾汉』

嗯，穿过东边的那片森林。
那里有个小镇，Saber就在那里。

『Master选择』

1：竟然还有……Saber……？

『罗宾汉』

对，是Saber哦。
而且绝不逊色于这位Lancer。

『Master选择』

2：请问……该不会是红色的那个……？

『比利』

[FFFFFF]？　Saber是通过红蓝这种方式来区别的吗？

『选择结束』

『伊丽莎白』

嗯嗯。就是说，要召集乐队成员吧。
因为我是主唱嘛……

我懂了，接下来是导演助理吧！
负责照明、贴板、音响调试！　嗯，这些都很重要！

我们走吧，玛修、藤丸立香。
我一直忘了对你们说了，法国那时多谢了！

『玛修』

不。该说谢谢的是我们才对……
总之太感谢了。

Saber职阶的战斗力是我们不可或缺的。
走吧。

『伊丽莎白』

哇啊。这片森林怎么回事！？
好大，好可怕！

『玛修』

西部的巨杉可是比这个还要大哦。

『比利』

值得一看哦。
来内华达的时候请务必来看看。

『伊丽莎白』

唔……美利坚的森林还真是不得了呢。

『杰罗尼莫』

因为很多树木都未经人手，保持着自然原样啊。

『伊丽莎白』

而且有像大猩猩一样的生物。

『杰罗尼莫』

……没错，还有像大猩猩一样的生……在哪儿？

『伊丽莎白』

就在那里啊。你看。还在向我们招手呢。
那一定是荧光棒吧。不会错。

『杰罗尼莫』

……那可不是大猩猩，而是半人半兽的敌人。
手上拿的也只是棍棒而已。

『玛修』

准准……准备战斗！
怎么看都是敌方突袭吧！

『伊丽莎白』

什么嘛，原来是敌人。
那就没办法了，赶紧收拾掉！

『伊丽莎白』

出了一身汗，真痛快。
[&小狗崽子:小鹿崽子]，给我拿点能擦汗的东西过来。

『Master选择』

1：那请用这个……

『选择结束』

『罗宾汉』

喂喂！
别把我的宝具当毛巾使啊！

御主你也别兴冲冲地想趁机拿走啦！

