『Dr.罗曼』

好啦。
于是我们就快马加鞭地赶到了库撒市。

不过为了强行拖来心不甘情不愿的伊什塔尔，
足足耗费了一整天。

『伊什塔尔』

呜呜……要是没有魁札尔·科亚特尔，
我早就可以靠蛮力逃脱了……

『魁札尔·科亚特尔』

放弃吧，伊什塔尔。
你不是也向藤丸立香保证过了吗？

既然已经保证会成为同伴了，那除非对方背叛，
或者是到堕落的那刻为止，都要当同伴才行。

这就是森罗万象万国共通的女神的尊严吧？

『伊什塔尔』

好啦好啦，我已经认命了啦。
下冥界这事我奉陪就是了。

但是要进入冥界的只能是藤丸立香、
玛修、还有我这三个。

魁札尔·科亚特尔和梅林留在这里。
尤其是魁札尔·科亚特尔下冥界的话，只会任人宰割。

『魁札尔·科亚特尔』

[FFFFFF]？　[#为什么:Yuk ak katan]？

『伊什塔尔』

因为在冥界，神性会变成副作用哦。
本来就弱的神性依然很弱，但强的神性会变弱。

在冥界里，只有死和身为主人的埃列什基伽勒是最高当权者。
但如果有神死亡并坠落到那里的话，你觉得会怎么样？

『梅林』

原来如此。神会表示“我才不承认死亡”并大肆闹腾，
很快就会回到地上。这样一来，生与死就没差别了。

就算是神，死掉后也应该留在冥界才行。

所以说冥界才构筑了能令诸神无力化的系统啊。
这真有意思。

『玛修』

但是，伊什塔尔小姐却勇于挑战这样的冥界。
真厉害。

『伊什塔尔』

玛修……你不是在损我，而是你性格太天真了吧……
让我想生气也气不出来啊……

我会下冥界是因为过去我太傲慢了。

神话里的[#我:伊什塔尔]总是受万千宠爱于一身，
倍受追捧，不知天高地厚。

所以对冥界的恐怖嗤之以鼻，
带着七个权能就去挑战冥界了。

我自认为攻略了艾比夫山的自己没有做不到的事。
但是结果确实凄惨的失败。被打得落花流水，落花流水啊。

『魁札尔·科亚特尔』

其实我倒是挺想看看的耶～！

这次最不济也要把藤丸立香和玛修亲平安送回来哦～！

『伊什塔尔』

……我说你啊。根本没有这种半吊子的不济啦。

不是打倒埃列什基伽勒，全员平安生还，
就是打不倒，全员遭囚禁。只可能是两者之一。

所以才让你们俩留下来。
就是如果有个万一，到时就轮到你们出场了啦。

你们要想办法跟埃列什基伽勒交涉，
让藤丸立香和玛修回到地上来。

『梅林』

很好，我接受了。
不管怎么说，你果然还是[#变了呢]，伊什塔尔。

竟然会挑战自己觉得会输的战斗。
离开父亲身边以后，女神这种存在也会成长吗？

『伊什塔尔』

随你说吧。
话说安娜呢？　没把她带来吗？

『玛修』

嗯……她没有回迦勒底大使馆。
这次没什么时间，所以我们就先走一步了。

『伊什塔尔』

是吗。不过反正那孩子在冥界也派不上用处，
这样或许也挺好。

——————那我要开始了。
真的没问题吧，藤丸立香？

『Master选择』

1：走吧，去冥界！

『伊什塔尔』

没空犹豫了啊。
好吧，我也借你这个势头开始吧！

『Master选择』

2：话说，要怎么去冥界啊？

『伊什塔尔』

你问怎么去？？
呵呵呵……那还用问吗，当然是这样做啦！

『选择结束』

『伊什塔尔』

玛修，藤丸立香就交给你了！
梅林、魁札尔·科亚特尔，后退一点！

马安娜船首炮门装填潮汐集束弹！
输出为青金石三分之一的二等边！

粉碎吧，冥界之[#盖:门]，赐予无空之[#地:基]以[#天:安]之光！
换言之……把地面炸飞，开个大洞出来啦！

很好，成功了！
这里就是冥界哦，藤丸立香！

『玛修』

啊，好痛啊啊啊……您没事吧，御主？
虽然勉强用盾挡下来了……

『Master选择』

1：伊什塔尔为什么总是这样呢？
？2：伊什塔尔就不会使用那种亮晶晶的魔术吗？

『选择结束』

『伊什塔尔』

转……转移这种小事我当然会啦。
但如果转移到冥界，之后就可怕了吧？

转移到冥界的瞬间，
力量万一被封住的话，就会直接坠落而死。

能不使用转移当然还是不用为好。
反正冥界只要挖挖地面就能到得了。

『玛修』

什么……？
您刚才说什么？

『Dr.罗曼』

太好了，接上了！　因为说要去冥界，
我还在担心能否观测呢，看来是杞人忧天啦！

毕竟那里只是库撒的地底下而已！
货真价实的神代还真猛啊！　原来冥界和现世是土壤相连的！

『玛修』

果……果然是这样吗！？
居然不是其他次元领域之类的地方吗！？

『伊什塔尔』

那当然啦。在神代，天上、地上
和冥界都在同一张[#织布:卷轴]之上。

死后世界与苍穹世界成为形而上的存在，
也都是在进入你们人类世界之后的事了。

『Master选择』

1：那这里真的就是冥界了啊……

『选择结束』

『玛修』

对，太惊人了……
这里确实是我们从地质学角度无法想象的地下空洞……

咦？　前辈，那是什么？
到处都着有细长、类似鸟笼的东西……

『？？？』

……噢…………
……呜……噢……噢噢噢…………

『玛修』

有无数光点笼中漂浮……

『伊什塔尔』

……不要接近为好哦。
因为那些是地上死去人类的灵魂。

『玛修』

……！

『Master选择』

1：难道……那笼子是……

『选择结束』

『伊什塔尔』

对。是埃列什基伽勒的枪牢。
被囚禁在里面的灵魂绝对无法回到地上。

当肉体彻底死亡后，灵魂就会逐渐稀薄，最后消灭。
但埃列什基伽勒不允许这样。

那家伙啊——————会将中意的人类灵魂关进笼内，
摆在身边把玩几万年以此取乐啊。

当然，被囚禁的灵魂没有自由。
人类只要没有肉体，就会觉得冷。非常冷。

所以只有灵魂的状态下，会从手脚开始结冰，
最后变成活生生的冰块。痛苦到觉得宁愿消失。

但是被囚禁在那个牢笼中灵魂不会消失。

直到埃列什基伽勒玩腻为止，
会永久这样痛苦下去啊。

『玛修』

………那也就是说，
在地上衰弱而死的人们的灵魂也在这里？

『伊什塔尔』

应该是吧。枪牢的数量比以前要多。
应该是在加入『三女神同盟』之后增加的。

……那家伙难道想要建造一座死者王国？
但她以前应该不是那么残酷的女神才对啊。

『Master选择』

1：埃列什基伽勒在哪里？

『选择结束』

『伊什塔尔』

那边啦。在那狭窄崖道的对面。
穿越七道门后，有埃列什基伽勒的宫殿。

埃列什基伽勒就在那里。
因为那家伙是一步也不能离开那个地方的女神。

『玛修』

也就是说，她是被……关在那里了吗？
女神埃列什基伽勒也被关着？

『伊什塔尔』

谁知道呢？　这似乎是诸神决定的，
但我管不着。

总之，接下来就要轮到你们出场啦，
藤丸立香、玛修。

首先是那边，突破第一道门吧。
这样一来，你们就会理解冥界的规则了。

『玛修』

看来是这样，前辈……
我们先接近那边看看吧……

『第一门』

回答吧——————
回答吧——————

落入冥界的生者啊——————
回答其灵魂的存在方式吧——————

『伊什塔尔』

……会出现二选一的问题哦，藤丸立香。
冥界之门是会质询灵魂善恶的公正而理性的门。

善与恶均等价。唯有做出选择的人类价值会变……
所以，没有哪个选项是一定正确的。

反正怎么选都会有讨人厌的考验。
你就选你觉得“选这边好像比较轻松”的那个选项就行啦。

『第一门』

那向罪孽深重者藤丸立香提问——————

『伊什塔尔』

（什么？　居然指定了回答人……？）

『第一门』

美的基准尽管看似五花八门，但依然有绝对存在。
黑能胜白、地能胜天。既然如此——————

埃列什基伽勒和伊什塔尔。
谁才是美丽的？

『伊什塔尔』

给我慢着，这跟之前不一样吧——————！？

『Dr.罗曼』

得了，是个毫无理性的问题！
应该选哪个啊，藤丸立香！

『Master选择』

1：伊什塔尔。
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[charaTalk C]
[charaFace C 13]
[charaFadein C 0.1 1]

『伊什塔尔』

哼，那当然啦！　绝对没问题啦。
我虽然确信你会这么说，但还是谢谢，藤丸立香！

不过话说回来，
一边是植物与腐败的女神，一边是美与丰收的女神。

既然是关于美丽的较量，
那百人中的千人都必定会选我吧！

『第一门』

N——————I——————S——————H——————A——————M——————A[line 4]
想死吗[line 4]，好[line 5]吧[line 5]

『Master选择』

2：埃列什基伽勒。
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[charaTalk C]
[charaFace C 2]
[charaFadein C 0.1 1]
[charaShake C 0.01 5 5 0.7]

『伊什塔尔』

才第一门就遭到了背叛——————！？
啊，是吗。是我搞错了吧，这是心理战吧！

一……一定是这样吧？　只要吹捧一下埃列什基伽勒，
敌人就会变弱嘛。是这样吧！？

『第一门』

H——————U——————O——————G——————A——————I[line 4]
非[line 5]常[line 5]好[line 5]！

『选择结束』

『玛修』

敌方战力沉默！
看来可以前进了，前辈！

『Master选择』

1：嗯，真是有趣的提问……
？2：嗯，真是意味深长的提问……

『选择结束』

『伊什塔尔』

真是充满了恶意的内容呢。
……接下来不会一直都这种调调吧……

『Dr.罗曼』

不，刚才那只是凑巧吧？

伊什塔尔和埃列什基伽勒可是天与地的女神呀。
你们是简单易懂的评价标准哦，一定是这样。

『伊什塔尔』

但愿如此。
接下来……非得穿越门才行啊。

『玛修』

对。看来也不像是有什么陷阱。
看吧，我穿过来也没发生什么哦，伊什塔尔小姐。

『伊什塔尔』

看来是这样。那我就放心了。
谢谢，玛修。

『Master选择』

1：好，继续前进吧！

『选择结束』

『伊什塔尔』

呀啊！？

『玛修』

伊什塔尔小姐！？
怎么了，发生什么事了！？

『伊什塔尔』

好痛啊啊……有点麻麻的……
没事啦，只是通过门时感到一阵奇怪的寒意。

没有实际发生什么……什么……

话说。是不是哪里有点奇怪？

『Master选择』

1：你是不是变瘦了……？
？2：你是不是脱皮了……？

『选择结束』

『伊什塔尔』

果然没错！？
我明显缩水了对吧！？

『埃列什基伽勒』

没错。
深刻理解自己的愚昧了吧，伊什塔尔。

你的下冥界失败了。只要这神话上的事实依然存在，
你就无法逃脱冥界的诅咒。

象征荒野之冠。芦苇测量尺。琉璃首饰。
串珠项链。金手镯。魅惑的胸饰。

还有最后的贵妇服装。
过去的你被我夺走了这七件宝物。

这个规矩如今仍有效。既然你已经失去了
对应宝物的权能，那只能由你亲自来承担债务了。

明白了吗？　你每穿越过一扇门，就会变小一圈。
每次会被夺走七分之一的神性。

穿过第二道门时，就会变成下级神灵。
穿过第四道门时，就会变成低于迦鲁拉灵的精灵。

而最后会变成无力的飞虫。
变成能被我一手捏碎的可悲蝴蝶。

『伊什塔尔』

品味真差！
你变得更为扭曲了啊，埃列什基伽勒！

『埃列什基伽勒』

——————哪有这种事。
我这已经算很讲情面了。

本来自从你带着活人进来的那刻起，
你和那边的人类都该坠入冥界底部了。

但既然你们有意接受七门考验，
按照冥界的规矩，就必须鉴定你们的回答才行。

藤丸立香。
倘若你要打倒我，就要克服这些考验。

只要能平安通过七门，
届时我会以冥界主人的身份迎接来宾——————

『玛修』

这……这下大事不好了！
这样一来，伊什塔尔小姐就无法前进了！

『伊什塔尔』

…………不。我要前进。
区区这种程度，我已经做好思想准备了。

我说过我在冥界无法构成战力吧？
状况没有任何改变哦。

无论是我和你们，还是吉尔伽美什，
只要身在冥界，就已无处可逃了。

如果不在我们习惯冥界的寒冷之前打倒
埃列什基伽勒并离开的话，乌鲁克就会灭亡。

既然如此，那唯有奋力一搏了吧。
下定决心吧，藤丸立香。

『Dr.罗曼』

……说得也是。
埃列什基伽勒也是『三女神同盟』之一。

迟早都要与她对决。
若能在这里打倒她，已经算是最好的解法了。

继续前进吧，藤丸立香。
看来我们没什么时间了。

虽然冥界也是现世，但只要待在这里，
你的身体数值和命运力就会下降。

所谓的命运力，该怎么说呢……你就当作是
“为生存而被使用的理所当然的幸运”。

无论是什么生命，
我们总是在使用“不遭遇危险”的幸运。

而这种力量低下的人就会遇到不幸事故。
比如说，走在路上就被违规驾驶的车子撞到之类的。

冥界充满着死亡，不需要命运力。
应该说这里是不需要为生存而使用幸运的世界吧。

『伊什塔尔』

就是这样。所以说一旦习惯起这种地方，
以后就算能回到地上，也活不了多久。

这下子你总该明白冥界是个怎样的地方了吧？
那就赶快去第二门吧。

『第二门』

回答吧——————
回答吧——————

财产的分配乃是流动的，但配得上拥有的仅有一人。
地上所有财富应该交由一人保管。

即——————值得托付财富的女神是谁，
埃列什基伽勒与伊什塔尔，谁应为此人？

『伊什塔尔』

很好，第二门也是送分题呢！
根本不需要多想吧，藤丸立香！

『Master选择』

1：不用想也知道是伊什塔尔小姐……！
[charaFace B 13]

『伊什塔尔』

那当然，这可是我擅长的领域！
迦勒底的资金运用也交给我吧！

『第二门』

O[line 4]U[line 4]T[line 4]
为[line 2]何[line 2]不[line 2]吸[line 2]取[line 2]教[line 2]训[line 2]

『伊什塔尔』

说……说得对，是刻意托付给埃列什基伽勒，
好让家里穷愁潦倒的作战吧！

把那家伙的无能曝光于光天化日之下，
明确我与她之间的差距……我可以相信是这种作战内容吧！？

『第二门』

S——————A——————F——————E——————
包[line 2]在[line 2]我[line 2]身[line 2]上[line 4]

『伊什塔尔』

呜……果然又被诅咒了啊……
就算使用所有魔力来防御也没用啊……

这样下去不只是无法参加战斗了，
真的会被埃列什基伽勒一把捏死的啦……

『玛修』

是这样吗？
我看起来，您的弓的破坏力丝毫没有降低啊？

只是尺寸有所变化，
伊什塔尔小姐的战斗力还是非常可靠的。

『伊什塔尔』

抱歉，到这里差不多已经是我的极限了。
再下去就要划不来了，所以战斗就交给你们啦。

『Dr.罗曼』

……麻烦了，这才第二道门而已。
没有女神伊什塔尔的话，能够走到哪一步呢……

『Master选择』

1：我和玛修会想办法的。
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[charaTalk A]
[charaFace A 13]
[charaFadein A 0.1 1]

『玛修』

嗯，当然啦。
为了回应前辈的期待，我会积极努力的！

『Master选择』

2：伊什塔尔还能行啦。
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[charaTalk B]
[charaFace B 16]
[charaFadein B 0.1 0,-50]
[messageShake 0.05 5 5 0.4]

『伊什塔尔』

我说你压根没听我说话是吧！？
我不是说过我已经很累，已经不行了吗！？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

是第三门呢。考验的敌人在逐步增强。
这次若也能顺利突破就好了……

『玛修』

虽然只要选择倾向埃列什基伽勒的回答，
战斗难度就会明显的降低……

『伊什塔尔』

那可不行。无论多么辛苦，
女人都有不能让步的底线哦，玛修。

“面对其他女神时，只要我看起来相对比较优越就行了，
[f small]  [f -]但唯独不能输给这家伙。”

在与这种令人不爽到无可救药的对手战斗时尤其不行！

『Master选择』

1：因为是犹如镜中自己般的强敌呢……
？2：这已经超越了主客观了呢……

『选择结束』

『？？？』

想不到你这家伙也有如此气概啊。
开始会讲一些有模有样的话了呢，小丫头啊。

[FFFFFF]？　不对，实际却是变成很小的丫头了吧，小丫头？
哇哈哈哈，这是什么呀，太搞笑了！

这样下冥界一定很不安吧！
终于要进退维谷了呀，小丫头，还有藤丸立香！

『玛修』

！　岩石背后好像有什么！
御主，请允许我发动攻击！

『Master选择』

1：好，全力打下去！
？2：等等，那个是……！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈辛苦你们前来迎驾！

看来是被冥界过度寒气冻得胆怯了呢，生面孔！
需要熟悉冥界的本王带路吗？

『玛修』

您是吉尔伽美什王——————！

为何您会在这里！？
您不是被埃列什基伽勒囚禁起来了吗！？

『吉尔伽美什』

哼。区区冥界，不过是本王的后院。
我自然熟得很。毕竟来了很多次了。

虽然一不小心死掉了，但在迦鲁拉灵到来之前，
本王躲在阴暗处屏住呼吸进入冥想气息遮断EX。

完美地从他们眼皮底下逃出后，一直在这里思考
该怎么做的时候，你们就出现了，仅此而已！

『Master选择』

1：这人超·精神百倍呢……
？2：不愧是王，还是老样子呢！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

你也是啊，藤丸立香。
毕竟你性格那么横冲直撞，本王早料到你们必会来冥界。

『伊什塔尔』

……虽然没被埃列什基伽勒抓住是件好事，
但这家伙比我想象中的还有精神，反倒令人很不爽呢……

要是跟我一样被诅咒的话，
倒还能够接受……

『吉尔伽美什』

蠢货。冥界的诅咒是对生者施加的存在。
本王已经死了，所以冥界惩罚不会降于吾身。

但是这同时也代表着
本王受制于埃列什基伽勒的[#法律:规则]之下。

即便想回乌鲁克，
没有那家伙的允许，是无法离开冥界的。

本王不觉得那家伙会老老实实放本王回去。
既然如此，你应该明白吧，藤丸立香？

本王下令。为了本王，穿过冥界之门，
给那卑鄙的埃列什基伽勒一点教训！

『Dr.罗曼』

嗯，藤丸立香来这里的目的就是这个。

虽然情况有些颠倒，
但您也会帮助我们击败埃列什基伽勒吧，吉尔伽美什？

『吉尔伽美什』

包在本王身上吧。
就让你见识一下本王与那个小小小丫头的水平差吧。

话说，你怎么缩成那样了？
事到如今才意识到自己的愚蠢，变得畏畏缩缩了吗？

『伊什塔尔』

不是早就说过这是埃列什基伽勒的诅咒了吗！

啊啊真是的，
我果然不该来救你这种人！

『吉尔伽美什』

哈哈哈。这家伙，哈哈哈。
你来救本王，这是在做梦吗？

莫非本王在冥界进一步过劳而死，
看到幻觉了不成？

『伊什塔尔』

是啊，这样一来我就可以心安理得地见死不救了呢。
你何不就这样坠入深渊如何？

你最擅长游泳了吧。
擅长到沉迷沐浴，连灵草都被蛇给偷走了哟。

『吉尔伽美什』

唔，居然能准确刺中本王痛处的那张臭嘴！
这不是幻觉……是真正的伊什塔尔！

但这样就说不通了。

若非本王的梦，
那这略有些可爱的伊什塔尔又是什么？

莫非发生了概率变动？
你打算在藤丸立香的面前装成超级无敌乖乖女吗？

『伊什塔尔』

呜哇，好恶心。还可爱呢，被你说得我全身都起鸡皮疙瘩了。
还有我可完全没在装模作样。

『玛修』

话说……两位。乌鲁克闲聊就到此为止吧。
我们去第三门吧。请看，就在那边，

『第三门』

………………回答吧………………
………………请快回答我的提问吧………………

『Dr.罗曼』

好可怜。从刚才开始一直在叫，
但完全被无视，连自信都没有了呢……

『吉尔伽美什』

哎呀，对哦。
好吧，本王准了。第三门啊，你的裁定为何？

『第三门』

……并肩战斗的伙伴……
信赖、敬爱、配得上胜利的……

究竟是……哪一位呢？

『Master选择』

1：是伊什塔尔哦。
？2：是吉尔伽美什哦。

『选择结束』

『第三门』

咕[line 2]哇[line 4]

『吉尔伽美什』

呼哈哈哈哈哈荒谬！
事到如今，区区山国阿拉塔的[#支配者:恩]根本不是乌鲁克的对手！

有种尽管重新来过吧！

『伊什塔尔』

（那个吉尔伽美什怎么了，心情好到爆炸啊！？
　那家伙也会有这种表情啊……）

『Master选择』

1：兴致十足呢，王。

『吉尔伽美什』

当然，当然。
由于是久违的战斗，连本王也忘我地兴奋起来了。

『Master选择』

2：阿拉塔是什么？

『玛修』

我记得应该是乌鲁克第一王朝的初代王
恩麦卡尔对手的那位阿拉塔王。

恩麦卡尔王早吉尔伽美什王两代，
顺带一提，这位王也是受女神伊南娜……

受伊什塔尔小姐的挑拨，
才去攻占了盛产矿石的阿拉塔。

『伊什塔尔』

哎呀。有过这种事吗。
真不好意思呀，我完全不记得哟～☆

『选择结束』

『伊什塔尔』

……又缩水了……
这样子要是被父亲大人看到，他会多么哀叹不已啊……

『吉尔伽美什』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
喂，藤丸立香、罗曼医生！

没有什么能记录的东西吗！
你们总该有那种能咔嚓一声的东西吧，能咔嚓一声的东西！

『伊什塔尔』

我都说了！　为我悲伤啦！

『吉尔伽美什』

唔噗！？

干什么啊，蠢货！　这冲击力可是很惊人的啊！？
若没有玛修的漂亮支援，本王已经掉到深渊里去了啊！

『Dr.罗曼』

就像大型猫科动物用等同于货运卡车的冲量撞过来嘛……
当然会掉下去啊……

『Master选择』

1：王，深渊是什么？
？2：冥界下面还有东西吗？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

有啊。美索不达米亚世界是由天与地、地底下的这冥界，
还有更深处的深渊相连组成的。

所谓深渊就是虚无之海。阿勃祖神与提亚马特神
就是从那片黑暗之海出现，创造了美索不达米亚世界。

简单说来就是在生命诞生之前的黎明之海啊。

管理深渊的恩基神也消失了的现在，
一旦掉下去可就真的回不来了。

『玛修』

是吉尔伽美什王寻找长生不老灵草的地方吧。

话说回来……
提起冥界，听说英雄恩奇都也和这里颇有渊源。

我记得恩奇都是受吉尔伽美什王的命令前往冥界，
并负责回报冥界的状况吧？

『吉尔伽美什』

………………

『Dr.罗曼』

（满脸这是对自己不利的事所以打算保持沉默蒙混过去的笑容！）

『伊什塔尔』

哎呀，你挺清楚呢，玛修。
但是真相确实更加～无可救药的事哦？

其实呀，是在那位金闪闪王沉迷于新[#发明:乐器]，
连续三天三夜举行宴会时的事啦。

当时觉得过于吵闹而火冒三丈的埃列什基伽勒稍稍开启了冥界之门。

而这位王早就喝得醉醺醺了，
一不小心就把乐器掉到洞里去了。

这家伙当时慌张的样子真是前所未见啊！

结果，看不下去的恩奇都主动提出自己前往冥界。

最后恩奇都在冥界见识了一番，
对埃列什基伽勒尽了礼数，并回到了地上。

『吉尔伽美什』

可恶！　归根结底还不是因为你这家伙说什么
“[#哈鲁普之树:生命之树]里有蛇啊～，救我～！”

最后导致的结果吧！
如果本王没砍掉那棵树，也就不会做出什么[#乐器:艾尔拉格]了！

『玛修』

……稍等一下。
对埃列什基伽勒女神尽了礼数……

也就是说，恩奇都与埃列什基伽勒女神有过来往吗？

『吉尔伽美什』

是啊。那家伙虽然厌恶伊什塔尔，
但是对埃列什基伽勒却以礼相待。

……收下恩奇都遗体的也是埃列什基伽勒。
因为神之兵器的残骸可不能放在地上。

本以为只要安置在冥界，
就能不被任何人触碰，获得安息。但是……

在你们到来之前还有点时间。
所以本王去了趟恩奇都的墓地，但那家伙的遗体消失了。

『玛修』

！　那么，那位自称金固的少年难道真的是恩奇都先生吗！？

『伊什塔尔』

你的意思是……重新启动的恩奇都吗？
但是恩奇都的灵魂已经被诸神破坏了。

身为从者尚且不论，
但作为活在这个时代的人而言，那家伙是不可能复活的。

『吉尔伽美什』

伊什塔尔那家伙说得没错。
那个恩奇都并不是恩奇都。

尽管被埋葬了，但他留下的躯体内依然有东西。
那就是那家伙的存在形式。

『Dr.罗曼』

……尽管被埋葬，但还有东西在残留的身体内……？
……这真的可能吗？　不，假如真是如此——————

『吉尔伽美什』

他本人不也自称金固吗？
既然如此，就当是这样好啦。

快看，比起这个，已经看到第四门了哦？
接下来会是什么问题呢，何不让我们期待一下呢。

『第四门』

回答吧——————
回答吧——————

信仰乃无回报之物……
祈祷乃施与之物……

人不会向神寻求恩惠，只会献上恩惠……
乃终生的奴隶——————

既然如此，回答吧——————
有资格接受这等尊贵劳动的洁癖女神乃是，

『Master选择』

1：洁癖……我不是很明白。大概是伊什塔尔吧？

『第四门』

DE——————SP——————AIR[line 5]
有——————眼——————无——————珠——————！

『Master选择』

2：埃列什基伽勒。

『第四门』

H——————O——————P——————E——————
祝——————你——————幸——————福——————

『选择结束』

『Dr.罗曼』

抱歉，虽然事已至此，但我应该能开口了吧！
这只是在选择哪个女神的选秀吧！

『玛修』

[FFFFFF]？　医生，这有什么问题吗？

正如伊什塔尔小姐所说的，这全都是非常重要的问题。
我也深受教诲。

『Dr.罗曼』

你说……什么……！？

糟了，玛修要变成坏孩子了……
女神伊什塔尔的生活对情操教育很不好……

『伊什塔尔』

你什么意思啦。问这些奇怪问题的不是埃列什基伽勒嘛。
可不是我的错。

『吉尔伽美什』

是吗？
埃列什基伽勒的问题就是你的问题吧。

假如立场颠倒，
你一定也会准备完全一样的问题吧？

『伊什塔尔』

才……才不会呢。如果是我，
我一定会用更为睿智、更为委婉的措辞来让你二选一的。

『玛修』

（问题内容本身并不打算改变呢！
　不愧是伊什塔尔小姐！）

『伊什塔尔』

呜……又被电了一下……
我对逐渐习惯起来的自己感到恐惧……

『吉尔伽美什』

……唔。
开始虽然觉得挺有意思，但逐渐看不下去了。

不能否认战力正在下降。假如伊什塔尔这个样子，
与埃列什基伽勒的战斗会变得很严峻……

『Dr.罗曼』

女神埃列什基伽勒是个什么程度的神性？
与伊什塔尔同阶级吗？

『吉尔伽美什』

不，没伊什塔尔这么强。

虽然她跟伊什塔尔同为古老女神，
但她更为谨言慎行。

伊什塔尔是天之骄女，
是但凡想要的东西全都能得到的女神。

诸神也万般宠爱伊什塔尔，
只要她撒个娇，什么都会给她。

更不用提深渊的恩基神了，他有过被伊什塔尔斟酒灌醉，
搞到财产全部被骗走的事情。

那次真的很过份。可以说是美索不达米亚世界里最严重的诈欺，
诸神最大的笑柄吧。

恩基神醉得十分彻底，将全部神性都让给了伊什塔尔。
酒醒后发现自己已经两袖清风了。

而伊什塔尔早就将财宝放上了马安娜，
正驱车返回地上。

尽管恩基神慌忙让仆人们去追赶伊什塔尔，
但这家伙用惊人的速度不断逃窜。

恩基神也只能泪流满面。

抱头痛哭地叫道。　再这样下去天地的支配者
会变成那个傻女人的！　谁来救救我！

只能旁观的诸神和人类也都情不自禁地喊道。

“那是何等精湛的驾车技术啊！
[f small]  [f -]天舟能如此高速轻快地过弯吗！”

“这根本追不上。简直是能名留神话的跑道记录！
[f small]  [f -]这一刻，乌鲁克的最强车神确定了！”

可恶，虽然气愤，但连本王都禁不住这么想！
伊什塔尔那家伙居然为了这种时候留了一手吗！

『伊什塔尔』

哎～呀，你说什么呢？

那天只是碰巧自动驾驶坏掉了，
所以我才切成了手动驾驶哦？

但为了时刻做好准备，
我总会在舟上常备氮气。

『吉尔伽美什』

怎么样，藤丸立香啊。
这就是乌鲁克的都市神。能理解本王的辛苦了吧？

『Master选择』

1：我开始觉得她这次受诅咒算是遭天谴。
？2：伊什塔尔大人真是无拘无束呢。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

不过最后多亏了引擎故障，天舟才能在
抵达乌鲁克港口前就停了下来。避免了一场惨祸啊。

伊什塔尔就是这样渴望很多、不断成长的女神。
另一方面，[charaFace D 0]埃列什基伽勒则什么都不渴求。

……她是冥界被创造出来的时候，
作为基石被献给冥界的存在。

因为非要有一柱神去冥界赴任不可。
这个责任就被推到了埃列什基伽勒的身上。

刚出生的埃列什基伽勒被塞进了冥界，
就这样成了地底的女主人。

作为千年、万年间一直管理亡灵们的神。
哪怕一瞬，也没在地上或是天上待过。

『玛修』

这确实…………很悲哀。
虽然以前的我或许不会有这种感觉，

但现在的我能感受到。
……并不是为无法外出而悲哀。

而是因为无法体验新世界、新邂逅，
这是非常悲哀的……

『伊什塔尔』

………………

『吉尔伽美什』

作为交换，
埃列什基伽勒在冥界是无敌的。

就算是诸神，在冥界也无法忤逆她定下的法律。
就像那边的小小小小小小丫头一样。

但只要不在冥界，她就没有那份特权了。
从神性、权能来说，算是中级左右。

此外——————如果对手是生者，
首先就不会受“非杀不可”这冥界的法律所束缚。

也就是说，现在冥界中，
埃列什基伽勒唯一无法施用律法的对象只有藤丸立香和玛修。

『Dr.罗曼』

原来如此。这就是你等待藤丸立香到来的原因啊

『吉尔伽美什』

哼。因为唯有生者在场，战斗才能成立啊。

本王唯一担心的就是在落入冥界的瞬间，
藤丸立香是否会被迦鲁拉灵们杀害。

但这已经被伊什塔尔制止了。
一同落入冥界，在最没防备的时候保护他——————

果然你这家伙的智商稍微有所提升了吧？
你那容器里的[#放荡女:负]和[#守财奴:负]属性负负得正了吗？

『伊什塔尔』

说谁放荡女啊，谁啦！
明明不了解我的事，少在那边大放厥词啦！

还有[#这容器:我]是守财奴这点，
只不过是客观事实而已！

我有自己收集宝石的理由啦。
不要把金闪闪讲的话照单全收哦，藤丸立香！

『第五门』

回答吧——————
回答吧——————

生存乃省去无谓的习惯，
生活乃是培养无谓的习惯。

在饮食上奢侈、耗费精力、寻找喜悦
乃是拥有知性之人的必然义务。

但务必谨慎。无限摄取营养只会招致赘肉。
若要汝将性命交托于一人，那会是——————

『Master选择』

1：油(脂)与肉与伊什塔尔。
[charaTalk B]
[charaFace B 9]
[charaFadein B 0.1 0,-60]

『伊什塔尔』

那是偏见啦，藤丸立香！
中华料理对身体不好也要因店而异的啊！

一旦摄入油脂，就立刻运动！
一旦吃下肉类，就立刻运动！

只要这样做，基本能够保持平衡啦！
肚子上的赘肉姑且不论，起码能回避心灵的赘肉啦！

『第五门』

肥————————————猪————————————
肥————————————猪————————————！

『Master选择』

2：对肝脏有益的埃列什基伽勒。
[charaTalk A]
[charaFace A 13]
[charaFadein A 0.1 1]

『玛修』

没错。对肝脏有益的料理才是优秀的家常菜，
是长寿和安眠的秘诀。

饭要以米和麦1：6的比例混，
虽然吃肉不要紧，但要以鸡胸肉一类为主。

此外，特定的蔬菜中含有大量抗老化的成份。
一定要谨记平衡营养摄取！

『伊什塔尔』

真的吗！？
看来我以后要狂吃红辣椒了！

『第五门』

G——————O——————O[line 4]D——————
正可谓G——————O——————D——————

『选择结束』

『伊什塔尔』

呜呜，终于变成只有手掌尺寸了……
丢脸到我到连眼泪都流不出来了……

在所有苏美尔诸神，不对，在整个美索不达米亚世界神话中，
有这种悲惨遭遇的该不会只有我吧……！

『Master选择』

1：要不趁这个机会稍微学得贤淑一点呢？

『伊什塔尔』

是啊……总之先改一下浪费的毛病吧……
还有要对大家更温柔一些……

这次的事件让我稍微理解了一点弱者的立场……

也知道被守护是一件多么令人高兴的事……

『Master选择』

2：只要打倒埃列什基伽勒，就会回复原状了吧？

『伊什塔尔』

如果真的就好了。我就怕按照她这个人的性格，
会不惜赔上自己的性命也会让我维持这样子……

如果那样，那只能拖上整个世界陪葬了啊……
啊，但是能够拿到巴比伦的整个财宝库，

不全部花完就自爆未免太浪费了吧……
得花上几万年啊……

『选择结束』

『吉尔伽美什』

喂。那边几个，现在是聊天的时候吗。

七道门已经全部突破了。
埃列什基伽勒的宫殿就在前方的开阔空间。

埃列什基伽勒是『三女神同盟』的一柱。
是无论如何都必须打倒的对手。

既然有本王相助，自然必能获得胜利。
这点不多说了。但是……

打倒她以后，处置那家伙的问题就全权交给藤丸立香处理了。
先好好考虑女神的待遇吧。

『玛修』

这里就是……冥界的宫殿……
话说……这里只是普通的荒野啊。

如果这就算宫殿的话，也未免太——————

『吉尔伽美什』

这就是所谓的冥界。
这里没有任何华美的存在。

是吧，埃列什基伽勒？
眺望黑暗天空的迦鲁拉灵们的女王啊。

『？？？』

……说得好像你很懂嘛。
区区一个半神的王而已。

『埃列什基伽勒』

恐惧吧。祈祷吧。陷入绝望吧，人类们。

吾乃死之管理者。
冥界女主人，践踏灵峰之人——————

『三女神同盟』之一，埃列什基伽勒。

『玛修』

那就是女神埃列什基伽勒……！
能感到强烈的恶寒，御主……！

大气温度明明没有改变，
体感温度却在急遽下降……！

『Dr.罗曼』

根据这里的测量，现在那边的大气状态……
怎么可能，气压居然已经到500[#hPa:百帕]了！？

可以与海拔超过5000米的山顶匹敌啊！
那里并不是寒冷！　而是[#高]！

这是绝热冷却造成的低温，
恐怕现在的气温是负6度！

已经接近生命活动的极限了！　再这样下去不只会得[#减压症:关节痛]，
连肺泡也会破裂的！

一定要在那之前打倒埃列什基伽勒，
藤丸立香！

『埃列什基伽勒』

……真无聊。
吾不过才现身而已，就如此手足无措。

看来迦勒底的司令官是个胆小鬼啊。
这样岂不是毫无较量的价值了嘛。

『伊什塔尔』

哈。一副山大王的架势，
说这种话不合适吧？

再说了，这世上根本不存在不害怕你模样的人吧。

死、蛆、霉与污秽。
仿佛棺材里的空气拥有形体般的女人。

那就是你，埃列什基伽勒。

只要是活的动物，
都会天生害怕你啊。

『埃列什基伽勒』

哦？　吾还奇怪怎么会听到吵闹的扑翅声，
这不是那位可怜的女神吗。

就凭你这比吾爪子还小的身形，还真能叫呢。
来吧，让吾一把捏死你吧。

『伊什塔尔』

哈，这才是真心话吧，真不像话！

只因为自己丑，就想玷污美丽的东西。
因为谁都不来见你，才就把御座安置在灵峰的顶端。

全都归咎于你自己乱撒气吧！
这种居然敢当我的半身，真是丢人现眼到极致！

好啊，要杀要剐随你便！
但在那之后，你就会入选苏美尔最丑陋女性排行榜啦！

『埃列什基伽勒』

……和以前一点都没变，还是一个只会逞口舌之快的女神啊。
……好吧。你刚说吾丑陋。

虽然吾定是着了魔，才会决定在汝等面前露出真面目，
但甘愿被侮辱而不反抗也是女神之耻。

……吾就特别让汝等瞻仰一下吧。
不，不对………我已经受够这种说话方式了！

我就特别让你们见识见识！
好好惊讶吧，这就是我作为女神的真面目[line 2]！

『玛修』

什么！

『Dr.罗曼』

噢噢！？

『伊什塔尔』

恶。

『吉尔伽美什』

居然！

『埃列什基伽勒』

哼哼。吓到了吧？
看来是吓到了呢？　吓到了对吧！

迦鲁拉灵的模样当然只是假的啦！

好好为我这连苏美尔诸神都未见过的模样震惊吧，藤丸立香！

『Master选择』

1：…………唉。
？2：…………这个嘛。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

怎……怎么这种反应……
表现得那么失望……

为什么啊？　这是王道模式吧？
是[&坠入爱河:憧憬友人]的模式吧？

人类的书里都表示这样能行得通啊？
难道不是很有浪漫的气息吗……？

『玛修』

前……前辈不惊讶吗！？
女神埃列什基伽勒的容貌……那个……

『Master选择』

1：因为我早就知道了啊。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

啥！？
你早知道了，为什么！？

『Master选择』

1：这是我们第四次见面了吧？

『埃列什基伽勒』

话……话是没错啦……难道你早发现了？

晚上和你讲话的不是那只小飞虫，
而是我。

但你是怎么做到的？
你是从哪里发现的！？

『Master选择』

1：你一打喷嚏就会改变外形哦。
？2：最后甚至连藏都不藏了啊。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

什……什……什……呜！

早……早就穿帮了，我居然还做这么丢脸的事？
我居然还跑去找你聊天？

讨……讨——————讨厌啊啊啊啊啊啊啊！
不该这样，明明不该这样啊——————！

『玛修』

……女神埃列什基伽勒抱着头瘫坐在地上。
要趁现在击败她吗，御主？

『Master选择』

1：虽然很遗憾，但也没办法。
？2：再稍微观察下情况吧。

！
[messageOff]
[wait wipe]
[charaFadeout A 0.1]

『埃列什基伽勒』

不，可不能让你们得逞！
虽说计划都乱了，但一事归一事！

在这里杀死你们的预定并未改变。
距戈耳工袭击乌鲁克还有两天。

我一定要在那之前攻陷乌鲁克，夺取大杯。
这样一来，这个世界的人类就完了。

我要将地上所有人类一个不剩全部囚禁于冥界，
成为我的私有物。

这就是我的选择。
女神埃列什基伽勒的选择，第一次凭自己的意思做出的决定。

……藤丸立香。
假如你打算妨碍我，就连你，我也不会手下留情。

『Master选择』

1：埃列什基伽勒……

『埃列什基伽勒』

…………不要露出这种表情。
这会让我很难下手杀你的。

『Master选择』

2：埃蕾……

『埃列什基伽勒』

呜……！

总……总之给我觉悟吧。
既然你们来到了冥界，这里的一切由我随心所欲。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

抱歉。本王要打个岔，埃列什基伽勒。
请原谅本王不会察言观色。

『埃列什基伽勒』

……干嘛啦。明明没打算杀你，
却自己过劳死跑来冥界的王。

我懒得理你。就算你来冥界我也嫌麻烦，
你还是去被戈耳工杀掉吧。

『吉尔伽美什』

呵呵呵。真是死鸭子嘴硬。
你们俩果然很像，简直和姐妹一样吧？

『伊什塔尔』

别胡扯啦！？
我才不是那种丢脸少女呢！

『埃列什基伽勒』

我哪里丢脸了啦！
我可是恐怖的死之女神啊！

『吉尔伽美什』

乌鲁克搞笑剧待会儿再说吧。
只要找个我们看不到的地方，随便你们怎么演。

埃列什基伽勒啊。
你身为库撒市的都市神，却与『三女神同盟』同流合污。

这份罪孽之重是其他女神远不能及的。

尽管我现在身为死者，
但依然可基于王权为你定罪。

侵略者需要凭力量击退，
而同胞的背叛则应由世界裁定。

王权就是这样的存在。
这你也应该很清楚。

『埃列什基伽勒』

……对。拥有[#神权:Dingir]的王
只要牺牲一切，甚至能够惩罚神。

这就是我们世界的规矩。
那又如何？　你打算赔上性命来杀我吗？

『吉尔伽美什』

……那就要视你的回答而定了。
那本王问你，女神埃列什基伽勒！

你为何要与女神同盟同流合污！
你打算否定守护苏美尔文化和苏美尔人民了吗！

『埃列什基伽勒』

我还当你要问什么呢！
太令我失望了，乌鲁克王！

我的责任、职责没有发生任何改变！
我乃埃列什基伽勒，被托付了冥界的神……！

将所有人类、所有灵魂都收入冥界
乃是我的存在意义、我的命运！

我对全心全意实行这件事毫无后悔与自责！

倒是胆敢阻拦我的你们才应毁灭于我的神权之下吧！

『吉尔伽美什』

哦。真敢说啊。
既然如此，那就无需向你问罪了！

只要交出你的首级即可！
用败北作为对你过错的定罪！

『埃列什基伽勒』

求之不得。
我会摒弃一切苛责，用我的枪刺穿你们所有人。

……但在那之前，我有一个问题要问你。
藤丸立香。

在漫长的时间中，我一直在这里管理着死者的灵魂。
没有自己的快乐、喜悦、悲伤、或是朋友等一切——————

只能眺望着自由翱翔于天际的自己的半身。

你打算对这样的我问罪？
事到如今，还打算主张收集灵魂是错误之举？

谁都不愿意夸奖——————
始终独自一人履行着这份工作的我的这份努力吗？

对吧！
我觉得只要是你，一定能理解我！

——————哼。哼哼。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
既然如此，我就没什么好怕的了！

我没有错！　哪怕只有一个人类
愿意赞同，我就是正义！

『玛修』

女神埃列什基伽勒变生了……！
请指示，御主！

『埃列什基伽勒』

那我要杀了你们，总之先杀了你们！
然后再好好听我的话吧……！

作为这世上唯一一个肯定我的『恶』的人，
你应该负起这份责任！

『Master选择』

2：我没兴趣。那是，你该尽的职责

『埃列什基伽勒』

…哎？

『吉尔伽美什』

还不明白吗，蠢货。就是说这[&男人:女孩]
还没愚蠢到会去夸奖那些理所当然的事啊。

对付与自己的职责，你大可哀叹。
亦可放弃职责寻求其他道路。

然而——————贬低自己并未逃避且不断履行的义务就是一种恶了，

而对这种痛苦的称赞，
根本就是对你自己的侮辱！

应称赞的是你完成的伟业！
你内心的痛苦是属于你自己一个人的东西。

外人是无法理解你的伤痛的。
但你的工作值得尊敬……

藤丸立香想对你表达的正是这种意思。

『埃列什基伽勒』

——————好吧。
我会让你为自己这傲慢的回答感到后悔的。

我是埃列什基伽勒。
是不断守护死之寂静、被诸神奉为活祭的女神。

我要彻底教训一下
表示这份憎恨，这份痛苦——————不足挂齿的你！

『玛修』

女神埃列什基伽勒变生了……！
请指示，御主！

『埃列什基伽勒』

在地底深处讴歌痛楚吧！
看你们会如何纠正我所谓的过错！

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

『伊什塔尔』

干得漂亮！　我变回原来的大小了！
是藤丸立香彻底胜利了！

『吉尔伽美什』

对本王的束缚似乎也被解除了！
虽然本王必须马上回到乌鲁克的肉身里——————

但这段波折还缺少一个结局呢。
去解决一下吧，藤丸立香。

『埃列什基伽勒』

呜……

……说得对。还有取我首级的事没完成。

处决我这个听信了魔术王的甜言蜜语，
妄图支配乌鲁克的女神。

『伊什塔尔』

看来已经有觉悟了呢。
不过稍微想点借口如何？

因为这家伙超乐观开朗的，
如果你愿意改邪归正的话，这家伙一定愿意考虑哦？

『Master选择』

1：…………
？2：……埃列什基伽勒。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

不需要。我才不会求饶。

像你这样的丰收女神大概只要逮到机会，
就会尽全力苟且偷生下去吧，但我不一样。

倘若死之女神否定死，才真会死无全尸。
身为抓走过众多灵魂的[#女神:存在]，我会在此倒下。

『玛修』

女神埃列什基伽勒……
御主。她的意志很坚定、毫无破绽。

假如本人自认为恶，渴望死亡的时候……
我们该怎么办呢？

『Master选择』

1：很简单。询问理由就行了。
？2：我不认为埃列什基伽勒是恶人。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

哼。还以为你事到如今会说什么呢。

我早说过了吧。
我打算杀死所有美索不达米亚的人类。

将灵魂搜集到这冥界，
并在这里成为支配者哦。

戈耳工是怀着被人类夺去一切的复仇心，
才想要灭绝人类，

我则是基于支配欲，才想毁灭全人类。
如何？　没有比这更邪恶的了吧？

『Master选择』

1：……我不认为这是你的真心话。
？2：……埃列什基伽勒是个大骗子。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

……你很烦啊。
少废话了，快砍下我的头。

作为死之国的主人输给人类，
作为女神还输给了伊什塔尔。

……不。说到底，当我第一次在库撒遇到你的时候，
从没有杀死你的那刻起，就已经注定了。

因为我最讨厌什么生者了。
既然不打算成为我的[#死者:所有物]，就不要试图理解我。

『？？？』

……愚蠢。
果然你只能止于此处了啊，埃列什基伽勒。

『玛修』

！　前辈，埃列什基伽勒小姐的背后有人——————
啊啊！？

『埃列什基伽勒』

……骗人——————
我——————

『朱苏德拉』

稚嫩。过于稚嫩。
倘若真要逞强，也应该是之后才对。

『伊什塔尔』

埃列什基伽勒……！
你这家伙究竟是何人！

『玛修』

女神伊什塔尔的箭矢射不中……！
那位老人究竟是……！？

『朱苏德拉』

……冷静下来。仔细看清楚。
我所斩的并非其性命。而是该人的同盟契约。

『埃列什基伽勒』

吓死我了！
我刚才没被砍成两半吧！？　神话意义上的两半！？

『玛修』

埃列什基伽勒小姐……！
御主，埃列什基伽勒小姐平安无事！

『吉尔伽美什』

所以呢。你这家伙是什么人，老者。
冥界的生者只有藤丸立香一个人。

但你也不是死人。
而且方才的绝技也不是常人能使得出来的。

不是本王。不是魔术王。更不是迦勒底。
你这家伙——————是被谁召唤而来的人？

『朱苏德拉』

谁知道呢——————只因事态纠缠不清，我才由深渊而来推动指针。
无妨，只是看在同一[#境界:国家]的情谊份上。

埃列什基伽勒。
你隐瞒了真实，编造谎言。

倘若你还有一丝羞耻，就回答我。
你想创建死之国的理由——————

乃是作为被托付了灵魂的女神，
始终深爱着人类之故。

『Master选择』

1：果然！
？2：我就知道。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

……！
胡……胡说什么呢。

怎么可能嘛。
我爱的只有我自己的东西。只有被关入笼中的灵魂！

看看这个国家！
没有光芒的天空、没有光明的地面、没有花朵的泥土！

确实没有娱乐。什么都没有。
就算是灵魂，我也不知道他们在说些什么！

但唯独不缺寂静与安宁。
只有死亡的安息，是绝不会输给其他任何世界的！

地上的生活、地上的人类什么的根本无关紧要。
我所爱的，只有落到这个国家来的东西！

所以说，这样的我——————
怎么可能会爱地上的人类啊？

『Master选择』

1：这就错了。

！
[charaTalk E]
[charaFace E 6]
[charaFadein E 0.1 1]

『埃列什基伽勒』

干……干嘛啦。根本没错啦。
我只对死掉的人类有兴趣——————

『朱苏德拉』

……没错。这是错的。
冥界女主人。被献给大地的血色之花啊。

你并非爱着死去的人类。
而是爱着[#拥有迟早会死去命运]的人类。

不将死亡贬为令人厌恶的恐惧，反尊崇之，
试图保护死后残留灵魂的[#女神:存在]啊。

你加入同盟乃是为了将尽可能多的灵魂
带来这死之国进行保护。

……就算得不到任何人理解，
哪怕在这国家上万灵魂中遭到孤立。

守护这份寂静
才是你身为女神的尊严。

『埃列什基伽勒』

……呜。
但是，我——————已经，把很多人……

『吉尔伽美什』

胡扯些什么呢。
如果你指的是衰弱而死之人的遗体，他们早就被保管起来了哦？

只要你解放那些枪牢，
所有人都会瞬间复活吧。

『埃列什基伽勒』

真的吗！？

『吉尔伽美什』

那当然。跟戈耳工造成的伤亡相比，
你的衰弱死根本不值一提。

库撒市人口900人，乌鲁克市受害者300人！
加起来只有1200人！

这种程度的人数，只要开放神塔地下室，
就能轻松收容！　本王直说了吧！

以伤亡总数来说，
你毫无疑问是三女神之中最逊的！

『埃列什基伽勒』

这……这其实也相当打击人！
我明明都使出了前所未有的干劲～～！

『吉尔伽美什』

……好了。接下来轮到你给最后通牒了。
说些什么吧，藤丸立香。

『Master选择』

1：希望你能和我一起对抗戈耳工。

『埃列什基伽勒』

………………
………………………这种直白的邀请破坏力还真强。

『Master选择』

2：……我还以为，我们早就是同伴了……

『埃列什基伽勒』

————————————。

是……是这样吗？　虽然我没这个打算，
但原来早就让你有这种想法了啊。

…………那就没办法了。
我好歹也是女神。总总总……总得……负起责任才行。

『选择结束』

『玛修』

那埃列什基伽勒小姐也愿意
帮助我们的对戈耳工战线了吧！？

事实上，可以认为『三女神同盟』已经决裂了吧！

『埃列什基伽勒』

算……算是吧。
因为如果不这么做，刚才那个恐怖的老爷爷就……咦？

『玛修』

医生，穿长袍的老人不见了！
刚才明明还在的！

『Dr.罗曼』

[FFFFFF]？　不，那啥……你说谁？
我这里连人影都没看到啊……

『伊什塔尔』

……所以说。你会发誓不再袭击乌鲁克了吧？
顺便也会与藤丸立香缔结契约。

『埃列什基伽勒』

我不会再袭击乌鲁克了。
但是我也不能与迦勒底缔结契约。

我也是有自尊的哦，伊什塔尔。
得卖个足以偿还这份恩情的人情给藤丸立香才行。

若做不到这点，我可没脸提出签订契约。
我是冥界女主人。才不像你一样欠人一屁股债呢。

契约是双方平等、在公平状态下进行的东西。
……所以说，先由我来拯救这个世界吧。

『伊什塔尔』

哎哟。口气挺大的嘛。
——————具体打算怎么做呢？

『埃列什基伽勒』

这……这我接下来会想啦！
反正机会多得是吧，大概！

『Master选择』

1：怎么会如此相像呢……
[charaFadeout B 0.1]
[charaFadeout E 0.1]
[charaTalk depthOn]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 12]
[charaFadein A 0.1 2]
[communicationCharaLoop 98003003 0 5 0 0]
[wt 0.3]

『玛修』

对不起，医生。

埃列什基伽勒小姐想要表达的意思……
我不是非常理解……

『Dr.罗曼』

嗯。关于这个啊……

“我要在藤丸立香危急时刻飒爽登场报恩，
[f small]  [f -]所以现在必须等待那个危急的时刻到来才行。”

她就是这个意思啦。

『Master选择』

2：我会带着期待等待的。
[charaFace E 11]

『埃列什基伽勒』

呃，嗯。我也会期待的。
等待你需要寻求我帮助的危急状况。

『Master选择』

！
[charaTalk E]
[charaFace E 2]
[charaFadein E 0.1 1]

『埃列什基伽勒』

那就这样，我先回去继续做管理冥界的工作了！
我会给你们出境许可的，所以快回去吧！

当然，与戈耳工的战斗我会好好监控的。

伊什塔尔？　要是你犯蠢被消灭的话，
那这[#容器:身体]就由我来代你用了哦。

你尽管去白忙一场而死吧。
那回见啦。

『吉尔伽美什』

一切终于平定了吗。
那本王也要回乌鲁克了。

终于要与戈耳工决战了。抓紧时间。
……对了，在此之前还有一点。

伊什塔尔啊。
在神话中你曾下过冥界。

你应该早就注意到埃列什基伽勒恨你。
既然如此，为何还要挑战冥界？

『Dr.罗曼』

在女神伊南娜众多传说中，那是最大的谜团呀。
我也挺在意的。为什么呢，伊什塔尔？

『伊什塔尔』

……没什么为什么，
当然是因为看不惯啊。

被诸神命令一直无法离开冥界什么的，
一听说那种招人恨的事，我就无法坐视不理。

我觉得区区冥界，只要扔下不管自己出来不就好啦。

我就是为了说这句话，
才会跑去见埃列什基伽勒的。

『吉尔伽美什』

哼——————呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
结果被扒了个精光惨遭杀害，真是无药可救啊！

但这种找茬方式确实很有你的风格！
难怪埃列什基伽勒会被你激怒！

“如果能做到的话，谁还会那么辛苦啊！”

『Master选择』

1：不愧是伊什塔尔。
？2：但看来有效果了呢。
？！

『伊什塔尔』

对吧？　所以最后还是我赢了呀。
无论形式为何，她终究还是离开冥界了嘛。

