『玛修』

脱离沙尘暴区域了！
全地形车也状态极好，十分舒适呢前辈！

……话说，差不多开累了吧？
要不要由我来换手……

『Master选择』

1：我可不会把这方向盘……让给别人哦？

『玛修』

算啦算啦，别这么说嘛。
来来。到后座来和达·芬奇亲聊个天。

方向盘就交给我吧，对。
就让我华丽地飞越那座山丘给您看吧！

『Master选择』

2：那就换上玛修选手吧。

『玛修』

交给我吧。前辈请好好休息。
排位就由我玛修·基列莱特拼死守住！

『选择结束』

『达·芬奇』

哎呀，换人开了吗？
嗯嗯，毕竟连续一小时以上驾驶是很危险的呢。

要吃点什么吗？　还是要按摩？
啊，我还做了冰凉的果汁哦？

『Master选择』

1：好像太便利了呢……
？2：你还挺会照顾人呢。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『达·芬奇』

那当然啦，我基本上就是个爱管闲事的人啦。
当然会很积极地提各种要求哦？

重要的是，很快就要穿过沙漠了。
差不多可以把口罩拿下来了哦。

那座巨大沙丘对面的魔力浓度与这里截然不同。
想必能在那里看到这个时代“原本”的景色。

『Master选择』

1：……稍微有些害怕。

『达·芬奇』

说得对。我也有些不安。
因为我内心最坏的预想总是会猜中。

……奥斯曼狄斯王为何不使用圣杯。
我对其理由感到害怕。

『Master选择』

2：达·芬奇亲好像很开心呢。

『达·芬奇』

是吗？
如果你这么看，那我逞强的能力还挺不错嘛。

毕竟身为蒙娜·丽莎，绝不能停止微笑呢。
无论多么不安，都要保持笑容才行。

『选择结束』

『达·芬奇』

不过嘛，我的操劳很快就能减轻了。

因为只要离开埃及领土，
就能和罗玛尼取得联系了。

『Master选择』

1：医生应该也很担心我们。
？2：医生一定很坐立不安吧。

『选择结束』

『达·芬奇』

哈哈，说得也是。

不过说实话，这样也好。
如此一来罗玛尼也能稍微休息一会儿了。

毕竟罗玛尼那家伙自从冠位指定开始后，
几乎不眠不休在工作。

『芙芙』

芙，芙。

『Master选择』

1：医生他不眠不休……？
？2：他不是只在和我们通信吗？

『选择结束』

『达·芬奇』

那当然了。
毕竟因事故而损失的迦勒底职员超过60人。

你以为这个空缺是如何填补上的啊？
罗玛尼的工作可不只有健康管理。

剩余器材的运营、示巴的维护、
迦勒底炉的控管、作战方针和灵子转移的运用。

再加上要为日渐心力交瘁的工作人员进行心理治疗。
不过这部分倒是他的本职工作。

只要无法取得外部补给，
就只能靠内部的人自行想办法解决。

而要一个人支撑起这些，是天才的工作。
但罗玛尼并不是天才，也不是英灵。

他只是个人类，一个凡人。
将天才的工作交给这种人时，首先要牺牲的就是时间与体力。

如果牺牲了这些还不够，那只能勉强自己。
用药物来提高思考精度、掩饰肉体疲劳。

『Master选择』

1：我完全不知道……

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

2：我已经隐约注意到了……

『达·芬奇』

那就好。
这样罗玛尼的努力也算有了一些回报。

『选择结束』

『达·芬奇』

而且哦，迦勒底的通讯并不是普通的通讯。

特异点是现实，也是假定的世界。
只要身在这里，就会让你的存在变得暧昧不清。

因为十三世纪时你并不存在。
从这个世界的观点来看，你就是个意义不明的东西。

因此为了保证你这个人类不会『意义消失』，
必须在迦勒底时常证明你的存在。

时常证明藤丸立香这个人类是确实存在的，
并保证灵子转移目的地的存在是确定无误的。

毕竟特异点是个很飘忽的东西嘛～。就算有肉体，
但要是因为一些状况导致你的数值发生变动——————

令你拥有和原来微妙有些不同的能力，
而那个假设的你就会被映照在迦勒底亚斯上。

如此一来，你就无法再回到2017年的现实。
所以管制室时时刻刻监控着你的状态。

确认各项数值，哪怕有任何“偏差”，
也要立刻调回「正常值」。

这是一项容不得丝毫差错，
或是任何征兆的工作。

包含罗玛尼在内，迦勒底管制室所有工作人员
都是字面上的全心全力支援着你的旅程。

『Master选择』

1：…………
？2：……但是Dr.罗玛尼……对玛修……

『选择结束』

『达·芬奇』

啊，是指灵子转移前的那个话题吗。

的确。在迦勒底实验的问题上，罗玛尼站在加害者那方。
针对这点，你可以冲他发怒，也可以怀疑他。

我也在被召唤到迦勒底时，
当即谴责了马里斯比利和罗玛尼。

“为何我会震怒，为何我会轻蔑你们的理由自不用说。
[f small]  [f -]身为凡人就别想模仿天才做的事！”。

『Master选择』

1：马里斯比利……？
？！

『达·芬奇』

咦，你不知道吗？

马里斯比利·阿尼姆斯菲亚。
是奥尔加玛丽的父亲，迦勒底前所长的名字。

『芙芙』

芙！？

『玛修』

抱歉踩了急刹车！
但前方出现敌影，御主！

就像墙壁一样阻挡住我们的去路！
若不排除他们，是无法越过沙丘的！

『Master选择』

1：该死的，居然阻止我们的大跳跃……！
？2：玛修，盾牌能力全开！

『选择结束』

『玛修』

Yes，御主！
为了舒适的兜风，我会立刻让他们撤退！

