『兰斯洛特』

那奥斯曼狄斯王，
请您让您的军队从圣都西侧，这样进军。

我们会在四天后的清晨抵达圣都。

连夜赶到圣都附近的荒野，
随着天一亮起，就一同进军。请千万……

『奥斯曼狄斯』

放心吧。神兽军团一定按期交付。
城墙西侧的佯攻就交给我们吧。

余会让兽使们先与你们同行。
协同作战的具体细则你们就在路上慢慢商量吧。

『兰斯洛特』

感激不尽。
……不愧是善战之人。

『奥斯曼狄斯』

无须奉承。余都听够了。
快点赶路吧，即便是快马，想要三天内抵达山岳地带时间也很紧吧。

『玛修』

是。十分感谢，奥斯曼狄斯王。
也请您多保重身体。

『奥斯曼狄斯』

哼……都把贵重的神兽借给你们了。
可千万不要浪费哦？

『Dr.罗曼』

综上所述，我们走最短距离抵达了东之村。
勉强算是在决战前赶上了！

『贝德维尔』

欢迎回来，恭候已久。
辛苦你了，藤丸立香。

听说向奥斯曼狄斯王提出的合作请求……
已经顺利达成了吧。

当听说你们要和那个王交涉时，
我甚至怀疑自己的耳朵……

能得到那位王的协助真是太值得庆祝了。
我们也有好消息告诉你们。

『咒腕哈桑』

欢迎各位回来。
这里的准备如你所见，已经基本完成了。

『Master选择』

1：村子好像……
？2：变得有生气了……

『选择结束』

『静谧哈桑』

对。
这个村子现在聚集了各村的代表。

都在商量攻略圣都的协作问题。
我们凑足了七千人，并且——————

『百貌哈桑』

……自那以来，赞同我们的起义，
从幕后站出来的圣地民众共有两千人。

虽然没有达到目标的一万……不，两万人，但是，

你们带来的兰斯洛特的军队
以及奥斯曼狄斯的兵团能够补足这个空缺。

『Master选择』

1：各位哈桑，我回来了。

『咒腕哈桑』

我们这儿并没有起什么风波……
这种话好像说不出口呢，哈哈哈。

『Master选择』

2：你们那边没问题吧？

『静谧哈桑』

最近连续数日忙碌个不停。
因为没想到居然会发生这种情况。

『选择结束』

『三藏』

也就是说发生了预料外的事吗？
但是各位看起来都挺开心的啊……

『百貌哈桑』

…………哼。
刚才不是已经说了吗，又有两千人参战了。

我本已放弃兵力的增强了，
那是痴人说梦。

但是，随着一天天的经过，
各村的村长陆续造访这座村子。

十人变成三十人，三十人变成六十人。
之后一直在成倍增长。

此前明明无论我们怎么劝说，
他们都不愿意点头同意。

但现在则纷纷说什么“有人在叹息之壁那里救了我”，
“有人帮我们逃离了圣都”，

甚至还有人表示，“他们在沙漠的入口说我是人类”。

『玛修』

————————————。

『Master选择』

1：难道说——————
？2：是当时的——————

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『百貌哈桑』

都说并不是因为那些家伙在这里的话，我们才愿意
成为你们伙伴的。我们只是突然改变了主意罢了。

真是的——————人类的心理就是这样。

我们山中老人帮助山之民是理所当然的。
所以谁也没有想过这是“为什么”。

可一旦被没有理由帮助自己的异乡人帮助，
就会产生难以磨灭的疑问。

疑惑
“为什么那些异乡人没有舍弃我们”。

『达·芬奇』

原来如此。这是我不可能想到的。
不为最强，也不为最好。但却放不下微不足道的事情。

……罗玛尼坚信必要的，
正是这样的[#人类:御主]啊。

『鲁世德』

——————！　欢迎回来。
藤丸立香[&哥哥:姐姐]、玛修姐姐！

『玛修』

嗯。鲁世德君，我们回来了。
你还好吗？

『鲁世德』

当然啦！
毕竟得把烧毁的家恢复成原状才行呢！

『玛修』

这就好。

但可别一直线向我飞扑过来哦。
因为这可是一种被称为擒抱的特殊的捕捉行动。

『鲁世德』

好～。……咦？　阿拉什哥哥呢？
不是和你们一起去的吗？

『贝德维尔』

………………

『玛修』

……阿拉什先生先往荒野方向进发了。
为了观察圣都的情况。

『鲁世德』

…………是这样啊。
那总有一天还能再见吧！

『静谧哈桑』

……向广场方向跑去了。
鲁世德是个聪明的孩子，所以……

『俵藤太』

反而让他为我们挂心了。
嗯，那在下先去厨房干活吧！

悲伤的时候就该吃美味的米饭！
今晚就拜托龙神大人给点特别优质的米吧！

『三藏』

等下，我也一起去——————！
徒弟不能擅自行动——————！

试想一下突然有个半裸的魁梧男人出现！
只有藤太一个人可是会吓到大家的啊！？

『芙芙』

芙芙呜！

『咒腕哈桑』

……哎呀，这种热闹真令人怀念。
明明只分别了几天而已。

『Master选择』

1：就是说嘛。
？2：无论何时保持欢快才是迦勒底的作风。

『选择结束』

『咒腕哈桑』

唔，这确实很强。
我也得向你们学习才行。

——————那藤丸立香阁下。
我们重新做一下最后的确认吧。

接下来我们会下山去荒野，
集结各地的军队，向圣都移动。

『兰斯洛特』

带路就由我来负责吧。因为荒野地势凹凸不平，
还是有圣都警戒看不见的死角。

但这么做只能坚持到圣都附近。
圣都周边的荒野没有可以隐蔽的场所。

『咒腕哈桑』

正是。所以我们会在荒野做最后的休整，
然后趁夜向圣都进发。

能在夜里到达圣都最好，
但毕竟部队规模近一万，马的数量也很少。

所以当圣都进入视野的时候，应该已经天亮了吧。
这对圣都方面也一样。

狮子王将注意到我们的进军，加强防守。
我们则突破防守，入侵圣都内部。

我们率领的联合军会镇压圣都、攻陷王城。
然后就要拜托藤丸立香阁下了。

『贝德维尔』

……也就是将讨伐狮子王的任务交给我们？

『咒腕哈桑』

正是。狮子王是从者。
无论上多少士兵都无法与之对抗。

我们山中老人哪怕一起上，
都无法对狮子王造成任何伤害。

剩下的对抗手段只有你们了。
——————明白了吗？

『Master选择』

1：……（无言地点头）

『选择结束』

『咒腕哈桑』

既然如此，摆出战斗架势来吧，藤丸立香阁下、
玛修阁下、贝德维尔阁下。

我们山中老人现在会向你们挑战。

『玛修』

！？
这是为什么，我不明白战斗的理由……！

『百貌哈桑』

这是个折衷的办法。
我至今仍反对信任外来者。

『静谧哈桑』

请您不要在意，藤丸立香大人。
百貌阁下表示如果不这样做，就无法装样子了。

『百貌哈桑』

都说了是折衷的办法吧！
无奈只能交给比我们强的对象之类的！

『咒腕哈桑』

不管怎么说，如百貌所说的。
烦请各位奉陪，藤丸立香阁下。

是否拥有足以让吾等山之民托付命运的力量——————
就让我们最后在这里商量一下吧！

『三藏』

哼～哼～　羯～谛～
啦～啦～　波～罗～羯～谛～

可喜可贺～波罗僧～
菩提～萨婆诃～♪

『Master选择』

1：你在这里做什么呢？
？2：三藏亲，你哼的歌是什么啊？

『选择结束』

『三藏』

哎呀。
倒是你，连玛修都没带，就一个人跑出来散步了？

这是我每天功课必须写的东西。
把今天的事都记录在卷轴之中。

总有一天要将其取名为三藏法师苦难道行全百卷，
收藏在迦勒……不，收藏在寺庙中。

『Master选择』

1：一定会成为很多经典的佛经吧。

『三藏』

哎……是这样吗……会这样吗……
这样的话，我当然会很开心啦……哎嘿。

『Master选择』

2：收集……卷轴……大卫八戒……呜呜……我的头……

『三藏』

怎么，你也收集过经书啊？
下次一定要告诉我哦。好像很有意思。

『选择结束』

『三藏』

来，请。坐在我边上吧。
尽管有点害怕，但从这悬崖看出去的风景很美哦。

……………………

……………………

……………………

……………………

啊，真是的，快说些什么[line 2]！
沉默令人难耐啊！

『Master选择』

1：就是嘛！？
？2：那就说说明天的抱负吧！

『选择结束』

『三藏』

明天的抱负？　就是取得胜利吧！
那件事就交给我吧。我已经干劲满满了！

……嗯，说得对。
这么说来，我好像和玛修也说过这样的话。

那个时候还不清楚狮子王的事，
也不清楚奥斯曼狄斯王的事。

所以我无法决定，
该当谁的同伴，谁才是正确的。

所以我才会成为你们的同伴。
因为藤丸立香是最简单易懂的人。

『Master选择』

1：……原来是这样啊。
？2：……那现在呢？

『选择结束』

『三藏』

现在我已经很明确地做了决定。
虽说我依然会是藤丸立香的同伴……

但我会要拼上我的信条，去和狮子王战斗。
绝对要破坏圣枪。

我说，藤丸立香。

虽然人类之间是不平等的，
但所有人都有成为佛的道路。都拥有这种可能性。

如同淤泥中盛开的花朵。
像那些虽得不到任何人的赞扬，却依然能培育美丽心灵的人。

而想要采摘他们的生活方式，我是不会认同的。

倘若只因为一个人总是犯糊涂，
就不被需要的话，那我是不可能成佛的啊！

『Master选择』

1：这话真有三藏亲的风格。
？2：……说得没错。

『选择结束』

『三藏』

嗯嗯，所以交给我吧！
我一定会用强大的佛罚让狮子王清醒过来！

那个……还有一件事哦？
拯救了这个时代之后。那个……

作为奖励……
我也……去迦勒底……

『Master选择』

1：？

『选择结束』

『三藏』

……不，没什么。
期待就留到最后好了。

那回见，晚安，藤丸立香。

等全部结束后，我会收你为徒弟的。
你可要心怀感激地等到那个时候哦？

『玛修』

各位在这里啊。
夜晚望风的各位辛苦了。

『咒腕哈桑』

噢噢，玛修阁下。
已经让鲁世德睡了吧。

真的很抱歉。
因为鲁世德总是不肯听我的话……

明明不可能一直是个小孩，却把他养得这么淘气。
真是的，也不知道像谁。

『百貌哈桑』

还好不像你吧。鲁世德是个聪明的孩子。
他在用自己的方式关心着身边的人啊。

『咒腕哈桑』

……唔。
少喝点酒，百貌。

『百貌哈桑』

说什么呢，这才刚刚开始！
这全都是藤太阁下的酒太好喝的错！

『俵藤太』

哈哈哈。百貌阁下开始发酒疯了。
与之相对，静谧阁下则——————

『静谧哈桑』

啊啊……藤丸立香大人……
不行，不能这样——————

我还身负着山中老人的责任……
但是……这先不论，就由我来暖床吧……

『俵藤太』

如你们所见，已经完全沉浸在幻觉中了！
唔……这酒应该没那么烈吧……？

『玛修』

………………

『咒腕哈桑』

哎呀。看来发生了什么好事吧。
你的表情非常柔和。

『玛修』

……嗯。刚才目睹了非常美好的事。
感觉就好像又收获了一件宝物。

『咒腕哈桑』

哦。这倒是令人饶有兴趣呢。
如果可以的话，能说给我哈桑听一听吗？

『玛修』

————————————。

晚安，鲁世德。
明天见。

『鲁世德』

没关系啦，玛修姐姐。不用那么顾虑我。
大家明天一大早就会出发去圣都了吧？

『玛修』

啊…………
……是的。对不起，向你撒谎了。

但是，我怕说了真话后，
鲁世德会一定跟着我们一起走，所以……

『鲁世德』

战斗很危险。对小孩子来说还太早了吧。
嗯。这些起码的事我还是知道的。

和玛修姐姐只能就此告别了。
和藤丸立香[&哥哥:姐姐]也是呢。

……所以，我想好好向你们道谢。
感谢你们当时救了我和妈妈。

是因为大家的帮助，
我和妈妈才能在这里。

『玛修』

……鲁世德，
你的妈妈——————

『鲁世德』

没关系。抱歉，说了些奇怪的话。
但是请听我说，玛修姐姐，

总有一天，我一定要去圣都，
因为得去和妈妈说再见才行。

但在实现前，我一定会努力活下去。
首先要快点长大成人。

『玛修』

——————你全都知道了啊。
还有……你妈妈最后的话也？

『鲁世德』

嗯。妈妈说了。
说我，是她的[#人生:生命]。

那既然如此，我一定要活得长寿一些才行，

因为只要我还活着，
我妈妈的人生就还在继续。

这就是现在的我能做到的……不，
是我今后永远最应优先的战斗。

『玛修』

以上的内容，就是我和鲁世德的道别。

虽然我不清楚他的感受，
但现在，我的心里暖暖的。

特异点中虽然总是会发生一些悲剧——————
但同样也会有好事发生。

『咒腕哈桑』

……是这样啊。
萨莉雅的儿子居然说了这种话……

『玛修』

……话说，哈桑先生。
您是这个时代的山中老人吧？

那么，难道说——————

『咒腕哈桑』

谁知道呢。
由于是很久以前的事了，所以不怎么能回忆起来。

无论如何，
都是和戴上面具的我没有关系的话题啊。

……对仅凭一己私欲爬上山中老人的地位，
舍弃了一切的男人来说……

『玛修』

…………

『咒腕哈桑』

但是，我是这个时代的哈桑·萨巴赫。
当打倒狮子王，复原圣地的时候——————

其他哈桑应该都会离开，
而我则会留在这个时代吧。

那届时也没什么别的可做的事。
就让我继续守护山之民的生活吧。

『玛修』

……嗯！
这一定是最好的选择，哈桑先生！

『达·芬奇』

嗯，连点鲜花点缀都没有！
明明是最后的夜晚，却还要开这种无聊的作战会议！

『兰斯洛特』

还求您多包涵一下。
必须得有人来把握部队全体状况才行。

我也很期待藤太阁下的美食。
我都在忍耐了，所以你还是放弃吧。

『达·芬奇』

好啦好啦。谁让兰斯洛特卿于我有救命之恩呢。
我只能老老实实配合啦。

啊，话说要如何突破正门呢？
要用我的宝具炸开吗？

『兰斯洛特』

……问题就在这里。
卡美洛的正门不是那么容易就能破坏的。

那扇正门能让有恶意的攻击，或是邪恶的力量无效化。
只较量纯粹火力的话，连圣剑都无法动其分毫。

『达·芬奇』

哎呀呀。那只能无视正门了？

『兰斯洛特』

制作箭楼，从城墙攻入城比较现实。
奥斯曼狄斯王的神兽也会从圣都西侧一起进攻。

即使不能攻破正门，
若能破坏一部分城墙也好，但是……

『达·芬奇』

倘若圣都就是狮子王的圣枪本身，
那破坏城墙也非易事吧……

啊，游击骑士该怎么办？
莫德雷德的部队在哪里？

『兰斯洛特』

他们就交给我的部队吧。
莫德雷德的骑士们练度都很低。

只需两次左右正面冲锋，就能把他们一扫而空。
之后，我们也会来协助你们翻越城墙。

『达·芬奇』

嗯……看来这个方法是最理想的。

我和藤丸立香在城墙附近待机，
边保护联合军，边等待各位的到来。

只要进入里面，到王城就是笔直一条路。
也就圆桌骑士可怕一些。

在圣都内驻守的应该是崔斯坦卿和阿格规文卿。
应该会发生连续战斗，这里得想想办法。

『兰斯洛特』

……阿格规文啊。
那个男人不可能没有预测到我们的行动。

山之民、沙漠之民、圣都之民的联合军如今已声势浩大。
无法彻底隐藏。

阿格规文的话，
应该早就已经发现我们的动向了。

可圣都依然没有任何动静。
恐怕是因为他没有将联合军的存在告诉狮子王吧。

……恐怕，
他是想利用我们削弱狮子王的力量。

狮子王的目的与他的目的是不同的。
阿格规文拥有的只有私利私欲。

他在背后操纵亚瑟王，掌握政权。
无论在不列颠，还是在这圣都。

……我应该诛杀的，是那个男人。
如果没有他，狮子王也不会发疯……！

『达·芬奇』

唔～。我觉得你想得不对哦？

『兰斯洛特』

你说什么？

『达·芬奇』

如果阿格规文真的基于私利私欲行动的话，
就不会发生这种事了。

圣都的行政应该更为纵向分布，
为榨取而增加机能，从而给我们乘虚而入的机会。

但圣都没有这样的破绽。因为这是没有任何当权者的
虚假都市，所以才绝对无法从内部崩溃。

我觉得这是执政官阿格规文的怨念。
他这个人该怎么说呢——————

总觉得，他在心怀着极大的愤怒与执着，
站在狮子王身边的。

『兰斯洛特』

执着…………那个对任何人都漠不关心，
冰冷如铁的男人吗……？

『玛修』

啊，贝德维尔先生。
你在这里休息啊？

抱歉，您看见前辈了吗？
听说是在岩山附近……

『H：贝德维尔』

呜呜[line 5]呜，咕——————！
啊啊，啊————————————！

『玛修』

哎——————（他刚才……哭了……？）

『贝德维尔』

……！

什……什么事。
藤丸立香没来这里哦。

『玛修』

确实呢，抱歉了。
那个，我去那边找找……

我什么都没看见……！

『贝德维尔』

……没事。让您见笑了。
请原谅我，女士。

虽然可能有些不知耻……但是否能请您坐下？
我有些事想问您。

『玛修』

……嗯。
那我就失礼了，贝德维尔卿。

『贝德维尔』

……终于就要开始了呢。
您不要紧吗，女士？

『玛修』

[FFFFFF]？　……嗯，已经全部准备就绪了。
贝德维尔先生您……

那个，身体还在疼吗？
刚才那个……是因为疼痛吗？

『贝德维尔』

不。我充分休息过了，
身体方面应该无大碍。

……身体伤的疼痛我早已经习惯了。
再说，我的身体失去感觉已经很多年了。

『玛修』

（很多——————年？）

『贝德维尔』

……刚才是因为恐惧而哭的。
那个……因为我的精神并没有那么坚强。

怕得不行——————
根本没有抬起头的勇气……

所以才会像这样，
在谁也看不见的地方宣泄恐惧。

『玛修』

……恐惧吗？
真意外。虽然我也很害怕战斗，但是……

我以为贝德维尔先生早已习惯战斗了。
所以根本没有什么恐惧呢。

『贝德维尔』

……不。恐惧的不是战斗本身。
我只是——————

……只是对自己的行为感到恐惧。

担心我做得是否正确，
担心我是否做了错事。

……我难以遏制地害怕这些。
我为自己的选择恐惧不已。

『玛修』

……贝德维尔卿……
您是……害怕见到狮子王吧？

『贝德维尔』

……对。说得没错。
都走到这一步了，我才开始害怕狮子王。

女士。你也是圆桌骑士之一。
那您的身体中应该也有犹豫吧？

您是否也像我一样……
害怕与亚瑟王对峙？

『玛修』

…………对。
说真的，我也很害怕面对狮子王。

我是否还能够战斗……
我是否帮上了前辈的忙。

是否因为我一个人的失败，
而让一切都白费……

『贝德维尔』

…………

『玛修』

但比起这些，我更想相信那份信赖。
想要珍视那份奇迹。

『贝德维尔』

女士……？　那份奇迹是指什么？

『玛修』

……嗯。
我曾经死过一次。

发生了一场巨大的爆炸，瓦砾从天而降……
下半身完全失去知觉。

我准确地判断，自己坚持不了两分钟。
……说真的，有点害怕。

我思考着能在这仅存的时间中做什么，
结果却发现无事可做。

——————但是。

有人握住了我的手。
在那火焰中，有人赶来救我。

……当然，救我是不可能的。
那个人也非常明白这点。

那个人和我不同，是个非常重视自己生命的人。
害怕自己死去，双膝不停颤抖。

但那个人却依然为我着想。
如果因为我的过错，而让那个人也死去的话——————

为了不让我产生这样的想法，
那个人笑着握住了我的手。

……那个人无法改变自己眼前我的死亡。

那至少要让她保持轻松的心情，直到临终之刻。
那个人相信这是最好的方法，并如此行动了。

……我依然记得当时那双手的温暖。
而正是那个，唤醒了加拉哈德先生。

现在我能够明白。
英灵加拉哈德承认的，不只是我，

他相信了我和前辈——————
相信了能做出这种事的人类的善性。

我并没有被救，而是被托付了。
为了那种东西活下去。

……所以，就算很害怕，也要战斗。
我是为了我所见到的那份美丽之物——————

为了回应那美好的奇迹，
我才会还能活下来。

『贝德维尔』

……是这么一回事啊。

我由衷向您谢罪，女士。
我竟然侮辱您说，您和我是相同的。

『玛修』

不，不会，怎么会是侮辱呢……
倒是我无法像贝德维尔先生那样……

至今仍……很害怕战斗……

『贝德维尔』

不，不对。

当我听到您是亚从者时，
我认为你我是一样的。

认为你我同样都是“赝品”。
所以应该连呼吸都感到困难才对。

……但您却不同。虽然作为一名英灵的存在是扭曲的，
但您的存在却毫无疑问是货真价实的。

『玛修』

赝品……？
贝德维尔先生您吗……？

『贝德维尔』

啊啊，不。这只是个比喻。
我的宝具是假的，是人造的。

我毫无疑问是圆桌骑士的贝德维尔，
哪怕我很想逃离这个名字，

我……

我，犯下了罪。
而且还是绝对无法饶恕的罪。

为了赎罪，我才走到现在这一步。
为此牺牲了很多东西。

……这次也一样。
我在沙漠和藤丸立香告别。

对我来说，比起陷入困境的你们，
去圣都更为重要。

圣都门前也是如此。
为了见到王，我用斗篷遮住了脸，一直低着头。

……当圣拔开始，那么多人被杀的时候。
我也没有抬起我的头。

不是因为目睹暴虐而愤怒地颤抖，

而是因为当时的我，
只想着如何才能够潜入圣都。

……就在这时，我听见了战斗的声音。

不认识的魔术师和少女骑士，
正在为了人们逃离而突破骑士的重围。

那应该是我去做的事。
至少，从前的我一定会做与之相同的事。

啊啊——————我究竟在做什么。
在旅程的最后，我居然变得如此丑恶。

被这种焦虑所驱使，我忘我地挥起了剑。
之后的事就不用多说了。

我开始和不认识的魔术师藤丸立香，
以及您一起行动。

认为这样做能更快完成旅行。

我并不是为了你们才出手相助。
而是为了自己的目的，利用了你们。

这样的我，怎么可能会和您一样。

『玛修』

…………

『贝德维尔』

……我很害怕。
害怕这趟路途的终点。

我明明就是为此而一直活到现在的，
可现在，我却忽然开始恐惧死亡了。

旅途如此艰辛——————

正因为旅途艰辛，
倘若最终依然得不到相应的救赎……

……一想到这里，我就害怕得站不起身。
我害怕最后会是无意义的结束——————

『玛修』

不会的。
绝对不会发生这种事。

『贝德维尔』

女士……？

『玛修』

我，还有我的身体都能断言。

贝德维尔先生所寻求的旅途终点，
是不可能毫无意义的。

因为您……
本应随时都可以结束这趟旅程。

但您却没有让旅程结束。
无论多么辛苦，多么恐惧，都走到了这一步。

因为这不是为了自己，
而是为了他人的旅途啊。

就算贝德维尔卿是个胆小鬼，
也绝对不是什么卑鄙之人。

所以——————旅途的终点一定是有意义的。
足以回报您这一路慢慢走来留下痕迹的，最后的救赎。

『贝德维尔』

……嗯。若真是这样就好了。
不，如果您这样相信——————

我也会向着这个方向努力。
可不能输给年轻的骑士啊。

『玛修』

啊……不，刚才是，那个……
情不自禁地心中一热……

抱歉……说得好像我很了不起似的。
我明明还无法熟练运用宝具……

『贝德维尔』

哈哈，对哦。
那我就作为前辈给你一个小小的建议吧。

玛修。这宝具的本质是保护人的存在。
你是不是把它当成『防御攻击的东西』了？

意识不该集中在弹开敌人的攻击上，
而是应该集中在内侧该守护的对象上。

这就是这面盾，不，是我们的圆桌的本质。
不是为了建立那座圣地的假卡美洛，

而是真正的，绝对不会崩塌的，
通往白垩之城的道路。

『玛修』

——————通往白垩之城的，道路——————

『贝德维尔』

对。您已经拥有这种资格了。
刚才被您的心灵所拯救的我就是最好的铁证。

