『大卫』

本该举办盛宴，用美酒佳肴款待你们，
但在此之前，还是先说明一下『[#约柜:Ark]』吧。

『尤瑞艾莉』

不错。我喜欢说话直截了当的男人。

『大卫』

不胜荣幸，女神大人。
这『约柜』就是本人[line 2]以色列之王大卫的宝具。

『Master选择』

1：……以色列之王……？

2：以色列就是那个……

『选择结束』

『大卫』

没错，我正是古代以色列之王，大卫哟！
话说我脸上粘了什么东西吗？

『玛修』

不，没什么。
请别介意。

……前辈会产生疑问也是情理之中。
不过，现在还是先听听他怎么说吧。（耳语）

『芙芙』

芙。

『大卫』

……哎呀，有不识趣的家伙来打扰我们谈话了。
机会难得，先顺便回收一些能吃的肉吧。

『大卫』

那我们接着说。

从宝具的角度来看，约柜只能算是三流宝具。
只要碰到这个柜子的对象就会死[line 2]仅此而已。

想用来干坏事的话……嗯，是可以的。
这宝具严格来说并不是我的所有物。

那是神赐予人类的近似于合约书之类的存在。
虽然不会轻易被夺走，但万一被夺走，就糟透了。

而且，这宝具无法灵体化。

我是与『[#约柜:Ark]』实物一起被召唤的从者。

就算我死了，
只要有新的持有者，约柜就会继续存在。

『玛修』

相传柜中存放着刻有十诫的石板……

『大卫』

但其实不仅如此。
这可不是比喻，那东西的确会带来『死亡』。

总之……当阿塔兰忒告诉我
伊阿宋盯上了『[#约柜:Ark]』时，

我就和她一起躲藏在这森林中等待时机。

等待像你们这样的，
被正常召唤出来的从者前来造访的时刻。

『阿塔兰忒』

我作为阿尔戈船英雄的成员被召唤，
但并不像赫拉克勒斯那样被夺去了自我意识。

可能是因为我生前就讨厌伊阿宋，
或者因为我是以能单独行动的弓兵职阶被召唤的缘故吧。

总之，伊阿宋被召唤之后，
他就立刻开始寻找『[#约柜:Ark]』。

他宣称如果有约柜，
他就能在这片海域称王。

『玛修』

『[#约柜:Ark]』等同于称王的条件吗？

『大卫』

怎么可能。
这只是曾经身为王的我，献给神的圣遗物。

并不是什么称王的条件，
只是王的所有物而已。

『尤瑞艾莉』

……大卫，我能问个问题吗？

『大卫』

嗯，可以啊。
但问无妨。

『尤瑞艾莉』

如果我被献祭给那个『[#约柜:Ark]』的话，
会怎么样？

至少伊阿宋一伙似乎就是以此为目标的……

『大卫』

你是叫尤瑞艾莉吧。如果将本为神灵的你，
献祭给『[#约柜:Ark]』的话[line 2]

嗯，当前这个时代就会「死」吧。

『罗曼医生』

唉。果然。

『玛修』

咦……？

『大卫』

详情[line 4]等战斗结束再说！

『大卫』

正如刚才所说，
这个『约柜』会给一切存在带来死亡[line 2]

不管等级有多低，只要将以神的形态存在的魂魄
作为祭品献祭，它就会失控。

因为神会因此死亡，世界也就会随之死去。
约柜就是这种存在于时代的灾难。

如果这里是正常的真实世界，
最多只会引起附近一带的崩溃，可是……

毕竟这里原本就不存在，是个极为不稳定的地方吧？
恐怕这种随便构建起来的世界是难以承受这种力量的。

呃，是叫[#特异点:奇点]吗？
就是让人类史基石变得暧昧不清的那个。

压根不用等特异点崩溃，
这个时代就会消失。

『德雷克』

原来如此。压根没必要动用奇怪的圣杯，
或是夺走我的圣杯。

只要将女神大人献给那个柜子，
一切就都结束了吧。

『玛修』

……伊阿宋为什么如此执着于毁灭世界呢。

『阿塔兰忒』

谁知道啊？
……说不定他自己也不知道。

可能是有人教唆他说，
只要把尤瑞艾莉献祭给『约柜』就行。

『玛修』

[line 2]总而言之。

现在我们知道了他们想要这宝具的理由，
也知道为什么必须阻止他们。

接下来就是想办法如何打倒他们了……
话说回来，大卫先生，您的职阶是弓兵吗？

『大卫』

没错。阿塔兰忒也是弓兵。

『玛修』

这战斗力编制太偏了吧。四个弓兵，一个盾兵，
还有一个海盗……

『阿塔兰忒』

对手是赫拉克勒斯、美狄亚和赫克托耳。
伊阿宋应该可以无视。

『Master选择』

1：为什么？

2：他那么弱？

『选择结束』

『阿塔兰忒』

非常弱。
不如说他压根没战斗过。

他虽然是个仅靠辩才和领袖气质就集结了阿尔戈船英雄的怪物，
但本人的战斗能力不值一提。

不过就算多一个废物，
也不会对他们造成什么影响。

……因为他们那边有赫拉克勒斯。

『玛修』

完成了十二个考验，身负数个复活魔术。
最重要的是，他那卓越的战斗实力。

感觉完全没有胜算。

『俄里翁』

与他们相比，
我们这边全是需要拉开距离才能发挥本领的人。

『大卫』

如果能让他们接触到『[#约柜:Ark]』，
就能一下送他们上天了。

『阿耳忒弥斯』

但他们会那么轻易触碰吗？

『大卫』

只是假设啦。就算是狂战士，
也能感知宝具散发出的魔力。不会主动接近这个炸弹吧？

如果能让他们陷入不得不碰的状况，
或许还有办法……但如何创造那种机会呢。

『玛修』

除了赫拉克勒斯以外，
美狄亚和赫克托耳也拥有可怕的力量。

如果他们三人一齐打过来，
我们这边绝对撑不住。

至少得把赫拉克勒斯孤立出来[line 2]。

『Master选择』

1：……

『选择结束』

『罗曼医生』

……我有个主意，干脆扛着『[#约柜:Ark]』
一边逃一边寻找机会……

『玛修』

医生，你还是去一边找个过期馊馒头吃吧。

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『俄里翁』

笼城战怎么样？
这附近有没有易守难攻的地方？

『阿塔兰忒』

没有。
这岛上只有狭窄的异教[#地下墓地:Catacombe]。

不过就算有要塞，
也应该承受不了赫拉克勒斯的攻击。

『俄里翁』

那是肯定的啊。

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『芙芙』

芙？
芙，芙，芙！

『玛修』

芙芙，怎么了？
哎，御主吗……？

御主？

『Master选择』

1：我想到了。

『选择结束』

『玛修』

……什么？

『德雷克』

啊啊，不错，不错，真不错！
不愧是我看中的[&男人:女人]！

『大卫』

嗯，十分稳妥的作战。只是这么一来，
不光是从者，就连藤丸立香也要冒生命危险。

不过，人生就是如此。
只要敢于冒生命危险，大部分事情都能有胜算。

『尤瑞艾莉』

虽然这算是一场豪赌。
失败就等于破灭。毫无退路，机会仅此一次。

『阿耳忒弥斯』

唔，那剩下的问题就只差摸清楚对手的行动模式了。

赫拉克勒斯会直接冲着尤瑞艾莉来吗？

『俄里翁』

……赫拉克勒斯在众多英灵之中，
算得上是顶级的存在。

就算他是狂战士，
也应该不会完全丧失知性吧。

实际上，在和阿斯忒里俄斯战斗的时候，
他还一直死盯着尤瑞艾莉。

……正因如此，
阿斯忒里俄斯才能勉强与他抗衡。

『德雷克』

狂战士想必很容易上钩吧。
现在最让人搞不懂的是伊阿宋。

甚至不惜把狂战士和敌人一齐捅了个透心凉。
胆子到底有多小啊。

『阿塔兰忒』

不，不用顾虑伊阿宋。
我敢保证。那男人绝对会被我们牵着鼻子走。

……他确实胆小，
但他是绝对信任赫拉克勒斯的。

我支持藤丸立香的作战方案。

『大卫』

我也支持。反正大家的赌本都是一样的。
只要随便哪个人能活下来负责接收胜利成果就行了。

『俄里翁』

……这位大哥怎么那么向往毁灭。
或者说没有责任心？

『阿耳忒弥斯』

亲爱的呢？

『俄里翁』

你对我这么个布偶还能报什么期待啊？

说到底，最辛苦的是小玛修吧。
她要在前线挺身保护我们。

要不要执行这个作战，
这事应该由小玛修决定吧？

『玛修』

……我不要紧。
我一定会让御主制定的战术获得成功。

当然，还少不了医生的协助。

医生？
从刚才起一直保持沉默，听到了吗？

『罗曼医生』

当然听到了。
虽说是次危险的作战，但眼下没有时间了。我也赞成。

说不定大卫王什么时候就会被敌人抓住。
我会尽最大努力支援你们的。

『Master选择』

1：行动吧。

2：一定要赢。

『选择结束』

『玛修』

是，御主！

