『梅芙』

差不多要来了呢，王。
身体没事吧？

『库·丘林·Alter』

修复完成。
阿周那[charaFace A 4]背叛了的话，稍微会有些麻烦[line 2]

『梅芙』

为了以防万一，我们就拿[#那个]来吧。

『库·丘林·Alter』

……没必要。
我一个人就足够了。

把那群家伙全都扔去北部战线。
然后战争和世界也就全都宣告结束了。

『梅芙』

[line 2]说得对。
唉～，[charaFace B 4]愉快的女王游戏也要结束了啊。

『库·丘林·Alter』

愉快吗？

『梅芙』

嗯，非常的愉快。
正因为如此，所以才想要愉快到最后一刻。

小库你不愉快吧。

『库·丘林·Alter』

不好说。
你觉得愉快不就行了。

我会一直是你所期望的王。
无论发生什么。

『梅芙』

……嗯。
小库，我爱你哦。

『库·丘林·Alter』

是吗。

『梅芙』

好啦，开始最后的战斗吧。

将难看地挣扎、抵抗、站起身，
并用坚定的眼神瞪着我们的那群家伙……

毫不留情彻底碾碎吧。
[line 2]啊啊，[charaFace B 3]真是太期待了！

『罗摩』

到了呢……！

『玛修』

是！　御主，就差一步了！

『Dr.罗曼』

北部战线也在奋战。
这样看来应该能[line 2]。

『梅芙』

[line 2]来了呢。

唉～，果然影从者就只有这点水准吗。

『罗摩』

你是[line 2]。

『南丁格尔』

梅芙。
不断孕育出凯尔特勇者们的女王。

『玛修』

你就是……！

『梅芙』

你们的那些破铜烂铁军队，
与我那些可爱的孩子们[line 2]究竟孰强孰弱。

『罗摩』

真不巧，余没有空在这里扯闲话。
要干掉你。

『梅芙』

我仔细计算过哦。你们的力量、我的力量、
以及[line 2]我召唤的战士与怪物们的力量。

……我会赢。毕竟王全权委任的对象，
就是我这个女王……！！

『Dr.罗曼』

确认敌对反应。
解析魔力波长——————这是……

是大型龙种！　再加上[line 2]奇美拉，
甚至还有影从者！？

真是盛大的欢迎啊，喂！

『玛修』

不要紧。
事到如今，我们是不会输给任何敌人的！

御主，我们上！

『梅芙』

区区这点程度对你们来说不在话下吗。

……但我是不能输的。
来吧，守宝妖精！

『Dr.罗曼』

还要增加吗！？
女王梅芙真的能无限创造出士兵来吗！？

『南丁格尔』

很难说是无限。

只能说，若有足够时间，确实是无限，
做到现在这个份上，明显减少得更快。

无论是从魔术角度，还是从科学角度，
都可以说她已经被逼上绝路了。

只不过[line 2]。

『梅芙』

[line 2]哈，哈哈。
哈哈哈哈哈哈！

……被逼上绝路？
我吗？　反了，反了啊。

是我将你们逼上了绝路。
欢迎来到白宫。

『罗摩』

切……不进入射程吗。
已经知道『[#穿透罗刹之不灭:Brahmastra]』是投掷武器了吗。

『南丁格尔』

我们走，各位。
……虽然可能会来不及。

『Master选择』

1：来不及？
？2：什么来不及？
？！

『南丁格尔』

……我不知道。
但他们应该还留着什么秘密王牌。

[#她:梅芙]的笑容并不是因为从容，
也不是为了嘲弄我们。

那是掠夺之笑。

是破坏了我们宝贵之物时，
忍不住露出的嗜虐之笑。

目标不是我们。
如果是我们，应该会立即亮出那张王牌。

也就是说[line 2]。

『罗摩』

唔，余明白南丁格尔想说什么了，
总之快追上去。

走吧，前往白宫！

『贝奥武夫』

……唔……！

『李书文』

[line 2]八极拳绝招『猛虎硬爬山』。
这是数千年间锻炼而成的功夫。

就像普通的斗殴可以升华为拳斗一样。
我们的厮杀也升华为了武艺。

……这个国家也与此相同。
不是什么你们可以染指的东西。

『贝奥武夫』

嘿……说得还真没错……
可恶。那个大个子哥伦多还更好打一些。

『李书文』

拆招也是一种技术。在下次被召唤出来前，
你至少应该学一下拳斗的技术才行。

『贝奥武夫』

……哈……不好意思，还是免了。

在打斗之中动脑思考这种事，
就几乎相当于被人扰了清梦吧……？

『爱迪生』

好！
这样的话……！

『布拉瓦茨基』

爱迪生先生。
……快让士兵们往后撤。

『爱迪生』

唔？

『布拉瓦茨基』

别管这么多了，快往后撤！
赶快！！

『罗宾汉』

什么，后撤吗？

『伊丽莎白』

喂，好不容易才赢的。
这是干嘛啦。

『罗宾汉』

天知道，
想知道就去问那个爱迪生大叔[line 2]

怎……怎么了！？

『伊丽莎白』

呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

『爱迪生』

冷……冷静一点！
只不过是地震，冷静……！

『布拉瓦茨基』

不，这不是普通的地震！
呀啊……！！

『爱迪生』

布拉瓦茨基……！？

『玛修』

御主。
白宫……正在异界化……

『Dr.罗曼』

这……这是什么！？
难道这想要强调自己是白宫吗！？

『罗摩』

……唔。这品味正是恶劣。
还是原来的白宫美丽啊。

『库·丘林·Alter』

[line 2]哟。

『罗摩』

……库·丘林……！

『玛修』

女王梅芙……！

『梅芙』

我说，那个亚从者。
能不能别随意叫人家的名字？

真是令人不爽，能不能把她杀掉啊？

『玛修』

……！

『南丁格尔』

请让开 。
你的邪恶不是病，而是与生俱来的。

身体健康体质强健。
但很邪恶。

『梅芙』

哈？

『库·丘林·Alter』

退下，梅芙。
那家伙似乎是来找我的。

『梅芙』

你想对小库做什么？

『南丁格尔』

还能怎么做。
我是护士。当然要尽做一名护士的职责。

『梅芙』

哈？
对小库？　尽护士的职责？

『南丁格尔』

也就是进行治疗。

『库·丘林·Alter』

……真是单纯的理由。
所以，我也要将你作为敌人杀掉。

不管是护士还是别的什么，敌人就是敌人。
看，很单纯吧。

『南丁格尔』

请便。
我会治疗你，你会杀害我。

虽然矛盾，但对于你我的存在方式而言却是妥当的。
在战斗之前，我有一句话要说。

『库·丘林·Alter』

什么。

『南丁格尔』

[#你有病]。
推荐你从自杀和失败中选择一种方式。

『库·丘林·Alter』

……

虽然我也不差，但你也平静地疯了吧？
说的话语无伦次啊？

『南丁格尔』

[line 2]无法感受愉悦。

『库·丘林·Alter』

……啊？

『南丁格尔』

不，不一样。不是无法感受愉悦，
而是[#不去感受愉悦]。

并不是什么成为王之后无法感受愉悦。
而是成为王之后封印了愉悦吗。

『梅芙』

……闭嘴，护士。

『南丁格尔』

将自己囚禁于牢笼，
反之将身体让给了名为“王”的[#机构:系统]。

因为感受不到愉悦，所以自动地、机械地战斗。
若不这样做，将无法为王。

『梅芙』

我不是让你闭嘴了吗！？

『库·丘林·Alter』

说得好像亲眼见过似的。
怎么。难道你我在前世有什么缘分吗？

『南丁格尔』

不，我并没有见过。
这都是因为生前的我自己就是这样的存在。

舍去了自身的所有人性，
我只顾着向自己的目标迈进。

为此是要付出代价的，
但这些却是我所不需要的。

我只要当一个纯粹的治疗机械就好。

当然，我不否认这是一种扭曲的生活方式。
生前，在床榻上也依然燃烧执着的那段岁月都是如此。

即便如此我也不在乎。
因为我只想以钢铁般的躯体、钢铁般的意志向世界传播……

『库·丘林·Alter』

……

『南丁格尔』

传播能被治愈的希望。传播痊愈的欢喜。
这些都是当时世界所需要的。

为了那个目的，我抛弃了一切，
我不后悔！

[line 2]我问你，蛮族之王。
这种支配必要吗？

对未来的展望呢？
路途的尽头究竟在何方呢？

『库·丘林·Alter』

谁知道啊。

『南丁格尔』

没有对吧。这所作所为等同于重度烧伤。
所以说[line 2]你和我不一样。

我的血因梦想而沸腾。
你的血为野心而冰冷浑浊。

这就是病。
让我为你治疗吧，库·丘林。

我就算是死，也必须治疗你。

『库·丘林·Alter』

……话说完了吗？　由于太过令人诧异，
以至于不小心听入迷了。

病。病。疾病啊。原来如此。原来如此。说得真恰当。
我虽然已经习惯了诅咒和伤痛——————

但还从未患过那个叫疾病的玩意儿呢。
这就是所谓的恍然大悟吧，钢铁女人。

这么说来，我这无穷尽的倦怠感也是病吧。

只要能治疗身体，清洁血液的话，
或许就能恢复那所谓的正常了吧。

[line 2]但这是不可能的。
你应该很清楚吧。

你看。世上不是还有着怎么也治不好，
被称为绝症的存在吧？

『南丁格尔』

[line 2]！！

『库·丘林·Alter』

库·丘林。前来领教。

『梅芙』

……准备上了哦，小库！

吾乃康诺特女王梅芙。
绝对不会输给你们的……！

『罗摩』

余乃拘萨罗之王罗摩。
这是志未成身先死的同伴们交付给余的使命。

只要你们还有毁灭世界之念[line 2]
余的战意，余的斗志就决不会动摇。

赌上余妻悉多之名。
向余所信奉之神明起誓。

向汝降下制裁的铁锤。
觉悟吧，女王梅芙！

『罗摩』

[line 2]就是现在！
『[#穿透罗刹之不灭:Brahmastra]』！！

『玛修』

……成功了……！？

『库·丘林·Alter』

……

『梅芙』

啊[line 2]呜[line 2]。

『库·丘林·Alter』

……嘁。
惨不忍睹啊，梅芙。

『梅芙』

嗯，小库。我感觉马上就要死了。
不过，使命已经完成了……

真的，是真的哦。
……你会……夸奖我吗？

『库·丘林·Alter』

[line 5]是呢。
对你来说，能做到这一步已经很不错了。

身为女王，守护自己的国家。
你这女人真想做，其实也能做到嘛。

『梅芙』

……好开心。
我一直想听到这句话。

只要这句话……只要这句话，我就满足了。
我的愿望……实现了。

你……终于成为[line 2]我的了。

『Master选择』

1：使命是什么？
？2：她到底做了什么？
？！

『梅芙』

啊哈哈哈哈！
啊哈哈哈哈！　知道我叫什么吗？

吾名梅芙！　女王梅芙！
知道在我的传说中留下的最高杰作是什么吗？

其名为『[#二十八战士:Clan Calatin]』！
打倒了稀世英雄库·丘林的战士集合！

『罗摩』

这就是你的王牌吗。
好吧，那就召唤出来啊！

『梅芙』

……啊哈哈……错了，完全错了。
和你们所想象的截然不同！

全部，所有的一切都不一样！

『南丁格尔』

……
……

『Dr.罗曼』

……等一下。
这可能吗……！？　不，真的可能吗！？

英灵真的能萌发如此可怕的构想吗！？
不，作为术式而言真的可能吗！？

女王梅芙……！
这可是连所罗门都没有尝试过的事啊！？

『玛修』

医生！？
医生，究竟发生了什么！？

这里毫无异常[line 4]。

『南丁格尔』

北部战线……！

『Dr.罗曼』

没错！
就在刚才，[#那个]被召唤到了那里！

『Master选择』

1：那个难道是……！
？2：魔神柱？
？！

『Dr.罗曼』

确认北部战线[#出现二十八只魔神柱]……！

『玛修』

…………哎？

『Dr.罗曼』

竟然通过整体嵌入『[#二十八战士:Clan Calatin]』的框架，
来召唤整个魔神柱……！

只要拥有圣杯的话，理论上是可能的。
虽然可能……但合计有二十八只！？

『罗摩』

这真的可能吗……！？

『南丁格尔』

说明她的愿望正是如此强烈。
强到不输给任何人。

[line 2]只要是为了那个男人。
无论何种牺牲都能接受，哪怕把自己整个搭进去也在所不惜。

『玛修』

医生，北部战线的各位从者……！

『伊丽莎白』

……这是什么……！？

『罗宾汉』

那肯定是……大BOSS啰。

『伊丽莎白』

这种东西为什么会出现在这里啦！？
[&小狗崽子:小鹿崽子]没事吧！？

『罗宾汉』

……通讯来了。那边似乎没事。

也就是说这东西，
是为了击溃我们而被送来的吧！

『伊丽莎白』

……

『贝奥武夫』

……毫无胜算啊。
这玩意儿是魔神柱的集合体。

不是从者可以应付的玩意儿。
不过就算想逃，也逃不掉啊。

算了，安心等死吧。
李书文，就算你也对付不了吧。

『李书文』

……这确实有点……

『爱迪生』

……结束了。

『布拉瓦茨基』

爱迪生？

『爱迪生』

这种东西是打不赢的……！
你看，看这个！

足足二十八只啊！？

就算只有一只，
也需要复数从者联合起来才能打倒……！！

『布拉瓦茨基』

爱迪生……！
冷静一点！　你可不要陷入恐慌啊！

『爱迪生』

正义……失败了吗……

『布拉瓦茨基』

……

『伊丽莎白』

……
……喂，那个狮子头。

『爱迪生』

……狮子头？　狮子……哪有什么狮子啊……
哎呀[charaFace D 0]是说我吗！　有……有何贵干，长角的女士？

『伊丽莎白』

我说你啊——————
不准给我说丧气话！！！

『爱迪生』

哇哦，我的耳朵！？

『伊丽莎白』

虽说确实陷入危机了，是大危机！
但那个[&小狗崽子:小鹿崽子]托付给我们了啊！

只要能守住这里，我们就赢了！
如果我们放弃的话，战线就要崩溃了吧！？

『罗宾汉』

话是这么说啦，但等级差太多了吧。
应该说我们的攻击对那玩意儿真的奏效吗？

『伊丽莎白』

就算没有效果，只要活着不就行了吗！
不管别人怎么说，我就是不想认输！

不，是怎么甘心认输！
怎么能输给那家伙[line 2]输给杀害我[#宿敌:朋友]尼禄的家伙啊！

『罗宾汉』

那啥，你想这么做是没问题啦。

『伊丽莎白』

哎？

『罗宾汉』

我说你，稍微从那里[line 2]让开一下！

『伊丽莎白』

呜呀啊！？

『罗宾汉』

上面上面。好好看清上面啊。
另外快把眼泪擦干净。

『伊丽莎白』

……我……我知道了啦！
那振作起来，准备上了哦，小绿！

『罗宾汉』

你差不多也该记住我的名字了吧！
……那么，[charaFace B 0]爱迪生老大？

你有什么打算？
想逃就逃吧。

现在还能争取到时间。

『爱迪生』

……
……

『伊丽莎白』

来吧，放马过来吧。
[#二十八战士:Clan Calatin]！

让伊丽莎白·巴托里[line 2]
用至高的金曲让你们达到高潮！！

『库·丘林·Alter』

……要走了吗？

『梅芙』

嗯，要走了。
圣杯就托付给你了。

再见了。库·丘林。
总有一天，在其他什么地方，再见[line 2]。

『玛修』

……库·丘林。
你[line 2]。

『库·丘林·Alter』

[line 2]过度绕远路算是我的起源。
我总是和好女人没什么缘分。总是很快就分别。

反倒是坏女人却总是找上门来。
特别是梅芙，简直比荆棘还要缠人……

……真是的。
当成为好女人的瞬间，就一脸满足地消失了。

『罗摩』

给人的感觉……有些变化了……？

『玛修』

……就像在冬木见到时一样……

『Dr.罗曼』

缠绕于他周身的魔力稍稍减弱了一些。

恐怕是许愿让库·丘林成为王的人消失后，
时代的修正力变强了。

虽然胜率只是从0%的变成了3%左右……
但出现可能性了！

听好了，在北部战线崩溃前，打倒库·丘林！
这是修正时代的最后机会了！

