『Dr.罗曼』

真厉害……何等壮观的城塞啊。
这就是这个时代的中心，圣地所在的领域。

『玛修』

犹如彻底隔绝外世的巨大白垩之壁……
那就是……圣都……？

『达·芬奇』

看来没错了。
哎呀，虽说已经完全到晚上了……

瞧，看那边。
想必那就是城墙的中心……圣都的正门吧。

聚集了人数相当可观的难民呢。
将近千人左右了吧？　

『Dr.罗曼』

都在等待那个名为[#圣拔:Shengfa]的仪式吧。
正好，我们也悄悄过去叨扰一下吧。

只要能进入圣都，
就有机会谒见那位叫狮子王的人吧。

『达·芬奇』

明白啦～。
那么，那我先把扑翼给收起来。

毕竟开着车过去也太引人注意了——————
[bgmStop BGM_EVENT_2 0.5][charaFace D 4]　躲在岩石后面偷偷看我们的是谁？

『？？？』

嘿嘿嘿……这可是上等货色啊。
你们从沙漠来的吗？　穿着看来就很豪华的服饰呢。

是赶来参加[#圣拔:Shengfa]仪式的吧。
我这话是为你们好，你们还是快点回去吧。

不过当然会先把你们全身行头都扒光哦？
放心，我会用市场价一成的价格向你们买下来啦。

……真是，该说狮子王万万岁吧。因为只要蹲守在这里，
就有像你们这样的冤大头跑过来哦？

『达·芬奇』

原来如此，是盯上难民们的强盗商人吗！
我说这话未免有些奇怪，但这样做确实有效率耶！

不过我可不能原谅这种欺凌弱者的买卖。

藤丸立香，
去惩罚他们吧！

『Master选择』

1：交给我吧！
？2：达·芬奇亲也要小心！
？！

『？？？』

哇，认输！　投降，我投降！
可不能为这点蝇头小利赔上小命啊！

『达·芬奇』

还真是个懂得分寸的盗贼呢。
听你的口音，莫非是穆斯林商人？

『？？？』

哎？　真是个令人怀念的称呼呢，这位夫人。
若还在不久之前，您说得确实没错。

集欢愉与贪婪为一体！
哪怕客人是十字军，也能做成好买卖！

不过嘛，圣都出现之后，
就瞬间被狮子王的辅佐官干掉了。

我是因为机灵，
当即下跪后才被他放过一马啊。

等我抬头时，发现除我以外的所有人早就身首异处了，
事到如今这已经成一个笑话了！

『玛修』

……怎么能这样。
居然单方面……杀害了当地的商人……

『？？？』

哟。好机会。你大意了啊，骑士小姑娘！
我说你们，开溜啦开溜啦！

『商人们』

嘿～！
塞尔汗老大，我们先走一步啦！

『达·芬奇』

啊，等一下！　我还想问些更详细的事呢！？

『E：塞尔汗』

想要情报就拿东西来换！ 话虽如此，
但你们太恐怖了我一点也都不想和你们换！

再见啦，奇怪的[&小哥:小姑娘]！
……让你们快点回去这点可是认真的忠告哦？

真的是为你们好。
若还想当个人，就别靠近那座城哦。

『玛修』

……盗贼集团撤退了。
要追吗，御主？

『达·芬奇』

不，没有这个必要。
准确的说，我们应该抓不到他们。

『Dr.罗曼』

确实。虽然他的话令人不安，
但我们只能深入虎穴了。

还有，刚才那些是本地人吧。
完全没有从者反应。

当然也有可能和伦敦的杰基尔一样，
是从其他年代混进来的。

『玛修』

是这样啊。尽管他们不是从者，
但也相当强悍呢……

『达·芬奇』

唔～。他们虽说自己是商人，
但实际上可能曾是军人吧。

不过关于这点我们就不得而知了。
重要的是快去圣都吧。那里应该快要有动静了。

『Dr.罗曼』

嗯，各位小心点。
用斗篷遮掩身形，尽可能别让自己太显眼！

『玛修』

……顺利潜入。
虽然这里是难民群的边缘，离正门最远的地方……

『Dr.罗曼』

……你们应该已经察觉到了，不过我还是报告一下吧。
你们的周围有高浓度的魔力反应。

整齐地将难民包围了起来。
能够目视确认吗，玛修？

『玛修』

……嗯。那是……

好像是从圣都出来的骑士。
全都在默默地守护着难民们……

『Master选择』

1：天突然亮了！？

『玛修』

嗯，这不是什么错觉！
究竟是——————

『Master选择』

2：抱歉，我刚才睡着了吗！？

『玛修』

前辈，不是这样的……！
是太阳突然升起来了！

『选择结束』

『难民们』

……这是怎么了……？
……不知不觉太阳就升起了……？

『？？？』

请冷静下来。
这是狮子王带来的奇迹——————

这是吾王赐于我的[#祝福:Gift]。
名为“永受太阳祝福”。

『玛修』

御主，从正门出现了一名骑士。
那是——————那一位是——————

『难民们』

是高文卿！　是圆桌骑士的高文卿！
圣拔要开始了！　能够进圣都了[line 2]！

『Dr.罗曼』

要开始接收难民了吗！？
可我这里感知到了非常强大的从者反应啊！？

『达·芬奇』

…………太糟了。
不可能，怎么可能会发生这种事。

『Dr.罗曼』

……莱昂纳多？　怎么了，这可不像你的风格啊！？
到底发生什么事了！？

『达·芬奇』

藤丸立香、玛修。
马上离开这里。

现在应该还来的及。
什么圣拔啊。根本就是写错字了吧。那些家伙——————

『高文』

各位。
我由衷感谢各位能主动来到这圣都，

人类的时代已经毁灭，
而这个微小的世界也即将灭亡。

主已降下审判。
地面上任何土地都已没有人类居住的余地。

没错。
除了这圣都卡美洛以外，没有任何地方可住。

我们的圣都是完全、完美的纯白千年王国。
穿越这个正门，理想的世界正在里面等待你们。

『难民们』

噢噢……！　传闻是真的！

圆桌骑士……何等神圣啊……
就算是来自异乡的骑士，那光辉也是货真价实的……

『高文』

非常感谢。
各位必定都经历了一段漫长而艰辛的旅途才抵达此处吧。

吾王会接纳所有人民。
无论是异民族还是异教徒，都不例外。

——————但在此之前。
必须先得到吾王的准许才行。

『难民们』

正门上有人！？
噢噢，那是——————！

『？？？』

——————能被引领至尽头之人十分有限。

人的本质是腐败丑陋的。

因此，我会进行甄选。
选出那些绝不会被玷污的灵魂，选出那些绝不会为恶所动摇的灵魂。

——————与生俱来永不改变的，
永劫无垢的人类。

『难民们』

——————这道光是什么啊！？——————
——————明明是如此强烈却不眩目！？——————

——————喂。你是不是在发光？——————
——————妈妈闪闪发亮的耶？——————

『？？？』

圣拔已经完成。仅将这三人迎入城内。
去回收吧，高文卿。

『高文』

……遵旨。

各位，十分遗憾。
但这也是为了维系后世。

王期望你们被肃正。
那么——————现在开始实行[#圣罚]。

『肃正骑士』

————————————。

『H：难民们』

哎……这是……骗人的吧？
等一下，为什么要举起剑呢……？

住手……住手，住手，住手！
求你们了，不要杀我，不要杀我……！

『玛修』

现场陷入恐慌！
骑士们正在砍杀那些……！

『达·芬奇』

但他们已经逃不了。完全被包围了。
那些圣都骑士打从一开始就打算这么做。

但若只有我们，应该还能想办法逃走。
藤丸立香。你明白吧？

『Master选择』

1：嗯，为大家开出一个突破口！

『选择结束』

『玛修』

是！　哪里都行，
总之先突破骑士们的圆阵的一部分！

御主，请将魔力传递给我！
我决不会输……！

『达·芬奇』

……真是的。
这样一来，接下来的发展也就注定了。

算了，没办法。
仔细想来，我也实在太过万能了嘛。

『Dr.罗曼』

莱昂纳多……？

『达·芬奇』

没事，只是在自言自语！
我也赞成藤丸立香的提案！

就算帮不了千人，也要帮助百人！
击溃那些骑士的包围网吧！

『玛修』

击溃敌方集团！

『难民们』

怎么了，是在闹内哄吗……！？
怎样都行，得救了！

各位，这里走[line 4]！
趁现在应该能逃跑——————！

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

太好了……！
虽然收效甚微，但还是打乱了敌人的包围网！

这样一来被包围的人们也能……！

『肃正骑士』

————————————。

『玛修』

被打倒的骑士正在消失。
这些骑士究竟……

『Dr.罗曼』

从反应来看虽然是人类，但已经非常接近英灵了。

类似利用强大魔力改造的生体兵器。

这种事……可不是人能做到的……
那个叫狮子王的看来真的是英灵吧！？

『肃正骑士』

去向阿格规文大人报告。
我方受到了从者的妨碍。

即便是英灵也不例外。
但凡受到圣罚的，全都是无用的存在。

『Dr.罗曼』

大量敌人出现，是增援！
敌方反应正杀向你们所在的位置！

已经够了，快逃！
这样下去会被数量压制的！

『玛修』

但是……！　我们如果不战斗，
各位难民会……！

『Dr.罗曼』

怎么了！？
其他方向也发现了魔力反应！

这是——————还有其他开始战斗的人！
你们突破了西侧，那个人突破了东侧的阵型！

这下可以稍微减轻点负担了！
达·芬奇亲！

『达·芬奇』

明白了，我当然会坚持到最后一刻的！
上吧，藤丸立香！

『肃正骑士』

你被选中了。
请进入圣都吧。

『女性难民』

住手，放开我！
啊啊……鲁世德，鲁世德！

快醒醒，鲁世德！
你居然殴打孩子，怎能如此残忍……！

『儿童难民』

啊………………啊……

『女性难民』

要进去的话带上我的孩子一起进去！
我不能丢下这孩子一个人！

『肃正骑士』

这孩子没被选上。忘了他吧。
你的身体已非你之物。

不允许破例。不允许亲情。
理想的灵魂不被允许拥有身为人类的自由。

『女性难民』

我会服从狮子王大人！　我什么都愿意做！
所以求您了，请让这孩子也一起……！

我会让他好好听话的！
我会让他今后都虔诚地为狮子王祈祷的！

『肃正骑士』

……不。你无须舍弃自己信仰的神。
对孩子来说也一样。

虔诚的信仰是值得尊敬的。
因此才值得献上生命。

至少让他与这份信仰一同沉睡吧。
你的孩子被你们的神选中了。

『女性难民』

啊啊——————住手，快住手——————
求求你，求你放过这个孩子！

『肃正骑士』

……怎么可能。
竟然……挺身保护自己的孩子。

『儿童难民』

咦……妈妈？
怎么了，已经到早上了吗？

『女性难民』

啊啊……鲁世德……太好了。
我的希望……我的……[#人生:生命]……

希望你能……健康地……
过上……美好的……日子……

『儿童难民』

妈妈，你在哭吗……？
发生了什么让你难过的事吗……？

妈妈真是个爱哭包。
还有啊，抱得那么紧，我呼吸好困难啊？

『女性难民』

……[se ad78][seStop ad78 0.4]………………

『肃正骑士』

Chhokmah2号报告。一人生命活动停止。确认落选。
不懂衡量自身价值的人没有进入圣都的资格。

将在处理孩子后，继续圣罚。
——————报告结束。

『儿童难民』

……妈妈？
这个人是谁？　是妈妈的朋友吗？

呀！？

『肃正骑士』

大不敬。竟然将我等肃正骑士与落选者相提并论。

刚才那位母亲会被选上肯定是哪里搞错了。
你就和你母亲一起作伴吧，无聊的山之民就该被处决——————

『玛修』

呜，哇啊啊啊啊啊啊啊啊——————！

呜，咕……呜呜，呜……！
击倒敌方……骑士了……！

但是，但是……！
我明明就看见了，却没能来得及……！

『Master选择』

1：玛修，这孩子就交给你保护了！
？2：……带上他一起逃，玛修！

『选择结束』

『玛修』

是……！
玛修·基列莱特会全力保护他！

『Dr.罗曼』

啊啊，是时候撤退了！
再接近正门的话，就无法回头了！

你们也从西侧突破吧！
从那里走应该还来得及！

『高文』

这是无法实现的愿望。
因为你们几位将会在这里失去性命。

『玛修』

——————！

『高文』

这暴动干得真漂亮。
没想到异教徒里也有像你们这样“战斗之人”呢。

但一切到此为止。
扰乱圣都大门之罪，罪该万死。

圆桌骑士高文。
将作为负责圣罚之人处决你们。

『高文』

圆桌骑士高文。
将作为负责圣罚之人处决你们。

『Dr.罗曼』

骑士高文！
是被誉为太阳骑士的第二圣剑持有者！

已经没有任何怀疑的余地了……！

击溃十字军，并在圣地上建立起圣都的，
是圆桌骑士——————亚瑟王的骑士们！

『Master选择』

1：是我们在特异点F见到的那个吗！？
？2：是我们在伦敦见到的那个吗！？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

不，虽然那确实是亚瑟王，
但与以前遇到的任何一个侧面都不同……！

根据刚才观测到的从者灵基输出，
这个远远凌驾资料中记载的亚瑟王之上啊！

那已经是完全不能用从者级去衡量的存在了！
但亚瑟王为何会变成那种怪物……！？

『高文』

看来有个使用远见魔术的魔术师呢。
……那你们就是人理的守护者吗。

“异乡星辰闪耀之刻，白亚之盟显现裂痕，
[f small]  [f -]王之威光蒙上阴云，神讬之塔土崩瓦解——————”

……真遗憾。若非以这种方式相遇，
或许彼此还能找到共存之道吧。

『Dr.罗曼』

魔力反应增强了数倍……！
高文打算动真格了……！

说起高文，他可是持有誓约胜利之剑的姊妹剑，
也就是持有仅次于亚瑟王的宝具之人……！

而且现在是白天吧！？
也就是说根本没胜算！　快撤退！

『Master选择』

1：白天有什么问题吗！？

『玛修』

骑士高文是受圣者数字所祝福的骑士……
他在白天能够发挥三倍于平时的实力——————

根据传说，无人能在太阳下打败他！
骑士高文在白天是无敌的！

『Master选择』

2：白天三倍的传说吗……！

『Dr.罗曼』

没错，被圣者数字强化身体……！
骑士高文在白天是无敌的！

『选择结束』

『高文』

——————你们是办不到的。
只凭你们，已经不可能顺利撤退了。

为了让难民们逃脱而杀出了一条血路，
现在又为了救助幼童而踏入敌阵。

这个结果就是代价。
我还以为你们是早有觉悟才会这么做呢？

『玛修』

不行，无法逃脱！
只能开始战斗了，御主！

『玛修』

不行，御主……！
攻击对白天的他完全不管用……！

『达·芬奇』

而且他好像还有放水。
看来压根没打算使用宝具呢。

『高文』

哎呀。你们那儿似乎也有个挺从容的人呢。
当然，我不会使用圣剑。

因为你们并没有强到配得上我用圣剑。
就将你们作为一介贼人来处理吧。

『玛修』

…………

『达·芬奇』

（你发现了吗，藤丸立香。
　从刚才起，玛修的状况就不太好。）

（不只是缩手缩脚施展不开。
　而是玛修根本就无法把高文当做敌人看待。）

（再这样下去就真的糟了。
　一定要想办法争取时间。哪怕只有一点也行。）

『芙芙』

芙，芙！

『Master选择』

1：高文！　你为什么要做这种事！
？2：高文！　圣拔究竟是什么！？

『选择结束』

『玛修』

御主！？

『高文』

唔。
本来我根本用不着解释这种事……

但若是为了挺身保护女性，不惜将自己暴露于危险中的提问，
我可不能不回答呢。

来自异乡的御主。
你叫什么名字？

『Master选择』

1：我是藤丸立香。

『选择结束』

『高文』

感谢你的回答。
那我也郑重报上自己的名字吧，藤丸立香。

我是高文。
是侍奉那位为守护人理，而建立出这个圣都的——————

既为骑士之王，
亦为纯白狮子王的亚瑟王的骑士。

吾等追求之物，
是完成不受任何人侵犯的理想乡。

遵守狮子王的律法，
成就这纯白千年王国才是人类唯一的生存之道。

为此，必须甄选善良之人，
并排除未被选上之人。

事情就是这样。
我们的行动都是基于我们自己的正义。

而你们却拒绝了这一切。
哪怕只是一时冲动，这也是对狮子王圣拔的否定。

王不会允许任何过失。
……所以请觉悟吧。

你们[bgm BGM_EVENT_24 0.1]现在，
已经与狮子王和其圆桌骑士们为敌了。

在此被我讨伐，或是被除我以外的圆桌骑士讨伐——————
无论哪种，你们的命运已经注定。

我不希望让你们感到痛苦。
请立即接受自己的命运吧。

『Master选择』

1：少自说自话……！
？2：我可不会输给你们……！

『选择结束』

『玛修』

太莽撞了……！
不行，御主！

……！

『高文』

你也差不多。不，应该说
你的心态连藤丸立香也会扼腕叹息吧。

你尚未视我为敌。
带着这样心态，为何还来战场。

你说要保护那位孩童，
并且带着憎恶打倒了杀害他母亲的肃正骑士。

然而，你却没有向我表示出敌意。
听好了。[#杀死那位孩童母亲的人是我]。

这是我下令执行的圣罚。
是我允许的杀戮。

肃正骑士们只是遵守了我的命令。
你此刻应该憎恨的敌人，是身为司令官的我。

连这道理都不明白的人居然踏上战场，
这是对我们的侮辱！

『玛修』

呜[charaAttack A normal 50,0 0.25]……！

『高文』

一切都结束了！
这块盾对你来说负担太重了！

『Master选择』

1：玛修……！

『选择结束』

『卢修斯』

过于傲慢的人是你啊，骑士高文。
个人的信条与战场上的表现是两回事——————

你没有资格指责她的信念。
堕入邪道后就更不用说了。

『高文』

什——————么？
你——————你是——————

『Master选择』

1：卢修斯！
？2：银臂之人！

『选择结束』

『卢修斯』

一会儿再打招呼！
现在应该专注于眼前的敌人！

圆桌骑士的祝福由我来破解。
如此一来，骑士高文也就不足为惧了。

因为你们并没有输给他。
不是指实力层面，而是指存在方式。

……我一定也不正常了。

锄强扶弱。
无论何时，这种判断都是无比正确的。

既然如此，这光辉就该为了藤丸立香而用。
——————[#紧握其剑，银之臂:Switch On Agateram]！

『高文』

不可能——————不可能！
为什么你会在这里！？　不，更重要的是——————

骑士贝德维尔！　身为圆桌骑士的你，
难道打算背叛王吗！？

『Master选择』

1：什么——————
？2：你说什么————————————！？

『选择结束』

『高文』

居然击退了我的卡文汀……！？
不可能，难道那真的是努亚达之臂吗——————！

『贝德维尔』

咕，呜呜呜呜呜呜呜呜……！

『玛修』

这个气味——————难道烧起来了吗！？
不仅是整条手臂，从身体的内部！？

『贝德维尔』

请别介意，重要的是赶快！
现在应该能撤退了！

『达·芬奇』

正有此意！　
所以我才趁卢修斯战斗的时候，把后面的敌人解决掉啦！

快逃吧，藤丸立香！
白天的高文卿根本没法对付！

『Master选择』

1：明白了！
？2：不愧是达·芬奇亲！

『选择结束』

『玛修』

没错，真是可靠的万能从者！
卢修……贝德维尔先生！　您也一起走吧！

『贝德维尔』

哎……[se ad7][charaFadeout F 0.4]啊，呀！？

您……您真有力气呢，小姐！？
竟然在拿着盾的情况下单手把我举了起来！

『玛修』

御主，这孩子就交给您了！

『Master选择』

1：交给我吧！
？2：噢！

『选择结束』

『达·芬奇』

那各位，做好对闪光的冲击防御！
具体来说就是张嘴闭眼塞耳朵！

『高文』

……！

贝德维尔！
等等，这到底是怎么回事！？

你——————像你这样的骑士，
为何会出现在这样的战场上……！

