『玛丽·安托瓦内特』

[line 2]呼。
好了，逃到这里应该没问题了吧？

『玛修』

医生？

『罗曼医生』

嗯。已经侦测不到敌对反应了。

顺带一提，
在距离你们不远的森林里发现了灵脉的反应。

『玛修』

我明白了。
贞德小姐，还有……玛丽小姐？

『玛丽·安托瓦内特』

居然称呼我玛丽小姐！

『玛修』

失……失礼了。
那个[line 2]。

『玛丽·安托瓦内特』

一点都不失礼，我好高兴！
刚刚的叫法，真是可爱到让人心花怒放哦！

拜托了，可爱的异国小姐！
能否从今往后都像这样称呼我呢……！

『玛修』

呃……嗯……
那玛丽皇后，或者玛丽夫人……之类的呢？

『玛丽·安托瓦内特』

不行。绝对不行。
还是玛丽小姐好啦！　像小绵羊一样！

『Master选择』

1：那不是就应该称为咩丽小姐么……

2：请多关照，玛丽小姐。

『选择结束』

『玛丽·安托瓦内特』

在！　我在我在我在！
初次见面，我是玛丽小姐！

脑子转得快的[&男士:女性]可是很有魅力的哦。让我猜猜看，
你是不是相当受欢迎呢！？

『玛修』

………………玛丽小姐。
我能说句话吗？

『玛丽·安托瓦内特』

啊啊，对不起。
你看看我，只知道一个人说得眉飞色舞，太丢人了。

那你有什么事要说呢？

『玛修』

在这附近的森林里探知到了强大的灵脉。
为了将其作为据点，我打算朝那里进发……

各位，没意见吧？

『玛丽·安托瓦内特』

当然没问题啦。
可以吗，阿马德乌斯？

『阿马德乌斯』

不用征求我的意见。
只要按您喜欢的去做就可以了，玛丽亚。

『贞德』

明白了。
我也认为没问题。

『玛修』

那就这么定了，等抵达那里之后，
大家一起商量一下今后的事吧。

……看来，灵脉那里似乎聚集了
成群结队的怪物呢。

驱逐它们！

『玛修』

……接下来，先确立召唤阵。

『达·芬奇』

哟，各位。
对十五世纪的法兰西之旅还满意吗？

那么，我们赶紧开始这次的讲座吧。
这次我们要讲解的是从者的分类。

能够召唤的大部分从者基本可以
分为七个职阶。

剑士、弓兵、枪兵、骑兵、
狂战士、魔术师、暗匿者。

各职阶间都各有不同的相性。

比如说剑士克制枪兵、枪兵克制弓兵、
以及弓兵克制剑士。

骑兵克制魔术师、魔术师克制暗匿者、
暗匿者克制骑兵。

同时狂战士虽然在攻击时能克制其他所有职阶，
但在被攻击时却遭到所有职阶的克制。

所谓的三者相克。
与敌对从者战斗时务必要确认这点。

当然，有一部分从者是
不能被划分到这些分类中的。

关于这个问题的说明就留到今后有机会再继续吧。
好了，召唤阵设置完毕。那祝你们旅途愉快！

『玛丽·安托瓦内特』

既然都安置妥当了，
就让我重新做一下自我介绍吧。

我的真名叫玛丽·安托瓦内特。
职阶是骑兵。

至于我是怎样的人，还希望大家
用自己的眼睛和耳朵亲身去体会。

另外，很遗憾我并不知道自己被召唤的理由。
因为我是没有御主的。

『阿马德乌斯』

我叫沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特。
我的情况也和她相同。

为什么我会被召唤？
说到底我究竟算是个英雄吗，对此我毫无实感。

我确实很伟大，但是，我只不过是
为数众多的艺术家中的一员而已……

为了音乐，我确实多少通晓一些魔术，
但那也是因为对恶魔演奏的音乐有兴趣罢了。

『玛修』

我叫玛修·基列莱特。
是亚从者，真名尚不知晓。

这位是藤丸立香。
是我的御主。

『Master选择』

1：请多指教。

『阿马德乌斯』

嗯，请多指教。
作为都是非战斗系的同伴，让我们好好相处吧。

『Master选择』

2：呀～嗬～

『玛丽·安托瓦内特』

哎呀，真是有趣的打招呼方式。
呀……呀～嗬！　关照请多！

唔唔。总感觉这腔调和藤丸立香的根本上有一些不同……
是不是不带着庶民的心情就说不出那种感觉呢……

『玛修』

前辈……您别教她那种奇怪的问候方式啊。

『玛丽·安托瓦内特』

啊，我明白了！　要更有一些撒娇的感觉对吧！
来来，阿马德乌斯。呀～嗬～！

『阿马德乌斯』

呀～嗬～！　很棒哦，玛丽亚，今后也请继续保持这种语气！
即便百年热恋也会被这招彻底泼个透心凉啊！

『玛丽·安托瓦内特』

……唔唔。

对不起了藤丸立香，呀～嗬～这种问候方式
的确非常刺激，但我还是打算强忍着泪水将它封印。

阿马德乌斯会那么高兴，
就说明这话并不是淑女该用的措辞吧。

『阿马德乌斯』

啊。别说这些有损我名誉的话啊。
你说得就像我就是一个喜欢黄段子的变态绅士似的。

『玛丽·安托瓦内特』

我可不管。
你啊，对待音乐以外的事都太幼稚了。

『选择结束』

『玛修』

接下来，这位是[line 2]。

『玛丽·安托瓦内特』

贞德。
是贞德吧。

为拯救法兰西挺身而出的救国圣女。
是我生前就很想见的人之一。

『贞德』

……我并不是什么圣女。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯。我觉得大家都知道你是这么想的。

不过，至少你的生存方式是真切的。
而结果如何，我们也都很清楚。

所以大家都称颂、憧憬你的事迹，绝不会忘记你。
贞德。奥尔良奇迹之名。

『贞德』

………………

『阿马德乌斯』

虽然最后遭受了火刑，才导致了龙之魔女的出现。
只看到别人的优点是玛丽亚的坏习惯。

你说是吧，贞德？
你的人生出现了些许异常。

被称作“完美圣人”以至于内心受伤害的
并非他人，而是贞德自己。

听好了玛丽亚。你总过度吹捧他人。
偶尔训斥或否定对方也是很重要的。

『玛丽·安托瓦内特』

这……这种事，不用阿马德乌斯你教训
我也知道！　不对，你每天都在唠叨这件事吧！

这……这样做就行了吧？
你这个音乐白痴！　废人！　

只会对音阶发情的一次元恋物癖！
你那么喜欢乐谱的话，干脆变成音符如何！？

『阿马德乌斯』

……尽管这话由我说出口略显奇怪，但被你这么痛骂一顿，
总觉得内心涌上了一股难以言喻的感情啊。

不过，只要你想做，还是能做到的嘛！
就用这种感觉怒斥贞德两句吧。

要更加迅猛。更加激烈。更加辛辣！
把你想到的缺点都说出来！

『玛丽·安托瓦内特』

[#不:Non]，那是不可能的，阿马德乌斯。

虽然像你这样的人渣只有缺点，
但贞德可是没有缺点的。

『阿马德乌斯』

——————你是认真的吗。这真是严重伤到我了。
你就那么喜欢贞德啊。

『玛丽·安托瓦内特』

与其说喜欢，倒不如说是种信仰。
还有一丝歉意。

……大约是一小勺份量的歉意。
是愚蠢王族对圣女所抱持的理所应当的罪恶感。

『贞德』

……玛丽·安托瓦内特。
你的话令我很高兴。不过正因如此，我才要向你坦白。

生前的我并非什么圣女。

我只是为了自己所相信的事而挥起了旗帜，
其结果，就是自己的手被鲜血玷污了。

……当然，我对此并不后悔。
包括最后在异端审问中遭到的弹劾[line 2]以及我的死。

可是，为此流下的鲜血太多了。
乡下姑娘相信着自己的梦想。然而——————

为了实现那个梦想，还要牺牲多少生命，
直到那时为止，我甚至从未想象过。

虽然没有后悔，但也从未对此有过畏惧。
……那才是我最深的罪孽。

我会被称为圣女，只是因为结果论而已。
将区区小丫头称为圣女，我总觉得有些不妥。

『玛丽·安托瓦内特』

……是么。
那，你不是圣女吧？

既然如此，
我可以叫你贞德吗？

『贞德』

……啊，嗯。当然可以。
您这样称呼我，总让我感觉很怀念。

『玛丽·安托瓦内特』

太好了。
那么你也叫我玛丽吧。

若你不是圣女，而只是贞德的话，
那我也不是王后，只是玛丽哦。

呐，拜托了，贞德。
叫我一声玛丽试试吧？

『贞德』

好……好的。
那我就不客气了。……谢谢你，玛丽。

『玛丽·安托瓦内特』

我才要谢谢你，我太高兴了，贞德！

还有对不起哦，硬把自己的想法强加在你身上。
你已经迷失了自己的答案了吧。

就像那时一无所知的我一样。
既然如此，就只能靠自己去寻找了。

我是真的很想尽情偏袒贞德，
但我会尽量忍住并保持沉默的！

我将不会盲目地相信你，而是支持你！
这就是身为女性朋友的心意吧，阿马德乌斯！

『阿马德乌斯』

嗯。不是挺好的吗？　女性朋友的心意
充斥着甘甜的音色，真是太空虚了。

『玛修』

我们也相信你哦。
对吧，御主？

『Master选择』

1：那当然。

『贞德』

……呵呵，谢谢你们。让我有了信心。

『Master选择』

2：冒充身份的假怪人并不少见啦。

『贞德』

假……假怪人？

『玛修』

御主……别老是说这种有的没的
给别人添麻烦啊。

『玛丽·安托瓦内特』

我虽然没听说过假怪人，
但怪人我倒是知道！

『选择结束』

『玛丽·安托瓦内特』

快瞧，好像又有什么冲着我们来了！

『阿马德乌斯』

不，我倒不觉得是那是被你们吸引而来的。
不过算了，赶紧把他们给打发了再继续谈吧！

『玛丽·安托瓦内特』

[line 2]我明白你的意思了。
岂止是法兰西，这根本就是全世界的危机啊。

就是说，虽然形式不同，
但这也是一次圣杯战争吗……

『阿马德乌斯』

在没有御主的情况下被召唤时，我的脑中就响起了
危险的警钟，但没想到实际情况远超出我的预想。

当时与我们对峙的从者总共有五名。
加上我方玛修在内一共存在九名从者，会不会太多了？

『玛修』

七骑的法则被破坏了。
……虽说不至于到毫无限制的地步。

但从者的数量超过七名也绝不是什么奇怪的事。

……根据记录，也有迹象表明
曾发生过有十五骑从者参与的争斗。

『玛丽·安托瓦内特』

啊。我知道了，我突然想到了啊，各位！

我们之所以被召唤出来[line 2]
是为了让我们像英雄一样将他们打倒吧！

『Master选择』

1：也有可能是为了毁灭世界？

『玛丽·安托瓦内特』

[#不:Non]，[#不:Non]，[#不:Non]♪
这你就错了，藤丸立香。

因为我还是和生前一样，
好喜欢大家啊！

若目的是毁灭世界，根本不需要这种感情，
或者说压根就不会召唤我啊！

『Master选择』

2：应该没错。

『玛丽·安托瓦内特』

是吧，是吧！
我觉得自己终于在这个世界里找到该做的事了！

『选择结束』

『阿马德乌斯』

虽然我不会干涉你这种毫无根据的自信，玛丽亚。
但对方可是不折不扣的强敌哦。

就算贞德、玛修和藤丸立香已经是久经沙场的老手，
可你我都不是那种适合干得大汗淋漓的类型哦。

先不论人数，目前的战力差大到令人绝望。

『玛修』

……是啊。
弗拉德三世和伊丽莎白·巴托里。

这两位一名是作为英雄，
而另一名则是作为杀人鬼留名史册的人物……

还有一名，像是剑士的那个人类
那好像是玛丽小姐的知己吧……

『玛丽·安托瓦内特』

……是啊。
如果她认识我的话……

那应该就是骑士迪昂吧。
虽然没有确实的证据。

『罗曼医生』

骑士迪昂……路易十五时代设立的情报机构
「国王之机密局」的[#工作员:间谍]吧。

同时也是隶属军队的龙骑兵，持有最高特权的
特令全权大使。……她……不对，他是男的吧……？

『玛丽·安托瓦内特』

那不过是无足轻重的小事罢了，遥远世界的魔术师先生。

虽然我错过了她的全盛时期，
但那美丽的容貌却从未改变。

『罗曼医生』

是吗……
要是她能加入我方阵营就好了……

『贞德』

我觉得很困难。

虽然我作为裁定者，失去了能识破真名的能力，
但某些事我也还是能看透的。

无论拥有何种属性，传说如何，
他们似乎都被附加了『狂化』。

『芙芙』

啾呜呜呜呜…………

『罗曼医生』

是圣杯的力量吧。即使没有狂躁经历的英灵，
也能被附加狂化属性吗……

『玛丽·安托瓦内特』

唔。圣杯战争本应是争夺并获得圣杯之争，
但对方却已经将圣杯弄到手了。

真是不公平啊！

『贞德』

不过，这样一来就还有一个谜团。
也就是为何玛丽他们会被召唤这点。

……这不过是我的推测。

虽说圣杯战争还未开始，
赢得圣杯的胜者却已经出现了。

圣杯自己该不会就是为了应对这种因果逆转，
也就是为了解决这种出错的状态而想与之对抗吧。

而且我认为，可能对手越强大，
其抑制力也就越强。

『玛修』

……这样啊。
也就是说，在这法兰西[line 2]。

『贞德』

没错，或许还有其他像玛丽这样
被召唤而来的从者啊。

『玛丽·安托瓦内特』

哎呀……！
那也就是说，又会有新的邂逅了呢！

『阿马德乌斯』

并不能确定这就是希望。
也存在最后全是敌人的可能性啊。

但无论如何，试图寻找一下总没坏处。
可能的话还是尽快行动为好。

抢在对方贞德她们找到之前。

『贞德』

是呢。
我失去了从者探知能力。

从现状来看，只能靠罗曼先生的探知了。

『罗曼医生』

嗯。虽然不及裁定者用尽全力时的实力，
但要超出普通从者的探知范围还是可以做到的。

『玛丽·安托瓦内特』

好啦，既然这么决定了，就先休息吧！
估计大家都累了。

『玛修』

说得没错。御主，请好好休息一会儿。
周围由我们负责把守。

『玛修』

我去巡逻一下。
贞德小姐就请在这里待机。

『芙芙』

芙呜，芙呜！

『贞德』

……

『玛丽·安托瓦内特』

你怎么了贞德。
一副没精打采的样子，是累了吗？

『贞德』

玛丽……不。
并不是累，我好歹也是个从者。

『玛丽·安托瓦内特』

那难道是因为看到这样的法兰西而感到消沉……
那个……感到失望了吗？

『贞德』

不，我并没有感到失望。
谢谢你的关心，玛丽。

……不过，当看到熟悉的街道在燃烧，
总让人有些难受。

『玛丽·安托瓦内特』

……是啊。
特别是对你来说，这个时代和生前的一模一样。

与我的感受不同，
这是一种还在延续的记忆吧。

……嗯！　难得的机会，大家来聊天吧！
女生座谈会！

『贞德』

……啊？

『玛丽·安托瓦内特』

哎呀，很奇怪吗？
但我和你都是在全盛时期被召唤来的。

你想啊，我正处于风华正茂的年纪哦？
对恋情或是爱情什么的喜欢得不得了！

『贞德』

啊哈哈。……虽然机会难得，但对我来说这太难了。
虽说我理解慈爱，但对恋爱一窍不通。

『玛丽·安托瓦内特』

怎么会……那样不就相当于损失了十成人生嘛！
现在还来得及，去恋爱吧贞德！

『贞德』

嗯，如果有机会的话。
这么说来，玛丽谈过恋爱吗？

『玛丽·安托瓦内特』

呵呵呵。当然了。

七岁的时候，我爱上了一个向我求婚的男孩。
我觉得，那应该是我的初恋。

那之后，在我十四岁的时候。
爱上了已与我结婚了的国王。

『贞德』

十四……！
听你这么亲口说出来，感觉还真是好厉害啊。

那个年龄的我……总是和大家在田里
奔跑、劳作、嬉戏，无论对方是男是女。

『玛丽·安托瓦内特』

那也是一种愉快而令人向往的生活方式呢。
可以去任何地方，好像会很快乐！

『贞德』

是啊。那段时光确实很开心。
就算没有爱或恋，还有友情。

『玛丽·安托瓦内特』

你很受欢迎？

『贞德』

不，因为当时我的头发很短，
貌似一直被当成男孩对待[line 2]。

『玛丽·安托瓦内特』

啊啊，能当上从者真是太好了！
没想到居然能像这样和贞德聊天。

当王后还是有好处的呢！

『贞德』

这话应该我说才对。没想到我居然能和那位著名的
玛丽·安托瓦内特交谈。

成为从者也是有好处的。

『玛丽·安托瓦内特』

很庆幸这还不是正常的圣杯战争。
否则，我们也无法这样悠闲地聊天了[line 2]

『贞德』

……玛丽。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯。

『玛修』

两位，抱歉打扰了。
似乎有敌方来袭！

『贞德』

果然如此啊。

『玛丽·安托瓦内特』

哎呀。

『玛修』

我去叫醒御主！

『玛丽·安托瓦内特』

那贞德。
接下来我们就像从者一样战斗吧！

勇敢、严格、拼命，
同时又惹人怜爱地，如同恋爱中的少女一般。

不是作为圣女，也不是作为王后，
而是纯粹以你我的本性。

『贞德』

……不过，我的战斗方式
完全扯不上华丽或是优雅呢。

『玛修』

那么御主，请下指示！

『玛丽·安托瓦内特』

来吧，藤丸立香。

难得有机会，我想让诸位见识一下
刚才没能表现的力量！

——————请原谅我的任性。
就让我如玻璃工艺品般闪耀地起舞吧！

『罗曼医生』

探知到从者！
还有多个生命反应！

『玛修』

……御主！

『Master选择』

1：准备战斗！

『选择结束』

『玛修』

是！

『阿马德乌斯』

真是打不起精神来。我也感知到了。
听力灵敏也不见得就是件好事。

不如说，我讨厌这种声音讨厌到想大叫。

这充满敌意的脚步声
比尖锐的小号声更令人不快。

『玛修』

距离这么远也能听到？

『阿马德乌斯』

当然了。我可是光靠音乐家的身份就成了从者哦？
只要是使大气震动的声波，我都能准确地分辨出来。

比如，露营时你的鼾声和玛丽亚的鼾声。
无论哪种都令我听得很享受呢。

当然不止是鼾声。就连更加细微的生物体音我都已经
彻底完美地在[#脑内记录:Wolfgan Recorder]中详尽地录音下来了！

『玛修』

…………！
性……性骚扰从者……！

『玛丽·安托瓦内特』

对不起啊玛修。
作为监管人，我必须向你道歉。

但是还请你忍耐一下。因为如果拿掉他的耳朵，
这家伙就只剩下变态属性了！

『阿马德乌斯』

你在说些什么啊。
所谓的生物，只要还有生命活动，就是肮脏的啦。

唯有直面这份真实时，音乐才能算完成。
所谓人生就是沾上污浊，并进行洗净的行为。

——————好了。
我听到了很多人的脚步声，以及剑出鞘的声音。

真是庸俗又无趣。
虽然我的音乐不是给蠢货们听的[line 2]

但好歹他们远道而来，
虽说是即兴的廉价物，还是让你们欣赏一下死神之曲吧……！

『玛修』

剩下的只有从者了！

『玛丽·安托瓦内特』

大家都没事吧？
需要治疗伤口吗？

『贞德』

我没事。
玛修呢？

『玛修』

没事。
医生，敌人还没来吗！？

『罗曼医生』

[line 2]来了，都准备好了吗！

『狂化骑兵』

……晚上好，各位。
真是个冷清的夜晚呢。

『贞德』

[line 2]你是什么人。

『狂化骑兵』

我是什么人……？
对啊，我是什么人呢。

我分明一直在告诫自己要做一名称职的圣女，
却在这个世界被失常的圣女使唤。

『贞德』

失常的圣女……

『狂化骑兵』

嗯，都是因为她，我的理性消失殆尽，
变得凶暴无比。

此时此刻，我也在拼命遏制着冲动。
真令人头疼呢。

所以，虽说我很感谢你们的期待，
却不能成为你们的同伴。

你们也不愿意接纳一名
只要稍不注意背后就会遭到偷袭的从者成为同伴吧？

『贞德』

那你为何要现身呢？

『狂化骑兵』

……我的任务本应是监视你们。
但最后残留的理性让我来试探一下你们。

挡住你们前行之路的是“龙之魔女”。
骑乘着[#终极龙种]的灾厄结晶。

要是你们连我都无法超越的话，
是不可能打败她的。

打倒我吧。
毫不犹豫地将利刃刺入我的胸膛吧。

我的真名是玛尔达。
好，轮到你出场了，大铁甲龙塔拉斯克！

『罗曼医生』

玛尔达……是圣女玛尔达吗！？
大家要小心啊！

她曾是仅通过祈祷就让龙种屈服的圣女！
她这样的存在一旦成为从者，也就是说[line 2]。

『狂化骑兵』

就让我来检验一下你们能否从我的尸体上跨过吧[line 2]！

『罗曼医生』

她是[#龙骑士]……！

『狂化骑兵』

……这样啊。只能到此为止了呢。

『贞德』

玛尔达。你[line 2]。

『狂化骑兵』

想说我手下留情？
怎么可能啊，傻瓜。

这样就好，这样就好了。
真是的，怎么能强迫圣女去杀戮呢。

……听好了，我最后再告诉你们一件事。
你们绝对赢不了“龙之魔女”所操控的龙。

打败那头龙的方法只有一个。
去里昂，去那座曾经被称为里昂的城市。

能打倒龙的既不是圣女，也不是公主。
自古以来能打倒龙的都是“[#屠龙者:Dragon Slayer]”。这是既定的规律。

塔拉斯克，抱歉。
……下次，真希望能以更正常的方式被召唤呢。

『贞德』

……竟然连圣女玛尔达都无法违抗。

『玛修』

她毕竟是被召唤的从者，
再加上被狂化，这也是无可奈何的。

她本来甚至都不可能像那样正常说话。

她之所以能像那样跟我们说话，
大概也是因为她那强韧到举世罕见的严于律己之心吧。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯。她是个十分稳重，同时也极为刚烈的人。
我也能看得出来。

那个人是铁之圣女。毕竟她可是在最后关头
用拳头解决问题的[#金刚石:坚不可摧]般的人啊。

『阿马德乌斯』

嗯嗯。传说塔拉斯克是因为她的说教而降服，
但其实应该是那啥吧。她肯定是用武力强行逼其屈服的。

这个先暂且不提，
多亏了她，我们可以确定目的地了。

不是说上路要趁早嘛？
来，我们快向里昂出发吧。

『玛修』

……真出人意料。我还以为阿马德乌斯先生是那种
讨厌徒步旅行的人……

『玛丽·安托瓦内特』

哎呀。阿马德乌斯可是狂热的旅行爱好者哦？
他从小时候起就周游各国。

『阿马德乌斯』

……嗯，我已经习惯于旅行这点倒也是事实。

『玛丽·安托瓦内特』

呵呵，真令人兴奋呢。
我们会在里昂找到什么呢。会找到谁呢！

来吧，贞德。
一起出发吧？

『贞德』

……好！

