『玛修』

……找到了！

『贞德』

伤得好重……！

『G：？？？』

……呜！

『玛修』

呀！

『G：？？？』

真是……没完没了。

『贞德』

等等！　我们是你的同伴！
至少我们并不打算加害你！

『G：？？？』

……？

『玛修』

总之先赶快走吧！
龙种要来了！

另外还有几位从者。
我们在战斗力上处于压倒性劣势[line 2]。

『G：？？？』

龙……吗。
……原来如此。

所以我才被召唤，
并且遭到袭击吗。

『玛修』

我们来帮你，一起从这里逃出去吧！

『G：？？？』

不好意思，麻烦你了……！

『玛丽·安托瓦内特』

抓紧时间，藤丸立香！
敌人已经近得连我们都能感知到了！

『罗曼医生』

敌方已进入可视范围！
这……喂，那难道是……！

『玛修』

双足飞龙根本不足以与其相提并论。
那是真正的龙种……！

『贞德·Alter』

……我还以为你们找到什么好东西呢，
原来就是一名濒死的从者啊。

好吧，你们就给我一起消失吧……！

『玛丽·安托瓦内特』

要杀过来了……！

『阿马德乌斯』

不行，玛丽亚你退下！
你的宝具应付不了这局面……！

『玛修』

由……由我来！

『Master选择』

1：别说傻话了！

2：你在说什么啊！？

『选择结束』

『贞德』

玛修，我们一起上吧……！

『玛修』

啊……好！

『贞德·Alter』

烧尽一切吧……法夫纳！！

『贞德』

『[#吾主:Luminosite][line 2]』

『玛修』

假想宝具，展开！

『贞德』

『[#在此:Eternelle]！！』

『玛丽·安托瓦内特』

呀……！

『罗曼医生』

哇！？
这是何等庞大的能量啊……！

你们没事吧！？
话说，能听见我说话吗！？

……倒……倒是说句话呀——！！

『Master选择』

1：吵死了！

2：请闭嘴！

『选择结束』

『贞德』

咳……唔唔唔唔唔！！
这样下去还是……！

『玛修』

撑不住了，要不行了……！

『G：？？？』

[line 2]不，好像赶上了。
多亏了你们，我恢复了些许魔力。

『贞德』

……咦？

『G：？？？』

[line 2]好久不见。[#邪恶之龙:法夫纳]。。
既然你再次苏醒，那就让我再次毁灭你吧……！

『贞德·Alter』

……法夫纳害怕了……
那位从者难道是[line 2]！？

『齐格飞』

宣告苍天！　吾之真名为齐格飞！
曾一度击溃汝之人！

宝具解放……！
『[#幻想大剑:Bal][line 2][#天魔失坠:mung]！！』

『贞德·Alter』

呜……！
法夫纳，快上升！

『齐格飞』

……呼，呼，呼。
抱歉，这已经是我的极限了。

趁它还没回来，快逃……

『贞德』

诸位，趁现在快撤退吧！

『贞德·Alter』

真麻烦。为了将来考虑，
又不能让法夫纳过于疲劳。

……而且再让他使用那把剑就不好办了。

狂战士，剑士。
猎物是那个“屠龙者”。集中攻击他。

狂化暗匿者就快和我们会合了。
你们这次一定要彻底消灭他。

『罗曼医生』

刚才那个巨型生命体反应已无法确认。
但追捕还在继续。你们抓紧时间！

『玛修』

前辈，我想要一匹马！

『玛丽·安托瓦内特』

对不起，我这里只能坐一个人……！

『阿马德乌斯』

虽然我习惯了旅行，但这样的旅程还是第一次碰到！
不，这只不过是一场撤退战吧！？

『玛修』

御主，别落下了！

『Master选择』

1：抱歉，但我的脚……

『玛修』

既然如此，那只能……！

『Master选择』

2：我们迎战吧。

『玛修』

的确，
事到如今，只有迎战了……！

『选择结束』

『贞德』

等等。
前方好像有什么东西，那是……法兰西军！

他们遭到了双足飞龙群的袭击！
我们得赶快救人……！

『玛修』

御主，敌人来了！

『Master选择』

1：准备应战！

2：只能硬着头皮上了！

『选择结束』

『玛修』

好，所谓一不做二不休吧，前辈！

『玛修』

……僵尸也出现了。
没问题，事到如今，就彻彻底底战个痛快吧！

御主，我们继续战斗吧……！

『玛修』

前锋部队的双足飞龙已经被收拾掉了。
接下来，终于轮到……

『G：？？？』

A[line 8]urrrrr！！

『H：？？？』

……

『阿马德乌斯』

……可恶的……！

『玛丽·安托瓦内特』

[line 2]哎呀呀，真是太巧了。
我可从没忘记过你的长相哦？　倦怠的专家。

『H：？？？』

那真是太令人高兴了。因为我也从未忘记过您。
令人怀念的贵人。拥有如雪般[#洁白颈项]的王后。

同时，我们的再会让我感受到了宿命。
我和您之间果然被特殊的缘分紧连在一起呢。

您说是吧？　作为一名刽子手，拥有两次杀死同一个人命运的，
在这颗星球上，恐怕只有你我两人吧。

『阿马德乌斯』

……看来你这家伙并不满足于生前，
现在都还兴致勃勃地想“处决”玛丽亚啊。

夏尔·亨利·桑松。
看来你是真疯了吧？

『桑松』

……被你这个没品到极点的男人
评头论足我俩之间的关系，实在是令人不愉快。

阿马德乌斯。你断言说生物，说人类是肮脏的。
但我和你不同。我认为人类是神圣的，是尊贵的。

正因为这样，刽子手才会对生命表示敬意。
你我是水火不容的。

你这个根本不会爱人的人渣。
无法理解她尊贵之处的你，根本没有资格追随她。

『G：？？？』

……Arrrrrrrrrrrrrrrrr！

『玛修』

呜……！

好重的一击……！
御主，请退下……！

这名狂战士……
比以往的任何从者都要耿直，都要可怕……！

『玛丽·安托瓦内特』

快看上空！
空中到处都是双足飞龙！

『贞德』

……！　我去支援法军！
那个从者就交给你们二位了！

『桑松』

吾行刑之刃乃纯净之物。

本并不值得用在
你们这些抗拒死亡的家伙身上……

但细细想来，现在这个国家早已处处皆为刑场。
让我一击斩落你们的首级吧！

『？？？』

Arrrrrrrrrrrrrrrrr！

『？？？』

……Arrrrrrrrrrrrrrrrr！

『桑松』

……嘁。那个从者是怎么回事……？
结实也要有个限度……？

『玛修』

哈……唔……！

『玛丽·安托瓦内特』

桑松……怎么会这样……

『阿马德乌斯』

该死的，双足飞龙也变多了！
就不能让我们专心对付那个疯狂的砍头爱好者吗！

『玛修』

贞德小姐呢……！？

『贞德』

……快逃！

『士兵』

什……什么？

『贞德』

别问了，快逃！
都想死吗！

『指挥官』

不……不准逃！
那是“龙之魔女”！

杀了她！
为故乡报仇！

『贞德』

呜……！

『狂化暗匿者』

双足飞龙，先去吃掉士兵吧。

『贞德』

呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

呼，呼，呼……

『C：士兵』

我……我说……
那不是“龙之魔女”吗……

那她为什么要和龙搏斗啊？

『E：士兵』

我哪知道。
不过这样正好。他们最好能同归于尽。

那些家伙烧毁了我的故乡。
两边都死掉才好……！

『贞德』

……

『狂化暗匿者』

被自己要保护的人骂得一文不值呢，圣女大人。

他们能那么优哉游哉地隔岸观火
不都是多亏了你引开那群双足飞龙嘛。

『贞德』

……不用你管。

『狂化暗匿者』

呵呵，你可真是倔强。如果你觉得战斗力不足，
为何不试试向法兰西军求援呢？

哦对了，恕我失礼。
现在的你可是“龙之魔女”。

残忍的火刑令圣女坠入地狱，
又为了报仇而复活。

真是一部美丽、脆弱而又滑稽的剧本。
你分明还在垂死挣扎[line 2]。

他们这次却真的把你
视为敌人了！

可以告诉我吗？　贞德。
你现在有何感想？

想死吗？　还是说，想杀了他们？

你其实很渴望将那旗杆像木桩一样插进那个士兵的胸口吧，
是如此渴望，渴望得快受不了了吧？

『贞德』

……一般人也许会心有不甘，
也许会陷入绝望。

但遗憾的是，我[line 2]是个乐天派。
他们还有力气憎恨我这个敌人，还有力气站起来。

我觉得这样也不错。

『狂化暗匿者』

……你疯了吗？

『贞德』

谁知道呢。从我试图奋起拯救法兰西的那刻起，
就常有人说我疯了……

『狂化暗匿者』

是么，也就是说，无论善恶黑白，
反正我们都疯了吧……！

双足飞龙！

『贞德』

呜……！

『F：？？？』

炮兵队，开火[line 2]！

『贞德』

咦……？

『狂化暗匿者』

呜……！

『贞德』

吉尔……！

『吉尔』

优先对付周围的龙！　有多少炮弹就打多少！

『贞德』

趁现在……！

『狂化暗匿者』

可恶的……！

呜[line 2]真不愧是裁定者。
明明被剥夺了力量，却还拥有如此臂力……！

撤退。
兰斯洛特！　桑松！

『贞德』

站住！

『兰斯洛特』

……A……
A[line 8]urrrrr！！

『玛修』

咦……！？

『桑松』

……看来是贞德触碰到
他的哪根神经了。

怎么办，卡米拉？
想跟他沟通可不是件容易的事哦？

『狂化暗匿者』

……撤退吧。
我们没必要陪失去理智的黑骑士折腾。

兰斯洛特。你就好好拖延时间吧。
直到你的生命之火燃尽为止……！

『兰斯洛特』

……Aurrrrrrrrrrrrrr！！

『贞德』

呜……！
为什么要攻击我……！？

『玛修』

我……我们必须阻止他！
御主，这是千载难逢的机会！

虽然有违骑士精神，
但我们还是应该趁现在解决兰斯洛特！

『Master选择』

1：好，干吧……！

2：反正那玩意儿怎么看都不是骑士！

『选择结束』

『兰斯洛特』

……亚……亚……瑟……

『贞德』

亚瑟？
……你是指你的亚瑟王吗？

[line 2]很遗憾，我是贞德。
我不是你所寻求的亚瑟王。

『玛修』

……
啊，原来如此。

『Master选择』

1：什么？

2：怎么了？

『选择结束』

『玛修』

我知道兰斯洛特为何执着于贞德小姐了。
是因为贞德小姐很像亚瑟王吧。

并非指长相，而是灵魂[line 2]。

『兰斯洛特』

王……啊……我……求您……

『贞德』

……

『玛修』

贞德小姐，我们走吧。

『贞德』

嗯！

『吉尔』

贞德！
请留步！　您是真正的贞德！

并非“龙之魔女”，
而是真正的圣女……！

『贞德』

……

『玛丽·安托瓦内特』

……你不回答他吗？

『贞德』

如果我回答，那就会让吉尔的处境很不妙。
现阶段，我们应该也无需向他们求助。

最重要的是，那些曾经的战友对我的憎恨
更让我难以忍受。

『玛丽·安托瓦内特』

不过……他们真的憎恨你吗？

『贞德』

[line 2]走吧。

『指挥官』

元帅。
刚才那是……

『吉尔』

我不清楚。
虽然我不清楚……但还是重新对“龙之魔女”进行调查吧。

杀害查理七世的真的是贞德吗？
还是恶劣的冒牌货呢？

亦或是……这个世界存在着
两个贞德？

