『魔神安杜马利乌士』

启动吧。启动吧。
司掌废弃孔的九柱。即为，

毛莫。格莫瑞。欧赛。亚米。
彼列。单卡拉比。系尔。但他林。

吾等九柱，填补缺陷。
吾等九柱，引发不和。

不甘，无常。

吾等作为“七十二柱魔神”，
决不允许关闭这种构造……！

『Dr.罗曼』

——————居然有第八个据点！？
怎么会这样，这里的存在不在我们的预测范围内！

前来助阵的英灵们是基于七个圣杯，
是以七个特异点为因果缔结的缘分，

但这里不存在那种“缘分”！
只能靠我们自己来压制那九柱了……！

『玛修』

这——————在当前还没有攻略玉座的情况下，
不能给御主增加更多负担了——————

『魔神安杜马利乌士』

没错。毁灭吧，最后的御主啊。
你是不可能抵达玉座的。

这里一无所有。
我们一无所有。

没有未来、过去、因果、希望，
甚至没有被人类命名为神的奇迹。

所有一切在这里都是毫无价值的。
所有一切存在都被视为无用之物而遭到废弃。

这就是这个领域。
是无人会来帮助[#人类:你们]的死之岛。

屈膝吧。匍匐吧。
连绝望也没有必要了。

这里乃是所有人都很达观、都自暴自弃的“意志的终结”。
无人会呼唤你的名字——————

『D：？？？』

哈。哈哈哈。
哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『魔神安杜马利乌士』

！　灵基反应，正从远处以超高速接近中！？
不可能，究竟是谁——————！

『D：？？？』

别搞笑了，在废弃的最终甚至忘却了绝望的魔神们！
你们难道觉得这[&男人:女孩]会成为你们的同伴吗！

『Master选择』

1：这声音是……！
？2：这（大笑的）声音是……！

『选择结束』

『D：？？？』

没错！

在这可谓世界尽头的末世，
甚至没有神明可祈祷的事象地平上！

此处确为无人可寻获希望的流放之地。
是被人们遗忘了的人理之外。但是——————

『岩窟王』

但是！
你呼唤我了吧，藤丸立香！

那我就会如猛虎般穿越时空！
吾乃复仇者，岩窟王爱德蒙·唐泰斯！

由恩仇的彼方，前来嘲笑我的共犯！

『Master选择』

1：岩窟王……！
？2：监狱塔的那位……！

『选择结束』

『贞德·Alter』

干嘛那么高兴啦。
赶来的可不止他一个哦。

既然这家伙出马了，
那我也就不能不出来了吧。

虽说自报名号这种事蠢爆了，我很不想做，但……
我是龙之魔女贞德。是到这儿来大闹一场打发无聊时光的。

『天草四郎』

嗯。以及领队的是Ruler。
毕竟我不能放任这两个问题儿童不管嘛。

虽然我知道自己很多管闲事，
但我觉得应该能帮上迦勒底各位的忙。

『贞德·Alter』

好啦，你也快站出来啦。
真是的，只要一不盯着你，你就一句话都不说啊。

『布伦希尔德』

……嗯。我是代表北欧[#女武神:瓦尔基里]前来协助的。

Lancer·布伦希尔德……
请把我当做道具使用……

啊啊，但真令人困扰……
居然让像我这样的女人担负如此重任……

多么温柔善良的御主啊……
真困扰……真困扰……

………………过于困扰，以至于我，燃起热情了。

『玛修』

好厉害……贞德·Alter小姐和天草先生也来了！

不，我不认识那位黑外套的从者先生……
是前辈您的熟人吗？

『Master选择』

1：在噩梦中见过。

『选择结束』

『玛修』

原来如此，在噩梦中啊！
[FFFFFF]？　呃……那个……这么说来应该不是好人吧……

——————那雷电是！

『伊斯坎达尔』

噢噢，何等强烈的雷电啊！
可怕而清澈！　一定是位名震天下的雷神之子吧！

报上你的名字吧，美丽的女将军啊！

『源赖光』

我叫源赖光。
但您那雷霆也是超越人智的霸者所拥有的。

您自称为征服王伊斯坎达尔吧。
充满了野心，又丝毫没有邪气的目光——————

呵呵，和那孩子一定很合得来。
和纲一样，应该会是一位好大哥呢。

但在雷光的较量上我是不会让步的。
让您见识一下我这一刀有多么锋利吧。

『伊斯坎达尔』

噢噢，人不可貌相，多么勇猛！
这种就是所谓的壮士吧！

刚才那个居然只有八成力量，真令人敬佩不已！
但是——————呵呵，余也才刚刚开始驰骋。

还没让你见识过布西发拉斯令人自豪的冲刺呢！
好，何不让我们一同让雷电轰鸣呢！

『源赖光』

壮士……壮士……
嗯，毕竟是武士，所以并没有错，但是……

在藤丸立香的面前被这样形容，
真令人悲伤……

『Ｘ』

那是Saber吗，不，不是，
是理性的Berserker啊，原来如此！

被Saber的气息吸引来这里，
我就是人尽皆知的最强Saber，谜之女主角X！

啊。藤丸立香，好久不见。
还好吗？　如你所见，我一切都好。

我在这里总给人种媲美马尾藻海的不合时宜感，
不过平时一直都这样所以我一点都不在意。

（——————话说。
　偷偷问你一句，这是什么活动呀？）

（感觉这里很像宇宙，还以为SW EPⅡ就要开始了，
　我才带着新装备，以新职阶赶来这里……）

危险，刚才脑袋差点像喷射机一样飞出去！
若非是我，根本不可能化解这次危机！

不带识别信号直接砍过来是什么意思！
所以才说你们这群野蛮的地球人——————

『两仪式』

对不起，我没听清楚。
『野蛮的，』什么呢，宇宙的Saber小姐？

『Ｘ』

诸位地球人都优雅而卓越！
这里该不会只存在Berserker和Assassin吧？

『两仪式』

哎呀……怎么会这样。
没想到我居然和你有相同的感想。

如此这般看来，你的世界应该只有
Berserker、Assassin和Saber了吧？

『Ｘ』

嗯，说得没错！
能注意到这点，你果然是极道女老板！

……咦？　呃，这是什么意思？
刚才我说的是地球的事吧？

『两仪式』

这种小事还是早点忘掉吧。
现在应该先帮助可爱的御主才行。

所以我们约好了哦，宇宙人小姐？

等把那边的怪物全部斩杀完之后，
我们再继续厮杀吧？

『Ｘ』

唔……被棘手的杀人魔盯上了！
为什么会发生这种事，求说明！

『织田信长』

哎，究竟是什么情况啦！
我的特攻完全不奏效！　用一句话形容就是陷入危机啦！

这些家伙难道是自称魔[#神]的廉价品吗？
冲田，冲田～！　给我拿子弹来，冲田～！

『冲田总司』

唉。所以我才受不了这种只会依靠种子岛产物的软弱武将啊。
偶尔也该挥舞挥舞刀吧。

知道啦知道啦，你退后一点。
无论对手为何，只要拥有肉体，就能斩杀致死。

你看，我说得没错吧。
干净利落地。干净利落地。

从容的冲田小姐大胜利～！　……呜噗！？[charaFace D 6]

『织田信长』

冲田……冲田[line 4]！？

『冲田总司』

……对不起，我太高估自己的身体了……
冲田我超级不擅长打长期战啊……

『织田信长』

冲田[line 4]！
该死的，你们这群扭来扭曲的柱子和鱼籽们！　干得漂亮！

喂，好热啊，这些家伙居然会喷火！
哎，都是因为本能寺没有后续啦……！

这样谁还顾得上跳什么敦盛啦！
忍者～！　有忍者吗！

当前时代[#不灭:Immortal]，舞台已然[#编队:Brigade]，
[#混沌:Chaos]之[#破灭:Break]　终结为[#勇士:Brave]，

小太郎小太郎快说你的辞世句吧！
有没有会说这种台词的人呀！？

『风魔小太郎』

……我不认识那种忍者。
你还是像本能寺那样烧成灰烬吧。

我会在见证你烧成灰之后，
去帮助迦勒底的诸位的。

『织田信长』

为啥！？　猴子姑且不论，你和我无冤无仇吧？
毕竟我对北条和坂东那些个没啥兴趣嘛！

『风魔小太郎』

不，不是因为那方面的关系。
我只是讨厌武士而已。

那边的冲田小姐，唔……莫名给人一种
女忍的感觉，所以我如果心血来潮的话还是会出手相助的。

『织田信长』

什么嘛，你也是被大白腿迷惑的那种人吗～！
我如果能走到最后一步也是很厉害的哦～！

不过算了，就靠步兵和忍者，
再加上我的火枪队来彻底颠覆这场战斗吧！

冲田！　现在哪有空让你睡觉！　打赢了再去死！

『冲田总司』

……冲……冲田小姐当然还能再战！
我们上吧！　有点像忍者的人！

『风魔小太郎』

有点像，这句话错了。我就是忍者。
……算了，我知道自己一点霸气都没有。

说句心里话，我其实很想与金时阁下一起战斗，
但毕竟身在战场，不能对己方挑挑拣拣的。

虽然我对你俩没有什么情义，但这也算是某种缘分吧。

我会作为风魔忍群的头领尽我的全力。
让你们见识见识忍之神髓——————！

『伊莉雅』

小黑，这里啦这里！
那柱子不断长出来了呀！

红宝石，那是什么啦！？
超级恶心呀～！

『红宝石』

啊～，这似乎不是现在的人类能对付的存在呢～。
使用……术式什么的，神代真不是盖的啊～。

这不管怎么打倒都会复活，根本不可能打赢吧，
即便如此，你还要战斗吗，伊莉雅？

『伊莉雅』

那——————当然啦！
我们也要和大家一起战斗才行！

因为，我就是为此才认识了藤丸立香，
就是为此而来迦勒底的啊！

『克洛伊』

说得对。虽说一直打到天亮什么的体力真的有些撑不住，
但毕竟受人关照，这份人情总得还吧。

虽说从魔法少女的角度来说，对付触手是种禁忌，
不过算了，反正看起来还挺有砍杀价值的？

而且，我隐约觉得这些家伙有些看不起[#第三魔法:我们]。

——————我们走，伊莉雅。就算是碎片，
也要让他们见识一下爱因兹贝伦系谱的力量！

『茨木童子』

哦。本以为是普通幼童，那两个难道是天狗那类吗？
居然能如此自如地飞行……[charaShake D 0.05 2 0 1.0]唔唔，真羡慕。

『酒吞童子』

是呐。
因为茨木背后的翅膀只是好看而没用吧？

光铸造了形象，没倾注内在就已经心满意足了，
这确实很有茨木的风格呐。妾身身为搭档感到好羞愧呀。

『茨木童子』

吾……吾才没有心满意足呢！
这才刚到一半，只变化到一半啦！

快看，吾迟早会让这鬼面扇子出现在吾的双胁两侧，
化为俯视罗生门的大鬼！

到那时，吾定要从人类那里将宝物彻底搜刮干净，
让整个都城都被恐怖所支配！

『酒吞童子』

哎呀。居然用支配这种麻烦的词语，究竟怎么了？
平时你的口头禅难道不是烧毁整座京之都吗。

『茨木童子』

唔。虽然吾说过人类有百害而无一利，
但吾打算订正这句话。他们还是有点用处的。

咯咯……尤其是灵巧的人类十分珍贵。
光追求糖果点心的味道可是不行的。外观也一定要漂亮哦！

给吾一点时间，酒吞！
吾定会将极致的时间分享与你！

如此一来，酒吞也会对吾刮目相看啦，
犹如春天绽放的樱花！

吾等的团结定然是鬼切丸都无法斩断的！

为了完成这件事，决不能让那名为人理的存在消失！
虽然对吾没什么好处，但不妨去守护迦勒底吧！

『酒吞童子』

哎哟哎哟～，笔直冲过去了呐。
意外挺有干劲的嘛～。

……不过，没想到茨木居然是甜党呀……
毕竟酒也只能喝两瓶左右，算了，没办法。

虽说一般情况下爱酒之人都是辣党，但万幸的是妾身哪种都行。
不会白白浪费茨木的努力的。

真是……无论是妾身，还是茨木，
藤丸立香和鬼的关系未免太融洽了吧。

——————唉，真没办法。
再说赖光也在这里，妾身偶尔也该亲切一些。

虽说人理与秩序之类的根本不足一提，
但妾身无法放任人界就这么消失无踪。

想要享受美酒，就要有愉快的宴席。
爱使坏的触手还是去当美酒的下酒菜吧！

『卫宫』

这些怪物……看来是Beast的眷属啊。
居然让我这样的男人对付人类恶。

……真令人头疼。
我根本没什么资格去保护人理啊。

毕竟我的工作不过是
擅自消灭那些有一点罪过的人类而已……

『爱丽丝菲尔』

不，没有这种事啊，兜帽先生。
你也拥有在此处战斗的资格。

你是遥远世界的异闻——————
就算你是在不可能世界中本不可能出现的可能性碎片。

就算你是坚持走完了自己相信的道路，并最终消失不见了的
舍弃了自身名字的那位人物的最后记录。

我也会肯定你的战斗是正确之举。
哪怕这结局，会否定[#我自己]。

『卫宫』

……我不是很明白你的话。
有时甚至会感到你说的话像是不知名的别国语言。

啊啊，无法理解。完全无法理解你话中的任何内容。
但是——————

我能感到你说的不是谎言。

既然这样的你要与那些怪物们战斗——————
那我也就有了在这里战斗的理由。

……虽然我不知道我是为何而战的，但没关系。
看来我本来就是这样一个男人啊。

『克娄巴特拉』

究竟是怎么一回事！
这究竟是怎么一回事！

突然收到了招待，
说是要为最后一场增加点缀，妾身才特地赶来这里！

从24小时之前就处于万全的状态，
无论是化妆还是麦克风都保持最完美的状况！

但为什么在这世界的角落，
会被塞进最后多余的成员组里啦！？

快向妾身说明，那边那个有点像芭丝特的人！
或是那个虽然比不上阿拉伯风的妾身，但也算绝世美女的人！

『玉藻猫』

火气不要那么大嘛模特巴特拉啊。
好好享受逆境吧。或是好好享受吧。

因为此处不是沙漠嘛。
我倒是觉得这里会很轻松，反而更好汪。

根本不用战斗，只要拿到报酬和胡萝卜就可以回去啦……
说这里乃是人类的终点也不为过吧？

『玛塔·哈丽』

就是呀～。在这种情况下就算让我战斗，我也挺不好办的呀。
毕竟那些魔神先生们不是什么政府高官嘛。

要说我能做的，
最多也就是支援各位了吧？

啊，但是我是不会放水的，这点还请放心。
支援角色就要像个支援角色的样子，战斗到最后一刻呀。

而且身为一名好女人，就该游刃有余地完成后方支援工作吧？
所谓的美丽，本来就是鼓舞异性的存在。

我和您只要站在这里，
就已经有相应的价值了吧？

『克娄巴特拉』

嗯，话是这么说啦！
虽说只要妾身站在这里，一切就都能顺利进行了！

『玉藻猫』

真是至理名言。这就是所谓的与猫咪和解吧……

那就让我们绝世美女三人组等待主人的归来吧！

料理交给我玉藻猫！
打扫交给那位玛塔·哈丽！

而克娄巴特拉则会作为精英顾问，
在东京沙漠好好工作！

噢噢……理想的糖果屋完成了……！
接下来只要消灭那些魔神柱们就可以了！

『克娄巴特拉』

嗯，你们大可把外交交给妾身！
妾身能在一个月内将迦勒底变成一流企业！

『玛塔·哈丽』

唔……好像不是这个意思啊，不过算了！
总之，我们先去帮助正在苦战的小太郎吧！

