『贞德』

我去和“龙之魔女”做个了断。

『玛修』

御主，我们也走吧！

这里就交给别的从者吧，
我们去追踪“龙之魔女”！

『齐格飞』

没错。这里就交给我们吧。
你们带上清姬和伊丽莎白一起去。

『清姬』

我知道了。
请多指教哦，御主。

『伊丽莎白』

可以是可以啦。
但是，为什么让我们去啊？

『齐格飞』

（你一用宝具我耳朵就疼……）
（清姬则会敌我不分地无差别喷火……）

『乔尔乔斯』

（这两人的宝具真是……）

『阿马德乌斯』

（我真想断言伊丽莎白的宝具，
就是这个世界上最垃圾的宝具）

『伊丽莎白』

怎么？？？

『清姬』

咦……？

『玛修』

咳咳。那……那两位，我们一起走吧！

『吉尔』

法夫纳被消灭了，
这样下去，那群双足飞龙也……

『贞德·Alter』

我明白。
我来召唤新的从者吧。

『吉尔』

噢噢！

『贞德·Alter』

吉尔，我召唤的时候，护卫的工作就交给你了。
拜托你了哦。

『吉尔』

知道了。就用我的宝具『[#螺湮城教本:Prelati's Spellbook]』
来争取时间吧。

别担心，在这段时间里，
你大可安心地召唤强大的从者。

召唤亚瑟王如何？

『贞德·Alter』

我不认为英格兰的骑士会响应召唤……
不过还是试一下吧。

愿武运与我同在。

『吉尔』

嗯嗯，贞德。
愿这份荣光永远不会染上污秽。

『贞德』

快点！　迟了的话，
又会有新从者被召唤出来的！

『伊丽莎白』

我……我知道啦！
但是你看啊，这座城其实挺有看点的。

该怎么说呢……品味很……你懂的吧？

『Master选择』

1：嗯，太差劲了！

2：嗯，太糟糕了！

『选择结束』

『清姬』

就是说啊，充满了血腥味，真是无法忍受。
不收拾也不清洗，真是太邋遢了。

会喜欢这种城堡的
估计也就只有嗜血的野蛮人之类的吧。

『伊丽莎白』

……说……说得对呢！
这种真的很不好呢！

『玛修』

御主，有敌人！
赶紧收拾掉他们吧！

『罗曼医生』

哎呀，你们前方有从者！
多加小心！

『吉尔』

[line 2]哎呀呀，好久不见啊。

『贞德』

吉尔……！！

『吉尔』

没想到你们竟能打倒法夫纳，
冲进这奥尔良……

说句实话，我真是深感佩服。

但是！　但是哦！
啊啊，圣女啊！　还有圣女的伙伴们啊！

你们为何要妨碍我！？

为何要擅自闯入我的世界，践踏一切，
甚至还企图杀害贞德！

『贞德』

[line 2]关于这点，我有一个疑问。

吉尔·德·雷。
她真的是[#贞德:我]吗？

『吉尔』

……这是多么……多么多么多么嚣张而不可饶恕的言语！
圣女也是会愤怒的，圣女也是会绝望的！

她的确就是货真价实的贞德。
她正是贞德隐藏的黑暗面！

『贞德』

[line 2]是吗。
既然如此，不属于黑暗面的我就不得不与她对决了。

『吉尔』

贞德。哪怕对手是你[line 2]
我也不会让你妨碍她的！

『玛修』

没什么大不了的……！

『贞德』

但是数量太多了……！
这家伙……！

『伊丽莎白』

不过这巨大的海星是什么啦！
讨厌死了，奇怪的液体都弄脏我的衣服啦！　都脏了啦！

『清姬』

真肮脏。
御主，请保护我。

『玛修』

你……你们倒是好好履行从者的职责啊！

『伊丽莎白』

咦？　这叫声是……

『玛修』

发现敌人了！
这次是双足飞龙……！？

『清姬』

真是的。
在这种窄小的城内，他们怎么能那么灵巧！

『吉尔』

该死的，该死的，该死的……！
这样的话，就由我来当你们的对手！

我的盟友普勒拉蒂啊，请赐予我力量吧！

『贞德』

吉尔……
由我来解放你的灵魂！

『玛修』

准备就绪。
御主，请下指示！

『吉尔』

……！

『玛修』

呜，果然很强……
没能给他致命一击！

『清姬』

这个从者由我们来牵制。
御主，你们先走！

『伊丽莎白』

对，去和最终BOSS做个了断吧！

『玛修』

谢谢你们的支持……！
贞德小姐！

『贞德』

……

『Master选择』

1：贞德！

2：怎么了？

『选择结束』

『贞德』

……抱……抱歉。
没什么！

走吧，谢谢你们两位！

