『芙芙』

芙芙芙芙芙——————

『玛修』

这是前所未有的速度！
令人不禁回想起禁忌的阿拉什航空啊，御[line 2]！

『Master选择』

1：要掉下去了，要掉下去了……！
？2：翼龙大哥动真格了……！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

虽然快要昏厥了但务必坚持！
拉赫穆正朝波斯湾中心前进！

提亚马特恐怕就沉在那里！
圣杯一旦被丢下去，就几乎不可能回收了！

不仅如此，
倘若提亚马特靠圣杯的魔力觉醒过来——————

『魁札尔·科亚特尔』

放心啦，能追上！
我已经看到那家伙的背影了！

羽蛇神翼龙，最后再加把劲！
全速把那头拉赫穆撞个底朝天！

『羽蛇神翼龙』

咕咿[line 5]！

『魁札尔·科亚特尔』

很好，分出胜负啦～！
掉到海岸上去了，追上去解决它！

『Master选择』

1：不愧是魁札尔·科亚特尔小姐！
？2：伊什塔尔也该学学这种办事效率！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

呀，要迷上我还太早啦～，藤丸立香！
我只是做了理所应当的事而已嘛～！

『Dr.罗曼』

拉赫穆掉落在沙滩上！
接下来只要在地上击倒它并把圣杯——————

——————这灵基反应是什么！？
魁札尔·科亚特尔，那里有什么！？

『魁札尔·科亚特尔』

！

『金固』

不该是这样的——————不该是这样的……！
我是母亲制作的新人类……！

所以才毁了美索不达米亚。
为此才活动至今……！

哪怕这具躯体毫无经验、记录、爱情，
但我依然相信我还有母亲的期待……！

『拉赫穆』

嘎哈！　嘎哈哈！　嘎哈哈哈哈哈！
在那边！　逃到　那边去了！

追上他，抓住他！
把他解体，把傀儡人偶　解体！

『金固』

结果却，变成这样——————

什么都没有，这片大地上，什么都没有……！

从一开始就是消耗品……
从一开始就是冒牌货……！

没有未来、希望、自我意识——————
连朋友……也没有。

唯一能够依靠的，明明只有
身为提亚马特神唯一孩子的这点——————！

『拉赫穆』

——————啊哈。找　到了。

『金固』

————————————。

（——————只能在这儿……结束了吗。
　什么嘛……简直像人类一样，太没意思了。）

（……我也没什么了不起的。
　一旦被破坏，就不能动了而已。）

（……啊啊，早知如此。
　最后若能去见一下那家伙就好了——————）

『拉赫穆』

————————————。

『金固』

哎……？
你……救了……我吗？

『拉赫穆』

————————————快逃，吧，恩奇，都。
虽然，你，也，活不了，多久，了吧。

『金固』

！
你是——————昨天被那些家伙带来的……

但为什么？
为什么你要救我……

『拉赫穆』

——————请幸，福地。
请一定要，得到，幸福。

亲爱的，朋友。恩奇，都。

我们，乌鲁克人民是，
不会，忘记，对你的感谢的。

是你，将人生，赋予了，孤高的王。
引领其走向，通往伟大之王的，道路。

没有人，不会对你的死，感到惋惜。
没有人，会遗忘，你的死。

……我，也。
我也，非常，悲伤。

所以，请一定要，得到幸福，恩奇都。
美丽，绿色的，人啊。

啊啊——————太好了。
能道出，谢谢，实在太好了。

谢谢，谢谢，谢，谢——————

『金固』

——————。

这是怎么回事——————我明明不认识你。

为什么我会知道你的名字、你的长相……
居然说什么，谢谢——————

我明明没有能让你这么说的资格——————
呜，呜——————

呜呜——————呜呜呜呜呜……！
呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！！！

『Dr.罗曼』

海岸出现灵基反应，是从者！
但是，这是——————！

『C：？？？』

没错。你们根本不可能有任何希望。

遮那王流离谭第二景……薄绿·天刃缩步。

『魁札尔·科亚特尔』

呜，明明只差一步了……！
你到底是什么人！

『牛若丸』

提亚马特神的护卫。
从者，牛若丸。

『玛修』

——————骗人。
牛若丸……小姐……？

『牛若丸』

圣杯会被送到母亲大人的手中。
这是你们人类不配拥有的东西。

但倘若你们想追，我会替你们实现愿望。
只将你们的首级送去黑海。

『Dr.罗曼』

——————她不是牛若丸。
她不是牛若丸啊，玛修！

虽然灵基反应、外观都相同，但内在却完全不一样！
这种变质与拉赫穆的那种一样！

不能犹豫不决，玛修、藤丸立香！
她已经是提亚马特神的孩子了！

『牛若丸』

——————诚然。
我还是第一次感受到如此令人舒畅的“自我”。

这刀刃乃恩怨之声。
你们全部都会成为我献给母亲的供品……！

『玛修』

敌方从者，牛若丸，消灭……
但这样一来若想追击拉赫穆……

『牛若丸』

那是不可能的。你们给我死在这里吧。

『魁札尔·科亚特尔』

复原了！？
不，不对，刚才这是——————

『E：牛若丸』

没错。死在这里吧。
就像成群的蚂蚁一样去死吧。

没在战场上死去的家伙。遗忘战场的家伙。
逃避战场的家伙。在战场上抛弃我的家伙。

全部都去死吧。
我会杀掉。杀掉你们。杀掉全人类。

最后——————还要将那个赖朝，愚蠢的义经，
可憎的源氏全部斩杀殆尽……！

『玛修』

大量感知敌方从者反应……！
医生，这究竟是……！？

『Dr.罗曼』

——————是个体增殖。跟拉赫穆一样！
那个牛若丸恐怕是死不掉的！

只要还有一根手指、一丝头发，
就能从中增殖出“新的”牛若丸！

糟透了，完全束手无策！
藤丸立香，快逃！

就算拥有能瞬间蒸发从者灵基的宝具，
也无法杀死那个个体！

因为——————她背后那片海洋的全部，
都已经混着牛若丸的灵基反应了！

真正意义上的无穷无尽啊！

『牛若丸』

所以我说过了吧。
我会将你们全部杀光。

倘若有能将这片海洋彻底蒸发的宝具，
那只能是集结了这时代全部魔力的[#宝具:存在]。

换言之，只有覆盖天上的光带能与母亲大人抗衡。
持有这种大宝具的人，你方有吗？

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀。该有的地方或许就有吧？
但是嘛，在那之前——————

姐姐我啊，不能允许你那些令藤丸立香
和玛修受苦的言行！

比起那种大火力，我要先用这把玛卡纳
从物理意义上好好教训你一顿！

『牛若丸』

真是个狂妄的冒牌神！
那么钝的刀法，就让我一脚踹飞给你看！

『牛若丸』

哼……看来不是光会耍嘴皮子啊。

但无论如何，你们都没有胜算。
就在刚才，圣杯已经送到母亲大人的手上了。

『Master选择』

1：……没能阻止……！

『玛修』

呜……对。这都是
没能突破牛若丸的我们的责任……！

『Master选择』

2：牛若丸，你为什么要做这种事……！

『牛若丸』

……为什么？
这个嘛。我也不太明白。

『曾经的我』已经死在泥之海了。
身处这里的，是被剥夺了理性，仅凭本能行动的亡者之类的存在。

我原本就有素质啊，
藤丸立香阁下。

像这样仇恨人世，按捺不住杀戮的渴望，
非人的灰暗污浊。

『选择结束』

『玛修』

拉赫穆再次大量出现……！
这……这数量，如今的乌鲁克是挺不住的！

『牛若丸』

……开始了啊。我也不能继续这么闲着了。
一旦猎物减少，我的刀就会丧失去处。

好啦，接下来是去攻占像乌龟一样缩在壳里的乌鲁克呢，
还是去与在北壁苟且偷生的难民们玩玩呢。

无论如何，都得废弃这具躯体了。
我不会执着于受了伤的个体。

再见啦，迦勒底的残党。
就让我对你们能够击杀我一事表示赞赏吧。

……虽然只是毫无意义的胜利。
因为对『现在的我』来说，已经不存在死亡这种[#败北:终结]了。

『玛修』

呜……回乌鲁克吧，御主！
就算赶不上，也不能这样坐视不理！

『Master选择』

1：不。先去一趟观测所吧。
？2：这种时候首先要冷静，玛修。

『选择结束』

『玛修』

话……话是这么说！
但只要握住我的手，我就能冷静下来！

『魁札尔·科亚特尔』

对。那个思路是正确的哦。
我也赞成藤丸立香的意见。

……还有就是，对不起。
都是因为我不争气，才会放跑了拉赫穆。

『Dr.罗曼』

不，魁札尔·科亚特尔没有任何疏漏。
谁也无法预测我们竟然会受到那种妨碍。

比起这个问题，现在还是照藤丸立香所说的，
前往观测所吧！

虽然事态紧急，但也不能胡乱行动。
先得掌握状况才行！

而且，就算只有数分钟的休息也是很重要的。

这阵子你们一直战斗个不停。
希望你俩能至少能找个有屋檐的地方好好休息一会。

『魁札尔·科亚特尔』

对，那当然！　医生的关心也很正确哟～！
先去吃饭吧，吃饭！

日本的摔角擂台上经常互呛道，
饿着肚子成不了事嘛～！

『吉尔伽美什』

太慢了，你们这群迦勒底的！
那里究竟发生了什么，快简明扼要地报告！

『玛修』

吉……吉尔伽美什王！？

『Master选择』

1：这是什么，抄袭医生的做法！？

『吉尔伽美什』

不是什么抄袭，是参考！
你以为此前本王是为了什么才千里迢迢前往观测所啊！

都因为本王机智，为了现在这种情况做准备，
事先做好了联络装置啊！

『Master选择』

2：王，您是半透明的哦！？

『吉尔伽美什』

唔，看上去果然是这样啊。

模仿迦勒底未免太无聊了，本王本打算
制造完成度更高的通讯装置，哎，太令人火大了！

但以速成的制造而言应该算是合格了吧！
你们大可赞扬本王身为魔术师的实力！

『选择结束』

『豹人』

呜哇，这是什么！　显示出来了，显示出来了喵～！
喂～库库尔，我在这里喵～！

那边情况怎么样？
这边乱成一团啦！

那些拉赫穆又对我们发动袭击了！
但是这次很厉害哦，居然有办法应付喵！

王在城墙上配置了上次那种弓箭！
数量竟然有三百六十台！

『吉尔伽美什』

那当然啦。本王准备了足以迎击全方向的数量。
一小时左右的话，还是能够抵挡那群拉赫穆的。

但是！　时间再长士兵们就要撑不住了！
本王的魔力也是！

这边的状况就是这些！
那边怎么样了！

『Master选择』

1：尽可能简洁地说明状况。
？2：圣杯落入提亚马特手中大事不好。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

————————————

哎，你们在搞什么鬼啊！
埃里都究竟发生了什么！

『魁札尔·科亚特尔』

啊啊够了，不要吵了，吉尔伽美什！
听好了哦？　金固的心脏就是圣杯！

提亚马特神通过将圣杯作为动力源，
利用了恩奇都的遗骸！

而那个圣杯现在被拉赫穆们夺走了，
被运到波斯湾中心丢了下去，导致现在这种状况！

责任在我！　是我不对！　这样行不？
这样行了吧？　好，那么这话题到此为止！

然后呢，你那边有什么对策吗！？
现在的话，我什么都愿意做哦！

『吉尔伽美什』

是吗，这样本王就明白了，魁札尔·科亚特尔！
那就说说本王的看法吧！

首先第一点！
上次水质调查的结果出来了！

被染成黑色的海水就是提亚马特神的权能本身！

它会侵蚀触碰到的生命体，将提亚马特神持有的
权能复制到细胞上，让其成为自己的从属。

拉赫穆是从提亚马特神的泥中诞生的存在，
所以应该不会受到泥的影响，

但无论是从者还是是人类，只要碰到那个黑泥，
就会立刻被提亚马特神拉拢！

『豹人』

原来如此！　绝对不能触摸！！
就算要摸，也要将触碰面积最小化，并用魔力防御喵！

『伊什塔尔』

说得没错。母亲……提亚马特神虽然有
自我改造、个体增殖、生体融合等各式各样的权能，

但最为强大的就是『[#细胞强制:Amino Geass]』。

一旦被那个泥给吞噬，
无论什么从者，都会黑化啊。

『玛修』

伊什塔尔小姐！　您来了啊！

『伊什塔尔』

嗯，抱歉来晚了。
但埃里都总算是撑过来了。

市民们没有来乌鲁克，
而是让他们去埃里都的神塔地下避难了。

那边应该还能固守一天。
拉赫穆也无法轻易破坏。

『吉尔伽美什』

你说……黑化的泥……？
哎，虽然没有见过，但这词语令人极为不快。

罢了，说第二点！　那座观测所除了可以监测水质以外，
也能测量水位、浪高！

现在，水位出现异常。
从你们被夺走圣杯的那刻起，水位就以每分钟为单位在增加！

按照计算，三小时后那座观测所就会沉入海中，
黑海将化成海浪侵蚀大地吧。

大洪水曾经毁灭了美索不达米亚。
比那更严重的事正要发生。

将触碰到的生命全部改换成怪物的黑色泥海！

『Dr.罗曼』

如果真的发生这种事，那乌鲁克……
不，人类史就完了！

都市社会的基础，四大文明之一的美索不达米亚如果
变成怪物的世界，那人理奠基就会完全崩溃！

『玛修』

决不能让那种事发生！
医生，请给我们对策！

有吗！？　一定有吧！？

『Dr.罗曼』

……有。虽然有……但这……

『吉尔伽美什』

无妨，说吧！
姑且先说来听听！

『Dr.罗曼』

啊啊真是的，我知道了，我说啦！
就在刚才，观测到波斯湾中心的海面出现灵基反应！

有圣杯的反应，而且其魔力量
凌驾七个圣杯综合之上，是超超超级的魔力炉心——————

推测那个应该无疑是孕育美索不达米亚世界的起源魔兽，
提亚马特的[#灵基:存在]！

假如说这个异变、这个海洋是提亚马特的权能，
那解决之道就只有打倒提亚马特本体！

『玛修』

…………！

『伊什塔尔』

呜哇，这大气的震动果然是
母亲[#浮出海面:到外面来]的余波啊……

『魁札尔·科亚特尔』

………………

『吉尔伽美什』

……确实，只要击倒本体，那黑泥理所当然会消退。
但能做得到吗？

她与你们迄今为止降伏过的魔神们水平截然不同。
即便如此，你还要做吗，藤丸立香啊？

『Master选择』

1：——————我要去！
？2：各位，请助我一臂之力！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

说得好。
既然如此，本王也按这个方针行动吧。

虽说无法向你们派遣援军，
但你们也无需顾忌乌鲁克。

你们只需考虑
如何完美地取下提亚马特的首级即可！

『魁札尔·科亚特尔』

既然如此，移动就用我的翼龙们吧。

如果有什么能飞天的黄金船就更好了，
但这也没办法。

『吉尔伽美什』

唔。

『玛修』

是搭乘翼龙接近吧。
……话说，我觉得前辈应该留在这里指挥比较好。

战斗时会有碰到海水的危险性。
而且……要是万一坠入海中……

『吉尔伽美什』

那可不行。
没有御主的从者还有胜利可言吗。

若与御主拉开距离，魔力提供的效率就会变差。
关键时刻还要靠令咒进行支持。

玛修啊。以御主安全为最优先的时候早就过去了。
本王说得没错吧，藤丸立香？

『Master选择』

1：（无言地点头。）

『Dr.罗曼』

……没错，御主藤丸立香。
我决定危险为前提，将你派出去。

『Master选择』

2：（瞪大双眼惊讶地看着王。）

『吉尔伽美什』

早就！　过去了！
事到如今可不能再胆小怕事了！

『选择结束』

『伊什塔尔』

决定了吧。不惜将藤丸立香
绑在翼龙上也要把他一起带来，

但问题在于万一途中遭到拉赫穆袭击的话。
我姑且不论，其他人要怎么办？

『Dr.罗曼』

那只能照豹人所说的[#战法:风格]去应对了。
在脚底张开魔力障壁，在海水上作战。

『吉尔伽美什』

对身经百战的从者来说，这点程度应该做得到吧。
玛修怎么样？　有经验吗？

『玛修』

虽然没有，但我会加油的！
但如果可能的话，希望能够传授我诀窍！

『吉尔伽美什』

呼哈哈，根本没这种时间啦，蠢货。
但身为拥有王之气量之人，就该回应这份勇敢。

本王早就猜到会有这种情况，
所以在那座观测所偷偷藏了避水的咒具。

那东西叫水黾。如果只有你一个人，
就能做到被水弹开，不会落入水中。

『伊什塔尔』

你真的很方便耶！？
比起战士，你其实更适合当魔术师吧！？

『吉尔伽美什』

哈。无论什么本王都能自如应对。
只有Lancer，算了，这件事另论。

那你们去吧，迦勒底的藤丸立香、
玛修、还有三笨蛋女神同盟的残党！

敌人是起源之兽提亚马特神——————
产下拉赫穆们的魔兽根源！

『玛修』

拉赫穆正在不断从海中涌出来！
得尽快制止这座无穷无尽的魔兽工厂才行！

『伊什塔尔』

对我们没有反应……
看来刚从海里出来的拉赫穆感官十分迟钝啊。

它们只能接收诸如“朝陆地前进”、
“杀掉旧人类”之类的单一命令。

『魁札尔·科亚特尔』

但也仅限现在。随着时间经过，它们就会与其他个体共享意识，
就会变得与埃里都的拉赫穆一样。

真是的——————好不容易孕育了能发挥个体特长的物种，
现在居然说要回归群体，我们的辛劳全都徒劳了。

这种根本不是新人类，只是纯粹的终端装置。
赌上女神之名，不能坐视不理！

『Dr.罗曼』

各位，来了！
大量敌对反应！　是拉赫穆和魔兽们！

距近海还有一点距离，迅速击溃它们！

『Dr.罗曼』

确认异样灵基反应！
要来了！　距接触还有200米！

应该已经能看到了！
这次异变的元凶就在海上！

『？？？』

A——————

『Master选择』

1：这声音是……
？2：……歌？

『选择结束』

『玛修』

在海面确认敌影！
但那个——————那个，真的是……？

那就是提亚马特神……？
真的吗？

极为美丽……又很悲哀……
我实在难以想象那位女性体就是魔兽之母……

『伊什塔尔』

是……是啊……其实我也是第一次见到……
那象征大地的大角，映照着星之内海的眼瞳……

那就是创世神，提亚马特神。毋庸置疑。

就是创世之后被抛弃的母胎本体。
作为孕育生命的土壤。

虽然神话中说她是被诸神杀害的，
但事实略有不同。

她是被抛弃的。
被自己产下的[#整个世界:孩子们]。

当行星的环境安定下来，生态系确立了以后，
就被视为无用之物而被流放了。

甚至不是被流放到垫子下的旧世界。
而是被放逐到世界的内侧，没有生命的虚数世界。

『魁札尔·科亚特尔』

……是啊。对获得生命系统树的灵长类来说，
有可能产下“下一个世界”的她过于危险。

可不能在好不容易建成的地基上
混入下一个地基。所以，

『伊什塔尔』

只能将她封印起来。永远。
而现在，她又回来了。

是被魔术王从虚数世界拉回来的，
还是人理本身将她唤来。

无论是哪个，
她都已经是不该存在于这颗行星上的存在了。

只能再让她陷入深深的睡眠。
只能……这样……

怎么好像……被封印着？
手脚被铐着呢。

『魁札尔·科亚特尔』

难道因为刚刚醒来……好像不是。
拉赫穆之所以把圣杯送来就是因为这个吗。

她似乎也没有注意到我们，
照这样的话，或许能赢？

『Dr.罗曼』

这里也确认提亚马特神的影像了！
是好机会，她的手脚还没有开始运作！

完全被封印了！
能自由活动的只有躯体和头部！

『Master选择』

1：——————想打倒她只能趁现在！
？2：……不能犹豫。乌鲁克很危险！

『选择结束』

『玛修』

是！　敌方个体，提亚马特神！
即将开始本特异点最后的战……呀！？

『提亚马特』

A——————

A——————Aaaaaa、aaaaaaa————————————！

『玛修』

……呜！！
身体……麻了[line 2]！？

『Dr.罗曼』

提亚马特神内部魔力反应增大！
不好，她打算做些什么！

这魔力量可以与氢弹匹敌！
一旦释放出来，就算在这里也能炸平乌鲁克！

别让她打出来，藤丸立香！
在那之前击倒她！

『提亚马特』

A——————Aaaaaa、aaaaaaa————————————！

[effectStop bit_talk_voice01]
『Master选择』

1：呜……没时间了，开始攻击！
？2：只能硬上了……！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

好厉害，成功了……！
确认海中的提亚马特神灵基崩溃！

魔力炉也停止了！
你们的攻击将那个提亚马特神连同泥一起打败了！

接下来只要等海水正常化，
并回收圣杯，就能完成任务了！

[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
『Master选择』

1：我们成功了，玛修。

『选择结束』

『玛修』

…………话说……前辈。
虽然这是在与提亚马特神交战时感受到的，

但束缚她的那个拘束具，
该不会是她自己生成的吧。

『Master选择』

1：什么意思……？
？2：提亚马特将自己束缚起来了……？

『选择结束』

『玛修』

……虽然没有明确的证据，但我只能这么认为。
因为提亚马特神她……那个……

主动……承受着我们的攻击。
就像把自己的性命交给我们似的。

但是我们却无法感受这点……
虽然提亚马特神是由于圣杯的力量才觉醒的……

但假如拉赫穆没有送来圣杯的话，
说不定她会一直留在海里吧？

『魁札尔·科亚特尔』

就算是这样，结果依然不会改变啊，玛修。
光是提亚马特神其存在本身就足以构成对人类的威胁。

无论是被魔术王拉起来，还是被教唆的，
只要她出现在这个世界上，就只能打倒她——————

『Master选择』

1：地震……！？
？2：医生，发生什么事了！？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

——————确认灵基重新构成。
不对，是从扩散变化为[#超构造体:Megastructure]，[#存在规模:Scale]提升——————

不可能。怎么会有这种生物。
这已经不是生物了。这是……这是——————

『达·芬奇』

波斯湾的水位急速上升！
第一波，距抵达湾岸还有五、四、三——————

观测所，淹没！
大浪，保持方向性持续浸蚀！

这是有意图性的！
她打算照这个势头笔直吞噬乌鲁克！

『伊什塔尔』

喂，这算什么，无法阻止吗！？
不是打倒提亚马特神了吗！？

『Dr.罗曼』

没错，但我们搞错了！
那个提亚马特神只是个头部体！

大家，赶快撤离那片空域！
[#真正的对象从下方上来了]……！

『玛修』

————————————

『伊什塔尔』

————————————

『Master选择』

1：————————————

『选择结束』

『提亚马特』

Aaaaaa——————
aaaaaaa————————————………………

『Dr.罗曼』

……彻头彻尾的怪物。

会移动的生体工厂。足以进行星际航行的魔力量。
储藏在体内的庞大生命原种——————

人类要再花上数百年才能实现的神之方舟——————
这就是——————这就是……提亚马特神的真面目吗！

『伊什塔尔』

完全没看我们……
笔直地盯着乌鲁克……

说实话我们虽然得救了，但这要怎么办啦！？
魁札尔·科亚特尔！　说你的意见！

『魁札尔·科亚特尔』

绝[line 4]对打不赢的啦！

这尺寸差距也太大了吧！？
根本没办法用摔角的最高奥义，关节技来对付她啊～！

『Master选择』

1：那倒是没错。

『魁札尔·科亚特尔』

Yes～！　这包袱接得好，藤丸立香！
幽默是很重要的！

『Master选择』

2：魁札尔·科亚特尔没办法变大吗？

『魁札尔·科亚特尔』

当然不可能啦！
质量守恒法则对神也是适用的啊！

那种已经是大灭绝之前的只有创世纪才有的权能啦！
就算宇宙人也打不倒她啊！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

魁札尔·科亚特尔。你拥有的真正宝具……
用权能的全力也无法打倒这提亚马特吗？

『魁札尔·科亚特尔』

……是呢。让你们心存期待是件很残忍的事，
所以我必须明确说清楚。

就算是伊什塔尔的权能，
就算用上当前美索不达米亚所拥有的任何手段——————

也无法伤到这提亚马特神分毫。

『Dr.罗曼』

……是吗。谢谢，我这里也明白情况了。

藤丸立香，撤退吧！
火速回乌鲁克，与吉尔伽美什王会合！

既然只靠我们束手无策，
那只能集结战力了！

『Master选择』

1：是！
？2：明白了，医生！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

答得好，你的内心还没屈服！
那一定还有什么方法！

啊，提亚马特前进了……！？
她居然能动！？　就凭那个比重，那样巨大的身躯！？

『提亚马特』

[f large]Aaaaaa——————Aaaaaaaaaa——————！

『达·芬奇』

海洋浸蚀第二波，来了……！
不行，这个浪势会到达乌鲁克……！

『乌鲁克士兵』

确认第三观测所的回声信号！

黑泥吞噬了吉尔苏市，
正朝着乌玛市、乌鲁克市方向流出！

难以想象这是海浪，简直像熊熊燃烧的火焰！

靠乌玛市的城墙终究撑不住！
距抵达还剩——————

『吉尔伽美什』

无所谓，起锚！
纳比斯汀之牙，展开！

『乌鲁克士兵』

遵命！　用回声光发送信号！
发射牙！

纳比斯汀之牙启动成功！
勉强将从海洋而来的黑泥分开了！

但到处都能看到崩溃的痕迹！
恐怕无法抵挡下一波浪潮了……！

『吉尔伽美什』

应该是吧，但只能靠这个了！
赶快开始修补施工！

本王不会让你们要修到万无一失，
至少要维持住骨架！　起码能拖慢她的脚步！

『乌鲁克士兵』

遵命！

『吉尔伽美什』

——————好了。终于走到这一步了吗。
这半年来，本王忍气吞声一直等到现在。

起源之母、百兽母胎提亚马特啊。
今后是本王无法看到的神话之战。

究竟是你会吞噬世界，
还是证明人类终是足以拓展这个世界的存在呢——————

是得出答案的时候了。
让我们打响神代世界最后的战斗吧！

