『杰罗尼莫』

很抱歉这样一边走一边说，
但我还是要重申一下现状。

我已经确认的从者有两个人。
职阶都是Archer。真名你们就直接问他们吧。

……虽然都是有名的从者，
但他们专精于游击战。

若非特别倒霉遭遇强敌，
一般是不太会失败的。

但无论如何，在数量上我们压倒性不利。

Archer们虽然是游击战的专家，
但只有抑制损失的效果。

凯尔特战士们在这片大地上肆意妄为。
毫不客气地说，就是野蛮人。

『玛修』

肆意妄为，野蛮人……
不是以一个组织有纪律地行动吗？

『杰罗尼莫』

客观来看就是这样。
不过，其目的很明显是想掌握这片大地。

恐怕虽拥有同一个目的，
但具体怎么实现是各自放任自流的吧。

即便根据文献记载，
凯尔特战士们的行为方式也是极为粗暴勇猛的。

『罗摩』

……确实。

余目睹了库·丘林曾将敌对士兵杀戮殆尽。

那算什么光之子啊。
简直就是堕落了的枪兵……呜！

『Master选择』

1：话说，罗摩现在什么状况？
？2：为什么罗摩会被背着啊？

『选择结束』

『罗摩』

余也表示反对了！
但这个像钢铁般顽固的护士……呜咕！

『南丁格尔』

藤丸立香。
不要让患者过度兴奋。

另外，这是我临时想出来的需救护人员搬运装置。
不叫背包，叫罗摩包。

『罗摩』

呜，呜……
没想到余居然会被女人背着……真是屈辱。

『南丁格尔』

患者可不分什么男女老幼。
别忘记你可是身负重伤，根本无法自行行走。

『杰罗尼莫』

——————好了。

另一方面，美利坚西部军好像为了大量生产那种机械化步兵，
正在强迫平民移居工厂进行劳动。

『Dr.罗曼』

哇啊，独裁者爱迪生吗。

『杰罗尼莫』

好像也有不少人抱着总比被凯尔特杀掉要好的心态，
先跑到那边去避难了。

东西战线陷入胶着状态，
虽说现在无需考虑安置平民姑且算是一件好事……

……等等，快藏起来。

『玛修』

……！

『杰罗尼莫』

看样子是斥候。
一旦放过任何一个人，他们就会叫来增援。

『玛修』

……明白。
我这就抓紧堵住他们的退路……咦？

那个……御主。
南丁格尔小姐呢？

『Dr.罗曼』

嗯。她忙着去袭击斥候了。。

『南丁格尔』

发现疾病根源的存在，就地肃清……！
开始诊察，来切开胸口吧！

『罗摩』

等……等一下！？
你这家伙打算背着余去战斗吗！？

喂，等等，伤口……好痛好痛！！

『玛修』

我……我们也上吧，御主！

『南丁格尔』

彻底歼灭了。
从卫生角度而言非常完美。

『玛修』

……话说……南丁格尔小姐。

我们本打算打包围战，
您一个人这么冲出去让我们挺头疼的……

『罗摩』

还有不要背着余去战斗啊……
余可是患者啊……

『南丁格尔』

治疗患者是我的最优先任务，
其余的事一律不归我管。

『玛修』

前辈前辈。
南丁格尔小姐不肯听话。

『芙芙』

芙，芙呜……

『罗摩』

喂，藤丸立香。
你倒是想想办法啊……

『Master选择』

1：她毕竟是Berserker嘛。
？2：她毕竟是南丁格尔嘛。

『选择结束』

『玛修』

……也是……信念过强，从不妥协，
我算是知道还有这种狂化了……

『杰罗尼莫』

唔。不知是变成从者后才这样的，
还是生前就是这样的了，想想就觉得很可怕……

幸好我们快抵达目的地了。

两位Archer就在前面的小镇上。
考虑到刚才的斥候，估计他们很有可能遭受袭击。

『Dr.罗曼』

他说得没错，藤丸立香。
确认复数的敌性反应及从者反应。

敌人似乎包围了小镇。
抓紧时间！

『玛修』

明白了。
我们快走吧，前辈！

『Master选择』

1：咦，南丁格尔呢？

『选择结束』

『玛修』

哎？

『杰罗尼莫』

……不见了呢。顺便补充一句，
她背着的罗摩也消失了。

『玛修』

快……快走！

『F：？？？』

嗯？　你刚才有听到什么吗？

『E：？？？』

啊……好像是有人在争斗呢。
援军到了吗？

『F：？？？』

风向变了！
杰罗尼莫那个大叔有点本事嘛！

『E：？？？』

……话说，老绿。

杰罗尼莫是个背着小孩，
挥舞着医疗包和手枪的女性吗？

『F：？？？』

……哈？　那种晚上见到必会被吓晕的玩意儿是什么啦。
我们那儿的[#报丧女妖:Banshee]也没那么可怕啊？

『罗摩』

我说你啊！
刚才大家说的话你完全没听进去吧！

『南丁格尔』

我当然听见了！　卫生管理是治疗的基本！
我要尽全力一并消毒！

『罗摩』

你这个人！　真是的！　你这个人！
玛修！　藤丸立香！　快来救余……！

『玛修』

……既……既然事已至此，
也只能这样做了。

保护好南丁格尔小姐。

『杰罗尼莫』

掩护就交给我吧。
你们快去！

『玛修』

是！
玛修・基列莱特[line 2]突击！

『南丁格尔』

[line 2]请不要妨碍治疗行为！

『罗摩』

该怎么说呢……真是乱来……

『E：？？？』

我说，你，就是你。
你应该是我们这边的吧。

『罗摩』

你就是杰罗尼莫所说的Archer吗？

『E：？？？』

啊，太好了。
果然是我们的人。老绿！　是友军哦！

『F：？？？』

那就好。真是太好了。

虽然敌人几乎都已经搞定了，
但如果接下来必须和那位女士干架的话，就未免太可怕了。

『罗摩』

哦～，你刚才难道一直在这里吗？

『F：？？？』

这只是我的特技而已，不要太在意。
我倒是更介意为啥你会被背着呢。

『罗摩』

[line 2]求不要问。
这里面有非常乱七八糟错综复杂的理由。

『E：？？？』

喂喂，那边赶过来的人也是自己人吧？

『罗摩』

嗯。是非常可靠的伙伴。
……至少比现在的余更可靠！

『玛修』

大部分凯尔特战士都已被消灭了[line 2]

『Dr.罗曼』

强烈敌性反应！
大型……！

『玛修』

难道又是龙吗！？

『Dr.罗曼』

不是。这[line 2]是新型的魔兽。
多加注意！

『南丁格尔』

啊啊，这种地方竟然有动物，
何等不卫生……！

而且混得这么复杂，啊啊——————
简直是细菌的温床，要准备三倍浓度消毒药才行！

『罗摩』

唔。看到这东西后的第一感想竟然是这种？
南丁格尔真厉害！

『玛修』

[line 2]御主，我们上！

『玛修』

……解决了！　但是为什么呢。
总觉得[charaFace A 8]比平时更累……

南丁格尔小姐，没事吧？
伤口要包扎[line 2]。

『南丁格尔』

我是护士，所以很清楚自己的身体状况。
不妨碍运动，属于能自然恢复的范畴内。

『Master选择』

1：但是流血了啊。

『选择结束』

『南丁格尔』

那又怎么样？
在战场上，我流的血与他们流的血是等价的。

如果我多流一些血就能让他们不流血的话，
我会很乐意献出自己的血。

这是从军后我所能做到的唯一的任务。

『玛修』

……
怎么办啊，前辈。

『E：？？？』

哟。你们就是杰罗尼莫所说的援军吗？

『玛修』

嗯，是的。
你们就是杰罗尼莫先生所说的[line 2]

『E：？？？』

对，孤军奋战的二人组。
我[charaFace E 0]的真名是……为避免麻烦直说算了。

我是罗宾汉。职阶为Archer。
我身边的这家伙[line 2]。

『D：？？？』

什么嘛，怎么直接就说了啊。太狡猾了，
你这样逼得我也非说不可了嘛。

我是威廉·亨利·麦卡蒂二世。
人称[line 2]比利小子！

『比利』

为了守护这个国家，
身为这个国家的从者的我似乎被选上了。

职阶当然是Archer。
请多指教啦！

『杰罗尼莫』

你们两人没事就好。

这位是亚从者玛修・基列莱特。
然后这位是她的御主藤丸立香。

『Master选择』

1：请多指教。

『罗宾汉』

好，多指教啦。
这下子总算能逃脱孤立无援的状态了。

『Master选择』

2：就两个？

『比利』

还有小镇上来不及去避难的居民们。
而且还受伤了。

『玛修』

所以南丁格尔小姐才飞奔而出吗……

『杰罗尼莫』

犹如闻到了血腥味的郊狼啊。
……虽然这个比喻不太妥当。

『南丁格尔』

虽然看起来非常衰弱，但并没有生命危险。

『比利』

那真是太好了！

『选择结束』

『比利』

那么，你是叫[line 2]藤丸立香吧？
我们接下来该怎么做？

『玛修』

嗯，那么请容我先说一下现状。

『比利』

……原来如此。治疗这个叫罗摩的小子。
扩充战斗力。然后——————

『罗宾汉』

暗杀敌方老大吗。
不是挺好的吗？　这手段挺稳妥的。

『比利』

不愧是以无貌之王的身份战斗至今的人，
对此毫不犹豫呢。

『罗宾汉』

彼此彼此，你不也专干脏活吗，
少年恶人王先生。

『比利』

啊哈哈，那还用说吗。
谁会高兴陪那种杀不尽砍不完的敌人玩啊。

『杰罗尼莫』

考虑到我方职阶的偏重，
还真想要Saber或是Lancer的伙伴啊。

前线只让玛修一个人抗，未免有些不踏实。
……南丁格尔又会擅自乱跑。

真希望能找几个被召唤至这个时代，
而且和凯尔特没什么关系的从者啊……

『比利』

我的熟人似乎都没被召唤过来呢。

『南丁格尔』

这个世界最缺的就是护士。
第二缺的是医生。

『Dr.罗曼』

[line 2]哎呀。
现在周围好像没有从者反应。

只要再稍微等一下，探测范围还能扩大。

『玛修』

在搜索到从者反应之前，
只能耐心戒备周围的敌人了呢。

『罗宾汉』

……
……

『Master选择』

1：怎么了？
？2：有什么事吗？

『选择结束』

『罗宾汉』

啊，那啥……该怎么说呢，
在和[#比利:这家伙]会合前，我遇到过。

遇到过Saber和Lancer。
嗯，虽然……确实是Saber和Lancer吧。

但怎么说……超级问题人物？？

『玛修』

……？
狂化了吗，还是反英雄？

『罗宾汉』

其中一人的确是反英雄，
但双方都能正常沟通。

不过，那种该怎么说呢……
总之你们见到就明白了。

见了后可别怪我哦？

『玛修』

考虑到现状，无论是什么样的问题从者，
我们都需要其战斗力。

如果真有什么万一，前辈一定会解决的。
对吧，御主？

『Master选择』

1：这个嘛，总会有办法的。
？2：嗯，我会努力不出什么意外的。

『选择结束』

『罗宾汉』

那太可靠了。
看来你和不少棘手的家伙战斗过啊。

