『达·芬奇』

已经向奥斯曼狄斯王派去使者了。
先等他的反应吧。

『玛修』

……达·芬奇亲。
为了以防万一，我确认一下，传令的内容是什么？

『达·芬奇』

当然是，

“我们马上要过去向你提出共同作战的提案了，
[f small]  [f -]洗干净脖子等着吧！”这样！

『Master选择』

1：这不是宣战通告吗！？

『俵藤太』

那当然！
那男人可不是什么会因为你表现得很谦卑就来帮助你的人吧？

既然如此，还不如向他展现力量，
以证明我们与他是对等的才行！

『Master选择』

2：不错。非常不错。

『三藏』

嗯，根据你们的说法，
奥斯曼狄斯王是个自信傲慢自大和自恋的集合体。

对这种人表现慎重的态度反而会造成反效果！

得让对方领教我们的实力，
证明“我是配得上你的对手”！

『选择结束』

『兰斯洛特』

——————有动静了！
随着大神殿门的打开，大量守护兽出现！

全体战斗准备！
和按照预定，和奥斯曼狄斯的军队正面接触！

现在正是展示我们实力的时候了！
证明我们骑士的力量能够以一敌百！

『达·芬奇』

那军队的较量就交给兰斯洛特卿吧。
准备好了吗，藤丸立香！

『Master选择』

1：交给我吧！
？2：突击大神殿啦！

『选择结束』

『玛修』

是……！　突破那群守护兽，
觐见奥斯曼狄斯王！

『奥斯曼狄斯』

哼——————余确实说过届时可以回来。
说过他们迟早会和余战斗。

但没想到他们竟会如此不自量力。
都已超越愤怒，开始觉得好笑了。

是吧，尼托克丽丝啊？
是不是觉得没有白帮他们呢？

『尼托克丽丝』

我没有这个意思……
非常抱歉，法老奥斯曼狄斯。

我的行为竟然
连续两次玷污了您的威望——————

『奥斯曼狄斯』

无妨。因为确实令人愉快。
不能算作失态。

……可是。正值与狮子王对决前夕，
余的星辰居然会黯淡。

只因贸然获得了圣杯，
余看来也被它蒙蔽了双眼。

迄今为止，所有人都在追求圣杯。
哪怕知道了世界和未来将全部被烧却之后，也依然如此。

不，或许正是因为知道了才会如此吗。
被称为英灵，英雄的人物竟全是些罪孽深重的家伙。

这次为了不发生这样的事，余将它封印在自己这里……
现在反而成了祸根。

本想封印它，结果反而被它封印了。

本以为只要圣杯在手，
狮子王也不敢轻举妄动，简直笑话。

『尼托克丽丝』

不。
您的判断是正确的，法老。

英灵虽然是贪婪的存在，
但您，至少只有您是不同的吧。

法老在这地上尽享谁人都无法比拟的荣华富贵。
正因为是您，才不会去使用圣杯。

『奥斯曼狄斯』

……哼。
就算享尽了荣华，欲望也不会消失。

而且你不也是法老吗。
古老[#天空:荷鲁斯]之女啊。

余倒是不介意将圣杯转让给你。
如何？　现在还不晚哦？

你已成为英灵。而得到圣杯，
成为真正的荷鲁斯也不乏为一种乐趣哦？

『尼托克丽丝』

……我作为法老未免过于不成熟。
因此，在您的面前我是不会这样称呼自己的。

圣杯是属于您的。
我只要守护冥界之镜就已足够了。

『奥斯曼狄斯』

真是个讲规矩的女人。看来女王需要的可能不是权力，
而是朋友吧。

不过算了。
至少和你的交谈能略解烦闷。

那去吧，法老尼托克丽丝。
去斩断你的[#情义:柔弱]。

『尼托克丽丝』

遵命。

『奥斯曼狄斯』

……法老就是神。
所以，余的选择也是绝对的。

但是——————
就算是神明，倘若这片大地消失，还算是什么呢。

不管狮子王想做什么，结果都不会改变。
魔术王所罗门的计划是如此完美。

是等待灭亡，还是逃离灭亡。
狮子王选择了后者。非常贤明。

——————那余呢？
身为太阳王的余，应该在这两者间做出选择吗？

『玛修』

成功突入大神殿！
我还记得通往宝座的路，由我来带路吧！

『三藏』

………………

『俵藤太』

唔？　怎么了三藏。阴着一张脸。
我还以为你会兴奋地嚷嚷“小菜一碟！”这种话呢？

『三藏』

……我是很想那样做啦……
但在进入神殿的瞬间，就开始感有些不舒服。

……藤丸立香。抱歉，
这样做可能会给你们好不容易鼓起来的士气泼凉水哦。

知道圣都的只有我一个人，
所以我直说了。

这座大神殿和狮子王的圣都有同样的氛围。
——————所以这里，也会成为避难所。

……奥斯曼狄斯王
拥有和狮子王相同的手段。

他或许会在这座大神殿里，
做到和圣都相同的事。

『玛修』

！　也就是说奥斯曼狄斯王没有和狮子王战斗的必要……
不如说在回避战斗吗？

『G：？？？』

这太不敬了，玛修。
法老奥斯曼狄斯不可能逃跑。

而且区区狮子王根本不是我们的对手。
制裁之光什么的简直让人笑掉大牙！

那种程度的光柱在我的镜子面前毫无还手之力！

不管狮子王发动几次圣枪，
我都会化为守护神殿的盾……！

『玛修』

女王尼托克丽丝……！

『尼托克丽丝』

……嗯。自沙漠的道别以来，好久不见，
玛修、藤丸立香。

竟然能够再次回到大神殿。
对汝等的遵守承诺，我先表示赞赏。

但这等同于考验。
你们必须展示自己的实力。

可不能让法老奥斯曼狄斯的双耳，
倾听到无力之人的声音。

现在就将彼此的理念、思想交由尼罗河的激流冲掉吧。
若想继续前进，唯有跨过我的尸体！

『Master选择』

1：在阿特拉斯院那时你明明帮了我们啊？

『尼托克丽丝』

我可不记得有那种事！　根本不记得！
就算发生过，也一定是你们睡糊涂了！

『Master选择』

2：……明白了。上，玛修。

『尼托克丽丝』

……这才像话。
勇者就该这样。

『选择结束』

『尼托克丽丝』

冥界之镜啊，被遗忘的亡国之士啊！
尼托克丽丝下令！　回到现世！

『？？？』

[image berserker_language_1]——————

『尼托克丽丝』

那么考验就此开始！
若想觐见王，先杀掉回应我召唤的这些异形吧！

吾名为法老尼托克丽丝！
当迎来胜利曙光之际，必将为汝等指明荣光之路！

『尼托克丽丝』

————————————不愧是身经百战的勇士之剑。
这样才有资格觐见王……

……请原谅我，太阳王。我果然……
还不足以自称法老……

『Master选择』

1：……总算是成功放水了。
？2：过会儿大概会遭她怨恨的，不过没办法。

『选择结束』

『玛修』

嗯。女王尼托克丽丝可能生气，
觉得我们没有像她一样认真决胜负……

我们曾数次得到她的帮助。

所以区区一次，
她应该还是会接受的吧。

『达·芬奇』

嗯，这就是所谓的因果报应。
既然她帮了我们，那她也难以对我们的报答有意见。

好了，朝王座出发吧！
终于要进大本营，与奥斯曼狄斯王对决了！

『奥斯曼狄斯』

你们降服了尼托克丽丝吗。
不错。值得夸奖。

那你们找余有何贵干，异国的御主啊。
是来将首级献给余，还是来恳求余的宽恕。

哪种都可以哦？
余会如你所愿杀了你。

『Master选择』

1：我们已经将我方的目的告知于你。

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

嗯？　是刚才的报告吗……？
好像是说，要和余并肩战斗那种笑话吧——————

什么！　那居然是认真的吗！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

连余这样的人居然都没能辨别出真假！
余在腹捧腹大笑之后就将那传书给烧了！

但余宽恕，这次特别破例宽恕你们！
已经不知道多久没像这样开怀大笑了！

余就承认好了，异国的御主啊！
你很有才能！

能幻想如此脱离现实美梦的才能！
这可是不会妄想的余所不具备的才能啊，哼哈哈哈哈哈哈！

『三藏』

……喂。
有点过了吧，奥斯曼狄斯王。

看不起人也要有个限度。
我姑且不论，藤丸立香可是认真的。

还有，不愉快的时候就不要装笑。
你完全不觉得这很好笑吧？

『Master选择』

1：三藏亲……！

2：……太阳王没在笑吗？

『达·芬奇』

嗯，没在笑。他认同了我们的提案。
所以我们到这里来的一路上才没有遭到任何妨碍。

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

——————玄奘三藏。
未经余的允许就横跨了余之领地的女人啊。

你好像对余有什么意见嘛。
无妨。看在你伟业的份上，只允许你提一个问题。

『三藏』

非常感谢。
……你果然是大家所说的那种人呢。

『奥斯曼狄斯』

什么？

『三藏』

我虽然没进过大神殿，
但是去过很多绿洲、很多神殿。

我在那些地方听说了这个国家的故事。
冷酷且傲慢，但又很合理地保护人民的王的故事。

你和狮子王不一样。
把人民的生活视为第一该考虑的。

因为你知道这是让国家变得繁荣的最好方法。
因为你觉得这是王的义务。

但是——————

但是，你却想要放弃这个义务。
你刚才说自己不会妄想吧？

你预测到自己若和狮子王战斗，必然会同归于尽。
所以才不去战斗。

作为结果，你选择了闭关锁国这条路。
明明是自己将这片沙漠唤来了这个世界！

却因为赢不了狮子王，
就想把自己国家的民众关进这个神殿里！

我们已经提出了能让你抛弃这份矛盾，不，是抛弃
这份死心的道路，为什么你就不能老老实实地说一句“好啊”呢！

『奥斯曼狄斯』

蠢货，加入毫无胜算的戏言有何意义！
而且，就算打倒了狮子王，又能解决什么问题！

由于人理烧却，世界将被焚烧殆尽。
那就算打倒狮子王一个人，也是白费力气。

余会用余的权限拯救余的人民。
而其他东西会如何，这关余什么事！

『三藏』

火大[line 4]！
我来气了。怒发冲冠了！

狮子王和你都给我适可而止！
你怎么和悟空一样任性啊！

『奥斯曼狄斯』

悟空——————是齐天大圣吗！
那不是猴子吗！

『三藏』

对，是猴子啦！
这么说来。你俩长得一模一样嘛！

听好了哦？　世界尽头已经近在眼前了！

就算你不在乎，你的民众也不想失去这片沙漠！
你得好好明白这一点才行！

从刚才起就满嘴要保护余的人民，
你这样不就和狮子王一样了吗！

法老奥斯曼狄斯不是埃及最强的吗！？
那么就让人见识一下你帅气的一面啊！

不是什么保护余的人民——————
而是说些保护世界的话如何啊，笨蛋——————！

『奥斯曼狄斯』

————————————。

『俵藤太』

连大王都被说傻了吗。啊呀，
虽然在下早就知道了，但这个爆发力可真厉害呀！

那家伙是没法生气的。因为都是些小孩子的理论啊！
倘若向小孩子发火，那王的立场何在。

『奥斯曼狄斯』

——————哈。

哈哈。哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『Master选择』

1：王，您没事吧……！？
？2：这次是真的在笑了……！

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

居然说什么保护世界！
让余保护世界！　保护这肤浅的人世！

余所守护的是诸神的法！
只是从结果来看，同时保护了臣民罢了！

但是，唔。
这份可能性，出乎了余的意料。

……不难想象。
对于你们这些勇者来说，余始终是个障碍。

优秀的王，同时也是应被打倒的暴君。

因此，无论在什么时代，什么世界，
余都作为你们的敌人君临于世。

法老奥斯曼狄斯不会拯救世界。
因为他是支配、威胁方的王者。

『三藏』

……奥斯曼狄斯王……
但那都只是碰巧吧？

这次的话，我觉得就算做一点善事
也一定不会遭天谴的。

『奥斯曼狄斯』

哼——————那可不好说哦？
至少余现在根本按耐不住自己想杀掉你们的冲动！

玄奘三藏，你的问题提得不错！
但是你的话中有一点致命的不足！

这是作为让余开怀笑出来的奖励。
由余奥斯曼狄斯亲自为你补足这一点吧！

『三藏』

哎……不足之处是什么……？
我又失败了吗？

『奥斯曼狄斯』

这还用说？

凭你们的力量是否足够拯救世界——————
这点尚未得到证明。

因此，余会赐予你们这个机会！

『达·芬奇』

那是圣杯吗……！
奥斯曼狄斯王手中出现了圣杯！

『奥斯曼狄斯』

哼——————！

『玛修』

奥斯曼狄斯王划伤了自己——————
把血注入了圣杯……！

『俵藤太』

哦，然后一口气喝掉了……！

『奥斯曼狄斯』

寄宿于圣杯的魔神之影啊。
魔神亚蒙之伪神，在此赐予你正确的名字！

『B：魔神柱亚蒙·拉』

七十二柱魔神柱之一。
魔神亚蒙——————不，呼唤真名便可。

供奉于吾之大神殿的真神之一！
其名为大神亚蒙·拉！！

『达·芬奇』

嘿哟，他整了个大人物出来呢！
亚蒙·拉具备古埃及最高位的神性！

让这么巨大的神性现世是不可能的！
但是赐予魔神柱名字，强行附在魔神柱上的话，就是另一回事了！

就算是暂时的，那也是真正的神灵——————
是超越魔神柱范畴的怪物啊！

『玛修』

……即便如此，不打倒他也是无法前进的！
太阳王正是为此才变成了那副模样！

为了证明我们能打倒狮子王——————
击破魔神柱亚蒙·拉！

『魔神柱亚蒙·拉』

米——————亚蒙……
乌瑟玛瑞……！

『玛修』

敌方魔神柱没有消灭……！
破损的部位正在快速修复……！

『达·芬奇』

是大复合神殿！
大复合神殿在给亚蒙·拉提供魔力！

恐怕这是奥斯曼狄斯王
为了与狮子王的决战而准备的王牌……！

『玛修』

只要在大神殿中，就不会崩溃……
确实是为保护人民特化的战斗形态……！

『俵藤太』

感慨随便你，但这样下去可没完没了了！
根本没办法把这东西彻底打倒吧！

『三藏』

……对不起。我道歉，奥斯曼狄斯王。
刚才是我不好……

『Master选择』

1：三藏亲居然道歉了……！？
？2：三藏亲居然反省了……！？

『选择结束』

『三藏』

——————所以才要动真格了。

虽然是在天竺被如来大人训斥说“别这么干了，
干得太过火了”而封印起来的[#罪业:招数]——————

但你不惜变成如此丑陋的形态，也要确认我们的实力，
我决定回应你的这份感情。

此有故彼有。
此生故彼生。

此无故彼无。
此灭故彼灭。

试打五行山，万番修炼，
一念回向缘起善念！

决心挥动，如来之掌……！
就先由我来拯救世界吧！

『魔神柱亚蒙·拉』

噢噢……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！

『玛修』

确认魔神柱消灭……！
但是这——————

『三藏』

糟啦，做过头了——————！？
啊哇哇，奥斯曼狄斯王——————！？

『奥斯曼狄斯』

唔，是你叫余吗？

不过啊，
魔神柱化可不是什么好体验呢！

『芙芙』

芙[line 2]呜！

『Master选择』

1：很干脆地变回来了……！

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

那当然！
余乃太阳王，是诸神之王！

但汝等打得十分精彩！
如此力量，配得上与自以为是神的狮子王做对手！

『尼托克丽丝』

法老王……！　您没事啊。
我好像看到了什么不好的东西！？

『奥斯曼狄斯』

尼托克丽丝吗，来得正是时候！
你也一起来吧！

『尼托克丽丝』

一起……？　啊不，既然您这么说，我自然乐意！
但是，要一起做什么呢！？

『奥斯曼狄斯』

哼，那还用问吗。
他们展现了自己足以与狮子王对峙的资格。

那还需要的资格只剩一个了！
那就是，是否是足以与余并肩而战的勇者——————

是否具备
足以让余借出我国全部兵力的气量！

『Master选择』

1：奥斯曼狄斯……！
？2：还在死鸭子嘴硬……！

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

不用称赞余了，余已经习惯了！
但是，汝等可不要对让余起了这种兴致感到后悔哦！

身在毁灭之火面前也绝不言弃，
真正想要拯救世界之人啊！

吾名[#王中之王:奥斯曼狄斯]！
全能之神啊，见证余之事迹，感受绝望吧！

魔神柱只不过热身运动！
好好尝尝由先代传承下来的法老王斗法吧！

『尼托克丽丝』

也就是要最终决战了吧，法老！
我尼托克丽丝，必将尽全力照亮这场战斗！

『奥斯曼狄斯』

——————好了。
刚才话说到哪里了。

『Master选择』

1：理直气壮地坐回宝座了……！

『尼托克丽丝』

我说你们，不要一有机会就吐槽！
这可是法老一流的话题转换能力！

『Master选择』

2：王啊，是关于共同战线的提案。

『奥斯曼狄斯』

余当然明白。只是战斗后彼此会有些尴尬，
这是余为你们考虑。就当无事发生，你这鳄鱼脑袋。

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

汝等已经展现了力量。
那余也不能置之不理。

若只保护自己的人民，就和狮子王一样了啊。
玄奘三藏。正如你所言。

由于余过于着眼于未来，以至于选择了最为安全的道路。
虽然坚固，却也十分狭窄。

哼……或许都因为草率地拿了圣杯，
才会有失余的作风，对一些东西产生了过多的执着。

『玛修』

哎……奥斯曼狄斯王，这是……

『奥斯曼狄斯』

是奖励。给你们了。
这是一场撼动心灵的战斗，足以让余给出这个。

但这个时代和其它特异点不同。
只得到圣杯是无法修复人理的。

『达·芬奇』

我们很清楚。若不阻止狮子王的圣枪，
就无法消去这个时代的混乱。

奥斯曼狄斯王。
您放弃了圣杯这张王牌。

这意味着您愿意协助我们攻略圣都——————
我可以这样理解吗？

『奥斯曼狄斯』

不言自明，美丽的女人啊。
我已经撤走外面的守护兽了。

将余的神兽军团借给你们吧。
余虽然也想在战场展示王威——————

但恐怕余还有别的事要做。
圣都攻略交给你们了。

『三藏』

神兽军团，是指外面的斯芬克斯军团吧！
这不是这个国家最强的军队吗！

谢谢你，奥斯曼狄斯王！
虽然很遗憾你本人不能来啦！

『奥斯曼狄斯』

哼。你应该欣喜不已，
因为不用在战场上被抢风头了。

『玛修』

嗯，非常感谢您。

太好了，先辈。
看来我们能向王哈桑先生带去好消息了！

『奥斯曼狄斯』

什么？
你说……王哈桑？

指那个外形犹如死神般的剑士吗？
你们是因为那家伙的助言，才来访问余的沙漠？

『三藏』

对啊。骷髅的大人物让我们去沙漠。
说只要这样做，他就愿意当高文卿的对手。

『奥斯曼狄斯』

——————是这样啊。
那你们还真是做了无谓之举呢，藤丸立香啊。

『Master选择』

1：咦，叫我名字了……

『奥斯曼狄斯』

因为尼托克丽丝唠叨的次数太多了。
一不小心就记住了你的名字而已。

『Master选择』

2：无谓之举是指什么……？

『奥斯曼狄斯』

——————（笑）

『选择结束』

『尼托克丽丝』

……法老奥斯曼狄斯。
王哈桑是什么人？

『奥斯曼狄斯』

是山中老人的头目。
而且是足以与狮子王媲美的余的警戒对象。

没有向狮子王发起全面战争的理由，
并不只是为了固守这座大神殿。

那是余带来了这片广阔沙漠，
与山之民敌对之后发生的事。

余在这个宝座上独自思考战术的时候，
背后忽然闪过一丝凉意。

余不禁回首望去，只见那个男人——————
初代“山中老人”站在那里。

而且他早已完成了任务。
他完美的刀法斩下了余的首级。

余虽然全力迎战，
但那家伙却像融入黑暗中一般离去了。

『玛修』

被砍下了首级……啊啊！
前辈，是那个，那个啊……！

『Master选择』

1：初次见面时的那个啊……！
？2：为什么你还活着啊！？

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

虽为敌人，但不愧是已达神域的暗杀术。

若非余在自己的神殿中战斗——————
这颗脑袋，早就掉了。

那之后，
在伤口愈合前，余都无法自由活动。

你们造访余之神殿的时候，
正好是伤口快要愈合的时候。

真是的……要是知道那家伙也协助你们的话，
余打从一开始就帮你们了。

无谓之举指的就是这件事。
如果你们早说，就不用和余战斗了。

『三藏』

说得对。
但还是打了一架比较好吧？

『奥斯曼狄斯』

别让我把话说得这么明白。
不试一下怎会知道结局如何呢——————

作为神王，害羞也得有个限度吧？

