『H：？？？』

——————我，被呼唤了啊。

是谁，召唤了形同雷电的我。
是谁，召唤了身为天才的我？

是呼喊。还是祈愿。是善。还是恶。

原来如此——————
此时此刻，正是这一切召唤了我吗。

召唤了我，
召唤了天才与雷电之身，我尼古拉·特斯拉！

『尼古拉·特斯拉』

真是有趣啊。
学者们纷纷聚集起来召唤了我吗！

召唤了带给人类新神话之人！
召唤了超越因陀罗，连宙斯都难以比肩的我！

哈哈哈——————

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
真有趣！　真是引我发笑啊，学者们！

我虽为天才，但也是个深爱古怪的超人！
那好吧！

就如你们所愿！
天才与雷电化身的我将降临于此世！

哈哈哈！
哈哈——————哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

『罗曼医生』

[line 2]情况就是这样。

就在召唤引起的爆发性的魔力
将你们或是打飞或是压在瓦砾之下的这期间，

英灵尼古拉·特斯拉开始向地面上移动了。
那大概是几分钟前发生的事。

『玛修』

尼古拉·特斯拉。
他是一个广为人知的科学家和发明家吧。

如果说现代是以电气为中心的机械文明，
那可以说他就是奠定了其基础的人物。

『罗曼医生』

虽说他也是这么自称的，
但他或许真的有资格被称为星之开拓者之一。

『玛修』

本来就应该是活在这个时代的人，
居然会以英灵、从者的身份现界……？

『罗曼医生』

说得对。在过去的记录中似乎也有过同样的案例。
一个是人类，另一个是英灵。

但这次和人类的尼古拉·特斯拉毫无关系吧。
只要阻止以英灵身份现界的他就可以了。

尼古拉·特斯拉自发向周围散发的强力雷电
具有瞬间让魔雾活性化的性质。

如果他移动到魔雾凝聚的地带，
伦敦的异常情况就会呈几何级数扩大。

这不仅局限于伦敦，
受害面积会波及整个不列颠岛。

如果发展成那样，
这个特异点就不可能完成人理修复了。

人理的底线会被完全破坏，
人类的历史会在这个时代断绝。

『玛修』

就是说……
会变成玛奇里·佐尔根所说的那样吗。

『莫德雷德』

只要在事情发生前打倒那个雷电可恶的就行了吧？
简单明了。

『罗曼医生』

原本从魔雾中现世的英灵
不应该会自动成为敌人的……

但玛奇利通过咏唱，
付与了他类似狂化技能的效果。

他并不是完全的狂战士。
但自我和行动确实受到了抑制。

我通过线路跟他说话的时候，
他虽然全都表现出些许的反应——————

但我感觉他的行动确实受到了抑制。
放任不管的话，他就会去主动接触魔雾了。

『Master选择』

1：阻止他！

2：快追上他。

『选择结束』

『玛修』

是，前辈。
话说回来……那个……你有没有受伤？

『罗曼医生』

藤丸立香的生命体征没问题。
多亏玛修当即采取了保护措施。但目前关键的是……

『莫德雷德』

嗯，是敌人。杂兵们来了。
主人都消失了，它们还那么讲道义！

『玛修』

御主，请指示。
准备迎击敌方军团！

『莫德雷德』

来了，又是巨大的人工生命体！
真是大得离谱！

『罗曼医生』

会不会是吸收过浓的魔雾而成长了？
不，应该不会吧。也许是圣杯的影响？

『玛修』

总之先战斗吧！
御主，请指示！

『莫德雷德』

又来了！
可恶，现在这样根本就没办法前进半步啊！

『玛修』

…………想办法突破吧。

他是徒步移动，
所以一定不会走太远！

『罗曼医生』

如果他使出了从者的全速，
那这会儿魔雾早就扩大，世界也已经完了。

从这个角度来说……
他或许在协助我们？　是吗？

『莫德雷德』

别说废话了！
要上了！

『莫德雷德』

……突破了！　快点！

『罗曼医生』

移动物体反应就在前面！
啊，真的就在前面，已经能看到他了！

可以理解成，他即使行动被束缚了，
但精神上还是向着我们的吗……不，不清楚。

恐怕会进行战斗吧。
他一定会反击阻止自己完成行动的人吧！

『玛修』

明白了。
——————御主，视野内确认前方人物。是尼古拉·特斯拉！

『尼古拉·特斯拉』

来了吗！
展望未来的希望之勇者们。

很可惜，我不得不和你们战斗！
毕竟现在我这个存在就是为此而被召唤的。

而且——————

难得在现界时获得了力量，
就让我将以前设想好的事情付诸实施吧。

『莫德雷德』

怎么了……？
魔雾居然附带雷电？

『罗曼医生』

这……不妙啊……
魔雾带上了足以置人类于死地的雷电。

『尼古拉·特斯拉』

这就是所谓的魔雾活性化。
连从者的魔力都能无限吸收！

当然，我除外！
你们一旦靠近，活性化的魔雾就会吸收你们的魔力！

连灵核都有可能被吸收，
即便如此，你们也打算靠近我吗？

若想打倒我，
唯有先完全除掉这些活性化的魔雾哦——————

『玛修』

无法接近——————？
医生，这样我们就无法出手了啊。

『莫德雷德』

只要把雾吹散就行了吧。
那简单。

既然这雾会吸收魔力……
那只要使出全力[#总会见效]吧。我试试！

[#对吾华丽:Clarent]——————

——————[#父王的叛逆:Blood Arthur]！！

『罗曼医生』

宝具的真名解放吗！
太棒了，虽然大部分魔力被吸收了，但雾也被分开了！

雾并没有完全消散，有可能很快就会恢复原状，
但在限定时间里可以和他战斗！

『尼古拉·特斯拉』

这力量，这把剑——————
无疑是Clarent！

哈哈哈！　那这位少女就是莫德雷德，
隶属大地的旧时英灵吗！

来得正好！
机会难得，让我把地之英灵和天之英灵一网打尽！

旧时代的神话都已没有存在的必要！
电气文明之后应存在的英灵，就只有[#人与星]！

来吧！！
幻想的渣滓，虚幻而日趋消逝的老旧神话！

『莫德雷德』

我们上，玛修，藤丸立香！

『玛修』

明白了！
御主，是对从者战！

『玛修』

——————雾开始恢复原状了！
只能暂时撤退了，御主！

『莫德雷德』

可恶，这碍事的雾阻挡了魔力！
无法砍杀那家伙！

『尼古拉·特斯拉』

嗯。虽然你们很善战，但也就到此为止了！
哈哈哈哈哈哈哈哈，可悲的旧时代英灵们！

那此次的余兴到此为止！
我这个天才要向伦敦上空进发了。

……啊，嗯。
不过，我现在的脾气变得有些奇怪。

我原本也是个热爱人类的英灵。
所以，我就告诉你这位人类吧。

离开地面后，我这雷电将会前往魔雾聚集区域，
大概就在白金汉宫的[#上空]。

只要我在那里降下雷电一击，
魔雾就会进入真正活性化的状态，并吞噬一切[line 2]

一切。
没错，正确地说是吞噬森罗万象！！

破坏肮脏的文明，扯去大地的伪装，
这座岛将被神圣不可侵的雷云燃烧殆尽！

以这个特异点为起点，
今后的人类历史注定会被全部燃尽！

『玛修』

……………！

『尼古拉·特斯拉』

但是，只是但是！
但是——————

但是如果你们依旧没有死心的话，
就来追赶我吧。试着阻止我吧，勇者们！

这也就代表着你们将会与用新神话建立了
新时代与新文明的我[line 2]这新世纪的雷神为敌。

既然如此！
你们就得通过创造出更崭新的神话，来贯穿我的身躯吧！

除此之外别无他法！
哈哈——————哈哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

『莫德雷德』

等等……！
尼古拉·特斯拉！

『尼古拉·特斯拉』

…………伦敦吗。真是阔别已久啊。

没想到立志成为英国绅士的我，
竟然会扮演破坏世界的角色。

这可是我从来没想到的。
不过——————

哈哈！　我身为开拓新时代的一代神话，
竟要将电气文明和人类史一同终结！

这真是讽刺，也是一大乐事！！
哈哈！！　哈哈哈哈哈哈哈哈！！

来吧！　我将向天空进发！
现身吧，通往命运的天空集聚地带的阶梯！

回应召唤降临于此的[#大雷电阶梯:Perkunas Ladder]！
现在我允许你，带领我去往任何地方！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　哈哈哈！！
已经没有什么人能阻止我了！

『D：？？？』

——————别笑了，只要把你拽下来就行了。
这不是很简单吗？

『尼古拉·特斯拉』

哦——————？

唔，雷电在轰鸣。
这是……！

『D：？？？』

受雷电而闪耀的[#黄金:Golden]——————

有人呼唤我。
让我歼灭魔性、讨伐恶鬼。

真啰嗦啊——————

烦死了烦死了，别在我耳边废话连篇的！
无论何时，我都会为自己挥舞斧头！

降服恶鬼，殴打罗刹！
——————闪耀的阔斧，黄金！

『坂田金时』

虽然我不想自报名号，但姑且还是说了吧。
英灵·坂田金时——————在此参上。

我说那穿着花哨的制服佬，你的楼梯违反交通规则啦。
赶快夹着尾巴逃回家去，没出息地嘤嘤哭诉去吧。

