『坂田金时』

——————这就是所谓世界的危机吧。

我的嗅觉总是很正确。
阻止不了你的话，世界就危险了。没错吧？

看起来你很想去天空散步呢。
但这样一来，世界不只被火焰，还会被雾和雷搞得更糟。

『尼古拉·特斯拉』

了不起。你的理解力如同闪电般敏锐，
如同闪电样迅速！

正是如此。如果不阻止我的话，世界就将毁灭！

但是——————唔，哦……
这还真是件有意思的事呢……

真是个颇有意思的事例。
用雷电做触媒，从魔雾中召唤新的英灵吗。

金时·坂田。你这么自称吧。
你好像也是对抗新神话的勇者之一啊。

如果是隶属旧时代神话的天之英灵和地之英灵，
都将在谈笑中被付之一炬，而你却是——————

——————[#人之英灵]吗。

是欲碍我前进之人。
是为人类而战之人。

是这样的吧，金时·坂田？　不，或许该称呼你为黄金先生？
就这样叫你吧。必须这么称呼你。

唔，除了Golden再无词汇可以形容你！
就像电离子般炫目！

『坂田金时』

哎呀，真是人不可貌相，你挺懂察言观色嘛。
万幸你能那么善解人意！

『尼古拉·特斯拉』

天才无论何时何地都能理解对方的发言意图。
哪怕被施加了狂化技能也一样！

但是，哈哈！　我是不会手下留情的！
就让你领教一下我尼古拉·特斯拉天才的一面吧！

『坂田金时』

哈，这还真是够Golden的！
那我也拿出最亮眼的一面吧——————

『玉藻前』

好了好了，打扰一下。
你们两个，能不能稍～微等一等？

这里是伦敦没错吧？
是雾都伦敦吧？

梦幻的双层巴士在哪里？
大英博物馆、时钟塔、圣保罗大教堂在哪里？

这诡异的雾是怎么回事？
为什么大白天却没有人影？

我期待的炸鱼薯条呢？
我偷偷憧憬的下午茶呢？

司康饼呢？　凝脂奶油呢？
福南梅森的总店呢？

这里怎么一大半都像是废墟的样子？

咪咕～？
难道伦敦被人瞬间摧毁了吗？

我本想在和主人度蜜月前预演一番，
才跟来这趟伦敦旅行，但这都什么状况呀？

金时，难道你算计我？
你胆敢小瞧神明？

『坂田金时』

啊～……

『尼古拉·特斯拉』

这——————

无疑是地之英灵。不，是天吗……？
这种气息，我这个天才能察觉到。是旧时代神话人物吧！

但是啊，呜呼，但是，但是——————
这是位多么美丽夺目的贵妇人啊……！！

『玉藻前』

咪咕？

『尼古拉·特斯拉』

虽说是已然光辉不再的旧神话住人，
我尼古拉·特斯拉还是要对美丽女士尽礼数的。

充满东方气质的美丽女士。
这里很危险，您还是离开为好。

『玉藻前』

啊呀，真是帅气的灵魂啊——————
不，不对不对，我只对主人一往情深，这不行。

而且我觉得你的心灵并没有帅气的感觉。
难道是被施加了狂化技能吗？

『尼古拉·特斯拉』

这位女士居然还如此聪慧，真是太完美了。
虽然有些小小的出入，但大致正如您所说，女士。

我的话语没有意义。
无论我嘴上说什么，我的行动都只有一个目的！

呜呼，我憎恨我自己！
正因我是天才，思考与行为总是无法统一——————！

『玉藻前』

虽说男人大都这样——————
但你认为这样不行吧？　你准备怎么办呢？

『尼古拉·特斯拉』

那就看你们了！
女士，就算二对一我也不在意！

『玉藻前』

那就恭敬不如从命了☆
来吧，金时。我们赶快解决了他，继续旅行吧！

啊啊，请放心。
旅行我会一个人去的，不会拖累金时哦☆

『坂田金时』

那太好了。话说，
你是坐我被召唤的顺风车溜出来的吧……

『玉藻前』

那些问题请待会儿再讨论。好啦，先关注那边。
那个帅哥早就做好准备了哦。

『坂田金时』

…………

『玉藻前』

那个，金时？
怎么突然沉默了，还移开了眼神？（嗅探）

『坂田金时』

脸——————

『玉藻前』

嗯？

『坂田金时』

你的脸靠太近了啊——————
不，你就专注于援护吧，我负责揍他。

那我们就大干一架吧！
同为雷电人，让我们碰撞出激烈的火花吧，尼古拉·特斯拉！

『罗曼医生』

嗯……？
尼古拉·特斯拉的动作似乎停止了。

不知道为什么，好像突然停止前进了。
他应该还没有到白金汉宫的上空啊。

『莫德雷德』

也就是说，我们还能追上。
真是谢天谢地。这样一来，我们还有机会！

『玛修』

对。趁这个机会，我们也回地面吧！
抓紧时间，前辈！

『莫德雷德』

啊，刚说完，又来了些大家伙！
既然你们都自由了，赶紧逃走不好吗！

『罗曼医生』

大量敌对反应！
要开战了，一口气突破吧！

『尼古拉·特斯拉』

——————原来如此，不愧是被称为雷神之子的存在！

在活性化魔雾之中也很能干呢！
如果是一般的从者，灵核都已经被吞掉了吧！

不愧是我的雷电魔雾招来的人之英灵，
背负着人类希望而战！　然而，哈哈，哈哈哈！

你的灵核——————
好像已经出现些微裂纹了哦！

你已经坚持不了多久了！
接下来只会在我的雷电灼烧下粉碎！

『坂田金时』

哈，这可真不够Golden——————
你倒是能不能让这片雾老实一点啊！

『玉藻前』

啊，能不能不要对我下命令！？
能用这种强硬口气对我说话的只有我的主人！

而且，虽说我从刚才起就一直在援护了，
但咒术对这些雾很难起效啊。

『坂田金时』

脸凑得太近了啦！　……真是的！
狐狸，我可都寄希望于你了哦，加油！

现在你就是我的救命稻草！
南无八幡大菩萨！

『玉藻前』

嗯？　这是你的信仰？　是信仰吗？

『尼古拉·特斯拉』

嗯，真是太美了……
这笑脸犹如太阳般灿烂，灼烧着我的心！

狐狸女士！
如果是你，或许能与我的神话相伴！

『玉藻前』

咪咕！？
那边也是信仰吗！？

哎呀讨厌啦，我好像很受欢迎啊——————
不，不对不对，不行不行，我只能对主人一心一意。

『坂田金时』

呃……哦，那就请你继续支援啦！！
差不多是时候了。

把那家伙的高级西装糟蹋掉。
来吧——————准备好，发大招了！

『坂田金时』

——————看我把你打飞，必杀！

[fontSize x-large][#黄金冲击:Golden Spark]！

『玛修』

……回到地面了，前辈！

『莫德雷德』

嗯？　好像有人。
是一男一女。从还没死来看，应该是从者？

『罗曼医生』

应该是从魔雾中现界的从者。
从反应来看有两人。没有攻击你们的迹象。

『坂田金时』

哦。
……那家伙说的勇者啥的就是指你们吧。

『芙芙』

芙？

『莫德雷德』

是不是勇者无关紧要。
重要的是，你好像和那家伙打了一场吧。

『坂田金时』

嗯……总之，那啥。
我已经帮你们把危险的雾[#全部]扒干净了。

接下来就一股脑扔给后来人吧，或者应该说，
把最能表现的位置让给你们……我要……休息了。呼……

『玉藻前』

毕竟一边被吸收大量魔力一边还要战斗，
当然会疲惫不堪、天人五衰啦。

但还是不禁令人称赞干得真漂亮，
不愧是赖光四天王之一，胆力冲天啊。

『坂田金时』

我也得多谢你的援护啊！
呼……

『玉藻前』

……你嘴上这么说，干嘛还要移开目光？
的确移开了吧。为什么？　你的信仰是谎言吗？

『坂田金时』

啊……我没有移开目光啊。
是不是你的错觉？

（胸口！　这只狐狸胸口都袒露出来了啊！
　岂不让人根本无法直视……！？）

『玉藻前』

[FFFFFF]？？

『罗曼医生』

接下来只要追上去穷追猛打就可以了。
只要没有了活性魔雾，就能势均力敌地和他较量了！

『莫德雷德』

接下来只要追上去穷追猛打就可以了。
好，接着追吧，玛修、藤丸立香！

『Master选择』

1：要爬上那台阶吗。

『玛修』

嗯，那好像……是由某种魔术构成的台阶。
应该也能给我们当踏脚台。

『莫德雷德』

虽说一想到万一中途消失这点让人有些毛骨悚然，
不过要是真的掉下去了，到时候再想办法就好了。

『Master选择』

2：看起来没时间休息了。

『莫德雷德』

嗯，沿着台阶跑上去吧。
不过台阶有可能中途就消失哦！

『玛修』

那估计是尼古拉·特斯拉创造出来的魔术台阶。
不知能维持多久……

『莫德雷德』

到时候总能想出办法的。
你说得对，现在没时间犹豫了。

『选择结束』

『玛修』

是！

『坂田金时』

交给你们了。一定要好好表现啊！

『玉藻前』

咦？　我们的戏份就只有这点？

唔～我怎么有种过安检时，
被金属探测器拦下来的感觉呢！

『莫德雷德』

——————追上了，这次一定要干掉他！

『玛修』

再次发现英灵尼古拉·特斯拉。
他正在徒步前往白金汉宫上空！

『Master选择』

1：在这里打倒他！

2：围绕在他身边的活性魔雾——————

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。已经观察不到活性魔雾了。
正如那个金色从者所说的！

『尼古拉·特斯拉』

来了吗——————
你们果然想要构建新的神话吗！

然而悲哀的是，这是不可能的。
就算没有活性魔雾，我操控的雷电也过于强大。

要问为什么，因为我是天才。
要问为什么，因为我是雷电。

所谓的神——————
所谓的神是什么。没错，是雷电。

遥远的古代有很多人相信这一点，
实际上……

且不提主神宙斯和[#帝释天:因陀罗]之名，雷就是神啊。
雷。由天空而来的神之力。

好好看着。
被我引领到地上的耀眼光辉，正是那强大的力量！

带领新的电气文明和消费文明的能量！
由我的雷电，与旧时代神话彻底诀别！

其为全新的神话！
其为赐予人类的[#我的光]！

来吧！
请诸位好好欣赏！

[fontSize large][line 2]人类神话·雷电降临！

『玛修』

——————已击破敌方从者！

『莫德雷德』

是我的雷电胜利了！
真遗憾啊，尼古拉·特斯拉！

『尼古拉·特斯拉』

哈哈……！
哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……！！

不，这称不上遗憾！
我毫无疑问是真正的星之开拓者！

自然不会真心期望人类和世界的终焉。
虽然天地之英灵依旧在阻挠我的神话——————

但世界的存续就代表了我雷电文明的存续！
我要感谢你们，期待新神话的人们！

希望的勇者们！
你们竟然真的打倒了身为现代宙斯的我！

那我就爽快地重新回英灵座去吧——————

哈哈！！　哈哈哈哈哈哈哈！！
那诸位——————

[fontSize large]——————再见了！！

『玛修』

……敌方从者的反应完全消失了。

『莫德雷德』

真是的，直到最后一刻都是个
夸夸其谈、任性妄为的家伙啊。

『罗曼医生』

确认尼古拉·特斯拉的消灭。
好，辛苦你们了。这样一来，事态应该能控制住了。

『玛修』

你们脚下的场地是由他的魔力形成的，
预估不用过多久就会变得不安定。

但尽管如此，魔术的效果还是很强的，
应该不会立刻就消失才对……

『罗曼医生』

首先必须平安回到地面上。
这样一来，伦敦的异变总算是能解决[line 2]

………………………啊，是这样啊。糟了。

『莫德雷德』

嗯？

『玛修』

怎么了，医生？

『Master选择』

1：感觉好像忘了什么事。

2：……圣杯呢？

『选择结束』

『玛修』

啊——————

『罗曼医生』

嗯，还没有从安格尔伯达里回收圣杯。
呃，没……没办法嘛，我们太赶时间了，嗯！

『莫德雷德』

不要心急，慢慢回收就好了。
就算还有敌人，也只剩一些杂兵了。

『玛修』

说得对。
不过还要回地下这点让人有点打不起精神来。

『莫德雷德』

那我们快去拿回来吧，
不用回杰基尔的公寓去了。

——————哎呀。
刚说完这话就又有情况了。是什么？

『罗曼医生』

有高密度的魔力反应……？
在魔雾中也能感受到，某种巨大的……什么……！？

和尼古拉·特斯拉的截然不同，
集聚在白金汉宫上空的魔雾正在凝聚！

有什么了不得的东西要来了！
提高警惕，玛修、藤丸立香！

『莫德雷德』

不管来的是什么都没关系！
看我一鼓作气砍了它们！

——————来吧！

『阿尔托莉雅』

————————————。

『莫德雷德』

……！！

『玛修』

……那是……
……不，她无疑就是……亚瑟王……！

『罗曼医生』

她现界的同时几乎把残余的魔雾都吸收掉了！
不妙啊，这魔力量……！

『玛修』

手里拿的似乎不是剑，而是枪……
缠绕着的……漆黑长枪……这是何等不祥的魔力……

『Master选择』

1：已经能感觉到魔力了吗？

2：你的感知能力不是下降了吗？

『选择结束』

『玛修』

嗯，但我能明白……
就算隔着魔雾，也能感觉到的巨大魔力……

和尼古拉·特斯拉现身的时候类似。
但是比那个更为明确——————

更明确的敌对意志。
类似狂战士的盲目敌意和魔力！

『罗曼医生』

是受到玛奇里·佐尔根咏唱的咒文影响了吗？
如果是这样，就算能进行对话，也无法避免敌对。

『莫德雷德』

……应该是无法对话的。
那是对敌人杀无赦的亚瑟王。

为什么……事到如今，你会出现呢？
如果要拯救伦蒂尼恩的话，就应该更早一点……

…………不，或许并非如此。

或许你是来杀我的吧。
是因为不满我拯救了伦蒂尼恩吗？

你就这么恨我吗。
还拿出了杀害我的长枪——————

『罗曼医生』

杀害莫德雷德的长枪……？
那……那不就是可以和圣剑匹敌的神造兵装吗！

圣枪Rhongomyniad！
号称维系世界表里的传说之枪！

你们才刚和强大的英灵战斗完啊，
现在应该撤退，藤丸立香！

『莫德雷德』

不，不行。
亚瑟王那充满敌意的双眼已经映照出了我们的身影。

已经逃不掉了。
只有战斗。

……不，是可以逃走。
但十有八九就会被秒杀。

而且我不会逃。
……我莫德雷德，怎能背对父王落荒而逃。

亚瑟王就在眼前！
那我该做的只有一件事！

那就来吧！
既然你成为英灵都还那么恨我！

那我无论多少次都会背叛你到底！
——————亚瑟・潘德拉贡！

『罗曼医生』

不行，阻止不了莫德雷德！
这样下去就只能打了……拜托了，两位！

『Master选择』

1：明白了！

『选择结束』

『玛修』

是。御主！
……开始战斗吧！

『杰基尔』

刚才罗曼医生发来了消息。
作战成功了！

击破英灵尼古拉·特斯拉之后，
艰难地击破了从魔雾中现身的其他从者。

而就在刚才，
还从地下的安格尔伯达里成功取出了圣杯。

『弗兰』

……唔唔……

『杰基尔』

咦，只有你吗？
隔壁房间的安徒生和莎士比亚呢——————

啊，这样啊。也是。
圣杯被回收。特异点被修正。这样的话，嗯。

时代被正确地修正了。
迄今为止的异常事态和事件也全都消失了。

所有从者都消失，
我们的记忆也会被修正吧。

『弗兰』

……唔，唔……啊……

『杰基尔』

啊啊……嗯。这样啊。
唯独现在，我似乎隐约能理解你说的话了。

『弗兰』

……唔唔……

『杰基尔』

……嗯，对啊。
有些寂寞呢。

『莫德雷德』

总之，不管怎样——————

辛苦了。
多亏了你们，真是帮大忙了。

伦蒂尼恩得到了拯救，
没有被除我之外的任何人蹂躏。

可喜可贺，可喜可贺。
那再见了。

『玛修』

……那个，莫德雷德。

『莫德雷德』

嗯？

『玛修』

只有一件事……想要告诉你。
刚才的从者明显处于失控状态。

是因为玛奇里·佐尔根最后的咏唱，
以及从魔雾中现界的特殊性吧。

我认为……
那个从者并非带着某种意图现界的。

『莫德雷德』

……什么意思。
你难道是想安慰我吗？

别这样。
我可不想在离别之际和你再厮杀一场。

『玛修』

不，不是的。我……并不是……
这个……意思……

『Master选择』

1：只是说了想说的话。

『选择结束』

『莫德雷德』

……哈哈，这样啊！
原来如此。反正我也说了个够！

哈哈，确实如此。
真是一针见血呢。

那我就放你一马，不和你打了。
可恶，我就不该对弗兰说那些奇怪的话啊。

『莎士比亚』

哎呀。叛逆的骑士是不是心肠太软了？

无论对方是谁，只要有人同情你，你就无情斩杀，
我本以为这才是你的性格定位呢？

『安徒生』

错了。这家伙只是很容易被特定对手的羁绊束缚罢了。
看看弗兰就明白了。

『莫德雷德』

……等一切都结束了，你们才若无其事地现身。
行啊，给我排队站好。我把你们的脑袋一并砍了。

『坂田金时』

嗯？　我察觉到情况危急慌忙赶了过来，
怎么成了一群奇怪的人？

这两位是从者吗？
需要我帮忙吗？

『玉藻前』

呼，呼……真是的，等等我啊，金时。
你跑得太快了吧——————恶。

『安徒生』

唔。
似曾相识的狐狸耳朵……

剑士。你想处置莎士比亚随你便，
但在此之前先听我说。

按顺序来讲，最先打倒的应该是那个狐狸耳朵。
虽然说不出理由，但看上去就是个麻烦的女人！

『莫德雷德』

要解决肯定连你一起解决！

『玉藻前』

你这个早熟小鬼，
还是一如既往只针对我啊！？

『罗曼医生』

哈哈哈。越来越热闹了。
反正事情也解决了，这气氛正符合大团圆结局呢。

『Master选择』

1：嗯，大家和睦相处。

2：医生，得回收圣杯才行啊。

『选择结束』

『罗曼医生』

……啊，说得对。
得把圣杯给回收了才行。

这个时代已经没有什么威胁了，我不由地松懈……
等等，这反应是什么……！？

『玛修』

医生？

『罗曼医生』

大家小心！
地下的一部分空间发生了扭曲……！

有[#什么]出现了！
是不同于从者现界的不明现象！

不明？　不对，应该说和灵子转移有些类似。
这不可能，除了迦勒底，谁会掌握这种技术……！

『玛修』

哎……前辈，不对劲。
明明没有什么异常，可我却觉得——————背脊发凉——————

『罗曼医生』

……空间打开了！　来了！

『C：？？？』

魔元帅吉尔·德·雷。帝国神祖罗穆路斯。
英雄间谍伊阿宋。还有神域学者尼古拉·特斯拉。

本以为他们多少能派上点用处——————
居然连个仆人的角色都扮演不好，真是扫兴。

无趣。真是无趣。
人类果然会随着时代的更迭而劣化。

『罗曼医生』

啊啊，可恶，示巴很不稳定。这边只能接收到声音！
到底怎么了，你们那边发生了什么，玛修！？

『玛修　』

我……我不知道。
有个人形身影正在缓缓走近这里——————

『坂田金时』

……退下，女士。那东西很不妙，
不是正经人家的女孩可以看的。

『玉藻前』

你说得没错。我也要开溜啦。
只剩下两条尾巴的我光是看一眼就好像会被染上污秽。

『坂田金时』

（不不，你根本无所谓吧？
　不如说，你才应该挡在前面才对吧。）

『莫德雷德』

——————喂，这股不像话的魔力是怎么回事。
不止龙种级别了，简直就是——————

『莎士比亚』

传说中恶魔、天使的领域吗？
不，连那些都远不能及。

不肖莎士比亚，虽不是地道的魔术师，
但身为一介魔术师还是能够明白的。

对方拥有可以说是取之不尽用之不竭的魔力。
其存在本身就足以压溃领域的支配力——————

正可谓等同于神灵的创造物啊！
应该说，这应该就是神灵本人！

我没说错吧，吾友安徒生！
我等是不是也该退场休息了！

『安徒生』

你为什么每次都喜欢形容得那么夸张。再说就算他真的是神，
也该有个类别吧。反正我只害怕编辑之神。

……不过，我也同意逃跑这招。
没想到本人居然会在这个阶段出现。

『罗曼医生』

本人！？　本人是指什么！？
藤丸立香，快报告一下你们那里的情况！

『C：？？？』

哦。和我一样，都只闻其声不见其人吗。

迦勒底从时间轴中独立出来，
化为了无人能寻到的据点。

甚至连我这双能看穿所有未来——————
看透一切的眼睛也难以观测到迦勒底。

所以迦勒底才能存活下来。
难看地、可悲地、毫无意义地苟延残喘。

不接受已然注定毁灭的历史，
仍漂泊在虚无大海上的可悲扁舟。

无论是你们迦勒底，
还是藤丸立香这个个体，皆是如此。

燃烧殆尽的人类史所残留的污点。
在[#我]的事业中唯一留下的，胆敢违抗我的愚者。

『玛修』

——————医生。
现在出现在我们面前的……究竟是——————

『Master选择』

1：你是谁！

2：你就是雷夫口中的「王」吗！

『选择结束』

『C：？？？』

嗯？　怎么，你们应该早已清楚才对啊？
你们难道是没人教导就什么也不知道的猿猴吗？

但也无妨，我很中意这种丑陋。
你们若有问题，我会回答。

吾乃汝等所追求的终极目标。
吾乃使役七十二柱魔神，毁灭人类的王者。

吾名所罗门。
站立在众多无相英灵顶点的七大冠位之一。

『罗曼医生』

所——————所罗门！？
玛修，他这么自称吗？

『玛修』

……嗯。没错。

他确实自称所罗门……
与存在于公元前10世纪古代以色列君王相同的名字。

『罗曼医生』

不会吧……真的是所罗门……
这怎么可能——————

『莫德雷德』

哈，还真是个有头有脸的大人物啊。
所以怎么？　你也是从者吗？

你作为英灵被召唤，
在你的第二次人生致力于毁灭人类吗？

『所罗门』

这你就错了，伦蒂尼恩的骑士啊。
我的确是英灵，但并不是被人类召唤出来的。

『莫德雷德』

什么？

『所罗门』

别把我和无能的你们混为一谈。
[#我在死后]，[#凭借自身的力量苏醒]，升华为英灵。

『罗曼医生』

凭……凭借自己的力量苏醒……！？

『所罗门』

我既为英灵，也是生者。这就是我。
因此，世间不存在站在我之上的御主。

我还是我，我凭借自己的意志开展了自己的事业。
那就是将延续愚昧历史的渣滓们，

这宇宙中唯一也是最大的废物——————
你们人类尽数销毁。

『Master选择』

1：你难道认为自己能办到吗……！？

2：我们怎么会任凭你毁灭世界……！

『选择结束』

『所罗门』

我当然做得到。
我有手段、有意志，而且这也是事实。

穿越时空的我那七十二柱魔神
已经摧毁了你们所在的时代。

『罗曼医生』

穿越时空……
那么那些魔神真的都是雷蒙盖顿中的魔神吗……？

不，但这和传说的不一样！　
那些丑陋的肉块怎么可能是所罗门王的使魔！

『所罗门』

真可悲。
你们身在时代的前端，掌握的解释却早已过时。

七十二柱魔神得到肉身，获得了新生。
因此才能在各个时代抛下船锚。

众魔神是让这颗星球停止运转的楔子。
盘旋于天际的光带正是我宝具的姿态。

『玛修』

盘旋于天际的光带——————
难道说……就是出现于各个时空的光之轮吗——————

『所罗门』

没错。那正是我的第三宝具，
『[#诞生之时已至，以此修习万象:Ars Almadel Salomonis]』。

每一条光带都是能与圣剑匹敌的热射线。
相当于刚才和你们玩耍的从者——————

亚瑟王所持圣剑累积重叠几亿次规模的光。
即为——————对人理宝具。

『莫德雷德』

父……父王圣剑几亿倍的热射线——————
你就是用这个烧毁时代的吗，混账！？

『所罗门』

————————————好了。
我无意回答未曾见识过那种光景的你。

我已经回答了你们的问题。
现在轮到我了，迦勒底的幸存者们。

『莫德雷德』

那可恶的，打算开战……！
准备迎战，玛修、藤丸立香！

不管怎么样，那家伙就是幕后黑手吧！？
那必须在这里把他消灭……！

『玛修』

可……可是——————
那个从者……我们绝对不可能——————

『罗曼医生』

玛修，振作点！
保持冷静，好好看着敌人！

不管是何方神圣，敌人只是个从者吧！？
那我们就有胜机！

你身体内的英灵是被圣杯选中的英灵！
你的英灵灵格决不会逊色于所罗门！

『D：所罗门』

哈——————你说英灵灵格？
你真觉得那种东西可以当做评判的基准吗？

无知即是罪过。我本以为你是个聪明人，
看来你们的司令官也是个不值一提的魔术师呢。

目前让我感到有兴趣的，
也就只有持盾的小姑娘，你了。

好了，让我们开始愉快聊天吧。

没关系，这次破个例。看在你们这么生龙活虎的份上，
我就只用[#四条左右]的力量。

『所罗门』

正如我所料。区区英灵若妄想与我平起平坐，
必然会招致这样的结果。

『玛修』

……医生，灵子转移。
再这么下去会全军覆没的……！

『罗曼医生』

这是不可能的……！
在那家伙力场的阻挠下，灵子转移的锚点无法触及你们！

只要所罗门还在，
就不可能把你们送回来……！

『玛修』

呜……既然如此……
至少让前辈——————

『莫德雷德』

混账，口出狂言……！

但确实没有虚张声势……
与其说是英灵的灵格，不如说他的伤害输出与我们有天壤之别。

你这家伙到底是怎么一回事！？

『所罗门』

正如你刚才所说的。
这和英灵灵格无关。我的[#灵器:Class]水平和你们截然不同。

好了，你们就和垃圾一起被烧尽吧。

弑王的英灵莫德雷德。
我就特别关照一下，慢慢烧死你吧。

『安徒生』

……开什么玩笑，只接了一击就已经这副惨状了吗。
果然Caster是无法与你为敌的啊。

『莫德雷德』

臭小鬼……！？
你都做了什么——————

『安徒生』

我只是心血来潮而已，别放在心上。
而且你们帮我做了那么久苦力，我欠你们不少人情。

『所罗门』

……你居然还活着啊，写书的。

我是打算把你和那堆废物一起解决掉的，
没想到你凭着一副弱小的身躯活到了现在。

『安徒生』

哼。我讨厌体力劳动，所以刚才一直在看戏。
不过似乎只能到此为止了。

可是——————所罗门啊，我已经看透了。
看透了你的真身，明白了你特例的真相。

『所罗门』

哦？　好啊，说说看，即兴诗人。
如果我听得开心，就赏你死得痛快点。

『安徒生』

嗯，竖起耳朵听着吧，庸俗之辈。
在时钟塔里，有这么一段记录。

英灵召唤实则是抑止力的召唤，
而抑止力又是守护人类存续的力量。

他们通过七大容器现界，
只为讨伐[#唯一一个]敌人。

敌人是什么？　这还用说吗。
当然是危害我等灵长类世间的巨大灾害！

并不打算毁灭这个星球，
而是打算消灭人类、摧毁人类所构建文明的终焉的化身！

其为生于文明，吞噬文明的存在——————
正是自取灭亡的[#死之要因:Apoptosis]。

而为了打倒这种存在而被召唤的，
才是立于所有英灵顶点之人。

『所罗门』

——————没错。七骑英灵
是上天派来毁灭某种恶害的使者。

守护人理，位于时代顶峰的七骑，
立足于英灵顶点的起源的七骑。

所谓的降灵仪式和英灵召唤，
原本是为了拯救灵长类世界的决战魔术。

而人类为了一己私欲将其改造并降级后的产物，
就是你们所使用的召唤系统——————圣杯战争。

『莫德雷德』

什么——————你说我们是被降级的……！？

『安徒生』

莫德雷德，别受他挑衅。
这和等级没有关系。只是容器与权限的问题。

他也只不过是个在比我们高一级容器中
显现的英灵罢了。

如果说我们是对个人的[#英灵:兵器]。
那他就是对世界的[#英灵:兵器]——————

站在该属性英灵顶点的存在。
也就是拥有[#冠位:Grand]容器的从者——————

『所罗门』

没错。你们终于找到了真相！

『D：所罗门』

我才是王中之王，Caster中的Caster！
因此你们可以用这种称呼赞美我！

——————Grand Caster，魔术王所罗门！

『罗曼医生』

Grand的职阶……！？
难道他想说自己是被根源选中的英灵吗……！？

『所罗门』

——————好了。收下我的奖励吧，即兴诗人。
我会将你碎尸万段，慢慢地烧成灰。

『安徒生』

呜——————呜哦哦哦哦哦哦……！

『莫德雷德』

…………你这混账！

『所罗门』

凡庸的从者啊。
你们只是些不被生者召唤就什么也做不到的道具。

不像我这样拥有了真正的自由。
无论你们如何挣扎，这都是不可逾越的壁垒。理解了吗？

『莫德雷德』

呜——————……哈。
你的圣杯已经被夺走了四个，拽什么拽。

你的计划已经被藤丸立香毁了一半，
所以慌忙出来救场了吧？

死不认输可是很难看的哦。

『所罗门』

——————你是人类第一大蠢货吗？

已经夺走了四个圣杯？　错了。
只有能破坏全部，才算真正开始。

无论是一个圣杯还是六个圣杯，对我来说都无关痛痒。
藤丸立香这种人远算不上是什么威胁。

那我回去了。
意外花了我不少时间呢。

『玛修』

哎？

『莫德雷德』

哈啊！？
回去？　你到底是来干什么的！？!?

『所罗门』

没什么，只是心血来潮而已啊？

读完一本书，在找下一本之前，
都会起身方便一下吧？　仅此而已。

『莫德雷德』

什么……你的意思是你是来小便的吗！？

『所罗门』

————————————哈。

哈哈，哈，哇哈哈哈哈哈哈哈哈…………！

正是如此！　一点都没错！
你们确实连小便都不如！

我根本不在乎你们。
现在杀了你们也好，放你们一条生路也行。

懂了吗？　不是我放过你们。
而是区区你们这种程度，根本不值得我去注意。

不过——————嗯。
不过，如果你们能将七个特异点全都消灭……

到那时，我再考虑将你们视为“值得我解决的事件”吧。

『罗曼医生』

得救了……吗？
虽然很不爽他手下留情，但这里还是保持沉默为——————

等等，藤丸立香！？

『Master选择』

1：为什么要做这种事！？

2：烧掉世界开心吗！？

『选择结束』

『玛修』

前辈……！

『所罗门』

——————哦。
真是令人意外的反应啊，人类。

你问我开心吗？
问我毁灭人类开不开心？

『D：所罗门』

啊啊——————
当然，当然，当然，当然了，非[line 2]常开心！

不开心的话，
怎么会把你们一个个费尽心思地杀掉呢！

我很开心。
你们的死相让我很高兴。

我喜欢你们被画上终止符的样子。
临终的惨叫听起来无比爽快！

而且，
这对你们来说是至高的救赎。

因为，这世上只有我，
能将人类一个不剩地有效利用起来——————！

『莫德雷德』

退下，藤丸立香！
和这家伙说什么都没用，他已经完全腐坏了！

『玛修』

……魔术王所罗门。
你和雷夫・莱诺尔一样。

你们不知感恩生命，
还乐于玩弄人类，玩弄星辰的命运……！

『所罗门』

————————————。

小姑娘，身为一个人类，就不要谈什么生了。
当以死为前提时，你那种视点就没有价值。

感恩生命？
这是我对你们的疑问。

[#人类:你们]在这两千年内都做了些什么？
不停地死亡，不停碌碌无为。

你们是无法克服死亡的智慧生物，
不仅如此，还一直怀有对死亡的恐惧。

既然无法克服死亡，
那就该舍弃对死亡的恐惧才对。

如果认为死亡可怕又凄惨，
就该抛弃你们的智慧才对！

丑陋。太丑陋了。
你们也一样，迦勒底的御主啊。

为何还要战斗？
明知生命终会消逝，明知生命已然消逝，

为什么还要死皮赖脸地活下去？
你们明明知道，自己的未来没有任何救赎。

『玛修』

…………！

『所罗门』

过于幼稚的人类啊。
人类最后的御主，藤丸立香啊。

这是我对你唯一的忠告。

你现在放弃一切，
才能活得最为轻松。

——————被烧得连灰都不剩吧。
　　　这就是你们的未来。

『莫德雷德』

……到此结束了。
明明回收了圣杯，却有种不痛快的感觉。

『Master选择』

1：……抱歉。

『莫德雷德』

笨蛋，你不用道歉啦。
丢脸的只有我。

『Master选择』

2：……说得对。

『莫德雷德』

对吧。我上次沮丧成这样，还是被父亲的枪——————
不，没什么。没什么啦。

『选择结束』

『莫德雷德』

不过还是救下了伦敦。
以我而言还算干得不错。

不甘心的是只能到此为止了。
说实话，我很想和你们一起走……

但如你们所见，我已经到极限了。
没了特异点，我也就没了依托之处。

我原本就是被圣杯之雾召唤出来的，
既然没有御主，那这次就只能消失了。

……虽然不甘心，但正如那家伙所说的。
我们不被召唤就无法战斗。

这就是英灵的、从者的极限。

能构筑时代的，只有在那个时代……
在最前端的未来活着的人类。

『Master选择』

1：……莫德雷德。

2：……活着的……人类……

『选择结束』

『莫德雷德』

嗯。所以——————
藤丸立香，你一定要做到。

到达我们到不了的地方。
跨越七个圣杯，冲入时代的尽头。

将那个自称[#魔术王:Grand Caster]的混账逼入绝境吧。
这只有你才能做到。

『玛修』

……莫德雷德。

『莫德雷德』

别露出这种表情，玛修。
虽然我很不爽那个耍盾的家伙，但你不一样。

我们总有一天会重逢。到那时，我还会帮助你们。

再见了，藤丸立香。
既然我这样的人都能拯救伦敦……

那你得更加把劲了，
去拯救世界吧。

『玛修』

……从者的反应全部消失。
前辈。这个时代的[#作战:指定]结束。

『达·芬奇』

啊[line 2]麦克风测试。
好，影像终于连上了。

你们俩没事吧？
看来是平安无事。观测数值也没有异常。

魔雾也恢复为普通的雾了，
这个时代的任务已经完成了。

赶快进行灵子转移吧。
你们俩还有什么事情没做吗？　没有了吧？

那这就开始灵子转移！
任务达成，辛苦了！

欢迎回来，两位。
这次……虽然不能说毫发无伤，但总之不错。

『Master选择』

1：话说为什么达·芬奇亲在这儿？

2：那个……罗曼医生呢……？

『选择结束』

『达·芬奇』

罗玛尼？
啊啊，罗玛尼的话……

『罗曼医生』

为什么会这样……居然……居然会发生这种事……

『达·芬奇』

如你们所见，从刚才开始就彻底傻了。
去给他鼓鼓劲吧。

『Master选择』

2：你还真是懦弱呢，医生！

『选择结束』

『罗曼医生』

唔哎！？　啊哇哇，你们俩什么时候来的！？
……哦，是吗。是莱昂纳多把你们转移回来的吗……

……抱歉，遇到危机的明明是你们。
只不过，该怎么说呢……我受到巨大的打击……

『达·芬奇』

好了好了，别再消沉了。
不然我真要看不起你了哦？

『罗曼医生』

唔，嗯……
也是……抱歉，玛修、藤丸立香。

本该更早点进行强制灵子转移的，
是我判断不够迅速……

『Master选择』

1：没关系啦。

2：这没办法。

『选择结束』

『罗曼医生』

但是，如果所罗门企图消灭你们……

……呜呜，我……
我真是废物……

『玛修』

……医生。
不，请抬起头。

我们之所以能继续作战，
都是因为有你在。

医生确实有胆小的一面，
会把所有事情往消极的方向考虑。

概括起来就是懦弱。
明明是男人，却非常柔弱。

而且兴趣过于内向，
是个迷恋电脑偶像的废柴研究员。

『达·芬奇』

啊……

『芙芙』

芙……

『Master选择』

2：玛修，嘴下留情……

『选择结束』

『玛修』

但是——————正因为你那么努力，
迦勒底幸存的成员才也会努力。

迦勒底发生爆炸的时候，
在火海中恢复供电、拯救幸存者、指挥一切的是医生。

医生只有一个缺点，
那就是对自己评价过低。

迦勒底有现在，都是多亏了罗玛尼·阿其曼。
你是在场所有人的救命恩人。

我是这样想的。

『Master选择』

1：说得对。

2：说出了心中所想呢。

『选择结束』

『玛修』

……嗯，前辈。

『罗曼医生』

……………

谢谢，玛修、藤丸立香。
没时间让我在这里消沉了，嗯。

因为已经知道了黑幕的真实身份了。
那种异样的强大必然有其理由。

我们继续作战吧。
修正剩下的特异点，不让世界和未来被烧毁。

无论那男人……
无论魔术王所罗门企图做什么。

『玛修』

Grand Caster。
他就是我们真正的敌人——————

『Master选择』

1：下次一定会赢！

2：再也不会输了。

『选择结束』

『芙芙』

芙！

『罗曼医生』

哟！　就是这股劲头，藤丸立香。

好，虽然现在说有点晚了，
不过这次也辛苦你们了！

后续处理就由我们来做，
你们俩尽快去休息吧。

等下次醒来时，就该去第五特异点了。
拜托大家了！

『玛修』

……到房间了。
前辈，辛苦了。

『Master选择』

1：玛修才辛苦了。

『玛修』

哪里的话。
我是亚从者，体力方面没有问题。

虽说会有魔力减少或是疲惫的情况……
这或许……也能称之为疲劳吧。

『Master选择』

2：没问题，不怎么辛苦。

『玛修』

呃，那个……
对不起，我只是例行问候一下。

我觉得前辈应该是累了。
在房里好好休息一会儿吧。

『选择结束』

『玛修』

………………那个。
不好意思，有件事我必须问一下。

……前辈是怎么看待所罗门那段话的？
关于有效利用人类的那段。

『Master选择』

1：胡说八道。

2：……玛修怎么想？

『选择结束』

『玛修』

我……
我无法否定。

我自己也不太懂。
但他的话语中有让人无法忽视的部分……

生命没有意义，未来也没有救赎……
他却饱含着希望叙述着如此悲观的主观，

…………对不起。
大战在即，我却说这种奇怪的话。

晚安，御主。
明天见，一定要让我看到你精神的样子哦。

