『罗曼医生』

……嗯……麦克风好像有杂音。
莫非真是说曹操，曹操就到？　周围有大量的敌方反应。

徘徊在公寓附近的敌人变多了……
魔力的扭曲严重到已经会影响通讯了。

『玛修』

这机械运转音应该是——————
混沌机械兵军团。

『安徒生』

它们应该不会直接闯入屋子里，
但这声音确实很吵。尽快收拾掉吧。

『Master选择』

1：就这么做。

2：马上搞定。

『选择结束』

『玛修』

是，前辈。
在小巷里应战吧。先干掉几台。

『玛修』

……辛苦了。
混沌机械兵已击退完毕。

『罗曼医生』

嗯，嗯嗯？
等……稍等一下，呃……所以也就是说……

——————混沌机械兵？

『芙芙』

芙？

『罗曼医生』

原来如此，原来是这样！
其实对混沌机械兵的分析有进展了！

它们果然是用一种未知技术制造出来的机械。
恐怕[line 2]是通过魔力制造而成的机械。

『玛修』

也就是说……
它是一种由魔术和科学结合而成的机械吗？

『罗曼医生』

稍微有点不同。
虽说它们是由魔力制作而成的，却是机械。

虽说依然不清楚是用了什么技术体系，
但构造本身肯定是机械，然而却是由魔力形成的。

『杰基尔』

也就是说……
那个……

『Master选择』

1：什么意思？

『杰基尔』

我也不是很清楚……

『Master选择』

2：像宝具一样的东西吗？

『罗曼医生』

没错！　你很清楚嘛！

『选择结束』

『玛修』

……也就是说，它就像是从者的宝具，
是一种由魔力而形成的武装吧。

『罗曼医生』

嗯。因为它们是只拥有半吊子构造的机械，
以至于我过度探寻其与由魔术形成的魔偶之间的相似点了。

说白了，那是一种宝具，
是依靠魔力来实现它的力量的。

就好像剑之宝具是「锋利剑刃」一样，
混沌机械兵就是「战斗机械」型的宝具。

看上去是在自主运转，
实则是由宝具拥有者在背后操控。

简单来说，它们就是一支被远程遥控的机器人军团。
只要破坏类似其遥控器的东西，它们应该就会全部停止运转。

『玛修』

那除非有极端例外的存在，
否则只要击败宝具持有者的从者——————

『莫德雷德』

这些家伙就会消失。
什么嘛，顿时豁然开朗了嘛。

『玛修』

那医生，
持有宝具的从者在哪里？

『罗曼医生』

……我不知道。

『杰基尔』

……也是。嗯，这也没办法。

『罗曼医生』

这次应该连达・芬奇亲也束手无策了，
或者准确地说，是她表示自己也顾不过来……

『玛修』

哎。

『杰基尔』

嗯？

『莫德雷德』

什么嘛，都是别人在分析吗？

『罗曼医生』

……唔唔，是啊……因为只靠我一个人，
根本不可能找得出头绪啊……

我可是医疗部门的员工啊……
你们难道不觉得以我来说这已经算是很努力了吗……？

『玛修』

啊……嗯。医生已经为我们尽力了。
是吧，前辈。

『Master选择』

1：嗯。

『罗曼医生』

谢谢，谢谢……
藤丸立香……

『Master选择』

2：拥有宝具的从者所在的位置么……

『罗曼医生』

呜呜……
没人理我，我好寂寞……

『选择结束』

『弗兰』

……唔……
……唔，唔，唔唔……

『莫德雷德』

嗯，总之已经确定了今后的目标。
就是还不清楚目的地在哪里而已吧。

『弗兰』

……唔……

『莫德雷德』

该怎么办呢。
要是能顺着魔力反向追踪的话……

『玛修』

如果远距离遥控器的比喻是正确的，
那我们或许真的可以沿着魔力找过去。

『罗曼医生』

既然是通晓科学和魔术的达・芬奇亲所做的推断，
应该就不会有错。

可是，面对魔雾的干扰，
要做到追踪魔力痕迹这种精密的事……

至少我做不到，
就算使用迦勒底的设备也很难做到。

『杰基尔』

我也束手无策。
再说我本来就不是真正的魔术师。

『弗兰』

……唔……

『Master选择』

1：从刚才起，弗兰就一直……

2：有人似乎想发表意见。

『选择结束』

『玛修』

弗兰？
你怎么躲在这种地方……发生什么事了吗？

『弗兰』

……唔……
……唔，唔唔……

『莫德雷德』

怎么，你是从隔壁房的那些作家英灵那儿逃过来的吗？
他们烦得要死，我能体会你的心情。

『弗兰』

……唔……
……唔，唔唔……

『莫德雷德』

别躲了，快出来。
好了，过来。

『弗兰』

……唔，唔……

『莫德雷德』

怎么，有什么话想对我们说吗？
那就讲清楚点。

『弗兰』

……唔。

『玛修』

没关系。只要你愿意对我们说。
没错吧，前辈？

『Master选择』

1：当然。

2：想说什么都行哦。

『选择结束』

『弗兰』

……唔，唔唔……啊……

……啊……

……啊，唔……唔唔，唔……

……啊，啊，啊……

『莫德雷德』

什么……是真的吗！？

『玛修』

吓了我一跳。
没想到弗兰小姐还能做到这种事……

『杰基尔』

……？

『罗曼医生』

我说……你们真的听得懂吗？
真的听得懂她在说什么吗？

『玛修』

隐约能明白。而且她还在做手势。
感觉就像是在读某种手语……

『莫德雷德』

这家伙好像知道哦。
知道操控混沌机械兵的遥控器在哪儿。

『罗曼医生』

哎！？

『杰基尔』

真……真的吗？

『弗兰』

……唔。

『杰基尔』

我再向你确认一次，弗兰。
你能感知到……操纵「他们」的魔力痕迹吗？

『弗兰』

……唔，唔。

『莫德雷德』

看吧，她点头了。
好，这下就好办了。开始行动！

『莫德雷德』

……可！是！
虽说已经习惯了，但视野这么狭窄还是让人火大。

『弗兰』

……唔。

『莫德雷德』

我说藤丸立香。你们那儿的宫廷魔术师……
是叫Dr.曼罗来着吧？

能拜托他做一个可以远望的水晶吗？
这种事对梅林来说可是轻而易举……

『罗曼医生』

罗曼！　我叫罗曼啦！
而且我也不想被拿来和梅林比！

那家伙可是个究极家里蹲魔法使，
而我可是现代的医生啊！

『芙芙』

芙，芙！

『Master选择』

1：玛个林？

2：梅花林？

『选择结束』

『莫德雷德』

啊啊！？　你身为魔术师竟然连他也不知道！？
梅林啦，梅林。

身为亚瑟王的监护人，也是圆桌的创始人。
他是人类与梦魔混血的伟大魔术师……

他已经没名气了吗？
哈哈！　那我真是开心死了！　活该！

『罗曼医生』

梅林是世界上屈指可数的君王培育者。
让亚瑟王拔出石中剑的也是他。

据说他的魔术实力的确十分了得。
可最后却因为男女关系问题，被永远幽禁在世界尽头。

『莫德雷德』

嗯。听说他无法逃离也无法死去，
直至今日还郁闷地被关在[#精灵之乡:阿瓦隆]的高塔之中。

该怎么说呢，他是个很轻浮的男人。
给人一种身后总是飘舞着花瓣的印象……这么说能明白吗？

『Master选择』

1：明白。

2：不明白。

『选择结束』

『莫德雷德』

算了，那家伙根本无关紧要。
他只是个连伦敦发生异变都无法赶来救援的怂包。

……话说回来。
藤丸立香，这样好吗？

『Master选择』

1：你指什么？

2：怎么了？

『选择结束』

『莫德雷德』

（玛修啦，我是说玛修，
　她从刚才起就没什么精神，你找她聊聊啊。）

『芙芙』

芙……

『Master选择』

2：怎么没什么精神啊，玛修？

『选择结束』

『玛修』

……嗯。[#身体层面:Phsical]没有异常，可是……
……………这算[#精神层面:Mental]上的问题吧。

……非常抱歉，前辈。战况越来越激烈。
可我却完全没有成长……

『芙芙』

芙……？

『玛修』

……我是说宝具。
对从者来说，宝具才是真正的战斗力。

迄今为止，我们已经见过很多宝具了。
每一件都是不负英雄盛名的奇迹。

可是我却——————
还不能使用宝具。

……照这样下去，我只会成为包袱。
我很清楚这一点，但却依然想不起自己的真名……

『Master选择』

1：就算没有宝具……

『玛修』

不，宝具是必要的……！

啊，那个……对不起，不该冲前辈大吼的。
但是，这是绝对有必要的……我这么认为。

『Master选择』

2：这不是玛修的错。

『玛修』

……虽说我确实是由于一场突发事故才会与英灵融合。
可他当初把一切都托付给了我啊……

但我却……别说宝具的真正实力了，
甚至至今都不知道他的真名……

『选择结束』

『莫德雷德』

原来如此。难怪你在听说混沌机械兵是宝具后，
会变得这么无精打采。

不会使用宝具的从者
确实不能算是什么从者。

不管宝具多弱，宝具本身的存在
就是英雄存在过的证明，可以说是一种尊严的象征。

『玛修』

…………

『莫德雷德』

但你不同，玛修。你就是你。
价值观或尊严什么的与那个耍盾家伙截然不同。

你的确无法熟练地操纵宝具。
在我看来，你只发挥了其三分之一的力量吧。

剩下三分之二的力量还在沉睡。或者说，
只要你还是“你”，就无法百分百地发挥其力量。

『玛修』

……果然是这样吗。

“亚”的部分……
身为人类的我拖累了前辈……

『莫德雷德』

笨蛋。这怎么可能嘛。
听我把话说完啊。

你无法最大程度发挥宝具的力量。
可是——————你肯定比原来那个英灵更强。

『玛修』

哎……？　原来那个英灵……？
你是指和我融合的那位英灵吗？

『莫德雷德』

嗯，你比他强多了。
这话是我说的，准没错。

你只是在宝具上输给了他，可其他方面绝不比他逊色。
对吧，我说的没错吧，藤丸立香？

对你来说，
玛修才是最棒的搭档吧？

『Master选择』

1：当然！

2：宝具我会想办法的！

『选择结束』

『玛修』

…………
是……是这样吗。

…………嗯。
既然是这样，那我就有精神了。

『莫德雷德』

你看。从者的状态管理本来就是御主的责任哦。

能不能发挥宝具的真实力量，
不取决于玛修，而是藤丸立香的问题。

对吧，藤丸立香？

在玛修独当一面之前，
你得先成为一名一流的御主才行哦。

『Master选择』

1：让我们一起成长吧。

2：我定会让你学会的。

『选择结束』

『芙芙』

芙！

『莫德雷德』

你看藤丸立香都这么说了，
所以别介意啦，玛修。

最危险的坐席
其实早就被藤丸立香占啦。

『玛修』

——————嗯！

『罗曼医生』

……好了，能打住一下吗？
很抱歉在气氛这么融洽的时候打扰你们……

『玛修』

啊……

『莫德雷德』

真是的。藤丸立香，快去召个骑兵从者啦。
让他用后腿踢飞曼罗那家伙。

『罗曼医生』

好好，都是我的错，全是我的错好吧。
那就开始战斗吧。大量敌人正在靠近！

把它们踹飞来鼓舞士气吧！

