『梅林』

呼哈～……各位，早上好。
今早也在等工作呀，辛苦啦。

距西杜丽阁下抵达还有点时间吧。
那今天的早餐是谁……

『吉尔伽美什』

打扰啦。这就是你们的住处吗。
哦哦，作为避雨处还算挺大的嘛。

『梅林』

！

『芙芙』

芙！？

『Master选择』

1：喂！？

『选择结束』

『玛修』

吉……吉尔伽美什王——————！

『吉尔伽美什』

[messageShake 0.05 5 5 0.4]
打住，嗓子太大啦，玛修！
要是西杜丽那家伙冲过来该怎么办！

『玛修』

啊，是！
失礼了，吉尔伽美什王！

那个……所以说……今早……那个……
您有何贵干？

没想到王会亲自到我们的兵营来……

『吉尔伽美什』

哼。只是偶尔想换种口味。
反正你们也已经听腻西杜丽的使唤了吧？

所以这次由本王亲自指派工作。
没什么，不是什么粗暴的工作。只是简单的水质调查。

运货车已经备好了。
接下来你们要从乌鲁克南下，前往波斯湾。

波斯湾设有观测所。
那里有十天份的瓶子，会自动储存海水。

将运货车装载的空瓶送过去，
并将装满了海水的瓶子带回即可。

『玛修』

是搬运货物吗？　明白了。
这次的工作好像挺简单呢，御主！

『吉尔伽美什』

嗯，当然简单了。毕竟往波斯湾的道路
是三女神都不会袭击的唯一领域。

你们大可安心执行任务。
本王也会在暗中支援你们的。

对了，这次梅林和安娜就不必参加了。
因为前往波斯湾的许可证只多出了两张。

『玛修』

……于是乎。
本以为终于能久违地与前辈两人单独旅行了，然而……

『吉尔伽美什』

哦哦。扎格罗斯山脉上覆盖着美丽的云彩呢。
这里该吟唱一句。『雪白峰　云海遥　杉木山』

唔，好像不太好……
看来模仿魔术师还是不行啊……

『Master选择』

1：吉尔伽美什王，为何要与我们同行？

『吉尔伽美什』

别那么战战兢兢的。
本王也会有想看海的时候，仅此而已。

『Master选择』

2：王难道很闲吗？

『吉尔伽美什』

蠢货，一点都不闲！　正因为压根没有游玩的时间，
才会偷偷跑来和你们一起旅行啊！

『选择结束』

『玛修』

是……是这样吗。
虽然不太明白，不过要瞒着西杜丽小姐吧？

『芙芙』

芙[line 2]呜…………

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『吉尔伽美什』

怎么，干嘛一脸有苦说不出的表情。

先说好，
本王可不是因为工作太累了哦。

……………………

也不是因为想要找点刺激哦。

『Master选择』

1：原来如此。
？2：原来如此的说。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唉……真是的。
吉尔伽美什王，很抱歉打扰您的好心情。

看来前方有强大的魔力反应。
如您所愿，有麻烦事找上门来了哦？

『吉尔伽美什』

哦。是被抛弃的巨像之类的东西吗。
正好用来做准备运动。

停止运货车也挺麻烦的。
漂亮地消灭它们吧，藤丸立香。

另外，如果你强烈要求的话，
本王倒也不是不能助你一臂之力。

看来那全都是[#暗杀者:Assassin]的石像呢。
那谁更有利就无需多言了吧？

呵——————如果你强烈要求的话。
如果你强烈要求的话哦！

『吉尔伽美什』

噢，呜……！
竟然有能踢爆本王腹肌的猛烈前踢……！

那是什么东西，为什么只有三号的职阶不一样！

『Master选择』

1：真是充满恶意的配置……
？2：真希望再多个三倍呢……
？！

『吉尔伽美什』

可恶，今后对在乌鲁克
非法丢弃石像的人定要处以重罚！

『玛修』

平安抵达观测所了。

自石像事件后一帆风顺，
真是一趟平稳的旅程呢，御主。

『吉尔伽美什』

……唔。什么都没发生啊。无聊。
亏得本王还期待你们路上会有奇妙遭遇呢……

『Master选择』

1：石像事件也是相当稀奇的事件哦？

『吉尔伽美什』

哈哈哈。那种事情本王早就忘了。
你们也立刻忘记吧。否则太烦人了。

『Master选择』

2：只要替换瓶子就行了吧？

『吉尔伽美什』

没错。和运货车上的瓶子交换。
现在的本王不擅长干体力活，因此你们努力吧。

『选择结束』

『芙芙』

芙～！
芙芙，芙——————呜！

『玛修』

芙芙～，不可以跑太远哦[line 2]！

……呼。
瓶子交换完成，工作告一段落了呢。

吉尔伽美什王说“有事情想要调查”，所以留在观测所里了，
不过只要二十分钟左右应该就能搞定吧。

在那之前，我们可以稍微休息一会儿了呢。

『Dr.罗曼』

嗯。如果能够干脆在这里休个假，
就能去海里游泳了呢，真可惜。

肉眼看到的波斯湾如何？
看上去与俄刻阿诺斯有所不同吧。

『玛修』

与俄刻阿诺斯相比的话，确实小了点。
毕竟与其说这是海，不如说是港湾地形才对。

但是，一是想到这前方还有辽阔的印度洋，
内心就不禁心潮澎湃。

无论是多么遥远的过去世界，
人们总会面对海洋，并渡洋而过呢。

『Dr.罗曼』

说得对。而且从细节方面来说，
第七特异点比以前那些特异点的规模都要大。

观测结果能到达波斯湾的前方的印度洋。

想必海洋对美索不达米亚来说，
是不可或缺的要素吧。

『Master选择』

1：……海啊……

『玛修』

……前辈？　您这么眺望着水平线，
有想起了什么吗？

梦……？　在梦中听到了浪潮声吗……？

『Master选择』

2：我们这么悠哉真的不要紧吗……

『Dr.罗曼』

我能理解你的心情。魔兽战线、乌尔的密林。
还有圣杯探索。问题堆积如山。

但是急也没用。就算你赶赴战场，
也无法从根本上解决问题。至少现在是这样。

在搞清楚状况之前，忍耐也是一种战斗哦。
将这种想要奋战的心情好好保留到那时候吧。

『选择结束』

『芙芙』

！　芙，芙[line 4]呜！

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

芙芙？
发生什么事了？　怎么这样上蹿下跳——————

[#飞机云:Vapour Trail]！　医生，快查九点钟方向！
有什么东西朝这里笔直飞过来了！

『Dr.罗曼』

哇，这里也确认了！
在神代[#魔力:玛那]浓度中，时速500公里——————！？

『达·芬奇』

距接触还剩3、[wt 0.4]2、[wt 0.4]1——————[wt 0.4]
玛修，架盾牌！　准备对抗冲击！

『恩奇都』

——————太令人无语了。
你们还真是缺少危机意识呢。

不只离开乌鲁克，
还不带护卫来到这种杳无人烟的地方。

究竟是习惯于自己的好运，
还是太小看我们了呢——————

算了，哪种都行。
无论如何，这次谁都不会来帮你们的。

『Master选择』

1：恩奇都……！

『恩奇都』

对，没错。
太好了，我稍微放心了一点。

虽然脑袋迟钝依然无可救药，
但看来至少还记得我的名字呢。

『玛修』

不对，御主！
眼前的敌方个体不是英灵恩奇都……！

从他身上能感受到魔术王的气息……！
我不认为他就是我们在乌鲁克听说的那位恩奇都先生！

『Master选择』

2：假恩奇都……！

『选择结束』

『恩奇都』

又提这个。只不过换了个主人，
就被当作冒牌货，人类还真是无可救药。

但是嘛——————嗯，你们说得没错。
我确实是恩奇都的冒牌货。

这点确实要先讲清楚才行呀。
毕竟万一以后如果你们对我抱有奇怪的期待，那就麻烦了吧？

在我坏掉以前，我都会是人类的敌人。
无论发生什么，这点都不会变。

你们现在就用自己的小命来证明这点吧。
居然跑到这座伊什塔尔不在的港口来，你们的好运也算到头啦。

啊，但我不会玩那些折磨人的手段。
我可没有三女神那么野蛮嘛。

痛苦只要一瞬，而且要极大。
最多也就是全身被穿刺这种程度而已啦！

『玛修』

暂名恩奇都的敌人要来了……！
御主，请全力以赴……！

『玛修』

……！

『Dr.罗曼』

居然无限释放最高级的武器……！

这种战法分明是
传言中英雄王吉尔伽美什的拿手好戏……！

『恩奇都』

那当然啦。
无限制作剑刃，毫无保留地发射。

这是适合这具身躯的最佳战斗方法。
倒是那家伙在抄袭我才对吧……！

『B：？？？』

哦。那还真是怪异。
难道本王记错了吗？

当时本王脑海中闪过这种新战法时，
那家伙可是将其痛批为“浪费的极致”啊。

『玛修』

！　吉尔伽美什王……！

『吉尔伽美什』

哼，果然正如本王所料。
真是完美的狗屎运。本王就觉得时候差不多了。

『恩奇都』

啊……什么——————
你就是——————吉尔伽美什……？

『吉尔伽美什』

不然你觉得是什么啊，蠢货。
区区从者程度的对手居然花那么多时间。

身为冷静沉着兵器的你那干练的行事作风扔哪儿去了？
竟然会享受战斗，真是一点也不像你啊，恩奇都。

『恩奇都』

——————呜，啊——————

『玛修』

不对，吉尔伽美什王！
那是冒牌货，不是真正的恩奇都先生！

『吉尔伽美什』

哦，冒牌货啊。
不过装扮得真像啊。

说不准力量还比以前要高呢？
刚才那个飞行速度以前也不具备。

看来是获得了相当不错的魔力炉心吧。
是三女神她们指使的吗？

『恩奇都』

呜——————。

……闭……嘴。
你的声音……令我不快。

这地上最强的创造物……是我。
不需要像你这样半吊子的神之产物。

愚昧的乌鲁克的王，母亲的敌人。
吉尔伽美什。我一定会杀掉你这家伙。

不要忘了……！
我会连同你的死一起，终结这个世界……！

『Dr.罗曼』

……呼，得救了。
恩奇都似乎向乌鲁克北部撤退了。

明明是我方处于劣势，
完全不知道他为何要撤退。

『Master选择』

1：因为有吉尔伽美什王来助阵了？
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[charaTalk B]
[charaFace B 3]
[charaFadein B 0.1 1]

『吉尔伽美什』

蠢货。就算有本王助阵，也无法逆转这战力差距。
能打倒天之锁的，只有天之楔。

但现在的本王是无法使用乖离剑的。
如果真的开战，早就和你们一起死了。

『Master选择』

2：……他看上去……似乎很痛苦呢……
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[charaTalk B]
[charaFace B 3]
[charaFadein B 0.1 1]

『吉尔伽美什』

大概是出了什么故障吧，他的心肺功能停止了。
不过这种情况也不奇怪。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

不管怎么说，都是过去的事了，不用在意。
该调查的已经调查完成，想看的也已经看到了。

回乌鲁克啦，藤丸立香。
下次本王会委派你最擅长的任务给你！

『恩奇都』

呜……机能还不一致。
输出和动力的平衡混乱了。

记录也无法维持秩序。
始终在阅览过去的战斗记录——————

……不明白。
心中的这种故障是什么。

为什么我要撤退啊……！

……我更强。
比起那个王，我更强啊……！

但为什么——————[#安全装置:断路器]会运作，
只要战斗就会死……！

……那家伙是该杀的对象。
对母亲来说，是最大的障碍。

非杀不可。非杀不可。
非杀不可。就算是为了母亲，也非杀不可。

但要谈谈……不，完全没有商谈的余地。
唯有杀掉。明明只要这样就行了。

……对。
因为我……并不是恩奇都。

