『尼禄』

藤丸立香，何故不上马行军？

『玛修』

我倒是有骑乘技能……
不过，呃……前辈不太习惯骑马。

前辈，你没问题吧？
我们要连续走一段很长的距离。会不会觉得疲劳？

『Master选择』

1：这点路不要紧。

『玛修』

真没想到。
原来你到迦勒底之前喜欢户外活动啊。

『Master选择』

2：玛修你不要紧吧？

『玛修』

我没事。
我是亚从者，体力很充沛。

『选择结束』

『罗曼医生』

你还是别向玛修看齐比较好，藤丸立香。
亚从者的体力是一般人所完全不能及的。

我觉得你应该老老实实地骑马去。
难不成先前差点从马背上摔下来，给你造成心理阴影了？

『玛修』

医生。
请不要拿前辈开玩笑了。

『罗曼医生』

啊哈哈。
哎呀，光是搞搞情报支援不好玩嘛。

——————等等。前方有生命体反应。
虽然不是从者，但应该是敌人。

『尼禄』

嗯，嗯。
无形的魔术师阁下可真好用！

竟然比余的侦察兵还快。
不介意的话，余可以考虑聘用汝为宫廷魔术师。

『罗曼医生』

（咽口水）入宫任职……飞黄腾达吗……？

『玛修』

……医生。

『罗曼医生』

哎呀呀，刚才我是开玩笑的。
事到如今，我哪还有脸去王宫里工作啊。

话说回来，敌人来了。数量众多，从左右夹击而来！
你们是时候做好战斗准备了！

『尼禄』

嗯，就让余击溃他们吧！
藤丸立香，左翼军队由汝负责！

『尼禄』

居然将联军此等强兵视为轻松儿戏。
以目前的人手而言，相当能干啊。

是因为玛修实力强劲？
还是说[line 2]

还是说，多亏了藤丸立香的指挥？
无论如何，诸位比初次见面的时候更令余兴奋了。

如何，
别当什么客将了，就此归顺于余之麾下吧？

可以在余身边尽享世间一切荣华富贵哦？
当然，前提是必须先剿灭联合帝国。

『玛修』

……

『尼禄』

如何？
这提议不错吧？

『Master选择』

1：的确……

『尼禄』

没错吧，没错吧。
真是个坦率的家伙。呵呵，越来越得余心意了。

『玛修』

前辈。我们还肩负着自己的使命。
你没忘记吧？

……应该没有忘记吧？

『Master选择』

2：请容我考虑一下。

『尼禄』

竟然不当即作答，真是有涵养。
没事没事，希望能积极地考虑一下。

『选择结束』

『尼禄』

成功征讨联军之际，
余愿意将高卢与不列颠尼亚都赏赐与汝。

众所周知余为人大方，
但如此大手笔还是极为少见的哦？

喂，士兵，余说得没错吧？
在历代皇帝中，余格外奢华吧？

『罗马士兵』

是。陛下所言极是！　今日此时，
罗马帝国的太阳闪耀得更为灿烂炫目！

『尼禄』

呵呵。真是个诚实的家伙。嗯嗯，
余也觉得自己有些太过耀眼了。

『玛修』

……

『罗曼医生』

咦，玛修看起来有些奇……？

『玛修』

有问题吗？医生。

『罗曼医生』

不，没事，啥事都没有。
哎呀。又有敌人来袭。这次似乎也只是普通士兵。

『尼禄』

真是位极为方便的魔术师阁下呢。
来吧，这次也依惯例消灭他们！

『玛修』

战斗结束。
我方损伤轻微。

辛苦了，前辈。
累不累？

『Master选择』

1：彼此彼此，玛修也辛苦了。

『玛修』

啊，嗯……谢谢。
不过，我更担心我方的士兵们。

『Master选择』

2：有点累。

『玛修』

不要勉强自己。
跟尼禄小姐说一声，去休息一会儿吧。

『选择结束』

『罗曼医生』

不用，其实就差最后咬咬牙挺一下了。
目的地应该就在眼前，马上就能看见了。

『尼禄』

……还真是好用啊。
真希望帝国也能有一个此等之人，魔术师阁下。

噢噢。魔术师阁下说得没错，藤丸立香。
长途跋涉辛苦了。我军已进入高卢之地。

高卢远征军的营地近在眼前。
终于能在床上睡个好觉了。

