『玛修』

是从者反应，非常接近。
请保持警惕。已经近在咫尺了。

『罗曼医生』

我这边能观测到的反应有两个。
你们要对抗的从者不止一人。小心！

『尼禄』

布狄卡，在哪里！
回话啊！

汝肯定还没死！
余知道，余是知道的。　汝是不会死的！

『F：？？？』

……唔嗯。
这些话是否有些太过于自我主义了。

不过你放心吧。
她没事。只是中了他的魔术，正睡得很香呢。

『E：？？？』

是拘束魔术。
根本不是什么睡得很香。

『F：？？？』

但她睡着了呀？
睡得很香啊。

『尼禄』

……汝等。
真没想到汝等会恬不知耻地现身。

二位是这堡垒的将领吧。
余允许汝等向本皇帝尼禄报上名来。

『F：？？？』

是让我们自报家门吗？
唔嗯，让我想想。该怎么说才好呢？

我有很多名字。
好为难啊。唔唔。

[line 2]好，就用这个吧。

『亚历山大』

我是亚历山大。
准确地说，是亚历山大三世。

另外，他是[line 2]

『埃尔梅罗二世』

[#君主:Lord]埃尔梅罗二世。
出于某些原因，不，是基于某种缘分担任他的军师。

在下不是真正的英灵。
若作为英灵的话，就需要报上其他名字了。

所以你们大可以忘掉在下的名字。

『亚历山大』

这可不行。
对她来说，我们可是敌方将领啊。

对吧，罗马皇帝？

『尼禄』

当然了。……怎么？
难不成事到如今还想说自己不想与吾等敌对？

『亚历山大』

嗯。

『尼禄』

什……什么？

『玛修』

不想敌对……？
你们不是敌方从者吗。

『埃尔梅罗二世』

在下是[#无主]的。没有御主。
亚历山大另当别论。

『亚历山大』

我大概是和御主性格不合吧。
所以我才基于自己的意志出现在这里。

在这里等待。
等待你的到来。

『尼禄』

等待……
……余的到来？

『亚历山大』

嗯。我对你有一点兴趣。
之所以对你们略施小计，多加骚扰也是因为这个。

只是为了和你好好聊聊。

如果可能的话[line 2]
像这样，在战场上聊。

谢谢你，[#君主:Lord]埃尔梅罗二世。
你完美地实现了我任性的愿望。

『埃尔梅罗二世』

别说傻话了。
多半都是归功于你的指挥。

『尼禄』

…………？

『玛修』

……前辈！　皇帝陛下！
敌军向这里杀过来了，好像是冲着陛下来的！

『尼禄』

呜，是夹击吗！？

『亚历山大』

啊，放心吧。我们什么都不会做的。
但是[line 2]

恐怕已经无法阻止联军士兵们了。
他们只要发现你的存在，几乎就会自动发起攻击。

『玛修』

来了！

『Master选择』

1：迎击！

2：保护尼禄！

『选择结束』

『玛修』

明白了，御主！

『亚历山大』

……结束了吗？

来，让我们聊聊吧。
得抓紧时间才行。你我的士兵都在一个个死去。

我也不愿意这样。
所以[line 2]

[line 4]来吧。[#让我们聊聊吧]。

『尼禄』

……余不明白。根本不明白。
余的阵中有多少士兵因与你这家伙的军队交战而亡！

现在还在继续杀戮。
像这样……

居然敢说这一切都只是为了聊天这个目的吗！
你这家伙……！

『亚历山大』

嗯。

人类的生命是很尊贵的。
这点我也同意。

但是呢，
我认为[#这样做]才是上上之策。

因为我很在意你。
罗马第五代皇帝。尼禄·克劳狄乌斯。

你为什么[line 2]
[line 2]为什么要战斗？

你为何不归顺联合帝国？
为什么要像那样……不，[#像这样]不断战斗？

只要选择成为联名「皇帝」之一，
就不会产生无谓的争斗了。

『尼禄』

无谓……

你这家伙，
居然敢说这场战争是无谓的？

『亚历山大』

我说了。那又如何？

『尼禄』

……不可原谅。

无论是死而复苏的血亲……
还是过去的明君……

无论是古代的猛将……
还是传说中著名的王者……

现在！　此刻以皇帝之名君临大地的，
只有余尼禄·克劳狄乌斯一人！

得天许，得民望，与子民相亲相爱，
拥有这种资格的只有一人！　独一无二的圣王！

正因为独一无二，才能成为璀璨之星！
正因为独一无二，才被允许拥有背负一切的傲慢！

哪怕罗马诸神齐临于世，
命余归顺联军，余也绝不退缩！

怎能退缩……！
以此信念踏过艰难才是余的人生，余的命运！

绝不退缩，君临天下，令世间繁华昌盛！
余才是！　余才是毋庸置疑的[#世界:罗马]！

『亚历山大』

漂亮！
这就是我一直想要听到的答案。

你合格了。你足以成为霸王。
不，是皇帝！　你无疑拥有这个资格！

带来荣华繁荣的蔷薇！
暗示人类独有之罪——[#堕落数字:六百六十六]之兽！

你……
[#甚至有资格成为魔王]！

『尼禄』

闭嘴，闭嘴闭嘴闭嘴！
余不想再听下去了，因此……！

玛修、藤丸立香！
助余一臂之力，将这家伙[line 2]

[line 2]击溃！

『亚历山大』

我再送您一句话吧。
可爱的皇帝。

您那高洁的自尊心……
犹如花朵怒放般的光辉是如此尊贵。然而……

那一定也是十分危险的存在。
请务必……

『埃尔梅罗二世』

这话轮不到你这小子[line 2]
不，您说这话并不合适吧。

但像这样多管闲事还真有您的风格。
真没办法。

『尼禄』

余没做错。
余没有任何错误……

余是独一无二的……
皇帝……

『玛修』

…………

