『魔神纳贝流士』

启动吧。启动吧。
司掌熔矿炉的九柱。即为，

桀派。布提斯。巴钦。塞列欧斯。
普尔森。摩拉克斯。因波斯。艾尼。

吾等九柱，通晓音律。
吾等九柱，编写歌章。

拼上“七十二柱魔神”之名，
吾等决不能让此灯火熄灭……！

『玛修』

确认敌方九柱魔神柱……！
只凭我们对付这个数量的对手——————！

『Master选择』

1：嗯，稍微有点勉强呢……！
？2：未免太多了吧！

『选择结束』

『贞德』

你们说什么呢。对你们来说，
这种程度的魔神柱应该早就习以为常了吧。

『齐格飞』

就是啊。虽然我还是第一次亲眼见到，
而各位竟然一直在和这样的东西战斗，真是令人钦佩。

以及我不得不对你们表示敬意。

虽然光靠你们应该也能突破这场考验，
但还是容我插手一战吧。

『玛修』

贞德小姐——————齐格先生！

『贞德』

这片宙域由我们来遏制。
请下达指示，迦勒底的藤丸立香。

与那个凶恶的魔女相比，魔神柱根本不值一提！

此时此刻，正是吾等反邪龙同盟
回报您在奥尔良的表现的时候了！

『玛丽』

嗯，说得对呀，贞德！
另外，[#法兰西万岁:Vive La France]，藤丸立香！

我好高兴呀，居然能再次与你们寒暄！
来呀，阿马德乌斯，还有桑松！

『桑松』

……不，不用了。我没脸见人，
所以只要能像现在这样在暗中出手相助，我就满足了……

『阿马德乌斯』

噢噢，这算什么嘛，你这循规蹈矩的家伙。
都什么时候了，还那么在意面子的问题！

过去的事情就过去了。
一直在意搞砸了的音乐会也无济于事。

所谓的大众呀，记性一般都不怎么好哦？
只要这次能好好演奏，过去大部分失败都能被一笔勾销。

都一把年纪了，连这点道理都不懂啊。

就凭这种纤细的神经，
真亏你能受得了[#巴黎绅士:Monsieur de Paris]的称号啊。

因为『巴黎绅士』什么的，实在是太羞耻了吧！
换做是我，不出半天就要逃跑了！

『桑松』

那纯粹是因为你这家伙毫无责任感吧！
你这一有自己不爽的事就立马逃之夭夭的人渣！

『阿马德乌斯』

哈哈哈，那就让我好好见识一下你所谓的责任感吧！
在法国的时候，你可是给他添了不少麻烦呢。

光站在后台帮忙这种程度根本不够。
起码要作为主角站在前台，付出十倍劳动才行吧？

而且这次是为了救人而战。
比站在处刑台上要强了百倍吧？

『桑松』

哼……
你这家伙还真是个油嘴滑舌的音乐家啊！

『玛修』

阿马德乌斯先生，还有桑松先生！

『阿马德乌斯』

哟，[#小姐:Fraulein]，又见面啦。
还记得我那唯一的建议吗？

不过，在当前情况下已经不需要了吧。
再说这里本来就不是聊天的场合。

准备好了吗？
从现在开始，我们要击退魔神柱啦。

……说实话，我和这帮家伙们其实还有点缘分。

不过值得庆幸的是，我对“七十二柱魔神”这帮家伙的
所谓绝对尊严什么的毫无兴趣。

毕竟我早已把灵魂卖给音乐了。
那个安度西亚斯大概是由别的什么人变成的吧。

亦或是——————

『玛丽』

哎呀？　怎么了，阿马德乌斯。
刚才我似乎感受到了充满爱意的目光啊？

『阿马德乌斯』

没什么，只是想起了一个小小的奇迹而已。
来吧，奏响战斗之音吧，藤丸立香！

应该会是场持久战，
但这次的帮手也非常多。

尽快解决这场前哨站，
赶往下一个会场吧！

『魔神桀派』

闻所未闻——————
从未听过这样的预测！

统括局到底在干什么！
弹劾！　弹劾！　弹劾！

不是因为允许入侵的疏忽！

吾等九柱竟然会被这些英灵压制，
设计上明显存在缺陷——————！

『清姬』

哎呀。居然无视自己的不成熟，太不像样了。
那个叫什么统括局的可没有错哦。

只要是为了御主，清姬我可以追寻到天涯海角宇宙边境哦。
这一切都是少女爱慕之情所致哦。

『伊丽莎白』

嗯嗯，真是太不像话了。居然将自己的不足
推卸给上面的人，给我从地下活动开始重来啊。

再说了，居然有71个和自己一样的伴舞者，
真是太没品了。表现会乱糟糟的吧。

既然身处[#中间位:Center位]，就不要尽说一些丧气话啦。
应该像那边的御主一样才对吧？

想和[&小狗崽:小鹿崽]作对，你还早了三年呢。
给我洗心革面重新来过！

『乔尔乔斯』

唔。如果能够洗心革面就好了，
但那些家伙根本就没有心吧。

但是……刚才我却感到了些许惊讶，
以及莫名的感动。

身为龙女的伊丽莎白居然具备承认邪恶，
以及试图改邪归正的良心啊！

『玛尔达』

呵呵。龙也有多种多样的哦，圣乔治。

龙即为恶的这种思考方式
差不多也该改一改了吧？

而且就算是恶，只要诚心诚意地对决，不对，
是对话，也是能互相理解的。

『齐格飞』

……原来如此。
我所欠缺的就是这份强韧的毅力吧。

就连那头[#邪龙:法夫纳]都无法舍弃贪图宝藏的欲望。
那应该能找到相互理解的方法。

如果我能拥有像您那样的温柔，
结局是否就会有所不同呢……

『迪昂』

不会！　绝对不会！
你应该多培养一下自己看人的眼光啊！

啊……不对，失礼了。明明还在战斗中，却情不自禁地……
总觉得这件事我也无法置身事外。

咳咳。我觉得齐格飞阁下可以
稍微多给自己的功绩一些正面评价吧？

虽然我不会让你去学习那个变态，
但至少要向桑松的客观性看齐吧。

『阿马德乌斯』

哎呀，批评我的时候
能找个我听不到的地方吗，迪昂！

如你所见，我的内心可是像玻璃制品一样脆弱哦！
我顿时感到累得想要回去了哦！

『玛丽』

呵呵。不用在意啦，迪昂。
阿马德乌斯只是想推卸自我堕落的责任而已。

他是个差评和好评都不在意的畜生不如的家伙。
因为他是个只会对更优秀的音乐感到兴奋的异常者哦♡

『阿马德乌斯』

可恶，这是无可奈何的事实！
根本无从反驳！

这个先搁置一边，
在一旁偷笑的桑松真的很恶心啊！

『桑松』

我才没笑呢！　刚才那是怜悯！
倒是你，与其说话，还不如快动手啦，废物！

『弗拉德三世』

……唔。足以刺穿两万士兵的[#铁桩:手指]
竟然也有不够用的时候啊。

腐肉上会涌出蛆虫虽然是理所应当的，
不过这未免也太多了点吧？

『卡米拉』

哎呀。没想到弗拉德公这样的人也会叹气啊。
难道认为自己和忧郁阴沉很相配吗。

稍微展现一下你的本性如何，德古拉先生。
你不是打算这次定要向[&他:那个女孩]展示自己这柄枪的真正价值吗？

『弗拉德三世』

你的说话方式还是一如既往惹人厌呢，女吸血鬼。
原来如此，你倒是很勤勉嘛。

努力完成自己背负的职责，
不惜双手皮开肉绽也要挥舞那口[#铁棺:铁处女]。

——————现在还在介意旁人目光的余真是愚蠢。
此处本就是人理的尽头，余也无需再做掩饰。

那余就回应你们的期望，
化为可怕的怪物吧……！

『魅影』

然也，然也……
此处已为地狱之底，无需继续隐蔽罪恶……

赎罪乃是在地上进行之事。
吾等地底之人，只需讴歌暴力即可——————

噢噢，克里斯蒂娜，克里斯蒂娜！

为我歌唱，为我堕落，为我，
啊啊，为我回归地上吧！

光芒才是与你相称之物！
所有污浊，都由吾等亡者来承担！

『兰斯洛特』

FuuuuuUuuuuuuuuuuuuu————————————
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaa——————！

『吉尔·德·雷』

虽然表面是我们占优，但敌方目前仍然深不见底……
凭借如此精锐竟然依然无法打开敌阵的缺口。

只凭我这旗帜的防卫还是太弱了。
——————能助我一臂之力吗，贞德？

『贞德』

嗯。在你与我的战斗中，
何曾有过不破之阵。

我们上吧，吉尔。
现在正是在此实践吾等誓言之时！

[#吾主在此]，

『吉尔·德·雷』

[#集结于圣旗之下怒吼吧]！

『魔神纳贝流士』

末端单元扩散确认。
与玉座的连接解除，开始致力于自我复原。

桀派。布提斯。巴钦。塞列欧斯。——————重生。
普尔森。摩拉克斯。因波斯。艾尼。——————重生。

熔矿炉纳贝流士，重启。
驱逐敌方从者——————

『Dr.罗曼』

果然，
不管如何打倒，数量都丝毫没有减少……！

『齐格飞』

看来确实如此。
如果不从根本上打倒他，这个生物似乎是不灭的。

『贞德』

但我们能削减他的力量。

只要不断重复被我们打倒以及自我复原的过程，
这些魔神柱就无法做除此之外的事了。

『达·芬奇』

对，说得没错，贞德！

由这个据点向玉座提供的魔力已经停止了！

至少说明这里的九柱已经无法回到中央玉座了！

『贞德』

——————那我们要做的事只有一件。

倘若魔神柱会永无止尽地复活，
那我们也该继续尽自己所有的力量压制他们。

通往玉座的道路由我们来开辟。
迦勒底的各位请继续前进吧。

愿祝福与主的佑护一路上与你同在！

『Master选择』

1：当然，交给我吧！
？2：大家也多加小心……！

『选择结束』

『玛修』

是！
非常感谢，贞德小姐！

