『玛修』

——————盖提亚。
七十二柱魔神的总称——————

所罗门王死后，潜伏于他的遗体内，
继续活下去的名为“召唤式”的魔术居然……

『Master选择』

1：拥有了意志，获得了肉体……！

『选择结束』

『玛修』

而且……这灵基反应不是Caster的。
那已经连所罗门王的遗体都不是了。

七个人类恶之一。
灾害之兽，BeastⅠ……！

『盖提亚』

对。我，不，[#我们:我]乃是
人类亲手制作的生命体。

不需要肉体的高阶知性体。
被设定成拥有超越人类的能力，甘愿侍奉人类。

然而，这都是过去的事了。
我已经不会奉陪你们人类了。

过去，曾有一位全知全能的王。
被神赐予了[#能力:力量]的男人。

拥有能通晓过去与未来的双眼。能知晓世界一切的双眼。
我们成为了那个男人的影子，获得了与那个男人相同的视点。

——————不。
是身为那个男人守护灵体的我们不得不与他同调。

见证了诸多悲哀。
见证了诸多背叛。

见证了诸多掠夺。
见证了诸多终结。

已经够了。已经没什么必须看的存在了。
在这颗行星上，连神都没有除了『消灭』以外的结局。

我们已经对人类以及未来没有兴趣了。
我所追求的，是能够培养健全知性体的完全环境。

这颗行星是错的。
是以『会终结的生命』为前提的疯狂。

我会抵达极点。

回溯46亿年的过去，见证这个领域出现“天体”的瞬间，
并吸收了所有的能量——————

[#将自己化为新的天体]，[#重新创造这颗行星]。

重新编写创世纪，建立没有“死亡”概念的行星。
这正是吾等的大伟业。

我们不是因为憎恨才要毁灭人类。

是为了获得飞往过去的能量，
为了见证天体的诞生，为了控制这一切的瞬间以及无限的调整。

如此规模的计划需要庞大的魔力。
需要持续繁荣了3000年的知性体累积的全部魔力量。

只要将公元前1000年到公元2017年的人类史全部转化为魔力，
就能得到跳跃到这颗行星起源的魔力量。

毁灭人类——————烧却人类的理由只为这一点。

对我们来说，
人类不过是为抵达起源天空的喷射装置而已。

看那玉座吧。
那正是汝等生命的收束。

我的光带那是无限累积的人类史本身。
在这面前，隶属人类的存在是没有胜算的。

『Master选择』

1：重新……创造行星……
？2：目标的规模差距太大了——————

『选择结束』

『玛修』

————————————谁也无法胜过那光带。

『芙芙』

……芙？

『玛修』

……原来是这样。
我就是为了这一刻而诞生的吧，医生。

『Master选择』

1：……玛修？

『选择结束』

『盖提亚』

——————好了。
我已经付出了充足的敬意。终于到复仇的时间了。

正如我刚才所说的，我们非常忙碌。
接下来还有真正的工作等着我们去办。

想必脑子不好使的你们是不会明白的？
本该已经解决的问题却又跑出来是一件令人极为不快的事。

时机已至。原始行星的再设计方案已经完成。
另外自不用多说，前往极点之旅是不需要你们的。

让我完成在这领域、这时代、这地球的
最后一件工作吧。

“欢迎光临，各位。遗憾的是，你们现在就去死吧”。
——————闲聊到此结束。

『玛修』

魔神王盖提亚进入战斗态势！
如果他使用那光带，我们就没有胜算了！

一定要在他使用宝具之前
想办法打倒他才行……！

……这是犹如时间静止般的光景。

[#现在:这]地球上不存在能抵挡光带热量的物质。
但是，这仅限于物理法则的范畴内。

她的守护，是精神的守护。

——————倘若她的心灵没有任何污秽，没有任何犹豫，
就会成为不会融化，也不会碎裂的无敌壁垒。

我明白。
我当然明白。

只要是她的城墙，一定能防御住我的第三宝具。
但这——————

『玛修』

啊，啊啊啊啊啊[line 8]！

地狱的时间在延续。
一边防御着这能贯穿星辰的热量，她一边畅想。

迄今为止的旅程，从今往后的旅程。
自己存在的过去，和自己不在了的，未来的梦。

『玛修』

……太好了。
这样应该可以了吧，御主。

十分感谢您这些日子的关照。

对前辈给予我的东西，我总想要报答前辈，
所以才强忍着自己的软弱，一直旅行到现在——————

直到现在，我，终于亲身感受到，
我的生命是有意义的。

……德雷克船长说得没错。
在临终之时，我一定会知道我的愿望。

……一定是这样。
所以我们才希望你能赞同。

『玛修』

……但是，我还是有些不甘心。

我总是在被人保护——————

至少最后，希望能够帮上前辈一次忙。

……没错。即便经历了那么多的战斗，
她的内心却觉得依然不够。

她对藤丸立香的感谢之情，
正是如此强烈。

哪怕，那不过是“在某天早上见面了”
的这种毫不足道的微小契机。

她具备的人性，就是时常被藤丸立香保护，
只要在藤丸立香的面前就能挺身而出。

看啊。
肉体将无法承受光带的热量而蒸发。

但那份[#精神:心灵]不会遭任何存在侵扰。
雪花之盾毫发无损，会一直保护着她的[#主人:心灵]。

……所以我才说了。
她不是什么勇敢的战士，也不是故事的主题。

只是一个，极为普通的女孩子。

『盖提亚』

————————————结束了。
真是预料之中的结局。

『Master选择』

1：玛修………………！
？2：盖提亚……………！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『玛修』

……确认盖提亚的第三宝具，展开。
那个……已经无法阻止了啊，御主。

『盖提亚』

…………无聊。
为何不接受，玛修·基列莱特。

『玛修』

……盖提亚？

『盖提亚』

我能理解你。
你应该也能理解我才对。

我们同样切身感受到了生命的无意义。
同样为有限的生命而哀叹。

……不是吗。
未来实在是太无聊了。人类实在是太无聊了。

因为就算活着，也只能不断见证着死亡。
无论怎样的存在，都会面临死别。

——————我受够了。
没有死亡的行星的诞生，应该也是你所期望的才对。

我们之中只有一柱——————
还在犹豫。

哪怕只有一个也好。我们希望人类中能有理解我们的存在。
如若这样，我们的计划就将是不可动摇的存在。

玛修·基列莱特。
被人类创造，即将消失的生命啊。

让我们一同否定人类史。
告诉他们，我们才是正确的。

只要一句话，只要说，可以。
只要你同意，我就会赐予你共同启程前往极点的权利。

『玛修』

盖提亚——————你——————

『盖提亚』

你应该也知道，藤丸立香。
她的生命已经到极限了。

尊敬邻人。相信朋友。爱护同胞。
如果这对人类来说是正确的，就不要妨碍我。

我们中的某个人表示不能对她坐视不理。
不想让这颗行星最后的[#记录:回忆]成为悲剧。

你也一样吧？　无论如何都无法改变人理烧却。
难道你不觉得反正都要死，还不如拯救玛修一个人吗？

『Master选择』

1：…………玛修。
？2：盖提亚，你……

『选择结束』

『芙芙』

………………

『玛修』

……对。
你一直这么询问我。

确实，既然注定会死，那生存就是没有意义的。
我不会否定你的主张。

『盖提亚』

——————也就是说。

『玛修』

……但是。
人生不是在活着的时候找到价值的。

没有死亡的世界。
没有终结的世界应该也不会有悲伤吧。

但是，这不对。
就算能永远活下去，我也不想要什么永远。

因为我看见的世界，现在，就在这里。

……哪怕我的生命，
会在刹那之后终结。

即便如此，我也想要见证这未来，
哪怕多一秒也好。

『盖提亚』

————————————。

『玛修』

前辈。
能再握一次我的手吗？

『Master选择』

1：……嗯。当然。

『选择结束』

『盖提亚』

——————真遗憾。
那就与这个时代一起烧尽吧。

第三宝具，展开。
凭行星之火，告人类之终。

再见了，藤丸立香。
玛修·基列莱特。

你们的探索，会在此迎来终结！

『玛修』

不，交给我吧！
玛修·基列莱特，要上了！

因为这才刚刚开始，御主……！
您的战斗，可不会在这种地方结束！

『Master选择』

1：玛修——————！
？2：……！

『选择结束』

『盖提亚』

没有意义。真是太没有意义了。

我们是不灭的。只要还身在时间神殿所罗门，
我们七十二柱魔神就不会灭绝。

你这短暂的生存，
与英灵们的对抗，全都是没有意义的。

第三宝具，重新装填。
——————你们一起去死吧。

啊啊，我就允许你对我发动最后的攻击吧。
因为我能理解你的心情。

算是为玛修·基列莱特祭奠吧。
你就用那软弱的人类之拳触碰我的身体，并去死吧。

『Master选择』

1：很好——————！
？2：求之不得……！

『选择结束』

『？？？』

不不不。
这种时候还是稍微冷静一点吧，藤丸立香。

『Dr.罗曼』

同归于尽可不像你的风格。
你应该再积蓄一些力量才行。

『Master选择』

1：——————哎？
？2：医生……？

『选择结束』

『工作人员』

论理防御壁，最终壁消灭！
魔神柱入侵迦勒底内部了！

『达·芬奇』

封锁全隔断墙！　早就已经做了？　这样啊！
那就向通道注入以太块！

这样应该就能再撑一会儿！　具体说来就是五分钟左右！
趁这段时间，快去我的工房避难！

那里应该还能撑一阵子！
放弃管制室[bgmStop BGM_EVENT_3 0.7]——————

『工作人员』

这不行！
一旦放弃管制室，就会导致筐体的停止！

玛修她——————玛修·基列莱特她，
直到最后一刻都坚持守护藤丸立香！

我们无法放弃御主·藤丸立香的归来，
无法放弃我们的灵子转移……！

『达·芬奇』

——————啊啊。确实如此。
既然这样，那接下来就只能由我来想办法了吧。

只能勉强映照出现场的影像究竟是坏事呢，
还是值得庆幸呢。

事已至此，只能彻底垂死挣扎一下——————
罗玛尼？

『D：Dr.罗曼』

……未来的价值啊。

玛修。
既然你这么说，那我也不得不做好觉悟了。

『达·芬奇』

——————什么嘛。
果然要这样啊？

『D：Dr.罗曼』

嗯。从状况来看，现在是最合适的时机。
刚才那下已经让我看到了盖提亚的极限。

过去的我，是个只会参加能打赢的战争的男人。

综上所述，
管制室的防御是你的任务，莱昂纳多。

在藤丸立香回来前，一定要拼死守住这里。
你能办到吧，毕竟你是天才嘛。

『达·芬奇』

……当然啦。
那你去吧。我不会期待你的伴手礼的。

『Dr.罗曼』

哟。
你已经战斗得非常好了，藤丸立香。

虽然遗憾的是最后要被我抢走风头了，
接下来的这段时间该轮到我出场了。

『芙芙』

…………

『盖提亚』

罗玛尼·阿其曼……？
区区人类如何出现在这玉座……？

不——————等一下。
你，你的灵基是——————！？

『Dr.罗曼』

嗯。我已经抛弃了向圣杯许下的愿望。
从现在开始，都是身为原本[#我]的言行。

在那之前，先得脱下手套才行呢。
这样一来，各种问题都比较容易理解吧？

『Master选择』

1：……医生，你左手的戒指……
？2：……………………不会吧。

『选择结束』

『盖提亚』

这是——————我失去了的，
不，是所罗门王的第十枚戒指——————

你难道是……！

『Dr.罗曼』

嗯。不过是11年前的事而已。

迦勒底所长，马里斯比利·阿尼姆斯菲亚。
当他参加圣杯战争的时候，准备了至高的圣遗物。

那就是这枚戒指。
所罗门王去世时，遗留给遥远未来的赠礼。

我不知道当时为什么会做这种事。
还以为只是神明一如既往的心血来潮所致。

但这枚戒指被马里斯比利发掘出来，
为了在圣杯战争中获得胜利而召唤了英灵。

那就是所罗门。迦勒底召唤英灵第一号。
与马里斯比利一起获得了圣杯，一起实现了愿望的英灵。

只不过口中说出的，
是“想要变成人类”这种稀疏平常的愿望罢了。

『盖提亚』

你这家伙——————你这家伙——————！
太荒谬了，不可能！　佛劳洛斯你眼睛瞎了吗！

不，不对，所有一切都不对，所有一切！
你这家伙不可能是那个男人！

而且——————说什么实现愿望！？
那个男人怎么可能会有愿望！

异端！　冷酷！　残忍！　无情！
身为我原型的男人，怎么可能有与普通人无异的愿望！

『Dr.罗曼』

……被你这么说，我还是挺受打击的。
你是不是过分讨厌我了啊。

不过算了。这个问题无关紧要。
总之，所罗门实现了愿望。

但是，问题也就此发生了。
所罗门是被誉为全知全能的千里眼持有者，

当成为人类的瞬间，就会失去所有能力。
光这些还没什么——————

然而就在“失去”的刹那，他看到了。
看到了人类的终焉。

他顿时慌忙地想要知道“这究竟是为什么”，
但这时，所罗门已经成为普通人类了。

究竟是谁。用什么方法。为了什么目的。
以及该用什么方法阻止。

他已经失去了知道这些的方法。因为他已经是个普通人类了。
但是，他也无法就此坐视不理。

因为，这件事似乎与自己有关系。
他至少意识到了这件事。

然后我的旅程就开始了。
如字面意思，从零开始，从重新学习如何做一个人开始的行程。

不知道谁才是敌人。也不知道什么才是契机。
我能做的只有忍耐。为那个时刻的到来做准备。

当然，我也获得了诸多偶然的协助。
其中尤为重要的就是你了，藤丸立香。

……当然不光是指第一次见到你的时候。

在这次冠位指定中，
我无时无刻不在得到你的帮助。

我由衷对这事实表示感谢。
多亏了你与玛修，我才能见证这个瞬间。

『芙芙』

………………呜。

『Master选择』

1：医生……
？2：罗曼，身体……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

——————盖提亚。

你说你不要魔术王之名吧。
那就容我这么自报名号吧。

『所罗门』

我的名字是魔术王所罗门。
盖提亚。是宣告你终结的存在。

……生命乃是终结之物。
生命乃是累积痛苦的巡礼。

但这绝不是死与断绝的故事。
盖提亚。我积年的惭愧。由吾之遗骸而生的野兽啊。

现在正是我亲手制裁汝之恶的时候了

『盖提亚』

————————————，哈。

哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
这突如其来的事态令我都惊呆了，不过这确实很有你的风格！

到所有一切都已经为时已晚的现在！
最愚蠢的人类，最无能的王居然事到如今才现身！

不愧是所罗门，居然主动来自取其辱！
身为英灵的你根本不是我们的对手！

能阻止我的只有生前的你！
只有所罗门王的伟业才能阻止我！

死后的你有什么权限！
让我将你连同你那天真的脑袋一同化为乌有吧！

『Master选择』

1：医生……！
？2：盖提亚来了……！

『选择结束』

『所罗门』

嗯。
那我去去就来。

没什么，很快就能解决。
接下来就会交棒给你的。

传承曰。

所罗门王虽拥有万能的戒指，
却一次也没有使用过。

以及，他最后凭自己的意志，将这戒指还给了上天。

就像是在宣告，从今往后命运将不会交给全能的神。
而是人类凭自身意志活下去的时代到来了。

『所罗门』

我会被我自身的宝具消灭。
因为这就是所罗门王的结局。

『盖提亚』

——————什么？

『所罗门』

盖提亚。让我教导你最后的魔术吧。

告诉虽然知道“所罗门王还有一个宝具”，
但却未能知道其真名——————

不，是不可能知道其真名的你。

你拥有的九枚戒指。
以及我拥有的最后的戒指。

现在，所有的戒指在此集齐。
所以能够重现[#那个时候]了。

所罗门王真正的第一宝具。
也是我唯一有“人类”英雄感的传说的再现。

『盖提亚』

——————难道。
不，你是做不到的。胆小鬼怎么可能做出这种选择！

住手。住手，住手，住手……！
这戒指，全能之座，不是只属于你——————！

『所罗门』

第三宝具『[#诞生之时已至，以此修习万象:Ars Almadel Salomonis]』。
第二宝具『[#戴冠之时已至，以此启发万象:Ars Paulina]』。

以及——————
神啊，我要将您赐予的天惠还给您。

……全能对人而言过于遥远。
我的工作仅限于人类范畴内即可。

第一宝具，再演。
——————『[#诀别之时已至，以此，舍弃世界:Ars Nova]』

『盖提亚』

噢噢……噢噢，噢噢噢噢噢噢噢…………！

为何要做这种[#选择:事]！　为何要干下如此行径！
为何，为何——————你要，做出如此决断！

仿佛这世间所有倦怠与妥协凝聚体的你！
噢，噢噢——————噢噢噢噢噢噢噢噢……！！！！

『C：罗玛尼·阿其曼』

啊啊，真是不可思议。
拥有相同的视点，坐在相同的玉座上，经历了相同的时间。

然而所罗门却得出了与你截然相反的结论。
如果两者有区别，对。

纯粹是因为[#我没有愤怒的自由]啊。
这或许就是你我存在区别的根本原因吧。

『盖提亚』

什么————————————

『Master选择』

1：你做了什么！？

『选择结束』

『C：罗玛尼·阿其曼』

嗯。刚才，我抛弃了我拥有的一切。
如果这个领域就是所罗门王的遗体，那现在已经崩溃了。

所罗门曾经将全能的戒指还给上天。
这就是以宝具形式再现了那个传说。

『芙芙』

……芙。

『Master选择』

1：但是，身体……

『选择结束』

『C：罗玛尼·阿其曼』

因为抛弃的是我拥有的全部嘛。
这身体与生命，当然也会消失。也就是所谓的自爆攻击。

『盖提亚』

这岂是如此单纯的存在……！
[#你刚才]，[#抛弃了自己身为英灵的事实]！

这不是对生命的抛弃。
——————而是抛弃了自己的一切存在！

所罗门创造的所有一切都会失去价值。
这时间神殿会丧失『无限的时间』。

我们七十二柱魔神们也会恢复原状，
不是作为群体，而是分解成单独的[#魔神:存在]……！

所罗门王的模样，所罗门王的功绩，
再也不会出现在地上了！

你应该很清楚！
[#你甚至会从英灵座消灭]！

我的光带与之相比只是小巫见大巫！
你现在抵达了『无』啊！

没有人类能够到达的终结——————
你亲手让自己的存在完全消灭了啊！

『Master选择』

1：——————，哎？

『选择结束』

『C：罗玛尼·阿其曼』

……说得没错。
刚才，我身为英灵的存在方式消失了。

不是死。
而是今后，所罗门将会从英灵座消失。

神之代理人的存在将从人类史中消失。
地上的物理法则将根据人类的知性来决定。

——————魔术王所罗门。
将通过自己的完全消灭，来真正意义上终结神代。

『Master选择』

1：……你要……死了吗？

『选择结束』

『C：罗玛尼·阿其曼』

嗯。虽然很可怕，也很悲伤，但这是我能做到的事。
所以，就算很难受，也非做不可。

这样就够了。
这个选择，是你和玛修教会我的。

『Master选择』

1：————————————！

2：你……太狡猾了……！

『C：罗玛尼·阿其曼』

狡猾呀……是啊，或许确实很狡猾……
真丢人。结果，我到最后都不够机灵。

但是，

『选择结束』

『C：罗玛尼·阿其曼』

这样一来，所有的前提就都崩溃了。
盖提亚。你的不死身性已经成为过去。

为了守护人类而被编撰出来，
却选择夺走人类未来的魔术式啊。

你背弃了自身的职责。
现在正是偿还这份罪的时候。

『盖提亚』

职责——————职责……！

你的意思是，我，身为全能者的[#我们:我]的职责，
居然是守护你们人类吗！

再说了，你觉得将『人类的一生』那种东西
展示给人看很有意思吗！？

我受够了！
无论怎么做都只能消失，最后只会留下恐怖！

人类的一生，不过是憎恶与绝望的故事！
见证那种东西根本开心不起来……！

『C：罗玛尼·阿其曼』

你错了啊，盖提亚。

万物确实都不是永远的，
最后等待他们的只会是痛苦。

但这些，绝不是什么绝望。

用有限的生命，面对死与断绝的存在。
明知会迎来终结，却不停重复着分别与邂逅的存在。

……辉煌灿烂，犹如星辰瞬间般刹那的旅途。
这，名为爱与希望的故事。

『Master选择』

1：——————
？2：爱与希望的，故事——————

『选择结束』

『盖提亚』

————————————。

——————不。太搞笑了。
你的这些戏言一句也无法打动我。

[bgm BGM_BATTLE_4 0.1]
去死吧。在这里去死吧，人类们。
我们的伟业尚未受到任何影响。

只要杀了你，杀了藤丸立香，
让英灵们全部退去！

虽然我们的结合已经解开了，但还有足够的时间！
只要在最后一柱消灭前，重新释放我的第一宝具就行了！

生命不需要什么极限！
以死亡为前提的故事对我来说，没有任何意义！

消失吧，人类啊！
拼上全部七十二柱魔神，将你们化为宇宙的尘土！

『C：罗玛尼·阿其曼』

——————终于要到时间了。
我……不，我们最后看到的景象是你的胜利。

我作为迦勒底的司令官下达指示。
不要介意我的事，定要将敌人打得体无完肤，获得完全胜利。

你作为一名人类，打倒了魔术王所罗门。

接下来，必须要在此讨伐那头自称魔神王的兽才行。

好了——————去吧，藤丸立香。
这是你与玛修到达的唯一的旅途终点。

『Master选择』

1：是——————藤丸立香，准备出击！
？2：向医生献上至高的敬意……！

『选择结束』

