『C：？？？』

老绿，子弹打光了。
拜托掩护一下。

『D：？？？』

收到。

另外多说一句。
老绿这称呼过分了点吧。

『C：？？？』

因为你我都是Archer嘛。
所以互相之间要么直呼真名，要么只能叫代号了。

但是，你我都讨厌互称真名吧？
总有种亡命之徒的感觉。

『D：？？？』

我可不是什么亡命之徒。虽然从结果来说确实变成了那样，
不过我基本只是个大懒人啊。

『C：？？？』

咦？　用动物来比喻的话难道不是猩猩吗？
因为德鲁伊是森林的贤者吧？　那就叫你老猩吧。

『D：？？？』

还是老绿好了，老绿比较好。
那你为什么要叫霹雳啦？

『C：？？？』

咦，因为帅气嘛。
霹雳。雷电。再说那也是我的手枪。

『D：？？？』

……话说啊。身在这片土地和你这身打扮，再加上那把手枪。
大概也能猜出你的真名了吧……这样真的好吗？

『C：？？？』

真是讨厌啊，你我彼此彼此吧。
专精于游击战的无貌森林之王。

『D：？？？』

无貌可不是什么好事啊。
那既然聊得也差不多了——————

『C：？？？』

说得对，既然聊得差不多了——————
这下该怎么办呢。

『D：？？？』

之前设置好的逃生路线怎么样了？

『C：？？？』

没问题，还能用。
只不过，还是有点浪费啊。

明明收集了不少武器弹药和其他各种东西。
……唔，我们是不是做得太过火了？

『D：？？？』

嘛，搞了那么大的破坏，确实有点吧。

对方虽然没有从者，
但我们如果被逼打近身战的话，也没辙吧？

……唉呀，这只能完全靠运气了吧。
只能祈祷老大能赶来支援吧。

『C：？？？』

这算啥。
你难道生前祈祷的事有成功过吗？

『D：？？？』

那当然有啦。
只不过前提是要当个好孩子吧。

但遗憾的是，成为大人后和这玩意儿越来越没缘分。
关于这点，你也半斤八两吧，坏男孩？

『C：？？？』

唔。请不要把我和你混为一谈！
因为妈妈的教诲，我可一直有在祈祷。

『D：？？？』

好啦好啦，
就当只要你诚心祈祷就一定能得到救赎好啦。

『C：？？？』

唔……忙里抽闲的祈祷果然不行啊。
不，我其实[line 2]。

也曾这么想过啊。

『D：？？？』

毕竟是一边砰砰地开枪一边祈祷的嘛。
应该是枪声太吵，神明听不见吧。

哎哟，有人中陷阱了呢。
我去给他们点把火。

『C：？？？』

知道啦知道啦，好好加油～。

……不过说真的啊。
反抗军的活动究竟能坚持到什么时候啊。

迟早会到极限的。如果杰罗尼莫
能在极限到来前找到“星”就好了[line 2]。

哎呀好险。「[#警卫队:Regulators]」今天关门啦。
诚心期待您的下次光临，再见啦～。

『玛修』

南丁格尔小姐？

『南丁格尔』

稍等片刻。

我正忙着向拉什医生展示怎么处置患者。

真是的。虽说远早于我诞生的时代，
但卫生相关的危机管理做得也太差了吧。

『玛修』

啊，哈……

『南丁格尔』

听好了？
患部要保持清洁，然后房间里不要塞满床铺。

原本不应该让他们躺在不干净的地面上的。

如果你们胆敢使用催吐剂和放血来排出毒素，
或是服用氯化亚汞这类原始治疗方式的话，

就做好思想准备吧，
我会打趴你们并彻头彻尾地给你们治疗。

『医生』

不，但这可是最新的医疗技……

『南丁格尔』

我的这把枪与这种治疗，到底哪边才更为新潮？
不要让我重复第二遍。

『医生』

知……知道了！　我知道了！　知道了啦！
No more最新式的枪了！

『南丁格尔』

另外不准区分男女老幼或是人种和身份，
一律施以治疗。

唯一需要区别的，只有治疗的急缓顺序。

如果做不到，就算隔着五千公里，
这颗子弹也能准确命中你的眉心。

……听明白了吗，本杰明·拉什？
患者们就拜托你了。

『医生』

我……我明白了啦。
你就放心吧！

终于走了啊。

……虽说言行有些过激，
但她真是个出色的护士啊。

不过在这个时代，
能说出不分人种这种话实在是难能可贵。

她似乎来自欧洲，应该是位非常有名的人物吧。

……虽说那把手枪实在有些不太正常……

『玛修』

请问……您刚才是不是开枪了？

『南丁格尔』

是你多心了，我们走吧。

『玛修』

不，绝对不是我多心了。
您刚刚肯定开枪了吧。

『南丁格尔』

我是用枪背打的。

『Master选择』

1：枪的哪里是背啊……

『玛修』

应该……是用握把的底面，像这样打，
少说也能引起脑震荡吧？

『Master选择』

2：我知道。盾牌也能做到吧，用盾背打人。

『玛修』

当然了。诀窍是要轻轻地碰撞，
在冲击发生的瞬间错开击打点……

『选择结束』

『南丁格尔』

不好意思。请不要在治疗现场闲聊。
走吧。

『玛修』

啊，好的！　非常抱歉！

请问……前辈。
我感到有些不安，是不是想太多了呢……？

『芙芙』

芙～。

『C：？？？』

弗洛伦斯，站住。
你打算去哪里？

你知道军队里擅自行动的人
是会被当场射杀的吧？

现在马上回去进行治疗。
否则的话——————别怪我们不客气了哦？

『南丁格尔』

……该回去工作的是你才对。

我的工作没有任何改变。

因为这样做可能找到根治士兵们的手段，
所以我打算去寻找。

『C：？？？』

这样啊。理由很充分，感谢你的回答。
但是——————

我不能放跑身为Berserker的你。
万一战线因此混乱就不好了。

王是绝对不会允许的。

『南丁格尔』

……王？
那种人没有权利阻止我。

如果能提供更好的根治方法，那另论。

『C：？？？』

哇哦，和Berserker果然没法沟通。
这该如何是好呢。

以前我们的思想就有过不少次的冲突，
不如趁着这个机会一口气解决一下？

『南丁格尔』

……这个想法虽然算不上有多高雅，
不过我深有同感。可以省掉不少废话。

『Dr.罗曼』

啊哇哇……火药味十足呢……

为什么只要行动派的女性从者凑在一起，
气氛就会那么一触即发呢！？

『Master选择』

1：医生，冷静一点。

『玛修』

因为她们的信念都很正确，
而且还都非常坚定……！

但这样可不行……！
前辈，可以吗……？

『Master选择』

2：玛修，拜托你去仲裁……！

『玛修』

明白。
虽然没什么自信，但我会努力的！

『选择结束』

『玛修』

不……不好意思打扰两位的对话！
请问……您也是从者吗？

『C：？？？』

你也？　咦……哎呀！
竟然有这么多从者！　真好！

我听说凯尔特的那些家伙被击溃了，
还以为又是弗洛伦斯一个人大闹一番的结果……

看来并非如此呢。
这对王来说算是个好消息吧？

『玛修』

王……？

『C：？？？』

哎呀，你们不知道美利坚的现状吗？
目前这个国家一分为二，内战正打得火热呢。

其中一方是只懂得搞破坏的野蛮人，
也就是对面那群家伙。

而另一方[line 2]则是由我们的陛下所领导的，
美利坚西部合众国。

所以并不是什么南北战争，而是东西战争。

『Dr.罗曼』

原来如此……

这次并不是假定南方在南北战争中获得胜利的情况。
而是两边都是未知的军队吗。

『玛修』

……那个……请恕我失礼，小姐。
请问您的名字是……

『C：？？？』

哎呀。能一眼认出弗洛伦斯，
却认不出我是谁吗？

『玛修』

非……非常抱歉……！　南丁格尔女士她，
因为那个……总之十分好辨认……！

『C：？？？』

开玩笑啦开玩笑。我只是想欺负欺负你而已。
不好意思，这么做确实太不成熟了。

抱歉还没做自我介绍。
我是海伦娜·彼罗夫娜·布拉瓦茨基。

『布拉瓦茨基』

虽然布拉瓦茨基夫人这个名字在世间比较有名吧。
真讨厌，结婚还要改变姓氏。

『Dr.罗曼』

海伦娜・布拉瓦茨基！
十九世纪最具代表性的女性神秘学者吧！

与魔术协会没什么关系，而是通过自己的立场，
仅凭借自己的力量编纂出神秘学的才女[line 2]

不过，既然以从者的身份出现在这里，
难道说是魔术协会那方的特工？

『布拉瓦茨基』

才不是啦。直说吧，在这个世界里，
除美利坚外的主要国家已经全部毁灭了。

『Master选择』

1：“王”指的是谁呢？
？2：那你为谁效劳？
？！

『布拉瓦茨基』

哎呀，你就是这次的御主吗。
不过真遗憾。我们已经有主人了。

那就是王。
如果他征服了世界，那就没什么问题了。

恐怕会成为从某个次元中分离而出的[#失落的大陆:雷姆利亚]，
永远徘徊下去吧。

就像英灵座那样的东西。
你不认为这种结局其实也算是一种救赎吗？

『南丁格尔』

[line 2]我不承认这样算是治疗。
以为把坏掉的东西切除就万事大吉的这种行为是坚决不能容忍的。

『布拉瓦茨基』

……我就知道你会这么说。
你们又是怎么想的呢？

『Master选择』

1：绝对不要！

『布拉瓦茨基』

哦，是吗。

『Master选择』

2：[#不，长官:No，ma'am]！

『布拉瓦茨基』

……有点让人不爽啊。
[#长官:ma'am]算什么啊。

『选择结束』

『布拉瓦茨基』

……咳咳。
那你们打算将弗洛伦斯带去哪里？

『玛修』

……为了制止这个世界崩溃，
我们要根除其原因。

『布拉瓦茨基』

这样啊。
那你们应该算是我的敌人了吧。

『玛修』

不，还不能这样断言。
所以说，能不能请您暂时收手呢……？

南丁格尔小姐只是想作为你们的战友离开此地而已。

『布拉瓦茨基』

嗯……
能体谅弗洛伦斯的意图啊。

虽然我稍微放心了一点，
但问题就在于我并不能容许你们这么做。

『玛修』

……

『Dr.罗曼』

玛修的交涉也失败了吗……

结果这次一个从者都不加入我方吗！？

『Master选择』

1：有一个！
？2：就在这里！

『选择结束』

『南丁格尔』

话都谈完了吗。
那我们出发吧，藤丸立香。

哪怕早一分、早一秒都行，
一定要尽快治疗这场战争。

『Dr.罗曼』

啊……嗯。看来她是伙伴，
而且勉强能进行沟通！

藤丸立香！
和南丁格尔一起逃离那里！

『布拉瓦茨基』

啊～啊，真没办法。
看来我方也只能亮出底牌来了。

那先由他们开始。
机械化步兵，前进！

『玛修』

刚才见过的量产型巴贝奇先生……！

『布拉瓦茨基』

哎呀，你们见过巴贝奇先生吗？
去过十九世纪的英国了？

……哦哦，这样啊。他失败了呢。真可怜。

但我们可不会失败。
毕竟王也进行了一番[#超越极限的混搭改造]嘛！

『玛修』

混……混搭改造？

『布拉瓦茨基』

巴贝奇是借用圣杯及宝具的力量来制造分身。
而我方则是借用[#科学的力量]，成功实现了量产。

所以就算结果相同，[#过程:Approach]也是不同的。
而过程的不同，也会导致结果的偏差。

……这个嘛，借用王的话来说。

「电气当然要比蒸汽要好啦，笨蛋们」！

『玛修』

电……电动的……！？

『Master选择』

1：燃起来了！
？2：热血沸腾！
？！

『玛修』

虽然我很在意御主的眼睛为何有点灿灿生辉……
……总……总之先上吧！

『玛修』

成功了！
不管是蒸汽的还是电动的，只要砸烂就能打倒！

『布拉瓦茨基』

确实是明显的真相。
但这样也结束了。

好了，[#迦尔纳]！
快出来搞定他们！

『玛修』

哎……
那个……不好意思。您刚才说什么……？

『迦尔纳』

……我该出场了吗。明白了。

『Dr.罗曼』

哇！？　忽然出现从者反应！
就在你们正上方！

强制转移，是令咒吗！？
等等，这是什么！？

这种灵基数值，是顶级从者！

『玛修』

怎么会……！？

『南丁格尔』

…………

『布拉瓦茨基』

不好意思，能帮我抓住他们吗～？
毕竟你看，他们好像成了我们的敌人。

『迦尔纳』

就先服从你那不诚实的臆测吧。

异邦来客啊，很抱歉使用如此粗鲁的欢迎方式。
[line 2]『[#梵天啊，覆盖大地:Brahmastra]』！

『Dr.罗曼』

撤退……不行，太快了……！！

