『尼禄』

余乃皇帝尼禄·克劳狄乌斯！
特准汝等倾听玉言！

参加高卢远征军的各位士兵们，
为余、余的百姓以及余的罗马竭力作战的各位辛苦了！

从现在起，余也将为远征军出一份力。
另有一骑当千的将士在此！

此战，吾等不可能落败！
[line 2]愿胜利的荣光属于余和汝等亲爱的罗马！

『玛修』

好大的欢呼声啊。
这就是皇帝尼禄全盛时期作为领袖的魅力吗？

『罗曼医生』

我想是的。但真是不可思议，
如此深得民心的皇帝晚年却……

……不，还是不说了。这不能说。
不能让活在过去的人知晓未来。这是我们的方针。

『芙芙』

……啾……

『罗曼医生』

唔。这是……
这个反应……玛修，你们那儿[line 2]

『G：？？？』

哎呀，来得比预想的要快呢。
尼禄·克劳狄乌斯皇帝陛下。

[line 2]唔嗯……这位[&清纯的男孩:努力的女孩]就是传闻中的客将？
真是人不可貌相，据说你非常强吧。

『布狄卡』

欢迎你们远道而来。
我是布狄卡，是高卢远征军的将军。

『玛修』

布狄卡[line 2]？

『布狄卡』

对。布狄卡，就是不列颠尼亚的[#前任]女王。
以及这位魁梧的[#男人:家伙]是……

『H：？？？』

是又一名被召唤至战场的斗士。
感到高兴吧，这里是充斥着无数暴君的战争乐园。

几乎所有强者、暴君齐聚一堂的庞大邪恶势力已然大军压境。
叛逆之时已至。敢于反抗极端暴政的勇士啊，一起并肩作战吧。

『玛修』

嗯？

……呃。
虽然他说的话差点把我绕晕，不过这感觉是……

『布狄卡』

咦。咦？　哇，真稀奇呀。
斯巴达克斯遇到他人时，很少会表现得那么兴高采烈哦。

啊，不对，改正一下我的话。他遇到他人时，
很少会既高兴却又不去主动袭击对方。

『玛修』

（……医生。这位高大的肌肉男是……）

『芙芙』

（芙嗷嗷呜呜……）

『罗曼医生』

（呃……嗯。无疑是肌肉）

（哦，不对。根据反应来看，他应该是从者。
　杵在那边的是位从者。求务必不要弄错）

（但他似乎没有与我们敌对的意思）

『玛修』

（我完全无法翻译他的台词。
　他注视着我们，说什么抗争暴政之人，到底指的是[line 2]）

『罗曼医生』

（职阶是狂战士吧。
　应该没错……啊，大概是……）

『斯巴达克斯』

反叛的勇士啊，现在正是报上名号之时。
让我们在这自由蓝天之下，向邪恶帝国高揭反抗的旗帜，怒吼吧。

『玛修』

呃？

『Master选择』

1：我叫藤丸立香。

『玛修』

刚才这是……在问你的名字吗？
确定吗？

『Master选择』

2：我不明白你在说什么。

『玛修』

确实不明白啊……我只知道，
他笑得非～常非～常无忧无虑……

『罗曼医生』

咦，他刚才那些话都是笑着说出来的？
他的狂化技能已经高得吓死人了吧。

『选择结束』

『罗曼医生』

不过话说回来，
这就证明了这时代也是存在无主从者的。

除了那些基于某些理由与我们敌对的从者以外，
也存在一些拥有自由意志，为守护时代而战的从者。

既然在两个时代都证实了这点，
那想必所有特异点的时代都是如此吧。

准确地说，若将冬木也计算在内的话，
这已经是第三次了[line 2]

但无论如何，除了使用召唤这种手段以外，
能像现在这样找到同伴确实是件令人振奋的事。

『布狄卡』

呃……
你就是那位不见踪影的魔术师阁下吗？

『罗曼医生』

真是抱歉。
容我自我介绍。我叫罗曼。还有……

『玛修』

我是玛修·基列莱特。
这位是藤丸立香……总督。

『布狄卡』

我听说过你的名字。你的声名已经传到这里了。
据说是深得您宠爱的客将吧，皇帝陛下？

『尼禄』

……

『玛修』

尼禄陛下？

『尼禄』

……嗯。什……什么来着？
余好像有点累了。布狄卡，这些客将就交给你了。

告诉他们高卢的战况。
余的头很痛，需要躺一会儿。

『布狄卡』

明白啦。
这几个孩子就交给我吧。

『尼禄』

那就拜托了。
藤丸立香也累了吧？　去休息吧。

『布狄卡』

……

『罗马士兵』

报告！　发现敌方侦察部队！

『布狄卡』

……有在追击吗？

『罗马士兵』

我们追不上敌兵的速度！
照这样下去，可能会让他们白白溜走！

『罗曼医生』

啊，真的呢。有一支部队正在远离营地！
他们会带走我方阵营情报的！

还是教训一下他们比较好吧。
玛修、藤丸立香。

『玛修』

知道了，医生。

『Master选择』

1：走吧。

2：有时穷寇也不得不追呢。

『选择结束』

『玛修』

是，前辈。
……出发吧！

『玛修』

[line 2]就是这么一回事。
我们可能会要在这里叨扰一阵了。

『布狄卡』

哎～你们来自异境之地啊？
这样啊，居然还有这种事。

『罗曼医生』

万幸你能那么快理解事态。
你叫布狄卡吧。你也是从者吧？

『玛修』

……医生。

『布狄卡』

没事，不用顾虑我的感受。
对，我本应是[#已死]之人。

看你的表情，似乎觉得很不可思议？
不明白女王布狄卡为何要成为罗马的将军吗？

『玛修』

是的。
根据我所知的历史，你[line 2]

『布狄卡』

嗯，没错。

我绝不会原谅尼禄皇帝和罗马。
我也这么向凯尔特的诸神起誓过。

……而这样的我。
居然现界于自己刚死没过多久的这个时代。

本以为这是复仇的好机会呢。
可当我看见被联军蹂躏得一片狼藉的[#此处:罗马]时……

我就本能地行动起来了。
不是为了尼禄皇帝，而是为生活在这里的百姓。

……也可能，是我对那些因自己的复仇而被屠城的
伦蒂尼恩人感到心中有愧吧。

连我自己都弄不懂自己了。
不过仔细想想，我向来就是这样。

我生性喜欢为守护而战。
这似乎是最适合我的。

所以……在尼禄皇帝误以为我是「活着的劲敌」
的这段时间里，麻烦你们……

『Master选择』

1：对你的从者身份保密？

2：不要告诉她布狄卡的死讯？

『选择结束』

『布狄卡』

嗯。她似乎比以前更加不安定了。
若让她产生多余的顾虑，真不知她会做出什么事。

『玛修』

……我明白了。
您是一位真正名副其实的英灵啊。

是人们梦想中的英雄。
象征了制裁邪恶、拯救无数人民的力量。

『布狄卡』

啊哈哈，只是一时兴起罢了。
假如你觉得我是这种人，这感觉其实也不赖。

『罗曼医生』

能配得上如此评价的英灵也屈指可数。
布狄卡女王，您引以为傲的这种品质无比闪耀夺目。

『玛修』

……前辈。
请问……还听得懂我们的对话吗？

『Master选择』

1：听不太懂……

『玛修』

我想也是，对不起。
我稍微解释一下。

『Master选择』

2：没事。我听得懂

『玛修』

……嗯。
布狄卡小姐她……那个……

『选择结束』

『玛修』

……她也是英灵，是从者。
是这个时代的稍早些时候，在与皇帝尼禄军团的战争中阵亡的人物。

她是惨遭罗马蹂躏的不列颠尼亚的女王。
而处于这种立场的她，现在却站在了尼禄的阵营。

我很疑惑。
为什么会这样做[line 2]

『布狄卡』

这件事并没有那么复杂。
说白了，比起尼禄，我更加看不惯联军的那群人罢了。

这位斯巴达克斯也是如此。
他本人应该觉得自己是在向一群暴君抗争吧。

说句有点吓人的话，他只是没与我们为敌而已。
估计他压根没打算加入尼禄皇帝一方吧？

『斯巴达克斯』

哈哈哈。斗技场的围墙已经崩塌。
这片辽阔的大地已彻底化为我的斗技场。

『布狄卡』

对吧？

『玛修』

（完全没听懂）

『罗曼医生』

（她难道拥有某个特殊技能么。
　比如理解狂化之类……你懂我的意思吧？）

『玛修』

总……总之。
他们也都是英灵，是从者。

这和奥尔良那时一样。
特异点的时代中会有复数从者现界。

但他们并非都是敌人。
有些人会凭自己的意志站在修正时代的一方。

『布狄卡』

说得让我好难为情啊。
也没有那么夸张吧。

『斯巴达克斯』

哈哈哈。你们好好看着，我的肉体正是叛逆之证。
暴君们终会明白，给予我的伤痛正是我的力量之源。

『布狄卡』

瞧，斯巴达克斯也在害羞呢。

『玛修』

……

『罗曼医生』

……

『玛修』

……前辈，您听得懂他的话吗？

『Master选择』

1：基本能懂。

『玛修』

咦。
真……真的吗……？

『Master选择』

2：完全不懂！

『玛修』

我……我想也是。
我也完全听不懂……

『选择结束』

『布狄卡』

[line 2]好了。那差不多让我们开始吧。

『玛修』

什么？

『布狄卡』

我并不是怀疑你们的实力……
啊啊不对，应该算是在怀疑吧？

如今，大半个高卢都已落入联军手中。
就连我们也无法攻打下来。

高卢的支配者[line 2]
「皇帝」中的一人，他实力甚为强大。

无论精神还是躯体都[#毫无赘肉:无懈可击]，
外表与实力相差甚远的英杰。

不知你们是否拥有与之正面交战的力量。
还是说你们的力量仅限于普通的援军。

抱歉。让我确认一下你们的实力吧？

『罗曼医生』

咦！？　我还以为你是位充满知性的女王呢，
结果还是位用实力说话的女杰吗！？

『布狄卡』

啊哈哈。你真是明白事理。
那就让我们开始吧。

你们可不要一不小心死掉了哦。
打完这场，我会给你们做些好吃的啦。

当然，我做的可不是罗马料理，而是不列颠尼亚料理哦。
[line 2]来，让我们正面交锋吧！

吾真名为布狄卡，职阶为骑兵！
我的战车可是非～常坚硬的哦！

『布狄卡』

哈呼。
……哎呀，没想到你们竟然这么强。真是令人高兴的失算呢。

我明白你们的实力了。
谢谢啦，你们长途旅行应该还很累吧。

我的防御和斯巴达克斯的攻击其实算是相当不错的组合。
面对我们这样的对手竟然打得毫不逊色，真令人刮目相看。

还有你，是叫玛修吧？
你是盾之英灵吧，我非常喜欢你。

虽然我知道只能用来防御的武器是不正常的，
但也远比用来掠夺的武器要好。

话说，你明明这么苗条，却很强壮啊！

『芙芙』

芙？

『玛修』

强……强壮吗……？

『布狄卡』

对啊。你举着盾牌稳稳站着的模样，
简直就像在地上扎了根似的。

如果说尼禄陛下激烈如火，那玛修就是丰饶如大地。
我认为你和任何英灵都能配合得很默契哦？

『玛修』

……是。

『布狄卡』

嗯，回答得好。
嗯。嗯。

嗯……

嗯，嗯。　（盯——）

嗯嗯嗯。　（盯——）

『玛修』

怎……怎么了？

『布狄卡』

仔细看来，什么嘛，原来是这样啊。是这么回事啊。
既然如此，你干嘛不早说嘛！

『玛修』

啊？？

『布狄卡』

看来情况很复杂呢。
这边也……啊，而且这么仔细一看，你这孩子还挺俏的嘛！

『玛修』

哎。

『布狄卡』

过来吧，来啊。
真乖真乖。

『玛修』

啊[line 2]有……有什么事吗，布狄卡，那个……
哇唔……为什么突然这样…………。

『布狄卡』

对我来说，你就像妹妹一样。
或者该说是[#你们]吧。真乖真乖。

真亏你们能从那么遥远的时代来到这里呢。
而且还都非常强。真乖真乖。

『Master选择』

1：简直就像亲戚家的阿……姐姐一样。

2：布狄卡的胸部被玛修给挤……

『选择结束』

『玛修』

那……那个……胸部……
透不过气……

『布狄卡』

嗯～，乖孩子，乖孩子！

真是的，你们说自己是尼禄陛下的同伴，
害我有点警惕啦，真不好意思了哦～！

不过，现在我心情超好！　好～嘞，
今晚就让我拿出真本事，好好做些菜吧！

姐姐我呀，那什么来着？
特别擅长不列颠尼亚料理。你们愿意赏光吧？

『玛修』

谢……谢谢你……
前辈怎么样？肚子饿吗？

『Master选择』

1：已经前胸贴后背了。

『玛修』

我想也是。
其实我也一样。

『Master选择』

2：快精疲力竭了。

『玛修』

啊……
也……也对。旅行很累了吧，抱歉没注意！

『选择结束』

『布狄卡』

嗯嗯！　吃多吃好安心睡觉！
这才是最棒的精力[#源泉]吧！

就算你们不乐意，我也会把菜硬塞进你们肚里！
等吃完饭后[line 2]

反正肯定是去洗澡吧！
我来给你们擦背。嗯嗯。

『玛修』

哎。

『布狄卡』

虽然很不甘心，但罗马的洗浴可是世界第一呀。
尼禄陛下偶尔也还是有点用处的嘛。

那可是非常舒服的哦。
就算是斯巴达克斯，只要泡到热水里，也会变得很老实。

『玛修』

哎。

那……那个……
如果可能的话，能不能放开我……

『罗曼医生』

狂战士只要泡澡就会变老实……
这是新发现啊……是新发现啊，玛修……！

『玛修』

不不。

不……

