『玛修』

移动距离即将满十公里。
……御主，请再忍耐一下。

还……还是说，需要我来搬运吗？
只要您坐在盾上，我用绳子拉的话……

『Master选择』

1：……不，重要的是……
？2：……总觉得，呼吸困难……

『选择结束』

『达·芬奇』

……果然。魔力的浓度太高了呢。
藤丸立香，来，给你这个。

『玛修』

这是……氧气瓶吗？
什么时候准备的这种东西……

『达·芬奇』

嗯。这是紧急做出来的用于遮断魔力的口罩啦。
这里的大气对人类来说稍微有点难受。

没什么大不了的，我就是为此才来这里的。
但如果向我道谢我还是会很高兴的所以尽管称赞我吧！

好了，再坚持一下就到水源了。
透过沙尘暴能看见那座大型建筑物吗？

那一定就是神殿。
只要能抵达那里，[bgmStop BGM_EVENT_11 0.7]就能稍微歇口气——————

抱歉。虽然已经走到这儿了，
但看来这条路走不通。我们折返吧。

『玛修』

为什么啊！？
明明只差一点了！

『达·芬奇』

嗯。从这里到那边建筑物之间的沙漠上，
能看见无数影子吧。你们也好好观察。

『Master选择』

1：……一、二、三……
？2：数到第二十个就懒得数了。

『选择结束』

『玛修』

确实好像有什么东西在徘徊着……
那是什么呢？

『达·芬奇』

嗯。全是刚才那些斯芬克斯。
斯芬克斯以那座神殿为中心被放养着。

『玛修』

！

『达·芬奇』

继续前进等同于自杀，
我们还是寻找别的避难所吧。

顺带一提，
我大致已经猜到那座神殿的主人是谁了。

只凭我们是无法进入神殿的，
所以还是寻找别的路线吧。

放心啦，万不得已时我还能提供秘藏万能小屋，
所以放心吧。[bgmStop BGM_EVENT_5 1.0]可以舒服地享受三次——————唔？

『玛修』

……刚才，[bgm BGM_EVENT_3 0.1]我好像看见有影子
从神殿的方向往这里来了……是斯芬克斯吗！？

『达·芬奇』

好，现在就逃跑吧！　虽然我好像隐约看到了骷髅面具，
但这个另当别论！

『Master选择』

1：骷髅……面具？
？2：等一下！

『选择结束』

『玛修』

御主！？
有什么在意的事吗……！？

『达·芬奇』

哇，速度好快！？
都怪藤丸立香磨磨蹭蹭的——————

……唔？　以斯芬克斯而言魔力量未免太少了，
这数值……莫非是……人类？

『？？？』

——————嘁，被抢先绕到我们前面了啊！
居然派出了士兵，不愧是太阳王。

只要抓住女王，怪物就不会对我们出手，
但对手是人类的话，辟邪物品也无效啊。

没时间了，尽快解决！
但记得留一个活口！　能用来打探情报！

『玛修』

呜……！　目测敌方人数10名！
全都是人类！

其中一个人抱着手脚都被绑起来的女性！
前辈，请指示……！

『Master选择』

1：玛修，迎战！　但下手轻点！
？2：记得全都用盾背打哦！

『选择结束』

『玛修』

……是！
交给我吧，御主！

『B：？？？』

呜啊！？
我的[bgm BGM_EVENT_5 0.1]面具被……！

『Master选择』

1：从者……！？

『B：？？？』

……什么？
你莫非是御主……！？

『Master选择』

2：这不是哈桑嘛！

『B：？？？』

这是什么反应！
别随便叫我的名字，你这笨蛋！

『选择结束』

『？？？』

非常抱歉，百貌大人！
这些人不是普通的士兵！

那位少女铠甲上的花纹，恐怕是圣都的——————

『百貌哈桑』

你们都退下！
敌人是从者，以你们的实力，会轻易被杀……

……没被杀呢。
是用了刀背吗。

是想表示自己很从容？　还是在嘲讽我们？
认为我们山之民连杀的价值都没有？

……不过算了。
只要命还在，就是我们赢了。

这次的目的是夺取女王。
只要得到这个女人，区区斯芬克斯——————

『？？？』

这个……百貌大人。
那个玩戏法的趁着战斗……那个……

『达·芬奇』

嗨♪　不过我可不是什么玩戏法的，是天才哦。
而且还是个滴水不漏的天才。

趁藤丸立香战斗的时候，
我抢来了这位被绑的女性哦。

『百貌哈桑』

……！
你们究竟是什么人！　是奥斯曼狄斯的手下吗！？

『Master选择』

1：是藤丸立香！　那美丽的小姐您又是谁！？

『百貌哈桑』

呜……我……我是百貌哈桑！
是西方的头目，山中老人之一！

『Master选择』

2：奥斯曼是谁啊？

『百貌哈桑』

居然问他是谁……
你这家伙难道只是个笨蛋吗……？

『选择结束』

『？？？』

百貌大人！　斯芬克斯群回来了！
还有身披着布，不知是什么的生物！

『百貌哈桑』

蠢货，那是梅杰德！
视线别和它对上，不然会被诅咒的！

可恶，这次也失败了！
撤退！　抢来的食物可别弄丢了！

另外拿盾少女、拿杖女人……咦，女人？
总之就是那个拿杖的从者！

还有[&幼狼般的:母鹿般的]人类啊！
给我记着！　我决不会忘记这个仇！

『Master选择』

1：等等，听我解释……！
？2：这可是正当防卫！

『选择结束』

『百貌哈桑』

哈哈哈，这世上哪有什么说等就真的听话等的哈桑！
再会了，慢吞吞的家伙们！

沙尘暴对我们而言简直就是家常便饭，
因为我们有着避风的守护！

『玛修』

……敌影走远了……
已经无法追踪了……

好不容易出现了能够对话的人……

『Master选择』

1：……真的能对话吗……

『玛修』

这……确实。
不知为何，总觉得无论说什么都会造成反效果……

『Master选择』

2：比起这些，还有更重要的事，达·芬奇亲！

『玛修』

对哦，是这位被抓住的女性吧！

『选择结束』

『达·芬奇』

好啦好啦，交给我吧。
我这就把绳子和堵嘴的东西解开。

唔～，是被弄晕了吗？
喂[se bac8][seStop bac8 0.2]～。拍打拍打。喂～。[wt 0.1][se bac8][seStop bac8 0.2]

我说你快起来啊～。
稀世的天才可就站在你的眼前喔～？

『E：？？？』

……唔……不行啊，法老，
若继续这样拉我的头发……

这看起来或许很像耳朵，
但其实是象征荷鲁斯的魔术触媒……决不是我的睡相造成……

——————啊！？

『Master选择』

1：啊，醒了耶。
？2：晚上好。

『选择结束』

『E：？？？』

[line 9]。

『达·芬奇』

（啊。看起来这下糟了。）

『玛修』

（是啊。整个人都僵住了呢。）

『E：？？？』

——————可恶的无礼之徒，究竟是什么人！
明知我乃法老尼托克丽丝，居然还做出如此野蛮行径！

『玛修』

（尼托克丽丝[line 2]！
　她是古埃及的魔术女王啊，御主！）

『达·芬奇』

（嗯，虽然威严彻底付之一炬了，
　但她可是具备公元前两千年前神秘的强大英灵！）

『尼托克丽丝』

……居然偷偷摸摸地交头接耳……！
你们几个是在嘲笑我吗！

不，看来你们是将我变成了笑柄！
居然干下用药将我迷昏，带出神殿的勾当！

如此暴行，决不可轻饶！
虽说本应询问你们是否愿意归顺太阳王，但是——————

看来你们先得通过武力
来取得女王尼托克丽丝我的宽恕才行！

冥界之镜啊，显现吧！
将这群人带给我的耻辱千倍奉还！

『玛修』

是尼托克丽丝之镜……！
御主，她已经进入战斗态势了！

她误解我们是抓走她的犯人了！
虽说想向她解释清楚——————

『达·芬奇』

哎呀～，失败，真失败。
看来刚才不该用杖不停戳她呢！

不过这下也没办法了。反正也没法证明自己的清白，
那女王也不像会听我们解释的样子！

只能先战斗了！
上吧，藤丸立香！

『尼托克丽丝』

……虽说刚醒来连一半力量都无法发挥，
但竟能将我逼至如此境地……

不得不说确实是了不起的蛮勇。
你们是出色的战士。我只能承认了。

但试炼才刚开始。
我要见识一下你们是否为足以弥补令我失态之罪行的勇士……

就用法老交托给我的这神兽！
考验到你们手脚被撕裂为止吧！

『Master选择』

1：这是误会，我们只是救了你啊！

『尼托克丽丝』

——————真不知廉耻。
真以为我会相信你们吗？

『Master选择』

2：这人看上去高贵，其实太不讲道理了吧！

『尼托克丽丝』

那当然了。身为法老，
就先得主张自身的正义才行！

『选择结束』

『玛修』

请听我们解释，女王尼托克丽丝……！

我们真的只是救了被暗杀者们抓住的你啊！

『尼托克丽丝』

——————就算真是这样！
也无法改变你们目睹我失态模样的事实！

再说根本没有证据！
你们为什么要帮助我呢！

只是碰巧看到吗？
还特地帮助了连名字都不知道的我？

无稽之谈！
在这终末之地，无偿救助他人是不可能的！

『达·芬奇』

果然说不通呢……
看来只能先将她打倒才行了吧。

『Master选择』

1：…………
？2：……但她也不像是个坏人……

『选择结束』

『尼托克丽丝』

（……即便我如此威胁，依然消极应对……
　莫非他们真的救了我——————不，不对！）

你身上的铠甲是圣都骑士的东西！
不能相信！

上，斯芬克斯！
对这群人执行伟大太阳王的制裁！

『玛修』

斯芬克斯……！
在这种状况下，实在是难以与那个神兽为敌……！

『F：？？？』

不。请抬起头来。
无论是什么神兽，都无法摧毁您的盾。

以及各位的正义才是正确的。
你们定能轻松打赢这场因误会而生的战斗。

『尼托克丽丝』

什么人……！？

『F：？？？』

我尚无报上姓名的理由。
所以您大可将我视为敌人。

名为藤丸立香的人是您吧？
我是卢修斯。无主的从者。

由于实在看不下去，我才冒昧插话。
或许有些多管闲事，还请您原谅。

若您不介意的话，请让我助你们一臂之力。
请尽情使用我的剑吧。

『尼托克丽丝』

看起来不过是个瘦弱的骑士，还真敢口出狂言……！
看我不将你们全部击溃并抓来当奴隶！

来，觉悟吧！

『卢修斯』

——————抱歉了！

『玛修』

好厉害……斯芬克斯完全消灭了！
没有发生灵子复原！

『达·芬奇』

那是……那位骑士的右手是……！
不会错，是银之臂的光辉！

是凯尔特的战神努亚达的神臂！
那位从者居然将神灵级的神秘用作武器了吗！

『尼托克丽丝』

啊哇，啊哇哇……法老的神兽……
奥斯曼狄斯大人托付给我的宝贵神兽居然……

居然完全被消灭了……
怎……怎么会这样[line 4]！？

『卢修斯』

所以我才说了抱歉。
因为我认为若不这样做的话是无法收拾局面的。

以及请听我一言吧，刚睡醒的法老。
荷鲁斯神的化身，尼托克丽丝阁下。

他们确实救了您，
毕竟这是我亲眼所见。

他们看见了被山中老人带走的你，
基于道义才出手相救。

若您还是无法相信，
那我除了再次挥动这银臂之外别无他法……

您难道还想继续失去太阳王的信赖吗？
您的立场会变得很危险吧？

『尼托克丽丝』

唔……但非埃及子民之人，
究竟有什么帮助我的理由……

『卢修斯』

那我反过来问吧。
山之民姑且不论，圣都骑士有抓您的理由吗？

『尼托克丽丝』

这个……确实……

追根究底……有能力潜入我等神殿的，
也只有山之民之类的……才能做到了……

『玛修』

尼托克丽丝小姐突然沮丧起来了呢……
是感到后悔了吗……？

『达·芬奇』

嗯，但要趁胜追击的话现在可是好机会。
藤丸立香，快说啊！

『芙芙』

芙呜！

『Master选择』

1：看来你相信我们了呢！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

咿呀！？
什……什么事，干嘛突然那么大声！？

『Master选择』

1：我们就是救了你，有什么问题吗！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

呜，咕……这……没有。
冷静下来思考的话，确实没有其他的可能……

非常……感谢，旅行者们。
……抱歉。因为我的急性子，又……

『Master选择』

1：话说我想喝水！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

喝……喝水吗……！
那就去附近的绿洲……

『Master选择』

1：还想吃点水果之类的！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『达·芬奇』

对哦～！
还想洗个澡，也想好好休息～！

『尼托克丽丝』

（这些家伙怎么脸皮突然厚起来了……！
　啊，但既然受人帮助，也不能失礼……！）

……咳。好吧，我明白了！
那作为特例中的特例，我就招待你们做我的客人吧！

想被好好款待吧？
那就护卫我到神殿。

只有通过斯芬克斯问答之人才能进入的
太阳王的复合神殿——————

那可是这片沙漠中最繁荣的理想之国。
赐予你们能够进入[#光辉之大复合神殿:Ramesseum Tentyris]的荣誉吧！

『芙芙』

芙，芙——————呜！

