『玛修』

那么直接就让我们进入谒见王了……
没想到大家都会那么爽朗地向我们搭话……

『Master选择』

1：梅林的面子很大呢……

『选择结束』

『玛修』

是的。虽然看起来像巫女的几位
似乎都在避开梅林先生。

然后……虽然还有点距离，
但那边那位就是吉尔伽美什王吗？

『C：？？？』

别让本王重复，
战线报告越新越好！　更新不能懈怠！

我们这里越是繁忙，他们的机会就越少！
若想轻松作战，就别停下脚步！

『乌鲁克士兵』

遵命！　秘书官制作泥板的间隔改为一小时，
搬运单位追加三车！

『C：？？？』

可以。那么下一件。
今天的物资搬运一览表是这个吗？

……看来埃列什市的物资搬运有延误。
魔兽们在街道上筑巢了吧。

从东门兵营派遣20人负责驱除。
指挥交给提姆。那是他老家，他对当地会比较熟悉吧。

唔。这愚蠢的指挥是怎么回事！
毒龙尸体怎么还没送去[#伊安娜:神殿]！

学者们太游手好闲了！
现在正是让他们转动那颗只有小聪明的脑袋的时候！

『乌鲁克士兵』

遵命！　立即送往提亚马特神研究组！
这是吉尔苏市发来的回函。

『C：？？？』

……！　该死的，吉尔苏市的巫女长还在胡说八道！
本王很清楚巴乌神殿还有储备物资！

叫她全部吐出来并送去战线！

告诉她城墙一旦被破坏，世界就完蛋了，
地上的食物可是带不进冥界！

这是占星的报告吗？
行吧，与本王所见的一致。

收割期的预测精度越来越高了。
赏赐负责人青金石的胸饰。

但没时间让他休息！
接下来让他看埃里都的调查队的报告！

——————话说回来，听说塔巴多的女儿分娩了。
派一名巫女过去，再送一些有营养的果实给她。

另外将塔巴多从北壁叫回来，给他三天左右的休假。
只要看到孙子，想必也能让他英气焕发。

『安娜』

……似乎跟传闻中的印象不太一样……
总觉得他应该更加……总之应该是个很过分的王……

『玛修』

好几位神官轮流被他训斥……
连我们这里都能感受到那种忙碌的氛围……

怎么看都不像是能搭话的样子……

『Master选择』

1：但我们的事也很重要。
？2：鼓起勇气来搭话吧。

『选择结束』

『梅林』

没错。
面对那位王时，可不能太察言观色。

毕竟他也不会顾及我们的心情。
就算有些无礼，也该把想说的话说出来才行。

如果是你认为的“正确”的事，那就更不用说了。
好，综上所述——————

吉尔伽美什王！
魔术师梅林带客人来啦！

您在忙？　嗯，一看就知道了，所以不用在意！
我现在就把他们带去您那儿！

『Master选择』

1：咦……喂，我的手……！
？2：被拖走了[line 2]！？

『选择结束』

『玛修』

前……前辈……！
梅林先生，稍等一下～！

『吉尔伽美什』

唔？

『祭祀长西杜丽』

您平安回来了啊，魔术师梅林。
辛苦了。王也十分高兴。

『吉尔伽美什』

………………
（不，本王并不开心，的眼神。）

『祭祀长西杜丽』

那成果呢？
您把天命泥板带回来了吗？

『梅林』

没有，那边也扑了个空。
那东西不在西侧的杉木林里。

……真是的，王您要是还记得自己放在哪里的话，
我就不用这么辛苦了。

『祭祀长西杜丽』

太不敬了，马上住嘴。
在撰写泥板的时候，王正好疲倦了。

因为极度疲劳而失去了记忆……
虽然我也没听说过有这种事，

但既然王是这么说的，那准没错。
您只要服从命令，认真探索就行了。

比起这个问题……这几位是？
怎么看都不像是乌鲁克的市民啊……

『吉尔伽美什』

不用了。本王大致知道情况了。
你就退下吧，西杜丽。

『祭祀长西杜丽』

吉尔伽美什王……？
竟然拿出[#神权印章:Dingir]……难道……

『吉尔伽美什』

正是你猜想的难道，本王要稍许玷污一下这王座了！
没什么，大不了也就是把两位异乡人送回天上罢了！

本王忙得很！
连耗费时间去了解正与本王对话的你们都舍不得！

所以，只能通过战斗来辨识你们的真伪！
做好准备吧，天文台的魔术师啊！

还有梅林，你小子可别出手！
滚远一点！

『梅林』

那真是太好了，动粗可是很麻烦的！
还有安娜，虽然很抱歉，不过再帮他们一把吧！

那位王虽然号称自己很灵巧，
但事关打架放水，可是完全没办法称赞。

再说了，比起沟通，你也更擅长战斗吧？
这就是所谓的眼睛能说话啦！

『安娜』

……又让人打额外的战斗……
梅林你给我去死。

『Master选择』

1：抱歉，帮帮我们吧，安娜！
？2：对不起，待会儿我们再一起打倒梅林吧！

『选择结束』

『安娜』

……没关系，这不是你们的错。
如果你们不介意的话，就让我来帮忙吧。

『玛修』

战斗结束……！

虽说事出突然，
我们也不自觉地应战了——————

『Master选择』

！
[messageOff]
[wipeout leftToRight 0.3 1]
[wait wipe]
[charaFadeout C 0.1]
[wipein rightToLeft 0.3 1]
[wait wipe]
[charaTalk D]
[charaFace D 4]
[charaFadein D 0.1 1]

『安娜』

……对。从战斗中途开始，
他很明显开始放水了……

他当自己有多了不起啊……

『吉尔伽美什』

无聊透顶。抱着身负天命之人一定有点能耐的心态，
本王才陪你们玩了一会儿，结果只是群杂种而已！

既不值本王的相助，
更没有为本王所用的价值！

连要追究你们弄脏王座的罪状也嫌麻烦！
这次放你们一马，你们重新来过吧！

『祭祀长西杜丽』

王啊，请您冷静下来……！
在我看来，他们都是拥有惊人力量的战士啊……

那些人就是王曾提过的异乡人吗？

『吉尔伽美什』

既然是梅林带来的，应该不会有错。
但是……太早。还太早了。

你看那[&小子:小丫头]呆愣的表情。
看那蠢样，看来还听不见大地的声音吧。

这太不像话了。
梅林这家伙……看来是保护过头了吧。

『梅林』

唔……怎么把锅全推给我了啦。
藤丸立香，你有什么想说的吗？

照这样子下去，真的会被赶出去哦？

『Master选择』

1：……好。（鼓起勇气自报姓名。）
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk C]
[charaFace C 4]
[charaFadein C 0.1 1]

『吉尔伽美什』

不认识。更不值得记。
滚吧，小鬼。

『Master选择』

2：……好。（拜托玛修。）
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk C]
[charaFace C 2]
[charaFadein C 0.1 1]

『吉尔伽美什』

蠢货，怎能把事情交给从者！
这种时候才应该表现[&男人:女人]的魄力才行！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

没……没想到竟然这么难沟通……

到底怎么一回事啦，梅林！
那位王对迦勒底压根没有兴趣啊！？

『梅林』

唔……好像是呢。
真奇怪，我还以为我和他的认知是几乎相同的。

虽然我确实没有说明迦勒底是什么，
从者是什么，

也没有说明人理烧却、魔术王、圣杯、
以及特异点之类的各种问题。

但你看呀，只要稍微察言观色一下，这些都很容易懂吧？
毕竟人家是王嘛。

『玛修』

那……那不和什么都没说一样嘛！

而且，说吉尔伽美什王不会察言观色的，
不就是梅林先生吗！？

『梅林』

啊。嗯，这么说来确实哦！
糟了，我应该好好说明才对哦！

『Dr.罗曼』

好嘞！
不愧是梅林，根本没法好好谈！

既然如此，看来只能够靠你们啦，
藤丸立香！

再试着向吉尔伽美什王说明看看吧！
就算是他，只要好好说明，应该能够理解吧！

『吉尔伽美什』

没有那个必要。
本王都听见了，无形的家伙。

本王既能成就万事，
自然无所不知，你给我记住。

换言之，没有本王看不透的事情。
如你们所见，尽管本王现在尚未完成自己的天命……

但很清楚召唤英灵、使役他们的术式，
很清楚你们进行的“英灵召唤”是什么。

——————就连你们那叫做灵基一览的东西里
有着本王名字的事也很清楚。

哼。不过嘛，就凭这个三流御主，
自然不可能有召唤身为英灵的本王的力量。

最多只有“召唤的可能性”罢了。

『玛修』

……！　那位吉尔伽美什王是这个时代的人。
而且也没有梅林先生开示，

就已经知道迦勒底，
也知道自己被奉为英灵的事了啊……

但这样就更不用说了，
得让王好好听我们的解释才行……！

『Master选择』

1：没错，哪怕只讲圣杯的事也好！

『选择结束』

『玛修』

对，您说得没错，御主！
请听我们说，吉尔伽美什王！

如果不回收位于这个时代某处的圣杯，
特异点就无法消去，人理就会崩溃。

所以说，一定要尽快将圣杯……
将[charaFace A 6]圣……杯……

『吉尔伽美什』

怎么了？
你是想说你们在寻找圣杯吗？

『Dr.罗曼』

是圣杯的反应！
难道圣杯已经被吉尔伽美什王收集到了吗！

『吉尔伽美什』

那当然。这世界的财宝全为本王所有。
实现愿望的许愿机之类的早已是本王的囊中之物。

估计『三女神同盟』那群家伙的目的也是这个圣杯吧。
否则她们也没有进攻乌鲁克的理由。

话说回来。就算是口误，
你们也别扯什么“希望您将圣杯让给我们”这种话哦？

本王没道理将自己的财宝让给你们这些家伙。

如果你们清楚这点，却依然开口想要。
那你们付出的代价可就不是区区首级就能了事的了。

『玛修』

这……确实。
就算想交涉，我们也没有相应的筹码……

『Master选择』

1：那以打倒『三女神同盟』作为交换怎么样？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

——————哼。

呼哈哈，哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

打倒！　你说要打倒那群女神！？
西杜丽，把水壶拿来，这太糟了，会笑到没命的！

这群呆子们打算让本王笑死！
没想到带来了的居然是未来最顶尖的小丑啊！

『安娜』

…………

『吉尔伽美什』

——————呼。哎呀，刚刚这招确实不错。
待会儿去记录在王宫日志里吧。就写，王笑到腹肌大抽痛。

但是啊。本王是在理解了一切的前提下，才会这么说的。
说“不需要现在的你们”。

你们是出现在这个时代的异物。
不，是多余的要素。甚至可以说毫无用处。

乌鲁克是应该由本王守护的城市，
根本不需要借助你们迦勒底的力量。

哪怕天崩地裂，
本王会理睬你们也仅限于这次谒见了。

听好了。
千万别妄想凭这种程度的人手就去挑战那些女神。

『乌鲁克士兵』

请恕属下打扰各位的欢谈，王！

『吉尔伽美什』

谁在欢谈啊！
你眼睛长哪儿去了！

『乌鲁克士兵』

咦？　啊，不，只因为王的笑声响彻整个神塔，
属下还以为各位一定谈得非常愉快……

『吉尔伽美什』

蠢材，感情你是到了会觉得筷子落地都很有意思的年龄了吧！
——————不，这无关紧要。话说有什么事！

『乌鲁克士兵』

是！　底格里斯河观测所传来报告！

确认到上空有天舟的移动痕迹，
正以惊人的速度朝乌鲁克前进中！

是『三女神同盟』的一柱——————女神伊什塔尔！

『吉尔伽美什』

……唉。
又是那个蠢材啊。她难道是不会吸取教训的傻子吗？

还是连一天前的事都记不住的呆子？
不，她本来就是连半天前的事都会忘记的呆子啊！

『祭祀长西杜丽』

……咳咳。王啊，
请您稍加克制一下对伊什塔尔女神的辱骂。

伊什塔尔大人贵为这乌鲁克的都市神。
就算是王，也不能草率地责难她。

您倘若在这里公然批评伊什塔尔大人，
巫女所也会很没面子的……

『吉尔伽美什』

打从一开始就没什么面子了吧！
那女人迄今为止一次都没守护过乌鲁克！

灭亡了压根不需要灭亡的东西，
创造了压根不需要创造的存在！

蝗虫群、沙尘暴、还有小孩的暴戾，
那女人就像是将这些全部混在一起的产物！

这次最多也就是不小心毁了自己的[#寝室:伊安娜]，
最后跑去[#父神:安努]那里哭诉吧！

哼。不过那位安努神早就消失无踪了。
连自己的父亲都嫌恶自己，真是自作自受。

最后只能孤苦伶仃一个人，哭累着凄惨死去，
这一定才是那女人的结局呼哈哈哈哈哈————————————！

『伊什塔尔』

[f large][messageShake 0.05 5 5 0.7]你说什么[line 5][effectStop bit_talk_haboob_03]！

『Master选择』

1：王座之厅的天花板被破坏了……！
？2：王，有女孩子从天而降！

『选择结束』

『乌鲁克士兵』

那是伊什塔尔大人.……！？
全体，撤退，撤退——————！　当心被狠狠地刁难哦！

『祭祀长西杜丽』

紧急事态！　神官们，赶快准备特许祈祷！
由于事态紧急，允许施加对都市神的镇压咒术！

『吉尔伽美什』

……没想到这家伙还真的笔直朝[#王座:这里]冲过来了呢。
简直像是喜欢八卦的年轻小丫头。

『玛修』

（前辈，王正在嘘，嘘地驱赶对方！
　一脸厌恶地挥手要赶人家走！）

『伊什塔尔』

不够成熟的是你才对吧！
别以为我不说话你就能口无遮拦，我已经怒发冲冠了！

本来觉得秒杀未免太便宜你了，打算优雅地、
慢慢让你受苦，但我现在改变主意了！

把女神当作笑柄的无礼之徒，
尝尝我多年来的积怨吧——————！

『乌鲁克士兵』

伊什塔尔大人拉开天弓了[line 2]！
王啊，祝您武运昌隆！　我们先撤退了！

『吉尔伽美什』

怎么，不看完再走吗？　真是群谦虚的家伙。
终于能看到那个恶劣家伙自我毁灭的神话般光景了哦？

『乌鲁克士兵』

不了，倘若因为这个原因导致子孙后代被诅咒可就划不来了！
请恕属下失陪了！

『伊什塔尔』

哼。太好笑了，连士兵都对你见死不救！
活该，这就是你平日恶行的报应，是报应！

『吉尔伽美什』

这样啊……被你这么一说，
连本王也要好好沉思一下了……

毕竟是被最蠢的傻子批评。
本王看来还得自我反省一下。

『伊什塔尔』

那把脖子扭一百八十度好好反省吧——————！

『玛修』

难以想象这种水平的对骂是发生在女神与王之间的……
……咦？　但前辈，那位女性是——————

『Master选择』

1：嗯。是那个时候的奇怪女孩子。
？2：嗯。是那个时候胸部很抱歉的女孩子！

『选择结束』

『伊什塔尔』

是谁啊，刚才谁喊的这种更不知分寸的话！？
……哎……那个人类是……！

『吉尔伽美什』

哦？　你莫非已经见过那个女神了？
哦哦？　而且看得出来陷入了相当麻烦的问题。

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
真令人愉快，伊什塔尔的英勇事迹又增加了一项！

『Master选择』

1：那时承蒙您关照了。
？2：现在是……二审的时间……！

『选择结束』

『伊什塔尔』

哎呀。居然胆敢像朋友一样轻松地挥手打招呼，
看来你压根没搞清状况呢♡

托你的福，我看来也不用心存芥蒂，
最后的良心也全没了。

毕竟如果有奇怪的流言被传出去了会很麻烦吧？
就把你和那个金闪闪一起在这里一并击杀了吧！

『吉尔伽美什』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

好啊，本王也有兴致了！
仅此一时，饶恕汝等与本王并肩作战的不敬！

上吧，从迦勒底来的。动手消灭女神！

何不让我们好好教训一下
这个至今仍找不到理想职务的放荡女神呢！

『吉尔伽美什』

切……！　再怎么不济也是女神！
普通的魔术压根无法动她分毫！

而且直到现在都藏着权能没用！
本王的忍耐力也是有限度的，伊什塔尔！

『伊什塔尔』

这是我该说的台词啦！

不使用权能是为了乌鲁克，
才不是为你的身体考虑啦！

啊。但我刚才自己的那句话反而令我不爽了。

为什么我还要顾虑已经不再属于我的乌鲁克呢。

OK，无所谓了～！
就让我把神塔全部化为灰烬吧——————

…………唔。等等，那边的人类。
藏在你身后的人是谁啊。

『Master选择』

1：我的身后……？
？2：只有安娜而已啊.……

『选择结束』

『安娜』

………………

『伊什塔尔』

……原来如此。真是不幸呢。

『玛修』

女神伊什塔尔上升了！
难道……是打算撤退吗？

『伊什塔尔』

我改变主意了。
我本来就只是来[#寝室:伊安娜]来拿回枕头而已。

『吉尔伽美什』

什么，贵为女神伊什塔尔，
竟然要夹着尾巴逃跑？

『伊什塔尔』

不知道你在说什么。
我只是照常散步时顺道来晃晃而已。

随心所欲地眺望乌鲁克，随心所欲地拉弓，
随心所欲地蹂躏大地啦。

再见啦，裸体的乌鲁克王。
好好和北方魔兽们和睦相处吧。

还有西杜丽。只要吉尔伽美什死掉，
我还是可以考虑拯救乌鲁克的，先准备好白旗吧。

『祭祀长西杜丽』

白旗？　什么意思啊……

『吉尔伽美什』

嘁……那家伙脑袋冷静下来了啊。
真是个走狗屎运的女人。

只要再坚持一会儿，就能展开
反[#愚蠢女神:伊什塔尔]的捕捉网了……真可恨。

『祭祀长西杜丽』

看来没错。只要天舟马安娜还在，
活捉伊什塔尔女神会极为困难。

『吉尔伽美什』

算了，也罢，继续工作吧。
浪费了不少时间。该努力了，西杜丽。

『祭祀长西杜丽』

遵命。那就从底格里斯河的泛滥对策开始吧。

关于是否使用乌玛红土的提案——————

『玛修』

就像什么都没发生过似的，
重新开始工作了……该怎么办啊，前辈？

『梅林』

想必伊什塔尔的袭击已经是家常便饭了吧。
士兵们也悠闲地跑回来了。

唔～这就没办法了。
总之先去找今晚住宿的地方吧。

毕竟大王是个阴晴不定的人，
说不定明天就会愿意听我们的话了吧。

『吉尔伽美什』

谁会听啊，蠢材。现在乌鲁克可是面临前所未有的危机。
哪有什么时间陪你们这群迦勒底的人去远足啊。

『梅林』

居然说这是远足，嘴巴太毒了。

他们迄今为止修复了许多的特异点，
可以说是人理修复的专家。

倒是你工作过头了吧？
我觉得是时候相信一下第三者力量了吧？

『吉尔伽美什』

本王说了，不需要。
发生于这个时代的灾难应该由这个时代的人去解决。

就算有这群家伙的出场机会，也是今后的事了。
还有梅林。跟你缔结契约的人是谁？

把你召唤出来的不是迦勒底，而是本王。
既然如此，你就该为本王一人做事。

『梅林』

唔。被你这么一说，我心里也挺过意不去的。
虽然我只有那么一丁点内心哦。

『Dr.罗曼』

等下，你为什么要一语带过那么重要的事啊，梅林！？

召唤你的不是乌鲁克的祭祀场，
而是那位吉尔伽美什王吗！？

『梅林』

哎呀。我以为我就是这么说的啊。
没错，他正是从『战士』换装成『咏唱者』的贤王。

为了守护乌鲁克市，甚至守护整个美索不达米亚世界，
振奋自己身为魔术师的神血，

比起平常更讲几分道理的，
美丽的吉尔伽美什王啊！

『吉尔伽美什』

……真令人火大。但这次的灾厄
不是光靠本王一个人强大就能解决的。

保护百姓、守卫国土、安定他们的生活——————
需要动用[#整个]美索不达米亚一起战斗。

为此，本王才封印了[#王律钥匙:财宝]，改为手持魔杖。
召唤那个[#半魔:梅林]也是其中的一环。

与迦勒底的召唤术不同，
这可是货真价实的英灵召唤哦。

『Dr.罗曼』

这样啊……有些打击人的自信心呀……

就算因为是古代王，
居然能如此轻松地完成英灵召唤什么的……

『梅林』

这当然是因为这里乃是神代终结的时代。
与公元历相比，英灵召唤的难度比较低啦。

反过来，如果在神秘稀薄的21世纪，
无论是王还是我，想靠魔术进行英灵召唤都是很困难的。

『吉尔伽美什』

说得没错。
你们这些家伙的行为虽然傲慢至极，

但那召唤系统确实乃是凭借神域之才方能完成的东西。
本王是不会去嘲笑你们的努力、钻研与奇迹的。

还有，为了回应那细如发丝般的希望而作出的努力也亦然。
哼——————你们一路到第六特异点为止的奋斗甚为精彩。

『Master选择』

1：——————！
？2：被王夸奖了！？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

但那些与本王的时代是两回事。
本王不需要你们这些家伙。

但若你们无论如何都想为本王所用的话，
就从打杂开始吧。

祭祀长！　这些家伙的待遇就全权交给你了！
虽然会很麻烦，不过好好照顾一下他们吧！

『玛修』

……于是，
我们被赶出了神塔。

今后该怎么办呢，御主……

『祭祀长西杜丽』

请不必担心。
各位当前的生活由我来保障。

很抱歉自我介绍晚了。我是西杜丽。

是王的辅佐官之一，
同时也是祭祀场的负责人。

『Master选择』

1：西杜丽小姐！　另外白旗是投降的意思哦。

『祭祀长西杜丽』

啊……真不好意思，您发现了啊。
发现我没有理解伊什塔尔大人刚才说的话的意思……

白旗……原来如此，
居然在你们国家是表示投降的标志……

……成为伊什塔尔大人附体躯壳的少女
或许与你们是来自同一个国家吧。

『Master选择』

2：我是藤丸立香，请多指教。

『祭祀长西杜丽』

我才是。
欢迎，来自迦勒底的各位。

『选择结束』

『梅林』

没想到西杜丽阁下居然愿意照顾藤丸立香呀。

那就表示我可以收工了？
嗯，那真是帮大忙了！

这样我就有时间去市场透透气了！
毕竟乌鲁克的麦酒可是美味到惊为天人啊！

『祭祀长西杜丽』

……唉。虽然我觉得各位应该都很清楚了，
正如各位所见，梅林完全派不上用场。

所以就由我来给大家一点意见吧。

尽管王说不需要你们，
但并没有说你们没价值、没意义。

所以说，如果希望王倾听你们的说明，
我认为建立功勋才是最好的捷径。

『玛修』

功勋……也就是说，还是要去魔兽战线吗？
消灭威胁乌鲁克的魔兽们，之类的。

『祭祀长西杜丽』

不。那是士兵们的工作。
你们的话……让我想想。

希望你们先去找一下乌鲁克市内发生的各种的工作。
我认为这也是王所期望的。

简言之，就像是当万事通的感觉。
工作的介绍就由我来安排吧。

我先带各位去专用的宿舍。
请随我来。

『玛修』

非……非常感谢。

但是，那个……为什么西杜丽小姐
愿意如此为我们尽心尽力呢？

吉尔伽美什王姑且不论，从西杜丽小姐的角度看来，
我们明明就是可疑的异乡人。

『祭祀长西杜丽』

因为王让我『照顾他们』。
那位大人可是很少会说到这个份上的。

虽然我还不太明白，
但是你们拥有受这样待遇的价值。

既然如此，身为仆从的我只要相信王的话就行了。

请好好经营让平庸的我都能理解的良善生活。
这就是对我的回报。

这个国家就是这样运作的。
毕竟这里是个资源匮乏的国家，也没有其他娱乐。

对乌鲁克来说，麦酒、羊、以及人们的笑容，
才是最好的“赖以生存的粮食”。

