『祭祀长西杜丽』

这里就是提供给各位的宿舍。
虽然老旧，但是空间应该相当宽裕。

原本是用作酒馆的地方。
一楼是公共空间，二楼和三楼是起居空间。

『安娜』

………………

『玛修』

没想到竟然直接将整栋屋子借给我们……！
谢谢您，西杜丽小姐！

太好了，御主！　没想到才灵子转移到这里的
第三天晚上，我们就能拥有独门独户了！

『Master选择』

1：嗯……看来得好好赚房租钱才行呢……
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk E]
[charaFace E 0]
[charaFadein E 0.1 1]

『祭祀长西杜丽』

放心吧，不会收你们房租的。
虽然只能保证最低限度，但生活用品我们也会为你们送来。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『Master选择』

2：我的梦想是一栋带游泳池的白色甜蜜小屋。
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[charaFace B 0]
[charaFadein B 0.1 1]

『梅林』

什么，这品味不错。
实不相瞒，我也有相同的梦想。

只不过当独栋房超过五十栋的话，
就已经谈不上什么甜蜜了！

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk C]
[charaFadein C 0.1 1]
『芙芙』

芙，咚芙呜！

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『选择结束』

『Dr.罗曼』

而且也是设置召唤阵的理想地点呢。
看来这里会成为藤丸立香这次的据点了吧。

『玛修』

也就是迦勒底大使馆吧！
前辈、梅林先生、安娜小姐、芙芙……

『梅林』

以及玛修小姐，四人加一只的根据地啊。

唔。虽然我在神塔内有自己的房间，
但好像这边比较有意思。

快去看看二楼的样子吧。
就算只是短期滞留，挑房间还是很重要的。

『安娜』

…………

『Master选择』

1：安娜也去看看吧？

『安娜』

……不，我无所谓……
只要能睡得着，哪儿都行……

…………我知道了。
总被你这么这么盯着，我也挺头疼的，那我就去看看吧。

……而且还需要监视梅林。
毕竟那家伙有太多见不得人的事了……

『Master选择』

2：表情不太开心呢？

『安娜』

……没什么。只是事态不断偏离我的目的，
觉得有些提不起精神来罢了。

……我去看一下梅林的样子。
为了监视他，以防他搞什么不良企图……

『Master选择』

！
[messageOff]
[charaFadeout D 0.4]
[se ad60]
[seVolume ad60 0 0.4]
[wt 1.5]
[seStop ad60 1.0]
[wt 0.1]

『Dr.罗曼』

那两个都上二楼去了吗。
那我们就来解决我们自己的事吧。

玛修，准备设置召唤阵。
这样一来，引导工作也能轻松一点。

『玛修』

好。圆桌，展开。
灵子线坐标，投锚！

『达·芬奇』

好啦，该我出场了吗？

设置召唤阵时的迷你教室，
魔术世界的小知识讲座，这次是——————

关于神代和神灵。难得来到号称神代终点的公元前，
这真可谓极其贴切的内容呢。

虽然想必你们以前也听过神灵的故事了，
所谓神代，简单概括来说就是『诸神的时代』。

在魔术的世界里，大气中的魔力被称为[#大源:玛那]。
据说越是回溯到过去，这种东西就越多。

换言之，就是地球本身拥有的魔力吧。
对人类来说，就像是免费畅用的汽油一样。

与之相对，魔术师或是英灵所拥有的
个人魔力被称为[#小源:奥多]。

虽然是由被称作魔术回路的特殊神经组织所生成的魔力，
但人类和地球的[#存在规模:规格]大不相同。

玛那是极为可观的魔力量，
奥多则只是微弱的魔力量。

公元以后，玛那走向不断减少的命运。
结果，二十一世纪的魔术师不得不只靠从生命体汲取的魔力……

也就是[#小源:奥多]来实践神秘学了。
而[#大源:玛那]为何会减少的问题，这次先暂且不谈。

毕竟这个问题与不列颠岛也有关系，
想必迟早会成为谈论的主题吧。

总而言之，神代充满了大源的魔力。
不只有量，连质也截然不同。

公元以后[#大源:玛那]被称为[#第五架空元素:以太]，
属于人工魔力。

而公元前，在人类文明还未发达时的魔力
被这样称呼，

真以太。孕育行星的力量，构成天体的物质。
叫第五真实元素。

而这个真以太才是令神明成立的根源。

统治这个时代的不是人类。
而是诸神。替换成自然或是概念应该也可以吧？

天空有神、地上有神、海中有神。
爱为神、恨为神、战争与死也是神。

自然法则就是诸神施展的权能。

可以说是世界乃诸神所有，
也是诸神本身。

虽然这与现代流传于世界各地的传说、信仰和宗教中的神
是否为同一种存在的问题，尚诸说纷纭[line 2]

至少现代的魔术师们
将大多数的传说视为是神代的[#解释]。

诸神确实存在过。
但是[line 2]

随着人类时代的来临，神也销声匿迹了。

这个销声匿迹被分为三个阶段，
分别是衰退、诀别、契机。

契机是在公元前七世纪左右被观测到的。

衰退是在一万四千年前发生了大规模灾害，
在那之后，史前神话文明就衰退了。

你们身处的公元前2600年就是这种神代的终结、
诸神消失的诀别之时。

这点美索不达米亚也不例外。
不，虽然美索不达米亚的诸神企图用自己的方法延续神的时代，

但却因一位王而付之一炬。

为了维系人类与神而被制作出来的王。
神与人的混血。被期待成为天之楔的男人。

——————英雄王吉尔伽美什。

然而万万想不到的是，他却走上了与诸神赋予的使命
背道相驰的道路。也就是，脱离了神明。

由于吉尔伽美什的反抗，美索不达米亚的诸神
逐渐失去了力量，从地上失去了踪影。

哪怕在那个时代，诸神也已经不见了。
结束了使命，从这个世界消失了。

回到了不在此处的高次元，作为虚幻的神灵，
继续守望着世界……这是现在的定论。

主神们从地上消失，
只剩他们的余韵。

而且这些余韵也会在1000年后完全淡去，
终将在人们意识中被替换成“传说”。

所以我还以为这次不会遇上“活生生”的神，
没想到，居然会遇到女神同盟。

从刚才的资料来看，
女神伊什塔尔似乎拥有无限接近“本体”的灵基。

……神的“权能”是凌驾魔术的神秘。
甚至可以说是全知全能的体现。

虽然还不清楚那个时代的“敌人”究竟是什么来历，
但女神是敌对势力这点可以确定。

千万要小心，藤丸立香。

尽管很清楚事情不可能那么顺利，
但务必不要过于逞强哦！

『祭祀长西杜丽』

各位，都拿到麦酒了吗？
藤丸立香和玛修还未成年，所以给你们果汁。

『安娜』

……不好意思。我喝水就行了……
麦酒太苦了……

『祭祀长西杜丽』

哎呀，是我考虑不周到。
因为听说安娜也是从者，所以下意识就给你酒了。

那这边的牛奶如何？
加了蜂蜜，很甜哦。

『安娜』

……虽然我不太爱喝甜的……
嗯，[charaMoveReturn D 0,-5 0.4]那我不客气了。

『祭祀长西杜丽』

那么……为了庆祝藤丸立香到乌鲁克赴任，
我们在此举办一个小小的欢迎宴席吧。

准备好了吗？　那么各位……干杯～！
（[se ad217]咕嘟咕嘟咕嘟。）

『梅林』

干杯～！（[se ad217]咕嘟[charaMoveReturn B 0,-10 0.4]咕嘟咕嘟[charaMoveReturn B 0,-10 0.4]）
哎呀，真好喝！　耗费半天大扫除后喝这个更赞了！

劳动果然是最好的下酒菜！
我就是为了这一杯酒而活着的！

『安娜』

……好喝……我不太爱喝甜的……

……梅林居然独占了角落房间，真卑鄙……
看来还是要看准破绽杀他一次比较好……

『玛修』

干杯～！
前辈，这鱼烧得超好吃！

虽然好像是河鱼，但是没有土腥味，
鱼肉十分肥厚——————

啊啊，这羊肉也是美味多汁！

明明没有放香辛料，到底是怎么调味的，
真是充满神秘，乐趣无穷啊！

『Master选择』

1：你好像很开心呀，玛修。

『选择结束』

『玛修』

嗯！　这正可谓，

『牛若丸』

萍水相逢也是缘吧。
藤丸立香阁下，[charaMoveReturn H 0,-5 0.2]我敬您一杯。

『弁庆』

牛若丸大人，这可不行。
不能给藤丸立香倒酒啊。

另外牛若丸大人喝酒时也请注意节制。
您的酒量和您的味觉一样，都不怎么强啊。

您应该没有忘记几天前，您因为喝醉
以至于在乌鲁克桥上犯下的失态吧。哈哈哈。

没凑够八艘船的六艘跳跃。不，是五艘吧？

翻筋斗后的大跳跃，收不住势头以至于把桥拆成两半，
哈哈哈。真是的，哈哈哈。

『牛若丸』

很好，给我端坐好，然后背对我垂下脑袋，弁庆。
我听到你的忠告了。

不过你总是爱多嘴，
看来是已经意识到自己的死期了吗？

因为今晚就注定会死所以才尽可能多说两句……
你难道打这种主意吗？

唔，痛快。就让我为你介错吧。

『弁庆』

哇，千钧一发！　我就是为了这一天才练习的宴席表演，
命名为弁庆千钧一发！

哈哈哈，您是否喜欢呢，义经大人！
诀窍就是要彻底扮成乌龟的样子，乌龟！

『牛若丸』

该死的，你这家伙居然在这种不痛不痒的地方技艺超群！
但引我发笑了，还是原谅你吧！

『玛修』

嗯。
如您所见，还遇见了可靠的伙伴。

『Master选择』

1：确实挺可靠的。
？2：……应该是很有趣才对吧……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯嗯。没想到吉尔伽美什王还召唤了其他从者呢。

但这样就合理了。
魔兽战线之所以能维持住也能理解了。

负责击退盘踞在乌鲁克周边的魔兽们的，
是Rider的牛若丸和Lancer的武藏坊弁庆。

而被任命去指挥魔兽战线的，
又是谁呢——————

『列奥尼达』

西杜丽阁下，我只需补充营养就够了！
品尝美酒要等将魔兽们全部消灭以后再说！

因为本人列奥尼达至今仍心系战线！
与连日作战的乌鲁克士兵一样！

但是，睡眠还是需要的。
肉体需要的是能量，

而头脑却需要糖分和睡眠。因为在战斗过程中，
我等士兵一直不停做惊人的计算。

战斗对头脑造成的负担媲美四天份的税金计算。
战士就是数学家。

所以从体感上来说，参加约两小时的战斗后，
就必须得！　小睡十五分钟才行！

话虽如此……但那些年轻士兵真让人没办法，
在魔兽群中能果断入睡果断清醒的就只有我一人……

累了就睡！　然后觉得啊，糟了，的时候，
就马上醒来，把枪头捅进眼前的魔兽嘴里！

在斯巴达，这可是一开始就被教会的事……
但看来战斗到死这种事对乌鲁克的士兵太难了。

还问我什么如果战斗到死，不就没办法击退敌军了吗。
这不只是在浪费年轻的生命而已吗。

听好了。我认为让我谈诀窍的话，
那就是『在赢之前不能输』，这就是据点防卫的诀窍！

唔咿～[charaMoveReturn C 0,-10 0.4]嗝。
（[se ad217]咕嘟[charaMoveReturn C 0,-10 0.4]咕嘟咕嘟。）

『祭祀长西杜丽』

什么——————！
到底是谁，给列奥尼达将军的杯里添酒的人！

『牛若丸』

谁知道啊？　毕竟是冒失的列奥尼达，
应该是他自己搞错倒进杯里的吧？

不管怎么说，这对列奥尼达也是一帖良药。
毕竟这人也没有像自己说的那样充分休息。

夜晚魔兽们的活动也会较平静。
至少今晚让他稍微放松一点吧。

『祭祀长西杜丽』

这……这样啊……也是……
既然牛若丸大人这么说了，那好吧……

『Dr.罗曼』

唔。虽然只旁听了一些对话内容，
但从对话中基本可以判断他们的力量关系。

迄今为止统帅英灵们的是牛若丸吧？
毕竟梅林会回避这种麻烦事。

『牛若丸』

您是……罗曼阁下吧。
现在我确实是英灵们的代表。

我等是被这片土地的王召唤而来的。
也不清楚你们迦勒底的事。

说不定，您那边也会有另一个与我不同的我，
但请不要将我们混为一谈。

与我、弁庆，以及列奥尼达
缔结契约的是吉尔伽美什王。

如果有朝一日要将那位王与藤丸立香阁下放在天平上衡量，
我会毫不犹豫地选择王。

但是——————

但是，在守护这个时代、这座城市的问题上，
我们的目的是一致的。

从遥远的世界造访这片灾厄之地的
人类最后御主，藤丸立香。

倘若连您这份气魄都不领情，还配当什么英灵。

我们会在自己的容许范围内助您一臂之力。

『Master选择』

1：——————谢谢你，牛若丸。

『牛若丸』

无需道谢。
这是身为英灵的义务。

『Master选择』

2：——————初次见面，牛若丸。

『牛若丸』

……初次见面啊。
也就是说那个叫迦勒底的地方没有我吧。

…………莫名觉得有些不甘心。
难道在你们的时代，我没有那么有名吗……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……嗯，太好了。
虽然作法不同，但我们是拥有相同目标的同志吧。

但是那个……我可以提一个问题吗？
召唤你们的是吉尔伽美什王吧？

那提供维持你们魔力的人，
只有他一个人吗？

『弁庆』

正是。继梅林殿下之后，
我等七名英灵都是由吉尔伽美什王召唤到这片土地上来的。

……虽然现在已经变成四名了，
不过这个问题暂且搁置一边吧。

我等是在被召唤时，
由吉尔伽美什王的魔力构成了灵基，

但那之后的魔力维持都是由各自自行承担的。
就像人一样进食、睡觉、自主生成魔力。

『Dr.罗曼』

……也就是说，你们获得肉体了吧？
唔，那我就能理解了。

毕竟不可能只靠一人
维持四名英灵的灵基啊。

『梅林』

嗯。他这件事确实非常胡来。
看来是我不该不小心提到圣杯战争的事呢。

光是叫我出来，他就已经快要枯竭而死了，
居然还说什么“那么本王再叫七个人出来吧”这种话。

吉尔伽美什王没上前线的理由，也是因为……
当时的魔力消费还没有回复。

『列奥尼达』

好像是这样。听说把我们叫出来之前，
他连敌人是什么都还不清楚。

北部的都市遭到魔兽的袭击，
各地发生多种异变，库撒市一夜之间就被消灭了。

这时，吉尔伽美什王说他“看到”了未来。
看到了乌鲁克化为乌有、被吞入地狱的未来。

『玛修』

……是吉尔伽美什王的千里眼吧。
所以王才会如此胡来地召唤英灵……

王为了应对各种事态的发生，
不只需要一个，而是复数英灵……？

『列奥尼达』

没错。真是卓越的分析能力。
玛修·基列莱特……可以称您为玛修阁下吗？

『玛修』

啊，好，我是玛修·基列莱特。
虽然是个亚从者，还请您多多指教！

『列奥尼达』

不，我才应该请您多指教。
那我们沿着时间线再整理一下吧。

当这个时代成为特异点，人理被烧却之后，
吉尔伽美什王召唤了我等。

从那时到现在整整半年。乌鲁克如你所见，
重生成为一座卓越的战斗都市。

在要塞都市中栽培谷物、训练士兵、
大兴土木——————

作为应对灾害的紧急手段，导入了货币制度，
不断抵抗来路不明的敌人。

『Master选择』

1：……原来是这样……
？2：好像很厉害呢……

『选择结束』

『玛修』

我也这么认为……虽然美国的时候群众也在战斗，
但那是在一度遭到彻底毁灭后的奋起之战。

而这乌鲁克好像截然相反。是为了
不让自己的世界遭到破坏，至今还在拼死奋战——————

『梅林』

这个问题嘛，是因为时机选得好。

倘若美国处于更晚一点的时代，
应该就会与凯尔特军队正面交锋了吧。

对乌鲁克市来说，幸运的是，
吉尔伽美什王已经“成长”并回来了。

结束了对不老不死探索的他，
在精神方面发生了一些变化。

『Master选择』

1：对了。说到对不老不死的探索……
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 6]
[charaFadein A 0.1 1]

『玛修』

指成为探索契机的王的好友，恩奇都吧。
发生了太多事，我都把这给忘了……

『Master选择』

2：那个恩奇都究竟是何方神圣？
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]

『选择结束』

『祭祀长西杜丽』

……是吗。
各位已经遇到过那位恩奇都了啊。

吉尔伽美什王的友人，也是与王对等的勇者。
如今却成了人类的敌人。

……但是，我们却不认为那是恩奇都。
乌鲁克的百姓认识以前的恩奇都。

勇于劝戒吉尔伽美什王，
让注定到死都是独自一人的王体会到了与人欢谈的喜悦。

恩奇都虽然很顽固地将自己视为道具，严于律己，
但在我看来，他只是个温柔善良的人。

……这样的恩奇都是不可能露出那种邪恶笑容的。

现在威胁着苏美尔的那个人，
一定是顶着恩奇都之名的冒牌货……

『Dr.罗曼』

……冒牌货啊。那恩奇都果然如传言所说的，
早已经死了吗？

『祭祀长西杜丽』

……对。是在王的看护下死去的，
遗体被埋葬在了冥界。

……现在想来，我从未见过
像他那样美丽而又悲伤的人了。

虽说是由诸神制作的人偶，但他却在得到心之后，
连人带心都被粉碎了……

『玛修』

明明得到了心，却连心一起粉碎了……
这话究竟是什么……

……不，现在比起我自己，
更重要的是吉尔伽美什王。

吉尔伽美什王知道那个恩奇都的事吗？

……那个。
知道逝去朋友的冒牌货成了敌人这件事吗？

『梅林』

嗯，当然知道。
虽说王一直待在神塔里，并没有直接见过面。

但他的反应却极为平淡。

“出现了冒名恩奇都的人？”
“这样啊。算了，这种事也并非不可能。”

嘴里说的只有这些话而已。
既没有震怒，也没有悲伤……

那个反应究竟是什么意思呢？
虽说我在人界居住的时间也挺久了，但依然无法琢磨透那个反应。

『祭祀长西杜丽』

……说得对。
也不像是为了我们着想才忍着的样子。

『梅林』

哈哈哈！
就算天地逆转，他也不会替别人着想啦！

不过嘛，不管吉尔伽美什王的心境如何，
我还是很庆幸他能冷静应对。

乌鲁克之所以能勉强存活下来，
都是多亏了吉尔伽美什王完成了如此繁重的工作。

倘若他抛弃了贤王的立场，作为英雄王跑到外头的话，
乌鲁克就会毁灭。这种结果我也很想避免。

毕竟要是乌鲁克毁灭的话，
就尝不到麦酒，也去不了娼馆啦。

『芙芙』

芙，芙呜！

『Master选择』

1：……我明白了。
？2：……但是，一定要揭露他的真面目才行。

『选择结束』

『梅林』

嗯。我也没让你忘记一切。
我们一定要查出那个少年究竟是何人。

但那都是明天之后的事了。
从灵子转移到现在，你们根本没好好休息过吧？

今晚就好好休息身体吧。
不管是有话没说完，还是新的生活，都明天再说。

我还有事要调查，会离开一阵子，
这期间有事就拜托西杜丽阁下或是牛若丸他们吧。

——————看吧，连安娜也已经睡着了。
她也拜托你们了哦。

虽然她说自己讨厌人类，
但并没有到憎恨的程度。

反倒是因为害怕人类，才会想保持距离。
你应该能理解我的意思吧？

『Master选择』

1：害怕人类……？
？2：……我明白了。交给我吧。

『选择结束』

『梅林』

好。那么我就先走一步告辞啦。
还有个很熟的姑娘正在等我呢。

『玛修』

梅林先生说得没错，前辈。
您的脸色不太好看。身体指数也很低。

虽说有些不舍，但还是向牛若丸他们打个招呼，
先去就寝休息吧。

『Master选择』

1：说得对。晚安，玛修。

『选择结束』

『玛修』

嗯，晚安，御主。
明天在这迦勒底大使馆的大厅再见吧！

『玛修』

早上好，前辈。
昨晚睡得非常沉吧。

『安娜』

……早上……好……
你们两位……起得真早啊……好厉害。

『Dr.罗曼』

我们这儿的工作人员也换班了。
早上好，藤丸立香。

『芙芙』

芙，芙呜！

『Master选择』

1：各位，早上好。

『选择结束』

『祭祀长西杜丽』

大家都到齐了吧。
那我这就给藤丸立香交待工作。

今天的委托是来自农场的利马特氏。
希望各位能帮他剃羊毛。

『Dr.罗曼』

啊？　剃羊毛……要剃羊毛……
为什么要干那种杂活啊！？

『祭祀长西杜丽』

并不是什么杂活。羊毛值千金，
在交易上是重要的商品。

虽然每年只会剃两三次羊毛，
但周期越短，越关系到下次收益。

利马特氏财产中的羊有一百八十头。
给一头羊剃毛要耗费约四小时，一天最多也就剃四头了。

也就是说，如果只靠利马特氏一个人，
剃光所有羊毛就要耗费一个月以上。

你们明白如果一个月能缩短到十天的话，
能够产生多大的利润差吗？

『Master选择』

1：就像商品进货推迟一个月一样吧……
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk E]
[communicationCharaLoop 98003003 1 5 0 8]
[wt 0.3]

『Dr.罗曼』

虽然比喻反了，但我知道你想表达什么意思……
这种不叫雁过拔毛，而是羊过拔毛吧……

『Master选择』

2：不工作的话就没办法生存？
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk C]
[charaFace C 3]
[charaFadein C 0.1 1]

『安娜』

看来是这样……
但能触摸羊……还是有些开心的。

『选择结束』

『玛修』

我明白了，包在我们身上！
我们一定要接下这个任务，御主！

『祭祀长西杜丽』

答得好。这是介绍信。
羊可是好东西哦，玛修。这个季节可是非常软绵绵的。

『玛修』

果然是软绵绵的吗……（咽口水。）
看来会是一次艰辛的任务呢……

『芙芙』

芙呜呜呜……

『Master选择』

1：又有新对手登场了啊……
？2：你还是认命吧，芙芙。

！
[charaFadeout B 0.1]
[charaShakeStop B]
[wt 0.1]

『祭祀长西杜丽』

啊，对了对了。
我忘记说了，牧场位于乌鲁克的郊外。

报告说那里附近有从未见过的魔兽出没。
请各位千万小心。

『乌鲁克市民』

哎呀，真是帮大忙了！
那头害兽真让我吃了不少苦头！

你们其实只要在我剃毛的时候，帮忙守着就行了，
没想到居然帮我消灭了害兽……

不愧是王直属的精锐！　下次也要拜托你们了哦！
给，这个，三枚羊之银。

咦？　你问不需要你们帮忙剃毛吗？
这个嘛……因为情况稍有变化……

巫女所的巫女大人们表示，
她们不惜付钱也想要来剃毛，所以已经被预约走了。

没想到居然会有将剃毛当生意做的一天……
真是的，流行还真是恐怖的玩意儿呢……

『玛修』

…………羊…………

『安娜』

…………从眼前……经过……

『Master选择』

1：你们俩打起精神来……
？2：真是个悲惨的事件……

！
[charaFadeout A 0.1]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[se ad13]
[charaTalk D]
[communicationChara 98003003 1 5 0 4]
[wt 0.3]

『Dr.罗曼』

问题以非常遗憾的形式结束了呀……
我也不知道该用什么话来安慰玛修和安娜……

这也是因为突然导入了货币制度，
使娱乐也变成可以“买到”的东西所引起的弊害吧。

虽然这样确实是都市经济活性化的有效手段，
但是不是早了500年……

『玛修』

对……我记得用银当票据是在阿卡德时期开始兴起的，
苏美尔早期的王朝时代应该没有这种……

这不是吉尔伽美什王的错，
但对乌鲁克市民来说未免太早了吧……

『安娜』

深有同感，玛修……
果然货币是坏文明……预约制度也不是好东西……

『牛若丸』

早上好。
看来今早也在相同时间开工了呢。

西杜丽阁下，藤丸立香阁下的工作是什么？

『祭祀长西杜丽』

今天的委托是来自基西纳姆氏。

由于他夫人这几天形迹可疑，
所以希望进行调查。

说白了，就是外遇调查。

『玛修』

外……外遇调查？
那个……[charaFace A 3]这种事情难道不该由当事人去解决吗？

『祭祀长西杜丽』

基西纳姆氏是兵器舍的工头。
平日是不能离开工作岗位的。

但由于过于介意此事，以至于工作积极性降低。
希望能尽早解决。

另外，上法院时也会需要证据，
所以若能抓个正着，并查明奸夫的为人、经历的话，就再好不过了。

『牛若丸』

……哦哦。听起来很有趣呢。
藤丸立香阁下。我们可以同行吗？

我们今天负责的正好是乌鲁克市的巡逻。
就算带你们参观城市，顺便帮个忙吧。

『Master选择』

1：非常乐意！
[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk F]
[charaFace F 1]
[charaFadein F 0.1 1]

『弁庆』

哈哈哈，干劲十足呢！
贫僧当然也一起去。

外遇调查可不容小觑哦。

被抓到现行，走投无路的夫人着了魔，
挥舞大铊刀发动袭击这种事可是家常便饭。

但就算在异国他乡，也丝毫无损我的法力。
就由贫僧弁庆不管三七二十一将之降伏给您看吧！

『牛若丸』

藤丸立香阁下，虽然说这话其实没什么必要，
但我还是认为您大可把那个[#挡路妖孽:涂壁]讲的话当做耳边风。

『Master选择』

2：我越来越搞不清乌鲁克了。
[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]

『Dr.罗曼』

说得对……总觉得世事艰辛的内幕在不断被揭露……

『选择结束』

『安娜』

……那个…………我要和你们分头行动。

刚才，我在大道上被拜托，
要去帮老婆婆的忙……

『玛修』

哦哦，是花店的妇人吧。
好像那边确实在招募店内员工。

这次有牛若丸小姐他们的帮忙，
所以我们这里没关系。

『安娜』

…………[charaMoveReturn B 0,-5 0.4][charaFace B 9]……（点头致意。）

『牛若丸』

那我们出发吧！
先从跟踪夫人开始。

乌鲁克已经像是我家后院了，
你们尽管放宽心，跟我来吧！

『牛若丸』

真……真是恐怖的事件——————

『弁庆』

确实是恐怖的事件啊——————

『玛修』

对……没想到夫人是居住地底下的神秘种族，
正策划着入侵地上世界……

『Dr.罗曼』

而且没想到郊外的地底竟然有那样的熔岩地带。
真是场大冒险。一言难尽。

但也是件悲伤的事件啊……

她的爱是货真价实的。
没想到最后是那份爱拯救了地上世界……

『Master选择』

1：原来会喷火的爱是世界共通的呢……
？2：我不认为那会是最后一个清姬人……

！
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]

『牛若丸』

对。为了避免今后再次发生这种悲剧，
我要向吉尔伽美什王进言，

让王制定法律，
好好规范化与其他种族的交往及婚姻问题。

『玛修』

说到法典，乌尔那木法典和汉谟拉比法典
都是美索不达米亚文明的产物呢。

乌尔那木法典是这个时代后的
阿卡德王朝再之后的乌尔第三王朝撰写的东西。

号称是将此前一直暧昧不清的法律整合统一，
自成体系的的人类最古老法典。

『Master选择』

1：哦哦，玛修真是学识渊博呢。

『玛修』

啊，不……我只是略知一二。
并不清楚实际内容。

『Master选择』

2：说起汉谟拉比法典……
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[communicationCharaLoop 98003003 1 5 0 0]

『Dr.罗曼』

嗯。是以『以眼还眼，以牙还牙』这句话著称的法典吧。
也可以说是先代社会法律的根源。

『选择结束』

『牛若丸』

话说。藤丸立香阁下到此处时日尚浅。

虽然像这样边走边吃着游览了不少乌鲁克市内地点，
但乌鲁克以外的地方如何？

虽说我和弁庆也不是很熟悉，
但如果有什么传言想听，我们还是能说上一说的哦？

『Master选择』

1：我想知道关于『三女神同盟』的事。
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[communicationCharaLoop 98003003 1 5 0 5]

『Dr.罗曼』

说得对，这是当前最重要的课题。
牛若丸，请务必告诉我们。

『Master选择』

2：牛若丸是怎么样的英雄？

『牛若丸』

哎……关于我吗？
居然如此直截了当地问我，倒是挺让我难办的……

正如您所见，我是日本的武士。
不过我的出身略有些复杂。

我出生在平安时期，被寄放在深山寺院里，
是在鞍马山与天狗修行的不谙世事之人。

只有剑术还算卓越，
但除此以外和周围根本合不来。

我不过是兄长的刀，
或者说我对其他事毫无兴趣……

压根没有什么愿望或是理想，
只知道在战场上驰骋，取下敌将的首级。

『弁庆』

………………

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk C]
[charaFace C 4]
[charaFadein C 0.1 1]
『牛若丸』

另外，牛若丸只是我的乳名。

源氏姓……不，如果是身负立场的我被召唤，
或许会是其他[#灵基:形态]吧。

作为害死了众多同胞，
直到临死之际都没能悔改自己愚蠢行为的冷血武士。

所以，我是『牛若丸』就好。
现在的我能够直率地接受事物。

之所以能如此心情开朗地与藤丸立香阁下对话，
也是因为我还没有身负立场。

这么想来，这段临时的生命也显得如此可爱。

就像看到还一无所知时候的我，
沉浸在天真无邪梦中的感觉。

『弁庆』

唔，藤丸立香阁下。
看来您对牛若丸大人有兴趣呢。

那稍后请偷偷来找贫僧商量吧。
实不相瞒，贫僧武藏坊弁庆乃是牛若丸大人的第一部下。

斩不断的主从关系，
媲美竹马之友的亲密同伴。

我定会毫无保留地告诉您牛若丸大人各种
“啊啊……原来是这样……”系的英勇事迹和冒险传奇哦。

『牛若丸』

哦，那个摆设迟早会坏掉的，请无视好啦。

我是为了防御箭矢，才会把这面肉墙放在身边的，
但总是碰不到这种机会。

『弁庆』

哈哈哈，您太严厉了。
这可是让贫僧立场不保的话题呀。

所以我们还是换一个话题吧。藤丸立香阁下
正在调查『三女神同盟』吧？

『Dr.罗曼』

说得对，这是当前最重要的课题。
牛若丸，请务必告诉我们。

『选择结束』

『牛若丸』

无须赘述，
『三女神同盟』是威胁乌鲁克的最大威胁。

北壁的魔兽战线。南部丛林。
以及从东北山脉飞来的伊什塔尔的无差别轰炸。

现在，乌鲁克遭到三个方向，
来自不同势力的侵略。

虽说北部的魔兽战线现在正由列奥尼达阁下在维持，
但却没有方法应对南部和东北部的问题。

女神伊什塔尔所持的弓，好像是叫做天舟的神之交通工具，
能自由自在地翱翔于天空。

虽然不具备魔兽战线的魔兽们那种压制力，
但总之就是很碍事。

就像不知何时会袭来的暴风雨。

此外，剩下的南部密林……
至今仍搞不清楚那边究竟是什么。

『弁庆』

虽然吉尔伽美什王派了好几次调查队前去，
但至今没有生还者。

如果说魔兽群是动态的侵略，
那南部密林就可以说是静态的侵略吧。

『玛修』

侵略乌鲁克的方法也各有不同呢。

三个威胁，『三女神同盟』……
究竟是什么样的女神，目的又是什么呢……

『Dr.罗曼』

虽然我们已经得知其中一人就是女神伊什塔尔了。

根据吉尔伽美什王的说法，
女神们的目的应该是夺取他所持有的圣杯……

『牛若丸』

是乌鲁克的大杯吧。
我也曾被炫耀……失敬，曾有幸一睹风采。

那确实是个包含了庞大魔力的杯子。

无论是女神、英灵还是人类，
只要使用那个杯子，应该就能轻而易举称王了吧。

女神们难道不是为了在毁灭乌鲁克之后，
随心所欲地改造这个世界才图谋大杯吗？

『Dr.罗曼』

乌鲁克的大杯……？
吉尔伽美什王是这样说的吗，牛若？

『牛若丸』

是啊，他确实说过为杯子起了这么个名字。
我只说想摸摸看，就被断然拒绝了。

『弁庆』

嗯，不愧是贤王，明智的判断。
若是交到牛若丸大人手上，不小心手滑摔破已经算好的了。

甚至有可能会说，因为自己中意，所以想占为己有之类的话，
并拔刀斩向王的脖子呢。哈哈哈哈。

『Dr.罗曼』

……………………

『牛若丸』

罗曼阁下，有什么问题吗？
还有，弁庆你给我在那里正坐到明天早上。

『弁庆』

噢噢……没想到我不是站着死去，而是坐着死去啊……
乌鲁克百姓们温和的视线真令人消受不了啊……

『Dr.罗曼』

不，只是有个猜测。
仔细想来，这确实理所应当。所以请不要在意。

『Master选择』

1：难道乌鲁克的大杯并不是这个时代的圣杯？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……嗯，我觉得就是这么回事。

打从一开始，
吉尔伽美什王就拥有堪比圣杯的宝物。

我们错把它当作魔术王的圣杯了。

同时，吉尔伽美什王和梅林
虽然意识到我们误会了，却刻意没有指出。

……真是烦人。

梅林是个卑鄙无耻的家伙，
所以就算我们追问他，他肯定也不会回答，

而吉尔伽美什王则肯定会生气地表示，
“别把本王的财宝和魔术王的相提并论！”……

『玛修』

也就是说，无论如何，我们应该回收的圣杯
并不在乌鲁克，而是在别的地方吗？

『Master选择』

1：或者已经被用掉了。
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『Dr.罗曼』

……这可能性很高。正常思考的话，
『三女神同盟』的存在本身就很奇怪了。

说不定圣杯已经被用作召唤女神们了……

『玛修』

如果真是这样，那可就麻烦了……对手本来就很强大，
倘若她们还拥有圣杯，那就更加无法与之对抗了……

『选择结束』

『列奥尼达』

吁～！　藤丸立香阁下，玛修阁下！
早上好！　今早天气也不错呢！

『玛修』

列……列奥尼达王！？
今早是来这儿报到吗！？

『列奥尼达』

哈哈哈。王就免了，别这样叫。
现在的我只是一介士兵。只是守护乌鲁克的一面盾牌。

而今天则是在东兵营培养士兵的魔鬼教官！

我列奥尼达，虽然不够成熟，
但心中充满了将士兵们推入斯巴达地狱的喜悦！

『Master选择』

1：这样是要死人的吧？

『列奥尼达』

哈哈哈。因为训练艰难到要死这种事，
根本就是不够努力的证明。

也就是变成像死人一样的状态吧？
那种家伙只需甩他背上一个充满干劲的巴掌，就会原地复活啦！

『玛修』

噢噢——————！

『芙芙』

芙[line 4]呜…………

『Master选择』

2：北方战线不要紧吗？

『列奥尼达』

嗯。利用底格里斯河发动的水计奏效了。
魔兽们的侵略应该能弱化几天。

趁此机会，必须重整军备才行。
虽说兵器舍在武器补充方面干得非常不错，

但对士兵们的素质就无能为力了。
所以就由我亲自出马！

为了提升在战场上的生存能力，
必须将[#趴:嘿]！[#斗:喝]！的精神彻底灌输给他们才行！

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

！
[charaFadeout B 0.1]
[bgmStop BGM_EVENT_4 0.3]
[wt 0.4]
[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
[charaTalk E]
[charaFace E 0]
[charaFadein E 0.4 1]

『祭祀长西杜丽』

早上好，藤丸立香、玛修。
安娜也下楼了啊。

『安娜』

……嗯。因为非常吵闹……
我还以为是敌人来袭了……

『列奥尼达』

敌人来袭！？　但是请放心！
只要有本人列奥尼达在，总之是输不了的！

『安娜』

……原来是列奥尼达先生啊……
……那就没办法了……您辛苦了。

『祭祀长西杜丽』

今天的委托是来自东兵营的列奥尼达氏。

因为士兵们训练情况感觉不错，
所以希望进行模拟战。对手大概有百人左右。

『玛修』

——————啊？
那个……您刚才说什么？

『祭祀长西杜丽』

我明白你的心情。
但我觉得还是趁早认命会比较轻松。

『列奥尼达』

哦！　百人切磋，真棒！
我在成人仪式之前也常参加！

但是，为何要做这等困难的工作？

藤丸立香阁下难道也认识什么[#拉刻代蒙人:斯巴达人]吗？

『芙芙』

芙，芙——————呜！
（特别翻译：就～是～你～啦～！）

『Master选择』

1：结束啦[line 4]！
？2：结束啦[line 4]！

！
[charaTalk E]
[charaFace E 0]
[charaFadein E 0.4 1]

『列奥尼达』

就像这～样！ 与百人切磋时，会在大约六十人的时候
到达极限！　从这刻开始，才要迎接真正的战斗！

隆起的肌肉！
仿佛即将炸裂的心脏，剩余为零的能量……

希望你们好好学习在这种极限之下『该怎么战斗』！
就像刚才击退了各位的玛修小姐一样！

『乌鲁克士兵』

噢[line 5]！

『列奥尼达』

很好。[#肉体哲学:直截了当]的问题就谈到这里。
接下来是头脑教学时间。

健康的时候就强，此乃理所应当的。
毕竟对万全状态的肉体来说，没有做不到的事。

可一旦战斗开始，
『万全状态』就会以秒为单位不断远去。

所以说，比起维持最佳状态，
我更希望各位能学会与糟糕状况相处。

在战场上处于疲劳状态的死缠烂打才是最高境界。
在什么都做不到的时候，能够做什么？

只要知道这点，生存率就会大幅提升。
体力的极限就像是时涨时落的海浪……

只要超越疲劳的顶峰，一定还能再战斗！
明白了吗，疲劳可不是负面状态！

『乌鲁克士兵』

噢，噢噢——————？
但算了，噢噢噢————————————！

『列奥尼达』

病由气而生。我敢断言，会看到亡灵都是因为太胆小了。
但是负伤就不行了，负伤是不行的。

一旦受伤，就要立刻轮替下来。
毕竟伤势可不是靠气势就能治好的。

疲劳和负伤是两码子事。明白了吗？
那么开始Lesson ——————Two！！

就算扔了枪，也别丢了盾！

无论哪把枪都差不了多少，
但每块盾牌都是定制品！　再也无法找到相同的东西！

一定要好好定制My Best Shield！
圆形才是王道，才是最棒的！

『乌鲁克士兵』

哎？　啊，嗯，这样啊。
噢噢噢噢噢————————————！

[seStop ad16 0.4]
『玛修』

……！
列奥尼达先生的授课已经开始了！

为求精进，虽然我已经精疲力尽了，但还是要参加。
嘿咻[charaFadeout A 0.4][se ad7]，嗯[charaFadein A 0.4 1]……

御主请在这里好好休息。

玛修·基列莱特，
会成为脱胎换骨的Shielder回来的！

『Master选择』

1：一路走[line 4]好……
？2：要适可而止哦[line 5]……

『选择结束』

『安娜』

……藤丸立香也累了吗？
看起来似乎已经累得倒地爬不起来了……

『Dr.罗曼』

对哦，安娜是没有御主的落单从者啊。

只要从者与御主缔结契约，
从者消耗的魔力有数成会由御主来负担。

从者能战斗多久，
能输出多强的力量，都取决于御主。

当然从者也能靠自己生成魔力来战斗，
但那就与暗影从者没什么两样了。

从者要跟御主缔结契约才能发挥真正的本领。
若有紧密的关系、融洽的相性就更不用说了。

『安娜』

原来是这样……
我一直在杉木林中，所以不得而知……

『Master选择』

1：你没有身为从者的知识吗？

『选择结束』

『安娜』

……嗯。当我回过神来时，已经身在森林里，拥有这具躯体了。
没有任何身为从者的知识。

……但是，我很清楚自己该做的事。
那就是要杀尽那些魔兽们。

所以我才一直一个人边杀魔兽，
边用它们的灵魂来维持灵基……

『Master选择』

1：那要和我缔结契约吗？

『选择结束』

『安娜』

……不用了。
请不要误会。

我之所以留在这里，
都是因为你与三女神敌对。

……你们必然会在北壁与女神战斗。
梅林是这么说的。

……我只是在等待那一刻的到来。

无论人类会如何，
都不关我的事……

『Master选择』

1：安娜……
？2：………………

！
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[charaFadein B 0.1 1]

『芙芙』

芙呜…………

『Master选择』

1：我们回来啦[line 2]！
？2：我们打扫完河川回来啦[line 2]！

！
[charaTalk F]
[charaFace F 1]
[charaFadein F 0.4 1]

『弁庆』

哦哦，辛苦了。
来来，请坐这边。晚饭马上就要开饭了。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk H]
[charaFace H 1]
[charaFadein H 0.1 1]
『牛若丸』

哎呀，欢迎回来，藤丸立香阁下。
今天的工作是清扫市内的河川吗？

我负责驱除害鸟。我能轻松从一个屋顶跳到另一个屋顶，
这个倒不成问题，但最近鸟儿们的脑袋也变灵光了。

居然还故意在大道上低空滑翔。
造成包括水果店和花店在内，合计四家左右的店家罹难。

『玛修』

哦哦，所以吉尔伽美什王才会愁眉苦脸呀。

说什么“虽然本王要求在一天结束时向本王报告，
[f small]  [f -]但没说什么要附带百姓的抱怨一起来啊！”

『牛若丸』

这是无奈之举。要完成苦修就得付出牺牲。
损坏赔偿应该会从弁庆的薪水中扣掉吧……

『列奥尼达』

呼～，今天也充分锻炼过了！
士兵们也差不多能独当一面了吧！

哎呀？　真难得，大家居然都在呀。
我的座位在这吗？　非常感谢。

……话说回来，谁负责今天的晚饭啊？
如果是安娜殿下的话，我……刚好想起有急事要办……

『祭祀长西杜丽』

放心吧。今天的晚饭是由我负责的。

承蒙对面人家的好意，借用了炉灶，
今天我还准备了牛油蛋糕。

『安娜』

牛油蛋糕……！　难道就那种，
没有10枚巫女之银就买不到的食物吗？

『祭祀长西杜丽』

就是那种食物。作为甜点来说，这可是最高级的哦。

是倾注我的心意做的，
希望大家能尽情享用。

『安娜』

……[charaMoveReturn D 0,-10 0.4]…………真[charaMoveReturn D 0,-10 0.4]好吃。
我能留一片以后再吃吗？

『祭祀长西杜丽』

可以。但是请在明天中午前吃掉。
否则就要坏掉了。

『牛若丸』

感激不尽，西杜丽阁下。
但身为祭祀长的您连日来访这里真的不要紧吗？

『祭祀长西杜丽』

不要紧。毕竟是王的命令。
我白天一直在辅佐王，所以请不用在意。

啊啊，堆积在那边的泥板
都是乌鲁克市民们写给各位的感谢之辞。

有兴趣的时候再看就行了，但还请务必过目。
这些也是给各位的报酬。

『梅林』

唔。既然是西杜丽阁下做的料理，
那我也不能坐视不理了。

哎呀晚安，各位好久不见啦！
唔？　想向我报告一下这阵子都发生了些什么事？

呵，没什么必要啦。
因为我大部分时间都窝在房里偷懒啦。

所以关于藤丸立香被塞了什么工作，
我多半都十分清楚。

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『Master选择』

1：……怎么说呢……
？2：……学生宿舍……？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

就是说嘛。
这可是人理崩溃的危机，最后的特异点啊。

但是嘛，毕竟那么多人在同一个家里生活。
必然会变成群居状态。

习惯乌鲁克是非常重要的，
只要能了解那个时代人们的生活，必然会成为你的助力。

无论是哭是笑，都会在战斗时遇到。
现在放松心情尽情享受也挺好吧？

『Master选择』

1：说得也是。

『Dr.罗曼』

嗯。仔细想来，这确实是难能可贵的瞬间。
那边的英灵都不是正规的从者。

各位都作为活在那个时代的生命，
为守护乌鲁克而奋斗。

这都是迦勒底所不具备的，与人类史之间更为密切的关联性。
偶尔也会遇到这样的奇迹啊。

『Master选择』

2：不能加入我们，你一定很寂寞吧，医生？

『Dr.罗曼』

这个嘛，确实。
西杜丽小姐亲手做的料理看上去也很好吃。

但我今晚也会与迦勒底的工作人员搞通宵的夜宵宴会哦？

我们这儿每天都会搞学生宿舍那种热闹的事哟。
所以我一～点也不寂寞啦。

藤丸立香。不用太顾虑我，
好好享受短暂的团聚吧。

这最终也是为了迦勒底。
这就是所谓的万事都要考虑适材适所嘛。

『选择结束』

『梅林』

早上好，藤丸立香。
今早也要去劳动啊，辛苦了。

『玛修』

早上好，梅林先生。
正打算出门吗？

『梅林』

不不，我只是彻夜未归，现在才回来罢了。
本打算直接回房间，不过找你们还有点事。

到今天正好二十天。
你们也开始熟悉在乌鲁克的生活了吧？

『Master选择』

1：托您的福。
？2：非常开心。

『选择结束』

『梅林』

那就好。适应力强是优秀动物的证明。

正因为能够享受眼睛所见的万事万物，
人类的梦才显得美丽而有趣。

话虽如此，其实我有一个遗憾的消息要告诉你们。
这是西杜丽阁下的传话。

“今天没有委托。
[f small]  [f -]请把今天当作假日，好好享受乌鲁克吧”。

『玛修』

假日……啊。虽然令人高兴……
但总觉得有些沮丧呢，前辈。

我本来还很期待今天会是什么工作。

『安娜』

……没有……工作……

『梅林』

那我就告辞啦。对啦，难得的机会，
要不要邀请玛修去约会？

若要幽会，我推荐伊安娜前的庭院哦。
虽是伊什塔尔的寝室，但那里有许多漂亮的花。

『玛修』

梅……梅林先生去二楼了。
……呃，您意下如何呢，御主？

『Master选择』

1：看来只能约会了吧？
？2：应该只能约会了吧？

『选择结束』

『安娜』

……不好意思。
两位今天有空吧？

如果是这样，我要委托你们工作。

……这是我存下来的银币。
换算成王之银的话，有七枚。

能用这些做代价，陪我走一趟吗……？

『玛修』

当然啦。安娜小姐的请求当然不能拒绝。
也不需要费用。

对吧，我说得没错吧，前辈？
我们正好在找值得做的工作呢！

『Master选择』

1：玛修说得没错。交给我们吧，安娜。

『选择结束』

『安娜』

……那由我来带你们去现场。
因为会发生战斗，还请多指教。

『玛修』

哎？　战斗吗？

『芙芙』

芙，芙呜？

『安娜』

……辛苦了。
这样一来，盘据在这附近的恶灵应该都被消灭了……

因为只有我一个人的话，会让它们逃跑……
所以[charaMoveReturn C 0,-5 0.4]，谢谢。

『玛修』

虽说乌鲁克地下居然有这么多空洞这点令人吃惊，
但刚才的亡灵也十分惊人。

安娜小姐知道那些亡灵们是什么吗？

『安娜』

……虽然不知道，
但感觉点像……死神之类的存在。

虽然两位可能没有注意到，
但致死的疾病正在这乌鲁克蔓延。

从体力衰弱的人先开始发病，会让人陷入永远的沉睡。
那些亡灵想必跟这件事有关系吧。

所以我觉得，只要清除那些亡灵，
因衰弱而死的人或许也能减少吧……

『Dr.罗曼』

原来如此。
在神代里，肉体之死和精神之死是不同的吧。

就算肉体平安无事，灵魂被死神带走的话，
那个人就会死亡。

『安娜』

对。……还有，灵魂被带走的状态
不是“死”。而是“睡眠”。

倘若肉体没事，那只要夺回被带走的灵魂，
就能从睡眠中苏醒过来。

在神代，“从冥府将死者带回来”
不过是一种治疗行为。

『玛修』

……就算心跳停止，只要能保存好肉体，
就有办法起死回生……是这个意思吗？

『安娜』

对。……不过，如果灵魂在掉入冥府前，
灵魂本身被粉碎的话，就无法复生了。

这种情况下，肉体就会走上与灵魂相同的命运。
生命活动将会停止，最后化成土块。

『Dr.罗曼』

嗯唔。很像是『存在死后世界』的神代会有的现象。
想必玛那质量不同也是原因之一吧。

落入地狱，并不等于『死』吧。
死指的是冥府，是比地狱更进一步的『无』吧。

『安娜』

……乌鲁克似乎将其称为深渊。

无论如何，
冥府的亡灵就像是带走活人的绑架犯一样。

而且数量好像还不少，所以，那个……
我才打算帮忙消灭这些。

『Master选择』

1：为什么你会发现这些亡灵呢？

『安娜』

那是因为……在大道的花店上，
聚集了特别多只……

『Master选择』

2：是为了乌鲁克的人民吗？

『安娜』

………不是。
只是纯粹……有些碍眼而已。

『选择结束』

『安娜』

……不管怎么说，亡灵扫荡总算完成了。
我还要去向西杜丽报告，先失陪了。

『玛修』

啊，安娜小姐，稍等一下！
我也一起去！

前辈，请您先回去吧。

我担心安娜小姐一个人没法好好说明清楚！

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

1：只留下我一个人了呢。
？2：回大使馆吧。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『乌鲁克市民A』

……那是哪来的老爷子啊。
不是这一带的人吧？

『乌鲁克市民B』

讨厌啦，竟然乞讨……
一只脚还那样子……又不是什么伤兵……

『乌鲁克市民C』

别管闲事，负责看护的人会管的吧。
巫女所也有为这种情况准备的预算。

『乌鲁克市民D』

话是这么说啦……但那个人，
在那个地方一动不动已经很久了……有整整两天什么都没吃了吧？

『老人』

………………

『芙芙』

…………芙。
芙，芙呜……

『Master选择』

1：我知道了啦。等一下，芙芙。
？2：……我记得小麦之银还有剩……

『选择结束』

『老人』

………………

『Master选择』

1：（悄悄放下面包。）
？2：这是多余的面包，请用吧。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙。

『老人』

且慢[seStop ad60 0.4]。

『芙芙』

芙！？

『老人』

………………

『Master选择』

1：……呃……那个……
？2：……是我……多管闲事了吗？

『选择结束』

『老人』

……是啊。确实如此。

年轻人啊。
怜悯有时会成为侮辱。好好记住。

无谓的怜悯是一种恶。
无谓的惭愧亦是一种恶。

……但是。不该连小小的关心也逐一挑刺，
这种才算是老年痴呆的诽谤。

没有给钱，而是给予现在老夫需要的东西，
这判断倒值得嘉许。

老夫就感激地收下了。

『芙芙』

芙芙！？
（特别意译：但你还是不吃啊！？）

『老人』

……唔。既然受人之物，
不报答可不行。

我叫朱苏德拉。
如你所见，是一个旦夕不保的老人。

但你乃是拥有未来的年轻人。
那对你来说，忠告应该才是最有价值的东西吧。

听好了。
乌鲁克今后会遭遇三度风暴。

对心怀憎恨之人，不可表示理解。
对心怀愉悦之人，不可表示赞同。

……另外，
对于心怀痛苦之人，不可表示赞赏。

切莫忘记。尽管她们看似违反人道，
但究其根源，想对神高谈人道才是愚蠢之举。

『Master选择』

1：您究竟是……
？2：三度风暴……？

『选择结束』

『Master选择』

1：不见了……
？2：刚才那个人究竟是……

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜……

