『尼禄』

……还以为死定了呢。

『罗曼医生』

是啊。对城宝具解放时离你们那么近，
我都很惊讶你们竟能活下来。

谢谢，玛修。
还有布狄卡，来得正好。

『布狄卡』

……实话说，还真是千钧一发啊。

我从王宫入口攻进来，正想赶来，
就感到了强大的魔力，吓得我慌忙也解放了宝具的真名。

『玛修』

只凭我的宝具是无法完全防住的，
非常感谢，布狄卡小姐。

『布狄卡』

我才要道谢。
但接下来该怎么办呢。

在王宫入口附近大闹的斯巴达克斯和吕布
不幸正面接下了那道光。

他们已经不能继续战斗了。
都到了这一步却……

『尼禄』

那人[line 2]
是叫阿蒂拉吧。

『罗曼医生』

她已经离开了联合首都，并开始移动了。
从前进方向来看，目标应该是在向首都罗马进发。

『尼禄』

那她……
是想将余的首都化为灰烬？

『罗曼医生』

应该是吧。她也有那个能力。

就算你活了下来，
首都被毁灭的罗马帝国也会消失吧。

说不定她在毁灭首都后，
就会来杀你呢。

『尼禄』

两者余都无法接受。
无论是余还是余的罗马，都不会拱手让人。

『玛修』

那就只能打倒阿蒂拉了。
我们……真的能赢吗。

如此深不见底的魔力。
甚至让我想起了在冬木市见过的圣剑……。

那时有强大的魔术师援护，
而现在……

『尼禄』

赢不了吗，玛修？

『玛修』

……

『尼禄』

余可不这么想。
藤丸立香和玛修救了余很多次。

虽然汝等对诸神发表了各种看法，
但余敢肯定，命运与诸神都站在余这一边。

所以汝等才会出现在这里。
余的愿望一定能实现。

罗马一定能得救。
余的民众与罗马一定能留存后世。绝对会。

神祖也这么说。
余确实听到了。

世界必须永存，
既然如此，罗马也会永存。

哪怕其名将被后人遗忘，
罗马所种下的嫩芽也必然会改变模样继续延续下去。

这将是一个永恒帝国。
哪怕皇帝更替、国家更替、名号更替。

这就是人类繁荣昌盛之理，
是人类这一生命的系统树。

——————藤丸立香。
这正是汝等要保护的人理。

『布狄卡』

……尼禄皇帝。
我不太明白你在说什么。

『尼禄』

是吗。
其实余也不太明白。

『玛修』

我多少能明白。
不，是有这种感觉。

就算明确的形式不复存在……
只要世界还在，模因就能延续……

『芙芙』

芙！

『罗曼医生』

应该从更浪漫的角度来考虑吧。
尼禄的话给了我勇气。

她确信我们能战胜阿蒂拉，
所以世界不会迎来终结。

就是这样。
真不错。虽然无凭无据[line 2]

但却让我有了干劲。
藤丸立香，你怎么样？

『Master选择』

1：──相信尼禄吧。

『选择结束』

『玛修』

……明白了。
那我就相信前辈的话。

『布狄卡』

我也会奉陪。
我不想再看到任何事物惨遭蹂躏了。

那个阿蒂拉比尼禄皇帝更令人不愉快。

『荆轲』

虽然不知道你们在说什么，
但我倒是愿意相信尼禄・克劳狄乌斯的好运。

『尼禄』

哦哦，这不是荆轲吗。
汝之前都跑哪去了？

『荆轲』

我去调查那个剑士[line 2]阿蒂拉了。
她正从容地缓慢移动呢。

现在追过去也不迟。
前提是你们有这个打算。

『罗曼医生』

我们刚谈妥。
你来得还真是时候。

好了。诸位，出发！
夺回圣杯，拯救罗马与世界吧！

……呃，刚说完就有碍事的来了。
是大型魔力反应。

是被与阿蒂拉相连的圣杯魔力吸引过来的吗[line 2]
是幻想种，双足飞龙！

『尼禄』

双足飞龙？？
是什么？　传说中的怪物吗？

『玛修』

不，是危险的敌对生物。
御主，请下指示！

『罗曼医生』

这次出现了众多的大型魔力反应。
光是走走，就引来了这么多怪物吗……

是召唤出来的吗？
虽然不明详情，但怪物正朝你们冲来。速度很快！

『尼禄』

又是双足飞龙？
从来没想过会和龙战斗。

『玛修』

我们倒是有点习惯了。
尼禄小姐，我和前辈打头阵……！

『尼禄』

真是可靠！　唔嗯，交给汝等了！

『芙芙』

芙！

『罗曼医生』

刚想对你们说声辛苦……
但敌人又来了。这次是上次的好几倍[line 2]

『尼禄』

什么……？
好几倍？真是激烈啊。

『布狄卡』

……真没办法。
那些就交给我们吧。荆轲，没问题吧？

『荆轲』

我不擅长应付怪物。
但无妨。偶尔对付一下人形以外的敌人也不错。

『尼禄』

等……等等，布狄卡，荆轲。
交给汝等这话是什么意思？　汝等也要跟余一同前进啊。

『布狄卡』

就是刚才那些话的字面意思。
你先走吧。

『尼禄』

到底在说[line 2]

『F：？？？』

GuOOOOOOOO[line 2]！！！！！！

『布狄卡』

快走！　你这笨皇帝！
没事的，要好好保护你的世界！

『尼禄』

……对不起了。
余的劲敌，不列颠尼亚的女王啊。

『罗曼医生』

没错，诸位。我们没有回头的时间了。
距阿蒂拉的所在位置已近在咫尺[line 2]

『阿蒂拉』

……你们打算阻挡我的去路吗？

『Master选择』

1：我们就是为此而来。

2：不能再让你继续前进了。

『选择结束』

『尼禄』

对，就是要阻挡。余要挡住汝。
决不会让汝再前进一步。

汝曾这么说过，
说要毁灭世界。

余不明白。
为何要说出毁灭世界这种话？

这世上满是美丽之物。
花也美，歌也美，黄金也美，爱也很美。

没错，更重要的是，
这个[#世界:罗马]充满了余的爱！

而汝却要毁灭这一切？
不觉得浪费吗，阿蒂拉啊。

『阿蒂拉』

我[line 2]

是匈人战士。

也是其大王。

是毁灭这西方世界的破坏大王。

『尼禄』

又是这些话……

真是悲哀呢，阿蒂拉啊。
然而，余却觉得连这份悲哀都如此美丽。

余不能就此坐视不管。
余从汝的存在方式中感受到了巨大的矛盾与痛苦。

在力量上，余或许不占优势，
但在爱的方面，余是汝难以企及的存在。

『阿蒂拉』

我不懂什么美，
也不懂什么爱。

『玛修』

医生，她的话和刚才不一样了。
她好像并不只会单纯地自动复述。

『罗曼医生』

这反应是[line 2]

是这样啊，她处于和圣杯一体化的失控状态了！
但这样不行，单凭对话是没法解决的！

魔力反应持续增大。
必须在她打出那一击之前阻止她。

这是罗马的最后一战[line 2]
玛修、藤丸立香！

『玛修』

对从者战！
御主，请下指示！

『阿蒂拉』

……原来……如此。

这世上……
还有我的剑……无法破坏的……存在……吗。

就连被称为……神之鞭的……

我的……这把……

[#军神:玛尔斯]之剑……也……
是吗……

这……

令人……有些……开心呢……

『尼禄』

……阿蒂拉……消失了啊。
如果有缘，今后或许能以别的形式交手吧。

不过……这就结束了吗？
汝等拿到了所谓的圣杯[line 2]

『玛修』

嗯，得到圣杯了。
这样一来，我们的作战就结束了。

非常感谢。
尼禄・克劳狄乌斯。

『尼禄』

玛修，汝的脚尖怎么变透明了！
难道汝等也会消失！？

藤丸立香和芙芙也是……
是么。都要……消失吗……

『Master选择』

1：再见。

2：我们得走了。

『选择结束』

『尼禄』

……余隐隐约约有过这种预感。
余的直觉是很敏锐的哦。

猜到汝等也一样，
会像叔父、神祖以及阿蒂拉他们那样消失。

布狄卡也会消失吗？
还有荆轲、吕布、斯巴达克斯。

『玛修』

……是的。

这个时代会被修正。如此一来，
与联合帝国战斗的记忆也将不复存在。

『尼禄』

有点舍不得呢。

『玛修』

是啊……

『尼禄』

余已经不会再怀疑了，余相信汝的话。
但这样就难办了。

老实说，是遗憾，不甘心。
余还没有给汝等任何奖励。

汝等若留下，
一定不会只是余的臣属，而是更为[line 2]

不，还是不说了。
藤丸立香，汝等此后的目的地中也一定有罗马吧。

罗马即是世界。
对，神祖和余都明确地说过这句话。

因此，余不会道别。
余只会向汝等道谢。

[line 2]谢谢。
余向汝等的功绩献上全心全意的感谢与蔷薇！

『罗曼医生』

欢迎回来，两位。
辛苦你们了，顺利回收了圣杯。

『Master选择』

1：那样没关系吗？

2：不知不觉已经回来了？

『选择结束』

『达·芬奇』

我来说明一下吧。
圣杯是决定那个空间如何使用魔力的法理。

可以把它理解为世界的规则啦。规则本身虽没有形体，
但雷夫却将其结晶化并占为己有。

我们虽不能解析个中原理，
但至少能将其封印。

我在玛修的盾上做了些改动，
造出了可以收纳圣杯的空间。

『玛修』

我的盾还有这种功能……？

『达·芬奇』

嗯，圣遗物就该放在圣遗物之中嘛。

因为只能放一个，
所以每次我都要把它拿出来……嘿！

『玛修』

啊哇哇……！

『达·芬奇』

好了～东西交付完毕～♪
那下次也要卯足干劲探索哦！！

『罗曼医生』

不管怎么说，我们已经拿到了第二个圣杯。
当初想追踪雷夫的目的也达成了。

『Master选择』

1：但是雷夫他―――

2：没从他身上打探出什么……

『选择结束』

『罗曼医生』

……是啊。还没等他将自己的意图和目的告诉我们，
就被阿蒂拉亲手杀了。

『玛修』

……雷夫教授为何要背叛人类，
为何会有毁灭人类的念头……是这些问题吧？

『罗曼医生』

对。现在一切都变得不明了。
不过还剩下五个特异点。

雷夫提到了“我等御柱”。也就是说，
还有和雷夫身负相同职责的敌人。

现阶段还不清楚究竟是何等存在。

现在的我们能做的，只有逐一回收圣杯，
以及修复特异点。

『Master选择』

1：下一个圣杯也交给我们吧。

2：未来的路还很长呢。

『选择结束』

『罗曼医生』

嗯，答得好。
全靠你了，藤丸立香。

虽说时间紧迫，
但今晚你们还是好好休息吧。

上次和这次你俩都走了很长的路。
若不好好按摩一下，之后可有得好受了。

『玛修』

…………

『Master选择』

1：没什么精神呢，玛修。

2：……难道在想尼禄？

『选择结束』

『玛修』

……是的。因为突然和尼禄小姐分别。
我对将她独自留在那个世界感到愧疚……

哪怕经历的一切都会消失，
但在最后的瞬间，她是孤身一人的。

打倒了敬仰的先人们，
又与曾经死别的劲敌们再次分别——————

在那广阔的帝国，只剩她作为皇帝被孤零零地留了下来。
……今后她无法依赖任何人，只能孤身前行。

『Master选择』

1：……这次的战斗让你很痛苦吗？

2：……那你认为尼禄也会觉得寂寞吗？

『选择结束』

『玛修』

——————不。不，不是这样。
……肯定不是这样。

这次的战斗确实很激烈，几次都徘徊在死亡边缘。
无论经历多少次，我还是会恐惧战斗。

但是——————
但是，这趟旅途很愉快。

也多亏了总是很活跃的尼禄小姐……
我过得很开心。

『Master选择』

1：尼禄一定也这么想。

2：那帝国很有尼禄的风格，十分热闹呢。

『选择结束』

『玛修』

……是啊。
我永远都不会忘记那天空与大地。

话说回来，前辈。
关于医生刚才的话。

『Master选择』

1：罗曼的话？　哪句？

2：按摩吗？

『选择结束』

『玛修』

嗯。解除疲劳的理疗。
我来帮你按摩吧？

我学过有效的按摩方法，
也多少知道一些东洋的那个叫穴位的东西。

『Master选择』

1：那就麻烦你了。

『玛修』

真的吗！？

『Master选择』

2：还是算了。

『玛修』

别这么说，请务必试试看！

『选择结束』

『玛修』

……咳咳。
我只是想试一下。

嗯，只是想试试而已。
不，那个……

其实以前曾经试过。
那时对方一直在喊疼……啊！

真……真是的，应该不会发生那种事的啦。
那之后我有练习过，通过想象练习。

咦？　前辈？

你要去哪儿？
啊，是想在自己房里接受按摩吧？

前辈……？

