『罗摩』

如果照现在这样一切顺利的话，
全军会在前方开阔的荒野展开决战。

『玛修』

……会是相当大规模的战争呢。

『斥候』

罗摩指挥官！
在距这里二十公里的地点确认凯尔特军。

指挥的从者是个带着大型弓的褐色肤色的男人。

『罗摩』

……这件事已经告诉迦尔纳了吗？

『斥候』

是，已经告知迦尔纳将军了。

『罗摩』

那就好。

传令全军，就算进入战斗，
也不要对那个褐色的男人动手。

『斥候』

YES，SIR！

『Dr.罗曼』

……是阿周那吧。

『罗摩』

恐怕是。
哎呀呀，真有点像噩梦呢。

阿周那[line 2]可以说是摩诃婆罗多主人公的大英雄。

在各大战场上赢得胜利，
连迦尔纳都一败涂地。

到底能不能赢呢……

『Master选择』

1：能赢。
？！

『罗摩』

……唔，真是不可思议。

御主虽然如此断言，
但恐怕没有丝毫根据吧。

但我却觉得真的能赢。

『玛修』

深有同感。前辈的保证怎么说呢……
准确得令人有种毛骨悚然的感觉！

『罗摩』

哈哈哈。那还真厉害。
就好像迎来新年的朝阳一样！

唔。优秀的御主，还有优秀的从者。
能战斗至今也理所当然。

因此，余也不再迷茫。
只会作为[charaFace B 2]您的从者而挥剑！

……来了……！

『阿周那』

[line 2]在这里啊，迦尔纳。

你们去和那些从者战斗。
我找[line 2]那个枪兵有事。

『D：士兵』

是。

『罗摩』

包括双足飞龙等在内的敌军处理方式
就照行军途中教给你们的去办！

他们很强，但仅此而已！
没有必要害怕！

『E：士兵』

…………

『罗摩』

你们有义务守护这片土地！
并不是因为你们是拥有者！

既然被夺走了，
就必须负责到最后一刻才行！

数千亿的生命都握在你们每一个人的手中。

这场战争不能仅靠英雄去解决！
如果没有你们每一个人的参与，那胜利将毫无意义！

靠你们的双手来赢得胜利吧！
来吧，我们上！

『玛修』

御主，迦尔纳先生的部队已突入敌方。
右翼、左翼的部队正在朝这边过来！

『Master选择』

1：加油。
？2：一定会赢。

『选择结束』

『玛修』

是！
玛修·基列莱特[line 2]出击！

『罗摩』

是双足飞龙！
对空装备，电磁网发射器发射！

『士兵』

指挥官阁下！　那不是电磁网发射器，
而是爱迪生式直流电磁网发射器！

『罗摩』

不要纠结这种问题了！？
从者负责收拾避开了网的家伙！

『玛修』

明白！
御主，请指示！

『玛修』

敌军兵力完全没有穷尽啊。

『南丁格尔』

给我尽可能多的绷带！

『凯尔特士兵』

呜啦！

『南丁格尔』

碍事！！

不好意思，
在治疗结束前，暂时帮我守住这里！

『Master选择』

1：明白了
？！

『南丁格尔』

十分感谢！

『南丁格尔』

治疗基本结束。
无法进行战斗的人员已送至后方。

『玛修』

医生，迦尔纳先生没事吧？

既然阿周那不在这里，
我觉得两人多半已经遭遇了[line 2]。

『Dr.罗曼』

……好厉害。

『玛修』

哎？

『Dr.罗曼』

正可谓神话的重现……！
不愧是顶级从者，各种方面都是超规格的！

『阿周那』

[line 2]来了吗，迦尔纳。

『迦尔纳』

无论哪个时代。
你的对手都只有我。

『阿周那』

每当在圣杯战争中作为从者被召唤时，
我都会一直寻找你的身影。

若要一边维持着正义英雄的形象，
一边还寻找你的话，必然会陷入沮丧。

……这样的机会，
恐怕不会再遇到第二次了。

『迦尔纳』

………………

『阿周那』

当发现你就在这里的时候，
其他的一切都不再重要。

[line 2]那迦尔纳，
让我们继续吧。

『迦尔纳』

……是啊，阿周那。

无论是你还是我，
都被无法治愈的宿疴囚禁着。

『阿周那』

……但是。

『迦尔纳』

嗯。

『二人』

[line 2]正因为如此，才会感到喜悦。

『迦尔纳』

这个世界没有神明，没有诅咒，
甚至没有宿命。

『阿周那』

正因为没有，我才向[#许愿机:圣杯]许下唯一的愿望，
那就是能与你决一胜负。

……而现在，愿望实现了。
我对拯救世界没有兴趣。

要毁灭的话，就毁灭吧。
但是，你却想要拯救[line 2]这个世界。

『迦尔纳』

当然。只要还有任何存在想正确地活下去，
我就会继续庇护他们。

这力量就是为此而被赐予我的。
只要吾父，还有我还活着，日轮就是不灭的。

『阿周那』

[#所以我站在了毁灭这边]。
如果你站在善方，那我就会站在恶方。

这才是对等的。这一次——————这一次定要，
作为对等的存在结束你的呼吸！

『迦尔纳』

……好了。阿周那。
你知道害人终害己这个谚语吗？

『阿周那』

[FFFFFF]？

『迦尔纳』

不，没什么。有人告诉过我这句话，
我只是在看见你时，忽然想起来了而已。

虽然你我之间孽缘不断，但我俩认识的时间比任何人都长。
看在这缘分的面上，答应我一件事。

当你打倒我时，请去完成你身为英灵应尽的职责。
使用『[#炎神咆哮:Agni Gandiva]』拯救世界。

……虽然我不想说这话。
但你远比我擅长做这种事。

『阿周那』

……好吧。
但你决不能将这当做失败的借口。

『迦尔纳』

怎么可能。我不会为了失败而战斗。

[charaFace C 0]
我向这杆枪起誓，向这身[#肉体:铠甲]起誓。

向父母起誓[line 2]必将夺得胜利。

『阿周那』

我也向父母[line 2]以及兄弟起誓必将获胜。

跨越了数千数万的岁月，
我终于抓住了这个偶然！

无论出现何等天魔，
也不允许妨碍这场对决……！！

『二人』

[line 2]接招！

『罗摩』

……喂喂，
那个女王竟然连巨龙都叫来了吗！

但只要能打倒这个，再加把劲，
就能让对方战线崩溃了！　上！

