『贞德』

……虽然很微弱，
但我感觉有一些魔性之物。

这里距堡垒很近。
在对方攻入堡垒之前，先把他们打倒吧。

『玛修』

敌方全灭。
辛苦了。

『贞德』

是啊。
……这里应该可以放心了。

首先，能否告诉我你们的名字。

『玛修』

好的。
我的个体名是玛修·基列莱特。

这位是藤丸立香。
是我的御主。

『贞德』

御主……？
这场圣杯战争也有御主啊。

『玛修』

不，和圣杯战争没有关系。
我只不过是亚从者罢了。

『贞德』

亚从者……？

『玛修』

不是正式的英灵。
您不知道吗？

『贞德』

……这个嘛，
那先让我介绍一下我自己的状况吧。

我确实是从者。
职阶是裁定者，这一点的自觉我还是有的。

但是……本应赋予我的有关圣杯战争方面的知识，
却大部分都不存在了。

不，不仅是知识而已，
连能力水准也降低了。

别说对从者战时用的令咒了，
就连看破对方的真名都做不到。

万幸的是，这里是生我养我的故乡。
至少语言还是相通的……

『玛修』

刚才那位士兵曾这么说。
说贞德化身成了“龙之魔女”。

『贞德』

……我也是几小时前才刚被召唤到现世来，
所以并不是很清楚具体情况。

看样子，这个世界里还有一位
贞德。

一位杀害了法兰西王查理七世，
并在奥尔良实施大屠杀的贞德……

『玛修』

在同一时代内，召唤了两位相同的从者，
是这个意思吗……？

『罗曼医生』

唔……若解读圣杯战争的记录，
我觉得像这样同时召唤的先例也应该存在。

无论如何，现在能确定的是，
查理七世已经死去，奥尔良也被占领了。

这意味着，
法兰西这个国家正在逐渐崩溃。

历史上，法兰西是最早提倡人类自由与平等的国家，
许多国家后来纷纷效仿。

但如果其拥有的这一权利延后百年，
文明就会因此停滞不前。

倘若这种权利不被认同，
我们可能至今仍重复着和中世纪一样的生活。

『贞德』

只能听到声音……这是魔术吗？
你们究竟是——————

『罗曼医生』

哎呀，这么说来我还没自我介绍呢。
初次见面，圣女贞德。

我是罗玛尼·阿其曼。
大家都叫我罗曼。

我是负责支援他们的人。
请多多指教。

『贞德』

原来如此，罗曼……
是个爱做梦，想象力很丰富的人吧！

『罗曼医生』

……为什么会有一种惨败感呢。
明明被夸奖了，却完全高兴不起来……

『玛修』

失礼了，[#贞德小姐:Mademoiselle Jeanne]。
这次轮到我们说明了。

我们隶属于一个叫做迦勒底的组织，
目的是修正这个歪曲的历史。

『贞德』

……原来如此，我明白了。
真没想到连整个世界都正在被烧毁。

我的烦恼太微不足道了。
但现在的我——————

『芙芙』

芙呜？

『贞德』

作为从者而言并不完善，
连我都无法信任“自己”。

……不仅是侵占了奥尔良的贞德……
还有那些飞龙……

『玛修』

是指双足飞龙吧。
……十五世纪的法兰西根本不应该存在飞龙这种生物。

更重要的是，士兵还称那个贞德为“龙之魔女”。

『贞德』

嗯。虽然不想承认，但操控龙的人
应该是[#“我”:贞德]吧。

我也不清楚究竟是怎么操纵的。
生前的我连想都没想过这种事。

听说召唤龙是最高级的魔术。
更何况，还是这么多头龙一起[line 2]。

『罗曼医生』

现代的魔术师是不可能办到的。
这个时代的魔术水平也很难做到这一点。

那就是说……藤丸立香。
要说能使用这种犯规手段的话，

『Master选择』

1：……使用了圣杯的可能性很高？

『罗曼医生』

没错。虽然现在还是猜测，
但我们也不能置身事外了。

『Master选择』

2：……比起豆粒馅更喜欢豆沙馅么？

『罗曼医生』

还要扯这个话题吗！？
你的怨念到底有多深啊！？

『选择结束』

『玛修』

……原来如此。虽然还有很多不明白的地方，
但已经掌握大致情况了。

[#贞德小姐:Mademoiselle Jeanne]。
您接下来打算怎么办？

『贞德』

……我已经定好了目标。

朝着奥尔良进发，夺回城市。
为此，必须排除身为障碍的贞德。

尽管没有主的启示，我也不知道该用什么方法，
但我不能坐视不管。

『玛修』

……就算孤身一人也要奋战到底……
该怎么说呢，真是位与史书描写一模一样的人物啊，御主。

『Master选择』

1：嗯，我也是这么想的。

2：嗯，和达·芬奇亲完全不同。

『选择结束』

『玛修』

御主，还有医生。
我们和贞德小姐的目标是一样的。

我认为我们今后应该采取协助她的方针，
各位觉得如何？

『Master选择』

1：当然啦，我也是这么想的。

2：就算不是任务，我也会协助她。

『选择结束』

『罗曼医生』

确实。现在协助贞德是最好的选择。
能和救国圣女并肩作战可是不可多得的荣誉啊！

『玛修』

太好了。
那我正式向你提议，[#贞德小姐:Mademoiselle Jeanne]。

虽然我们也有自己的目的，
但我们仍希望能与你同行，希望能成为你的助力。

能允许我们作为您的协助者，
在您的旗帜下并肩战斗吗？

『贞德』

别这么说……应该是我拜托你们才对。
真的感激不尽。

……谢谢你们，玛修、藤丸立香。
我本以为只能自己一个人战斗。

……那现在就开始吧，让我们并肩战斗。
藤丸立香，请下指示！

『贞德』

刚才我还说要一个人战斗之类的话，实在是太不好意思了。
多亏了两位，我现在很有信心。

哪怕对手是被称作魔女的我，
有了这么可靠的伙伴，也不足为惧了。

『Master选择』

1：被称为魔女的人是――

2：不要紧吧？

『选择结束』

『贞德』

没事。

……当然，他们把我错认为另一个贞德，
这事多少有些令人难过。

但这也是没有办法的事。

实际上，从我被处以火刑以来，
也不过几天的时间而已……

如果复活了的我真的在奥尔良施行了屠杀，
那他们对我的惧怕也无可非议。

……本来我还担心贸然行动会刺激到英格兰，
看现在的事态，似乎可以放心了。

眼下只要认准被称为魔女的贞德，
然后打败她就可以了。

啊，不过目前还是先以侦察为主吧。
虽然目标很单纯，但要达成却很困难。

『罗曼医生』

不愧是贞德，擅长行军作战。
正如她所说的，直接突击奥尔良未免过于鲁莽。

那里是未知的地区，而且我们也还没有据点。
眼下必须优先收集防御相关的情报。

还有魔女贞德[line 2]或者称她为黑贞德吧。
我想调查一下，确认她是怎样的从者。

再有就是战斗力了。
如果能找到其他协助者就再好不过了。

『玛修』

贞德小姐。
除了我们，还能感受到其他的从者反应吗？

『贞德』

十分抱歉，现在的我现在无法使用
裁定者所拥有的从者探知能力。

我现在和普通的从者一样，
如果不在一定距离内就没办法察觉。

『Master选择』

1：……等一下。那另一位贞德呢？

2：……裁定者可以探知从者？

『选择结束』

『贞德』

……！
我大意了，确实有这种可能性。

另一个我……不对，是魔女贞德……啊啊，真是的，
好麻烦，我也称她为黑贞德吧！

唔，那个黑贞德如果真的是身为从者的我，
那她的职阶就是裁定者。

那样的话，我们所在的位置会即刻被对方感应到。
……看来要做好随时战斗的准备了。

如果可能，本想将在城市或村庄的情报收集
限制在最小范围内——————

但毫无线索的现在，
容不得我们这样做。

明天一早就出发吧。
既然藤丸立香是人类，就还是先睡觉为好……

『Master选择』

1：我会去休息的。

2：你没事吧？

『选择结束』

『贞德』

啊，我没关系。

虽然能力水准弱化了，
但还拥有作为从者的基本能力。

那么，晚安。

藤丸立香已经睡着了吗？

『玛修』

嗯，虽然不习惯露宿野外，但意外很快就睡着了。

『贞德』

这样啊……

『玛修』

……你该不会……
还有什么话没对我们说？

『贞德』

……

『玛修』

虽然我并不打算深究……

但如果会成为战斗的障碍，
我认为还是去除这种要因比较好。

『贞德』

你……说得对。
我知道了，那我坦白吧。

或许是因为我的从者召唤……
还不完全。

又或是[line 2]
因为原来的我几天前才刚死去。

该怎么说呢，现在的我有一种
[#新手从者]的感觉。

『玛修』

新手？

『贞德』

是的。
在英灵座，是没有所谓的过去或是未来的。

但是，现在的我就连触碰记录的力量都没有。
因此，可以说我现在就是个不称职的从者。

简直就像是生前我第一次上战场一样。
刚才那位感觉有些轻浮的魔术师……

虽然他说我是救国圣女。
但我却并没有与这称号相匹配的力量。

……所以……那个……
我觉得自己才是拖你们后腿的人。

『玛修』

贞德小姐，如果这就是你想说的，那根本不用担心。

『贞德』

咦……？

『玛修』

因为我也和贞德小姐你一样，
相当于初次上战场的人。

因为是亚从者，
所以我并不能完全发挥英灵的力量。

即便如此，我体内的英灵还是对我说
“这样也没关系”。

而前辈——————御主也
仍然给予我充分的信任。

……可能很难表达清楚，
但前辈并不是“因为强大”才去战斗的。

我觉得，那个人只是理所应当地
做着该做的事而已。

所以，我觉得你不用担心。
那个……虽然这些话毫无根据。

『贞德』

……谢谢你。
心情好像轻松了点。

我充分了解这个时代，以及这个国家。
明天开始一起加油吧！

『玛修』

好！

