『尼禄』

……唔嗯。

还记得刚才那个农夫说的话吗？
昨天擦肩而过的旅商也说过类似的话。

都说什么远古神明现身了。
是真的吗？

『罗曼医生』

谁知道呢。这话确实让人有些在意。
既然是远古神明，那应该指神话时代吧。

『玛修』

准确的说，这几天内已听过四次了。
每个人都不像是在说谎。

都说，位于地中海的某座岛屿上出现了远古神明。
作为传言来说内容倒是十分具体呢。

『尼禄』

因为这高卢位于地中海沿岸。
能听到那儿的传言并不稀奇……

但像这样反复听闻还是会令人介怀啊。
虽说我们已经在返回罗马的途中了。

『罗曼医生』

唔～确实让人有些介意啊。
其实就我个人来说，是非常介意。

藤丸立香怎么想？

『Master选择』

1：或许和圣杯有关。

『玛修』

这……就很难说了。
恺撒说，圣杯在宫廷魔术师手上。

『罗曼医生』

虽然还没确定是不是雷夫・莱诺尔，
不过，那家伙不可能去地中海了吧？

还自称为神。
这倒是有可能。

不过，那啥，
说不准真的是神明大人呢。

『Master选择』

2：会不会是听错了呢？

『玛修』

不。我确定听到了好几次。
前辈，你难道忘了吗？

『罗曼医生』

神明居住的岛屿啊。
真不错，啊啊，这是多么的罗曼蒂克啊！

降临于一世纪的远古神明！
本应消失的神灵又再度回到了人间……！

『玛修』

医生，我有一个问题。
神灵的现界实际上可能实现吗？

『罗曼医生』

有点难啊。甚至几乎可以说不可能。
至少以迦勒底的系统是无法实现的。

『Master选择』

1：神灵？

『玛修』

对。神灵。

『Master选择』

2：不是英灵，而是神灵？

『玛修』

对，和英灵不同的存在。
据说是比精灵还要高等的存在。

『选择结束』

『罗曼医生』

世界各地的传说中被频繁提及的神圣的存在。
他们时为自然的化身，时为权势的象征。

也就是神。诸神。
你可以将神灵理解为指代他们的词语。

他们已经从地上消失了。
或者从物理的观点来看，他们从来就没存在过吧？

以公历之后诞生的魔术是无法一窥究竟的。
至少在我们所生活的现代是无法观测到的啦。

你想，遇到麻烦时就算求神拜佛，
也几乎得不到什么帮助吧？

……这个例子可能有点奇怪。
总之，他们[#不存在]。

但是，又存在不少间接证据。
因此我们才推测神灵存在于高次元。

至少他们不会直接干涉我们。
不，应该说是无法干涉。

毕竟这是不可能的。
世界早已被人类与文明支配了。

假如就算还存在温柔的神明，
也不会到现实中夺回失去的未来。

还有可能拯救世界和未来的，
只有我们了。

综上所述，那我们回到刚才的话题。
关于神灵是否能以从者的身份来到现世的问题。

不能。
这就是答案。

即便[#对方]想要过来也一样。
哪怕存在已到达魔法领域的技术，也十分困难。

但从原理上来说，并非绝对不可能。

『玛修』

那地中海的神究竟是[line 2]

『罗曼医生』

应该不是真正的神吧。
神灵降临现世的可能性非常低。

不过啦，并不排除万一出现的可能性哦？
若是从神座上堕落的神明，或许……

『尼禄』

根本解决不了问题。
嗯，既然如此介意此事！

那就去确认一下吧。
所幸，这里就面向地中海。

『罗马士兵』

斗胆禀告皇帝陛下！
队列后方遭到不明怪物袭击！

我军难以抵抗……！
再这样下去的话！

『尼禄』

……唔。余正在和人说话呢。

『罗曼医生』

有魔力反应。
或许是受圣杯影响出现的怪物。

『玛修』

我们上吧，前辈！

『Master选择』

1：尽快解决掉。

2：慎重但尽快处理。

『选择结束』

『玛修』

是，御主。战斗开始！

『玛修』

[line 2]战斗结束。没有后续敌军。

『罗曼医生』

呼。不过还真是讨厌啊。
死灵一类的东西莫名其妙冒出来……

『尼禄』

余基本已经习惯了。
那么，呃……刚才说什么来着[line 2]

对，那个什么地中海的神明！
余一定要去亲自确认一下。

『玛修』

不用回首都罗马吗？

『尼禄』

虽然不知道这个远古之神究竟是什么，
但试想一下，如果那真是诸神之一。

并非不可能。
对了，罗马有这样的传说。

比如罗马伟大的神祖——开国国王罗穆路斯
就在电闪雷鸣中消失后，成为了最新的神。

类似的事情还有很多。
远古神明不是挺有趣的吗。

而且，假如那是罗马的神明，
又被联军的「皇帝」们夺走，那就不得了了。

余不希望这样。
余唯独不愿意看到这种情况的发生。

『罗曼医生』

原来如此，皇帝陛下的话很有道理。
那作为客将，我们就没道理不奉陪了。

『玛修』

……你是不是很高兴啊，医生。

『罗曼医生』

才没有哦！　没有这种事哦？
作为一名研究者，我只是没有掩饰自己旺盛的好奇心罢了！

『玛修』

这不就是……

『芙芙』

芙……啾啾。芙呜。

『尼禄』

……

『玛修』

你看，尼禄小姐也生气了……

尼禄小姐？
你没事吧？

『尼禄』

……嗯。怎么了？
不，余已经决定了。大家渡海凯旋吧！

然后就顺海路返回首都罗马。
余也开始有些厌烦陆地上的旅行了！

『玛修』

（她刚才好像发了一会儿呆）

『罗曼医生』

（没错。这就是布狄卡说过的那事吧）

『布狄卡』

有件事我有点在意。
是关于尼禄皇帝的。

刚到这儿时也发生过。
不知你们察觉了没有。

她偶尔会傻傻地发呆。
自联军出现后，她就不时会那样。

或许是我的错觉，
每当这种时候，我都能感到些许魔力。

……她是这个时代的人类。
不是魔术师。但我确实感觉到了。

我曾委婉地问过她这件事，
不过那家伙好像完全没有自觉。

所以能麻烦你们
稍微留意一下她吗。

我和斯巴达克斯
必须继续作为高卢总督防守这里才行。

那家伙的事……
如果可能的话，希望能拜托你们。

『玛修』

明白了。
您是……在担心尼禄小姐吧。

『布狄卡』

我才没有担心尼禄皇帝！
……这可不是个人感情能左右的事。

再怎么说，她都是这片土地的象征啊。
若她有个三长两短，这场战争也就输了。

我已经受够打败仗了。
我会在意她也是因为这个理由罢了。

『玛修』

……嗯。

『布狄卡』

嗯。好，那这件事先放到一边～
玛修，你还有空吧～？

『玛修』

呃……那个[line 2]

『布狄卡』

出发前，
让姐姐教你秘藏的不列颠尼亚料理吧！

若你能好好记住，并成为自己拿手菜的话，
姐姐我就太高兴了！

『玛修』

啊，不……这[line 2]

『布狄卡』

你这么可爱，
得好好预先学习新娘课程才行啦！

啊啊，真是的，好可爱！
来来，过来啊！

『玛修』

哇哇，又[line 2]
胸[line 2]

『布狄卡』

好啦好啦。
乖孩子，乖孩子。

你要一直保持健健康康精神奕奕的哦。
不要总是乱来，让自己受伤哦。

毕竟你本身只是一名可爱的女孩子啦。

『玛修』

啊，好……不，
我……我是前辈的……那个……

『布狄卡』

好啦好～啦！
嗯～能有一个如此优秀的后辈，姐姐我好开心啊～！

『玛修』

…………

……

『罗曼医生』

（嗯。确实能从尼禄身上感知轻微的魔力。
　不过，也有可能是由于她有魔术的素养）

『玛修』

（究竟会是什么呢）

『罗曼医生』

（唔～情报不足啊……）

『尼禄』

好，那就这么说定了！
走吧，先得尽快搞到船才行！

『玛修』

[line 2]在此之前，御主。
周围好像有敌军的残党。我感受到了他们的气息。

『罗曼医生』

嗯。这边也确认了复数生体反应。
我刚想说探测到复数联合高卢军的敌性反应呢。

『尼禄』

对逃兵还能放他们一马，
既然对方送上门来，就不管了，反击！

『尼禄』

大体上解决了。
那让吾等重振精神向大海进发吧。

乘船旅行也不错呢。
藤丸立香，好好领教余精湛的驾船技术吧。

『Master选择』

1：我很期待。

『尼禄』

没错，没错。
呵呵。真是个直率的家伙。

『Master选择』

2：我有点不安。

『尼禄』

不用这么不好意思。
呵呵。汝的表情总是一点都藏不住心事啊。

『选择结束』

『罗曼医生』

皇帝陛下真厉害……
不管回答什么，她都会解释成自己想听的答案！？

『玛修』

……

