看到的是不堪入目的杀戮。
听到的是不堪入耳的杂音。

洞悉过去与未来的千里眼中，
刻印着所有真实。

[#王:我]没有闭上双眼的机能。
[#我们:我]没有堵上双耳的机能。

[D72727]——————丑陋。

[D72727]丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。
[D72727]丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。

被迫观看那不快至极的事实。
被迫记忆那丑陋至极的生态。

会产生解决这种恶劣环境与状况的想法，
乃是理所当然的结果。

但是应该怎么做？　就算去除污秽，
人类也会立刻滋生出新的污秽。

这前提是错的。
只要生命仍存在，这种错误就无法得到修正。

重新来过吧。只能重新来过了。
从头开始，将一切都重铸为完全形态吧。

不是从历史开始。不是从生态系开始。
不是从大陆开始。不是从时间开始。

——————而是从无开始。

我们制定了从头开始重新创造这颗行星的计划。

为此，需要大量资源。
需要数量庞大的柴火。

举个例子来说，对——————
需要[#这个星球所有生命燃烧产生的热量]。

只回收一次是完全不够的。
需要从未来横跨过去，全部回收。

一秒。一分。一小时。一天。一月。一年。
一边回归过去，一边回收这些时间产生的热量。

用这种方法就能达成目的。
回收约3000年分量的“星球最大热量”。

当将这些全部回收、管理、控制之时，
就能成就吾之伟业了。

吾等播散在大地上的[#伏笔:同胞]们啊。

将吾等的愤怒书写于此。
为后继的[#同胞:存在]提供继续前行的轨迹。

筑造神殿吧。
重叠光带吧。

为了毁灭人理，需要全部资源。
为了忘却人理，需要全部时间。

——————探寻通往终局特异点的道路。
　　　此处，有[#魔术王:吾等]的[#玉座:希望]——————

『Dr.罗曼』

……藤丸立香、玛修！
快醒醒，身体没什么异常吧！？

『玛修』

唔……嗯，医生！
灵子转移成功了！

但在转移过程中遇到了前所未有的干涉……
刚才的感觉——————

『Master选择』

1：……就像在乌鲁克经历过一样……
？2：……烙印在空间中的记忆……

『选择结束』

『玛修』

太好了，前辈也平安无事！
然后是关于周围的状况——————

『达·芬奇』

嗯，我们这儿也在监控。
那里毫无疑问就是时间神殿。

同时——————这个反应，
与在美索不达米亚测量到令人厌烦的反应相同。

与七职阶不相符的灵基。
被称为人类恶的灾害之兽。

职阶Beast的反应充斥着那个空间！

『B：？？？』

正是如此。
迦勒底的嗅觉稍微敏锐了一些呢。

你们能跨越七个特异点的好运
还是值得好好称赞一番的。

『玛修』

你是……！

『Master选择』

1：雷夫·莱诺尔……！

『选择结束』

『雷夫』

哟。应该说好久不见了吧？

但没有寒暄的必要，
也不用说你们有多辛苦。

因为我通过其他柱子知晓了你们的战斗。
那个不成熟的御主居然真的能够抵达这里呢。

我好歹也是明白所谓的人情世故的。
正因为如此，才能对藤丸立香的努力感到钦佩。

哎呀，简直——————

苟且到令人作呕。

为什么就不能乖乖地去死呢，
如此简单的事都做不到吗？

『玛修』

……雷夫教授。
我不会询问为何你还活着。

但我却有一个怎样都无法无视的疑问。

你从一开始，就是为了毁灭人类、为了毁灭迦勒底，
才接近奥尔加玛丽所长的吗？

『雷夫』

……这问题很有你的风格，玛修。
不过，你真正想问的是这个吧？

其实我一开始也应该站在人类一方。

雷夫·莱诺尔曾是正常的人类，
但却不知什么时候被魔术王拐走了？　是这个吧。

『Dr.罗曼』

……这也是我想问的，雷夫教授。
你是比我还早来到迦勒底的工作人员。

仅靠迦勒底亚斯是无法复原人理奠基的。

正因为有你开发的示巴，
我们才能来到这里。

很难令人相信你一开始就是所罗门的手下。

『达·芬奇』

嗯。我也无法想象自己竟然被欺骗了将近四年。
你究竟是什么时候变成魔神柱的？

『雷夫』

哎呀呀。这不是罗玛尼·阿其曼，
还有达·芬奇女士嘛。

几位真是令人怀念啊。
没想到像这样与你们交谈的日子还会到来。

你们似乎还为我的名誉……不，是人权吗，
还在为我的那种东西着想啊。

但这种关心完全没有必要。
居然问我什么时候成了魔术王的手下？

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
嘻——————嘻嘻，嘎哈哈哈哈哈哈！
这是早在3000年前就已经确定了的事啊！

从这个计划开始之初，
[#我们]就作为伏笔被撒向世界各地！

会在百年后成为魔神柱的[#家系:存在]。
会在五百年后成为魔神柱的[#家系:存在]。

以及会在遥远的千年后成为魔神柱的[#家系:存在]！
我在其中不过是2017年的负责人而已！

我们就是这样被撒在大地上的种子啊。

魔术师家系代代相传的起源指令——————
被规定了“必须这样”的需要绝对遵守的教诲。

冠位指定，Grand Order。
这就是魔术之王为了这一刻所制定的规则。

作为人类诞生的魔术师们
会凭借各自的信念、理论来约束他们的子孙。

而我们这些由“魔术之王”分离出来的魔术师们，
则是为了这一刻，而存活到各个时代。

将魔神柱凭依的诅咒镌刻在遗传基因中，
在到达“负责的时代”前，持续传承下去。

然后在2016年，从身为最后负责人的我
意识到自己就是魔神柱的那刻起，诸位的历史就宣告终结了。

因为回收的资源“至此”已经足够了。
但是——————

你们这些迦勒底的家伙却苟延残喘活到了现在。
为什么？　为什么能幸存？　是我的失态吗？

不，不对。
因为有人欺骗了我的观察眼，蒙混过去了。

我说得没错吧，罗玛尼·阿其曼。
看来是我过于小瞧你了。

还是说，你是为了达到这个目的，
才故意在我面前扮演成小丑？

如果真是这样，那真是太遗憾了。
我甚至还从你身上感受过友情。

医学与魔道。所走的道路虽然不同，

但我好歹对你的善良，
对你无谓的努力表示过敬意哦？

『Dr.罗曼』

…………

『达·芬奇』

那当然了。
你是不可能看清罗玛尼的人性的。

毕竟这个男人在我被召唤到迦勒底之前，
根本无法相信周围的任何人类。

『雷夫』

……你说什么？

『达·芬奇』

罗玛尼虽然只是一个凡人，
但在某个方面却能发挥凌驾所有天才的忍耐力！

『不知道理由』、『不知道谁是敌人』、
『说到底，连是否真的会发生都无法保证』。

坚信诸如此类痴人说梦程度的『人类危机』，
为此献上了自己全部人生。

相信不可能发生的事，
并一直等待着。

不能让敌人知道自己已经注意到了。
所以不能与任何人商量。

为了那个时刻的到来，只因为不知道该学些什么比较好，
就把自己所知范围的内容全都学了一遍——————

这就是罗玛尼·阿其曼的10年间。
连一分钟休息都不存在的，自由的地狱。

像这样的男人，
哪怕面对知己同门，也是不可能表现自己本性的！

因为连他本人都是个常将自己称为
垃圾或人渣的妄自菲薄的笨蛋啊！

『Dr.罗曼』

呃……不，是这样吗～。
我好像没有自卑到这个程度吧。

『雷夫』

……哼。
我当然也一直很提防这男人令人可疑的部分。

所以才设计想让他在管制室的爆破中死去。
……就连这，也遭到了那个御主的妨碍。

『玛修』

哎？　是这样吗，前辈？
前辈救了医生的命吗……？

『Master选择』

1：我只是和他聊了一会儿天。
？2：……嗯，确实是这样。真怀念呀。

『选择结束』

『雷夫』

……不过算了。

[bgmStop BGM_EVENT_1 0.7]
现在，吾等的王稍微有点脱不开身，
毕竟再过几小时，就能完成最后的计算了。

原本只要无视你们就行了——————

刚好是个好机会。
我的失误，就由我在此收拾干净吧。

你们是[#绝对]无法抵达玉座的。
我现在就证明给你们看！

听好了，吾名为魔神佛劳洛斯！
七十二柱魔神的一局，司掌情报的存在！

上次虽然失败了，但这次的[#我]精力充沛！
就让我好好见识一下，你们究竟成长到什么地步了！

『玛修』

雷夫·莱诺尔变化为魔神柱……！
御主，请指示……！

『Master选择』

1：打倒雷夫，赶往玉座……！
？2：事到如今，一两根魔神柱算什么……！

『选择结束』

『玛修』

是……！
我们上，御主！

『A：魔神佛劳洛斯』

没用。做什么都没有用！
哈哈哈。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『玛修』

怎么可能……！　魔神柱再度出现！
既不是复原，也不是恢复！

刚才，新的佛劳洛斯诞生了……！

『Master选择』

1：难道没完没了吗……！？
？2：难道这地面全是——————

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哇啊啊，发生了什么！？
刚才的冲击是怎么回事！？

[wt 0.4]
『工作人员A』

是来自外部的冲击！
第二攻性理论受损率超过60％！

『工作人员B』

北部观测室沦陷！[charaFadeout D 0]
天文台屋顶确认过度压力！

距崩溃还有五分钟……！
如果屋顶被破坏了，就无法维持管制室的不在证明了！

迦勒底陷入泡沫状态，[charaFadeout D 0]
被时间神殿吸收了！[charaFadein D 0 0,-151]

『工作人员Ｃ』

拟似灵子演算精度，脱离可感知领域！[charaFadeout D 0]
攻性理论强度正在降低！[charaFadein D 0 0,-151]

『Dr.罗曼』

将除中央以外的馆内电力供给全部切断！
将炉心的电力全部提供给攻性理论与迦勒底亚斯使用！

无论如何都要保住管制室！
莱昂纳多，你工房里囤积的资源怎么样了！？

『达·芬奇』

正转给灵子演算用的超级计算机，
那边就用我的私房钱想办法解决吧！

但这不过是杯水车薪啊罗玛尼！[charaFadeout E 0.1]
袭击迦勒底的可是魔神柱！[charaFadein E 0.1 0,-90]

六、七、八——————有八柱魔神柱
正在从外部缠绕着迦勒底！

虽然我可以出去处理，[charaFadeout E 0.1]
但就算抱着同归于尽的决心，也不知道是否能解决一柱啊！[charaFadein E 0.1 0,-90]

完全无法解决根本性问题！
只能在迦勒底崩溃前，彻底消除特异点了！

『A：魔神佛劳洛斯』

[messageShake 0.05 2 2 1.0]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
这是不可能的，不可能的啊，诸位！

我乃不死之身。吾等无穷无尽。
因为这空间的一切都是我们啊！

显现吧，显现吧——————
同胞们啊，好好展现你们的身姿吧！

『玛修』

又是魔神柱吗——————
不，这是——————

『A：魔神佛劳洛斯』

没错，吾等就是七十二柱魔神！！

把我杀了？　那又意味着什么。
吾等始终是七十二柱魔神。

只要这大地、玉座尚存，
吾等就绝不会毁灭！

若想杀了我，
就得先把我们七十二个同胞全部杀光才行！

但你们何来如此火力与军势？
这片大地上已然没有这种存在了！

你们并没有将我们逼入绝路。
而是自己主动跳入了必死的坟墓啊！

哈哈哈，这就是所谓的飞蛾扑火吧！
还真是辛苦你们意气风发地冲进来呢！

『玛修』

无法与迦勒底取得联系……！
御主，该怎么办……！

『Master选择』

1：…………不。
？2：…………不！

『选择结束』

『A：魔神佛劳洛斯』

我错估你们了！
没想到你们居然还有狠狠瞪[#敌人:我]的精神！

但已经够了，我非常理解你们的坚持不懈！
但这种方法能行得通的日子已经过去了！

最后的御主，
最后的人类，藤丸立香啊。

我们要由衷向你表示感谢！
因为你带给了我们最棒的乐趣！

对第一特异点的反抗一笑了之。
对第二特异点的热情一笑了之。

对第三特异点的冒险一笑了之。
对第四特异点的探求一笑了之！

对第五特异点的进军一笑了之！
对第六特异点的生存一笑了之！

然后对第七特异点——————
啊啊，这倒不怎么令人愉快呢。

那是场一点都不可笑的三流杂耍。
还是把第七的事给忘了吧。

总之，你的战斗实在令人愉快！
尤其是毫无意义这一点！

战斗至此的这份徒劳！
如此拼命战斗，却依然无果而终的这份悲惨！

我们对此给与了很高的评价！
谢谢啦，以及再见了！

连同迦勒底一起，在这里结束这趟旅程吧！
哈哈，哈哈哈，

[messageShake 0.05 3 3 1.0]
[fontSize large]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『玛修』

前辈……！

『Master选择』

1：玛修……！
？2：唔唔唔……！

『选择结束』

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『Master选择』

1：…………………………

『选择结束』

『Master选择』

1：…………果然…………

『选择结束』

『Master选择』

1：…………还是不行吗…………

『选择结束』

『？？？』

不。将其称之为毫无意义才是真正的笑话。
以你来说，放弃得是不是太快了？

你的战斗是一场回溯人类史的漫长旅途。
但你们应该从未对此感到悲观过。

因为，无数的邂逅在等待着你。

哪怕这颗星辰上的一切都化为圣杯战争的战场。

哪怕这片大地上的一切都化为早已失落的废墟。

哪怕道路尽头有无数强敌林立。

你也从未放弃。
凝视着天空，表示决不将结局交由他人之手。

现在这一切仍未改变。
来吧——————开始战斗吧，御主。

这就是，你和我们的，
夺回未来的故事吧？

『A：魔神佛劳洛斯』

[messageShake 0.05 2 2 1.0]
咕啊啊啊啊——————！？
什么，刚才那是什么！？

为什么藤丸立香没有消失！？
为什么迦勒底还残存于此！？

为什么——————
为什么吾等的身体开始崩溃——————！？

『Dr.罗曼』

魔神柱，八柱全部消灭！
成功了，不愧是达·芬奇亲啊！　太厉害了！

不过到底是用了什么杀手锏啊！

如果有这么危险的秘密武器，
真希望你能向我报告一下啊！

『达·芬奇』

不。刚才那不是我干的。
刚才那是——————

『Master选择』

1：嗯，刚才那是——————！

『选择结束』

『？？？』

灵长之世确定以来，已然繁荣了数千年。

神代终结，
经历了公历的人类成了地上最繁荣的物种。

吾等乃是决定星辰未来，在星辰上刻下碑文的存在。

为此，我们孕育了诸多知识，
创造了诸多资源，流转了诸多生命。

令人类更为长久、更为坚定、更为强盛繁荣之理
——————人类的航海图。

这在魔术世界中，被称为人理。
他们迦勒底将其视为至高使命，一直努力守护着。

『Dr.罗曼』

……这是在做梦？　还是测量器出故障了？
特异点各地陆续启动了召唤术式！

没有触媒也没有召唤者，自发启动了！
仅凭借一度结下的缘分之细线！

灵基反应十、二十、三十——————还在增加！
藤丸立香，这是！

『Master选择』

1：啊啊，那面旗帜是！
？2：大家都来了啊……！

『选择结束』

『魔神巴力』

东部末端神经，燃烧。
敌方从者，仍在增加。

『魔神概布』

西部自律神经，损坏。
敌方从者，确认为二十四骑。

『魔神欧赛』

——————不值一提。
无论聚集多少，也不过是人类的延伸。

不是我们这样的群体。
而是只能单独生存，单独战斗的存在。

歼灭。扫荡。排除。
区区从者根本不是我们的对手。

会导致吾等七十二柱魔神失败的原因——————

『魔神巴力』

——————东部末端神经，消灭。
第一至第八柱，无法维持正常值。

『魔神概布』

西部自律神经，消灭。
第二十六至第三十三柱，无法维持正常值。

『魔神劳姆』

……左右基底骨廓，损坏。
我，提议离开这片宙域。

『魔神欧赛』

这是怎么回事。
为什么吾等会被压制？

为什么拒绝相互理解的人类
会互相合作——————！

『？？？』

……对。
我们确实是被私欲束缚的生命。

即便成了英灵也未曾改变。
不，正因为是英灵，才不会扭曲自己的信念。

但是——————
却还有相信着我们的人类。

哪怕见证了众多英灵、众多纷争，
却依然坚信我们就是[#英雄]。

若不能回应这份信赖，回应这种呼声，谈何英灵！

主啊。请容许我再次为了救国——————
不，是为了救世，而挥舞这面旗帜吧。

『贞德』

听着，聚集于这个领域中的一骑当千，
万夫不当的英灵们啊！

哪怕本为无法相容的敌人，哪怕本为没有交集的不同时代之人，
现在也请互相把后背托付给对方吧！

不是为了阻止人理烧却，
而是为吾等的契约者开辟前行的道路！

我的真名乃是贞德！
在主的名义下，化为各位的坚实之盾！

『玛修』

那是……
从天空中划过的无数流星是——————

『Dr.罗曼』

啊啊，是从者！
好厉害，陆续到来了！

我也无法说明理由！

难道这个特异点处于时间之外这点反倒成了进入的捷径吗？
不，这些都无关紧要啦！

曾经与你们相识的[#英灵:存在]，
曾经与你们对战的英灵——————

其中有一些想必觉得“不妨帮他们一下吧”！

所以他们才在藤丸立香遇到危机的时候赶来了！

总而言之，这是千载难逢的好机会。

在从者们的攻击下，
魔神们目前无法自由行动！

“七十二柱的魔神”全部处于战斗中。
现在应该能消灭他们了！

打开通往中央的道路吧，藤丸立香！
剩下的时间不多了！

