『百貌哈桑』

……我们到了。那就是骑士们的堡垒。

虽然说守备固若金汤，但没事，
看守都是些一到夜里就睁眼瞎的稻草人。不足为惧。

『玛修』

……巡逻的士兵分布情况大概是，
外墙各十人，城墙上也有十人吧。

医生，有办法扫描到里面的情况吗？

『Dr.罗曼』

……真是个巨大的建筑物呢。

大型建筑物有两栋，
小型有一栋……应该是马厩吧。

另外地下似乎也有空间。
应该无疑是地下牢房。

『咒腕哈桑』

地下牢房吗。一定做了不少残忍的行径吧。
魔术师阁下，从者反应呢？

『Dr.罗曼』

地下有两人。
抱歉，除此以外实在查不到什么了。

地下似乎利用了古代遗迹，
普通的音波定位无法探查得十分详细……

『玛修』

该怎么办呢，前辈。

我们倒是可以直接翻越城门，
只要能巧妙地避开巡逻士兵的耳目……

『三藏』

……唔。感觉有点奇怪。气氛一触即发。
和上次来这里时相比，变得更加阴森了。

这座堡垒里的人精神都很紧张。
就像事先知道我们会袭击似的。

『百貌哈桑』

就是说我们被警戒了吗？
……不，是因为我们与圆桌之一正面交锋过了。

圣都的人应该也开始关注我等的动向才对……
是这样吧。……呵。

『咒腕哈桑』

这根本不值得高兴吧，百貌。
……看来得重新选择时机了。

藤丸立香阁下。
我们今天就在这里观察情况吧。

我不认为他们这种紧张感能持续很久。
我们只需好好休息静待时机。与其冒风险……唔？

『Dr.罗曼』

各位，快躲起来！　附近有士兵反应！

『堡垒的士兵A』

饶了我吧。
为什么这样大半夜还要全体起来值班啊。

『堡垒的士兵B』

没办法啊，圆桌骑士大人要私下来访。
要是怠慢的话，我们可就人头不保啦。

『堡垒的士兵A』

问题就在这里啦。完全没有事前通知，突然就要到访对吧？
而且来的还不只是普通的圆桌大人。

来的居然是狮子王陛下的辅佐官，
铁之阿格规文啊！

决不离开圣都的圆桌二号人物，
跑来这死气沉沉的堡垒到底有何贵干啊？

『堡垒的士兵B』

……大概是因为那个吧。
前几天，我们调度了马匹给兰斯洛特卿了吧？

没有阿格规文大人的许可，堡垒的物资
本应不能随意使用。说不定是为了来追责这件事吧。

『堡垒的士兵A』

不会吧。我们的团长要被处分吗……？

不过嘛，他确实是个对难民们下毒手的人渣。
要是能被炒鱿鱼，也算帮了我们大忙……

『堡垒的士兵B』

……还有可能……
是因为前几天抓到的那个奇怪弓兵吧。

肃正骑士们齐心协力好不容易才抓到的男人。
阿格规文大人说不定是过来亲手处决他吧。

『堡垒的士兵A』

不会吧。那个老兄会被杀掉吗？
虽然我不太明白他在说些什么，但那是个好人哦？

而且自从那家伙来了后，我们的早饭质量
一下子就提高了吧。我还希望他能成为我们的同伴呢……

『堡垒的士兵B』

……不不，还有可能……
是为了地下牢房里关押的那个山中老人哦。

听说是个美得不得了的姑娘。但口风很紧。
拷问官们也都已经坚持不住了……

阿格规文大人是圆桌数一数二的审问官……
听说他的拷问技巧高超到甚至能让河马用人话求饶……

『堡垒的士兵A』

不会吧，连河马都叫救救我啊，
阿格规文大人到底有多残忍啊。

而且我们堡垒到底攒了多少麻烦事啊！
我也好想住去圣都啊！

『堡垒的士兵B』

不不，或许可能是因为……

『堡垒的士兵A』

不会吧，真的假的啊……

『Dr.罗曼』

……生命反应，逐渐远离……
可以出来了，各位。

『Master选择』

1：事情真麻烦呢……

『玛修』

嗯。倘若刚才的话都是事实，
也难怪这座堡垒会那么紧张。

『Master选择』

2：真是一座多灾多难的堡垒呢……

『百貌哈桑』

……的确。我也开始头疼了。
你们几个该不会是瘟神吧？

『选择结束』

『三藏』

看来情况有变。
如果阿格规文要来的话，得尽快才行。

那家伙不承认圆桌骑士以外的从者。
一晚都不能等，不然藤太会被杀掉的。

『玛修』

嗯。被抓走的哈桑也很危险。
幸好阿格规文卿还没有抵达堡垒。

赶在他到来前，将那两人救出来吧！

『Master选择』

1：当然啦！
？2：去救第三位山中老人吧！

『选择结束』

『咒腕哈桑』

……等一等，藤丸立香阁下。
我能说句话吗？

我的耳朵甚至能听到千里外针落地之声。
……正在接近这座堡垒的一群马很快就会到达。

恐怕会在我们从牢里出来时正好碰上吧。
这样的话想逃走就困难了。

我们还是兵分两路行动吧。
一方潜入救出从者。

另一方留在这里，待阿格规文等人出现后，
看准时机偷袭堡垒，进行佯攻。

『Dr.罗曼』

原来如此。不过区区一两个人的奇袭，
是无法让堡垒士兵行动的哦？

若没有个二十人左右，
是无法进行佯攻的吧？

『百貌哈桑』

………………

……那就交给我吧。
你们潜入地下牢房。

『玛修』

百貌小姐？　但是您一个人……

『百貌哈桑』

说到佯攻﹑奇袭，就是我的任务。
我可不能总是靠你们。

我乃持有百种样貌的山中老人。
只要我想做——————

看到了吧？　通过数量压制来暗杀可是我拿手好戏。

虽不及圆桌骑士那样的从者，
但若对付士兵，没有比我更“有用”的从者了。

我会尽可能惊动堡垒的士兵，
顺便确保人头数的马匹。

你们就去救出静谧和那个叫藤太的家伙吧。

『玛修』

百貌小姐……

『Master选择』

1：交给我吧！
？2：好厉害啊，百貌！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙[line 2]呜！

『百貌哈桑』

少奉承了。快去。

『咒腕哈桑』

那就这么办吧。
我们走吧，藤丸立香阁下！

先翻越城墙，
找出地下牢房的入口吧。

『三藏』

哎？　翻越这道墙吗？　还不能发出声音？
这种事我可做不到啊……

『咒腕哈桑』

三藏阁下就由我抱着过去吧，
藤丸立香就拜托玛修阁下了。

『Master选择』

1：拜托你啦，玛修。务必要安静哦。
？2：稍微有些心跳加速呢。

『选择结束』

『玛修』

啊，是！
我会努力不被发现的！

『三藏』

像骷髅的人好厉害啊，
竟然这么轻松进入了地下牢房！

莫非你是怪盗从者吗！？
亚森罗宾？　你是罗宾吧！

『咒腕哈桑』

不不，所有的堡垒构造都差不多。
这种水平对哈桑来说，算是基础中的最基础。

更不用说地下牢房的入口了，
只要分析人类的心理，就能很容易找到。

隐藏在不会泄漏给外部，连问内部同伴
也难以深究的最下层，最深处……

这点无论东西方都是一样的。
……[charaFace D 0]不过要小心。

这座地下牢房似乎原封不动地保留并使用着
自古传下来的东西。……恐怕会栖息着不好的东西。

『Dr.罗曼』

哈桑说得没错！
发现死灵系敌对反应，数量较多！

要来了！　应战时尽可能安静，
不要惊动到堡垒的兵士！

『三藏』

什么？怨灵？　那该我出场了吧！
交给我吧，藤丸立香！

观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，
照见五蕴皆空，度一切——————

来吧，诸位就由我来打倒吧！
不管你们对世间有何留恋，我会让你们全部成佛！

『玛修』

构造比想象中的还要宽广﹑复杂呢……
根据行走距离，这里应该已经超出城寨范围了……

『咒腕哈桑』

唔。真是个阴暗卑鄙的地下牢房啊。
仿佛打算将闯入者全都抓住似的……

玛修阁下看来是没有注意到，
这里已经是地下三层了哦？

『玛修』

不会吧！？
明明完全没有阶梯和坡道啊！？

『咒腕哈桑』

道路从一开始就是倾斜的。
若非习惯黑暗的人是无法察觉的。

……这已经可以说是地下迷宫了。
看来事情有些麻烦了……

『Master选择』

1：话说，阿格规文是谁？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

这样啊，藤丸立香
不太清楚阿格规文的事吧。

与拥有轰轰烈烈传说的高文卿、兰斯洛特卿、
以及珀西瓦尔卿他们相比虽然相形见绌……

『玛修』

……阿格规文卿是可以被称为亚瑟王副官的人物。

是身为亚瑟王的姐姐，却终其一生诅咒﹑
厌恶亚瑟王的摩根的儿子之一。

『咒腕哈桑』

哦。亚瑟王之敌的儿子……也就是说，
是作为间谍被送进狮子身体内的寄生虫啰？

『玛修』

……对。若只看系谱，确实没错。
他也是反叛了亚瑟王的莫德雷德卿同母异父的哥哥。

『Dr.罗曼』

同时也是向亚瑟王宣示忠诚的高文卿最小的弟弟。

『玛修』

对。但高文卿与妖妃摩根好像没什么关联。

莫德雷德卿虽然是由摩根创造出来的孩子，
但只有孩童时期待在摩根身边而已。

或许对于妖妃摩根来说，
阿格规文卿才是唯一能够信赖的孩子吧。

阿格规文卿是个冷静的人物，
在卡美洛城中是仅次于亚瑟王负责国政的文官。

圆桌骑士们多半都很讨厌他，
毕竟他是那个随时可能背叛的摩根的人。

但他最后——————

『Dr.罗曼』

是被兰斯洛特卿杀害了吧。

亚瑟王的妻子桂妮薇儿。
以及与桂妮薇儿发生关系的兰斯洛特。

告发两人不贞的人正是阿格规文。
阿格规文痛斥桂妮薇儿是肮脏的女人，

兰斯洛特由于愤怒杀了阿格规文。
然后……

『玛修』

以此为契机，圆桌开始土崩瓦解。

兰斯洛特掳走了王妃桂妮薇儿，
从卡美洛回到了自己的法兰斯领地，

亚瑟王当时虽然成功远征罗马，
但就在其归国时，莫德雷德卿发起叛乱……

『Dr.罗曼』

……最后在卡姆兰丘上，结束了其生涯。
这就是有名的亚瑟王传说的结局。

嗯。从这个角度来看，
阿格规文确实按照摩根的计划，谋杀了亚瑟王。

若非他揭发了王妃桂妮薇儿与兰斯洛特的不贞，
圆桌就不会衰退。

『玛修』

确实……
可以说通过最少的发言得到了最大的成果。

『咒腕哈桑』

唔……虽然我对圆桌骑士的传说没有兴趣，
但这么一听的话还真是。

对外自满地夸耀骑士道如何如何，
其内情也挺艰难呢……。

『芙芙』

芙呜……

『三藏』

喂～，藤太～
你在哪儿～。

……喂～～～～！

『芙芙』

芙——————呜！

『三藏』

呜呜……找了那么久还没发现……
该不会已经被干掉了吧……？

不要啊……
呜呜……都是……我的错……

我明明是师傅……却连一个弟子都救不了，
对不起，对不起，藤太……！

『芙芙』

芙呜。
芙？　[charaAttack C normal -400,0 0.4][charaFadeout C 0.4]芙，芙呜！

『玛修』

芙芙，这样可不行哦。
现在可没空随便绕路[charaFace A 6]——————啊。

御主，这里有密道！
里面有牢房！

再加上在牢房前发现类似守卫的敌影！
牢房里是从者！

『三藏』

真的！？
等等，我马上去，马上就过去！

『？？？』

唔？　这一点都不稳重的困窘声音……
喂～！　该不会是三藏——————！

『三藏』

藤太！　刚刚的声音是藤太！
喂——————！　没错，是我啊——————！

只要徒弟有难，我围墙都能翻越，
连乾闼婆城也不在话下！

要论阿毗达磨，
那就是经藏﹑律藏﹑论藏！

此乃通往成佛之路，全盘修成的三藏法师！
也就是玄奘三藏，虽然迟到，但还是回来了！

『？？？』

噢噢，这种迟早会遭报应的夸张亮相！ 确实没错！
虽然很高兴还是得先提醒你小心！

站在牢房前的家伙拥有足以与在下媲美的无双怪力！
看，那家伙正朝你的方向过去了！

尤其那家伙的踢踹，那踢踹很痛的！
哇哈哈，被直接命中的话内脏都会天翻地覆哦！

『三藏』

哎，呀[line 4]！
各位，迎击，快迎击！

把那个大块头解决掉，
先把藤太救出来吧！

『G：藤太』

唔嗯，干得漂亮！
真是场值得一看的较量啊！

在下都情不自禁地握起了拳头，再加上肚子饿，
差点把手都吃下去啦！　唔嗯，嘿咻。

『玛修』

你刚刚若无其事地从牢房里自己走出来了吧！？

『G：藤太』

那当然，本来就随时可以出来啦。
但在下也差不多睡腻了，该开始干活了。

你们就是袭击了这座堡垒的人吧？
哈哈哈，不用不用，你们不用解释了！

毕竟你们老好人到愿意接纳三藏作为同伴！
你们全都是些过人一等的大善人吧！

『三藏』

藤太！　突然说这种话对大家也太失礼了吧！
先要好好打招呼！　你是只猴子吗！

『G：藤太』

唔？　确实还没互道姓名。
是在下太兴奋了，抱歉啦。

从者Archer。真名是俵藤太。
因为一些缘分，才成了照看那个和尚的人。

『三藏』

那不叫照看而是护卫！
真是的，我不是说过很多遍了吗～！？

你可是我的徒弟哦。

听好啦？　所谓徒弟，
就是在任何情况下都要保护好师父的人。

要好好遵守师父说的话，
也要好好保护师父的安全。

所！以！说！
……别总是让我操心。

约好了哦。一旦毁约，
就把你咚地压到佛的掌下。

『俵藤太』

喔，嗯，抱歉。
没想到你会变得这么坚毅啊……

……唔。不，等等。
是你吧，是你的错吧。

胡扯什么“那座堡垒肯定很好玩！”之类的话，
跑去挑衅那些骑士们，才会落到这种下场！

等在下回过神来时，你已经溜得不见踪影……
在找你的过程中肚子饿了。

正当在下正虚弱的时候，碰上了身穿紫色铠甲的骑士，
打输了后就这样了。

『玛修』

身着紫色铠甲的骑士……那是圆桌骑士吗？

『俵藤太』

唔。他自称兰斯洛特。
是个严肃到可怕、朴实稳健的用剑高手。

在下觉得这么打下去不行，所以就早早投降让他抓了。
因为在下无论如何都想先睡一觉。

『Dr.罗曼』

呜哇……竟然因为在激战中想睡，
所以先投降找个地方睡觉啊……

还真是个豪迈的英灵啊……
嗯？　俵……俵……等等，[communicationCharaFace 2]这位武士是……！

『俵藤太』

不管怎么说，在下确实承蒙各位搭救。
是你们带着三藏来这里的吗？

那得向你们道谢才行。
幸亏你们赶上了。当然在下指的说三藏的事。

『Master选择』

1：嗯。请多指教。

『俵藤太』

哎呀，居然如此懂礼貌。
在下才应该麻烦各位多多关照啦藤丸立香！

『Master选择』

2：你那个米袋是什么？

『俵藤太』

这个吗？　呵呵呵……一会儿好好期待吧。
只要有太阳的恩惠，就能尽情地，尽情地哦！

『选择结束』

『三藏』

话说回来，藤太。
我们现在正在寻找另外一名囚犯。

你知道什么消息吗？
好像和这个像骷髅的人是一样的。

『俵藤太』

呜哇！？　这骷髅真是怪异！
你那样不痛吗！？

『咒腕哈桑』

当然多少有点痛。
因为我的面具比其他的老人的更为坚固地系在脸上。

『俵藤太』

……唔，看来有些隐情啊。
抱歉提出这种未经考虑的问题，还请见谅。

……唔，虽然是不知道和你像不像，
但从这里的左手边往里走的地方应该还有一个囚犯。

『咒腕哈桑』

——————非常感谢。
我们快走吧，藤丸立香阁下。

因为我有一种不好的预感。

『三藏』

嗯，快走吧！　还有藤太！
我走累了，稍微背我一会儿！

『俵藤太』

怎么又来了……
你啊，太懒惰的话可是会胖哦？

『三藏』

我～才～不～会～胖～啦～！
而且你要我说多少次才会明白。

我可是你的师父哦？
师父是很伟大的哦？　是要绝对服从的哦？

『俵藤太』

就是这个。听好了玄奘，
玄奘三藏，在下压根不记得曾经拜你为师过。

『三藏』

好啦好啦。
别废话了，来，蹲下来。

『俵藤太』

……真受不了。你这个人啊……

『Master选择』

1：三藏亲好像越来越自由主义了……
？2：紧张感上哪儿去了……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

算啦算啦。说起俵藤太，那可是被称为远东[#屠龙者:Dragon Slayer]，
有着不可思议轶事的武士哦。

快点救出哈桑回村里去吧。
对玛修来说，他的宝具一定是个崭新的发现。

『玛修』

医生……？
这是什么意思……？

『Dr.罗曼』

你届时亲眼看到了再说吧。

哎呀呀，怎么说呢。
那少女说不定真的是救赎之神呢。

『Dr.罗曼』

各位，坏消息！
地面上出现大规模动态物体反应！

恐怕百貌哈桑已经开始与敌人交战了！
也就是说——————

『咒腕哈桑』

阿格规文已经抵达了吗……！
赶快，藤丸立香阁下！

『玛修』

感知生体反应！
就在这扇门的后面。

『芙芙』

芙[line 2]

『玛修』

……地面上沾染的血迹，
还有墙上挂满的道具……

这……可不是普通的牢房。
里面墙壁上……被锁链绑起的少女？

『E：？？？』

…………是谁？
…………还没……放弃吗……？

无论你们做什么，我什么都不会说的。
所以……快点……砍下我的头颅吧。

否则彼此都在浪费时间吧……？
因为无论是毒还是疼痛，都无法将我杀死。

『咒腕哈桑』

……不，没有这个必要。
真亏你能撑到现在啊，静谧。

『静谧哈桑』

……你是……东之村的……？

『Master选择』

1：我们来救你了！

『静谧哈桑』

……救……我吗？

『Dr.罗曼』

……好像意识不太清晰。
竟然能抓到从者，还把她的精神消磨成这样……

是圆桌……不，应该是阿格规文的技术吧。
不过就算是哈桑，但居然对这样的孩子……

『咒腕哈桑』

不。无论是多么年幼的暗杀者，
只要能冠以“山中老人”的名号，那就是一流的暗杀者。

和孩子或是成年人没有关系。
把她当作孩子看待可是对静谧的侮辱哦，魔术师阁下。

『Dr.罗曼』

唔……对不起。
确实，既然成了头目，那已经算是独当一面的人了吧……

『Master选择』

2：漆黑的锁链！

『三藏』

那是阿格规文“铁之规戒”啊。
用规则来束缚人是他的兴趣。

哪怕是从者，
都无法逃脱他特制锁链的束缚。

『选择结束』

『静谧哈桑』

……等等。请等一下，不要靠近我。
你们……真的是山之民吗……？

『玛修』

不，我们是异乡人。
不过前来救你一事是真的。

我们与咒腕哈桑和百貌哈桑协力，
为救你而入侵这里。

『咒腕哈桑』

嗯，这是真的，静谧哈桑啊。
所以无需戒备。可千万别呼出气来啊。

抱歉了，藤丸立香阁下，请为她松开锁链。
那锁链似乎对从者不太好。

『Master选择』

1：没问题，交给我吧！
？2：你已经很努力了。别动。

『选择结束』

『玛修』

太好了。锁链解开了。
这样就自由了吧。

『静谧哈桑』

…………是……的。

『玛修』

啊，危险，要绊倒了[line 2]

『Master选择』

1：（下意识出手相助。）

『静谧哈桑』

……！？

『Master选择』

2：（只是看着。）

『静谧哈桑』

……！！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔。什么声音？

『玛修』

静谧哈桑脚下一个踉跄，
然后前辈在千钧一发之际抱住了她。

两个人一起倒下，
前辈正好成了她缓冲的垫子。

哈桑小姐的面具好像被弹落了，
掉在了地面上。

还有就是，不知为何两人都僵硬不动，
完全没有站起身的意思。

『Dr.罗曼』

唔！
有种萌生了新浪漫的预感……！

不对，这可不行啊。
嗯，这可不行。

快站起来，藤丸立香。
我明白你的心情，但这里可是敌人的地盘哦。

『静谧哈桑』

……不行。
这个人……已经站不起来了。

『玛修』

[FFFFFF]？

『静谧哈桑』

我所修得的[#妄想毒身:Zabaniya]，
能让所有接触到我这身体的人都一命呜呼。

……我的身体是毒之身。
肌肤﹑黏膜﹑甚至连任何一滴体液都是剧毒。

以遥远东方传说中的“毒之少女”为原型，
由教团制作出来的我，生来就是剧毒的凝聚体。

就算普通的接触不会导致即死，
但刚才……那个……

…………嘴唇…………

『玛修』

……什么？

『Dr.罗曼』

没听清楚啊～。你说了什么？

『静谧哈桑』

……对不起。这个人已经死了。

已经没法再站起来了。
真对不起……

明明是来救我的，
我却……又把人杀了……

『Master选择』

1：虽然确实有点麻麻的，但我还活着哦。
？2：从另一个意义来看确实差点震惊而死。

『选择结束』

『静谧哈桑』

……！？

不会吧，竟然站起来了……
哎……究竟……为什么……？

『玛修』

是的。因为前辈有着抗毒技能（暂定）。
所以不用担心，哈桑小姐。

『Dr.罗曼』

恩。毕竟连伦敦的魔雾都没问题嘛。

这下就没有疑问了。
藤丸立香具备对不净的佑护。

恐怕是玛修的盾的效果吧。
能够守护契约者免受疾病之扰。

『静谧哈桑』

那个……
真的……不要紧……吧。

就算……
你触碰了我……？

『玛修』

前辈，还有我应该都没有问题。
虽然宝具级的神秘可能多少会有影响。

『静谧哈桑』

是……
这样吗……

『玛修』

……？

『静谧哈桑』

…………

『Dr.罗曼』

重要的是快回地面上吧。

不管能分出多少分身，
只靠百貌哈桑一个人，负担也太重了。

立刻和她会合，赶在圆桌骑士到来之前，
前往能休整的地方去吧。

『H：？？？』

还真是急性子呢。
要休息的话，在这里休息就行了。

『咒腕哈桑』

……！

『H：？？？』

各位好啊。
另外，欢迎来到我的审讯室。

就算是贼人，也是远道而来的客人。
欢迎各位，来自遥远[#天文台:迦勒底]的御主阁下。

『咒腕哈桑』

圆桌骑士，阿格规文……！

『阿格规文』

这样啊。看来没必要特地报上名字了。
啊啊，你们也不用报了。不需要。

一名御主。专属从者一名。
山中老人两名，以及——————

傲慢地离开我等都城的三藏法师，
与她的护卫从者一名。

各位全是肃正的对象。
得尽快收拾干净才行。

『玛修』

肃正骑士来了……！
不用多说了……！

『三藏』

你还是那么顽固呢，阿格规文！
你难道不知道正因为如此，大家才很讨厌你啊！？

『阿格规文』

无妨。我讨厌人类。
被万人厌恶正如我所愿。

我与梦想引导众生的你正好相反，
是个无趣的男人。

『三藏』

…………你又说这种话……

『俵藤太』

是这样啊，那你毫无疑问是在下的敌人！

南无八幡大菩萨，就用我的弓将你的忧郁
一扫而空吧。要问为什么的话——————

嗯，天下太平，世上没有乐趣的话食物也不会美味！
摆臭脸可是会让难得的料理都白费的！

『玛修』

将肃正骑士击破了！
但是——————

『Dr.罗曼』

敌性反应持续增加……！
肃正骑士们不断往地下赶来……！

就算继续战斗，也挡不住对方的人海战！
快寻找逃脱的出路！

『咒腕哈桑』

……完全没有能逃的地方。
难道——————被逼入绝境了吗，阿格规文……！

『阿格规文』

当然。我和其他圆桌不同。
我不求表面的华美，只求能够达成目的。

各位这下完了。
如此稀疏平常的结局，我也为各位感到遗憾。

（不过……高文那家伙。
　竟然放跑了这种程度的家伙吗……？）

（莫非是对王心存怀疑——————
　不。高文卿必不会如此。）

（那男人即为不会缺损的王之剑。
　与兰斯洛特那干人等不同。）

『三藏』

阿格规文。不，小阿。
虽然只是心血来潮，但我就这么叫吧。

『肃正骑士』

这……这小丫头居然敢对阿格规文大人口出狂言！
难道不知天高地厚！？　会有很惨的下场啊！？

『阿格规文』

无妨。你们暂且退下。

玄奘三藏。我没有和你谈判的打算。
从前没有，今后也不会有。

但我对你的见识之深有着颇高的评价。

虽说只是个小丫头的视点，
但你好歹见识过许多国家。

仅凭这点，
你的话语就有倾听的价值。

『三藏』

什么叫小丫头啊。
小阿你和我年纪差不了多少吧。

『肃正骑士』

————————————！？

『阿格规文』

……我就给你一次机会吧。
回到我方的机会。

你见识了圣都的生活。
见识了山之民的生活。

另外也见识过埃及领土，
见识过奥斯曼狄斯的国家了吧。

在这基础上，我再问你一次。
以你看来，狮子王错了吗？

『三藏』

这…………

『Master选择』

1：三藏法师……
？2：为何要陷入沉默……？

『选择结束』

『阿格规文』

没错。你应该能明白，玄奘三藏。
圣都才是真实，圣都才是理想。

无论哪方势力，其思想都是相同的。
我们不过是在摸索生存之道罢了。

“拥护本国的国民”。
就连那个奥斯曼狄斯也没有什么两样。

但按照他的方针，什么也改变不了。
只会与世界，与这个时代一同毁灭。

回想起在圣都生活的日子吧。
人人都富足﹑平等﹑互助﹑互重。

骑士王曾梦想不列颠能成为的理想都市，
在圣都实现了。

然而你却离弃了它。
这本身就是对我的侮辱——————

但骑士王……不，狮子王陛下欣赏你周到的考虑。
所以，这是最后的邀请。

回到圣都，位列圆桌吧，三藏。
以你的能力，应该能填补加雷斯的空席。

『三藏』

……是啊。
说实话，我一直很迷茫。

狮子王与太阳王，还有山之民们。
究竟应该支持哪边。

一开始我并没什么干劲。
毕竟听不到佛祖的声音。

佛祖的沉默，
意味着佛祖认为我的插手属于多管闲事。

佛祖一直对我说，“别管了”。

『Dr.罗曼』

哦哦，因为是佛祖所以？

『Master选择』

1：佛阻！
？2：医生你给我闭嘴！

『选择结束』

『三藏』

但是——————

…………（偷瞄）。

嗯，现在我已经无法不管了。

因为我很清楚，不管狮子王的圣都再怎么美好，
你们圆桌的行为都太奇怪了！

『玛修』

没错。就算圣都是理想的城市！

对人们进行筛选，
将没被选中的人们杀死的这种残忍行为不可饶恕！

『阿格规文』

那不是残忍，是结论。
没被圣都选中的人会死于荒野。

若仅止于此还算好。
但没被选中之人迟早会憎恨﹑忌妒圣都吧。

为了令圣都稳若磐石，必须斩断这个祸根。
这也是狮子王的慈悲之怀。

我等打从一开始就没有强迫任何人。
是否参加圣都的圣拔取决于难民们自己的意志。

而挑起的战斗则是为了从敌人手中守护圣都。
只要山之民们放弃圣地，我等就不会战斗。

『三藏』

这样啊。
那为什么[#世界会有尽头]呢？

『阿格规文』

——————什么？

『三藏』

我去过沙漠的另一侧了。
在那里看见了那个，所以才回来了。

阿格规文，我就算知道真相也不会哭的，
所以回答我。你究竟打算做什么？

狮子王真的还正常的吗？

她早已失去人心，
早已不是英灵了吧！？

『阿格规文』

……靠自己的双脚，穿越了那片沙漠吗。
确实，我小看你了。

交涉决裂。
肃正重开。

『三藏』

等一下﹑回答我的问题啊[line 2]！
再说了，如果你这么做，我也要动真格了哦！

只要用佛之拳，
就能把那些无能骑士打得像煎饼一样扁扁的！

『阿格规文』

真的会这样吗？
我的肃正骑士可是被调整过的。

……曾经有个在宫殿内反叛，
斩杀了许多同胞后逃走的愚蠢之辈。

这些肃正骑士，正是参考了[#那个男人]进行强化的。
卑劣的狂犬之剑倒也和反叛者挺配的。

『阿格规文』

继续。虽说是消耗战，但我不介意。
时间还很充裕。

『Dr.罗曼』

这种狭小的空间根本无处可逃啊！

虽说想直接打倒阿格规文，
但他也有祝福吧！？

贝……卢修斯不在的话，
是无法打败圆桌骑士的祝福的……！

『玛修』

不，关于这个——————你错了，医生。
阿格规文卿身上并没有祝福！

『Dr.罗曼』

什么！？　为什么啊！？

『阿格规文』

那当然。祝福是与狮子王的契约。
也就相当于成为狮子王的从者。

一旦接受了那个，有个万一的时候就麻烦了。
就不能对王做任何事了吧……？

『Dr.罗曼』

……原来是这么回事。
但多亏了这样，终于能看见希望了！

藤丸立香，集中攻击阿格规文！
这样情况就能够好转！

『阿格规文』

怎么可能呢，白痴。
就算杀了我，也无法阻止肃正骑士。

无论发生什么，你们都注定在这里全灭。
我亲自出手就意味着这么一回事。

没什么，只是提前了死亡的命运而已。
圣枪不久就将进入最后阶段。

如此一来，这个时代将会无一例外地——————
……[bgmStop BGM_EVENT_3 1.5][charaFace H 1]这是！

『肃正骑士』

阿格规文卿？
为何独自撤退——————呜，咕呜，咕！？

『D：肃正骑士』

发生了什么，四肢……发麻——————
无法——————呼吸——————

『玛修』

肃正骑士们正逐一倒下……！
这究竟是……

『静谧哈桑』

……请等一下。
再往前走的话，你也会中毒的。

我是静谧的哈桑·萨巴赫，绽放于黑夜的毒之花。
我的舞蹈会让毒乘着风，暗杀敌人——————

原来应该在上风处使用，
在密闭的地下设施中使用就会变成这样……

呵呵。这还要多亏了各位阻止了肃正骑士，
才能使用这样的战法。非常……感谢。

……还有，久等了，
藤丸立香大人。

我……有派上用场吗……？

『Master选择』

1：啊……嗯，当然！
？2：——————（这女孩好可怕！）

『选择结束』

『玛修』

总……总而言之多亏了静谧小姐，
总算是解除了危机……

还有前辈，太近了。
静谧小姐紧紧地贴在你的背后。

『咒腕哈桑』

哦哦，真不好意思。失礼了，玛修阁下。
我竟然犹如骷髅一般有眼无珠，没有注意到呢。

喂，静谧，离远点。

我理解你遇到自己碰了也不会死的人类很稀奇，
但这位是我们的客人，也是恩人。

可别给人家添麻烦。

『静谧哈桑』

……当然。
我会好好照顾您的。

『三藏』

……阿格规文逃跑了呢。
察觉到毒后，他就一心一意地往地上跑……

部下们都昏过去了，
这下应该不会再袭击我们了吧。

『俵藤太』

唔。那接下来该怎么办？
我们也差不多该行动了吧？

『静谧哈桑』

……嗯。停止舞蹈后毒也变淡了。
虽说呼吸进去多少还会有些麻，但已经没问题了。

『Dr.罗曼』

这……这样啊。那快点回地上去吧。
我很担心百貌哈桑啊！

