『苏美尔人』

噢噢……恳求您，恳请您大发慈悲……！
身为母神、魔兽们之母、起源的支配者啊……！

我们是不会忤逆您的……！
剩下的城镇、人、财宝，全都献给您——————

咿咿咿咿！
别……别吃我……请不要吃我啊啊啊啊……！

卡扎鲁市和乌鲁克市不同！
根本不打算服从那种愚蠢的王！

卡扎鲁市二等市民以下的所有人，
都会献给您当家畜！

所以，只恳求您，放过，放过我们，咿，
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！

『B：？？？』

这些下等物种。真令人毫无想法。
不是早宣称过要让人类一个不留了嘛。

脑子真连猴子都不如。
还以为自己值得被吃吗？　顶多当大地的肥料吧。

『C：？？？』

就算这样，我觉得把人家用蛇腹绞成肉泥还是不太好。
这里好歹算我们的集会场所吧？

照一贯的规矩，应该将逮到的[#猎物:人类]
带回自己的巢穴解决吧？

『B：？？？』

怎么，你不喜欢蛇吗？
我还以为刚才那种是你喜欢的游戏呢。

『C：？？？』

也是呢……力气之争，败者为肉泥，
确实是我喜欢的战斗方式……

但这种还是不行～，阶级差距太令人介意啦～！
你的[#杀:做]法太粗糙了～！

『B：？？？』

我觉得自己下手已经很细致了。
是人类太过脆弱了而已。

埃什南纳、西帕、基什、还有卡扎鲁。
如今北部城市已经全部被我吞入腹中了。

尼普尔沦陷只是时间的问题。
距离摧毁那可憎的北方城壁想必都不用一个月。

『D：？？？』

哎呀。看来你不止体型大，口气也挺大的呢。
都已经耗费半年了，你居然还打算追加一个月？

运用足以覆盖整片大地的魔兽们，
结果做到的只有镇压北部？

真的只要再加一个月就能击溃那条战线吗？
真的不需要我们出手帮忙？

『B：？？？』

当然不用。我们订下的是互不侵犯同盟。
自不会借助你们的力量。再说了——————

若一口气将人类全部杀光，
才真的是划不来的事。

我授意魔兽们[#可以随意处置人类]。

可以拉回巢里折磨至死。
也可以活生生地吃掉。

或者——————当做建造我神殿的素材之类的。

『D：？？？』

……神殿的素材啊。
难怪我觉得比上次来的时候还要臭呢。

到处都是那种腥臭味，简直让人想吐。
死本应是纯净的存在吧。

这方面你也一样吧？
在你们那儿的神话里，死亡也是如影随形的存在吧？

『C：？？？』

没有错的说～！　不杀掉本应杀掉的东西，
而是保留下来这种事，简直令人难以想像～！

不过这也是弱肉强食的结果。
我不会对她的方针有意见。谁叫——————

我做的事也是一样的嘛。
最后还是会一个个认真仔细地消灭掉。

不就是这么一回事吗？
我们就是为此而被召唤而来的。

杀死这个时代的王，
得到圣杯的[#女神:存在]成为这个世界的支配者。

那不正是我们『三女神同盟』的契约吗？

还是怎么了？　事到如今才想说没兴趣了？
无论多么愚蠢的人类，处理的时候就觉得他们可怜了？

作为留存在这个时代里唯一一个
[#正统]的苏美尔女神大人？

『D：？？？』

……别说蠢话了。
我才是求之不得呢。

本来乌鲁克就是我的[#世界:东西]。
我只是心血来潮才借给人类罢了。

事到如今根本没必要发慈悲或是留情面。
作为『三女神同盟』的一柱，我会将人类从地表上一扫而空。

『B：？？？』

哼……居然被本地的女神抛弃，
这个时代的人类还真是无可救药的下等物种呢。

『E：少年的声音』

太好了。看来各位的意志都非常坚定。
这样母亲大人也应该能安心了。同盟的誓言是永恒的。

『B：？？？』

……是你啊。什么时候回来的？
我都叮嘱你几次了，只要一回来，就立刻到母亲我这儿来。

『E：少年的声音』

所以我才像现在这样，火速前来问候了呀。

我倒是希望母亲大人您尽量避免单独与她们会面。

虽说她们是可靠的同胞，
但同时也是可怕的竞争对手。毕竟——————

在这地上，拥有杀死母亲大人[#权能:力量]的，
只有这两柱了。

为了得到圣杯当场联手，
进而偷袭母亲大人，这种情况也完全有可能。

『D：？？？』

我才不会做那种事啦。
女神的同盟可不是那么廉价的东西。

对其他女神的攻击会化成天罚弹回自身。
所以只要出手，出手的那个反而会被消灭啦。

所以我们能采取的攻击手段，
只有比对方更早拿到圣杯。

这本来就是这种游戏吧？

『E：少年的声音』

是啊。乌鲁克王藏匿的圣杯。
而得到那圣杯的女神就能支配人理烧却后的世界。

这就是将圣杯送到这片土地来的存在——————
魔术王提出的唯一一个契约。

但他并没有规定达成目的的手段。
各位大可自由地、依自己喜好的方式来追求圣杯。

比方说——————像母亲大人一样，将人类全部杀尽后，
在化作焦土的乌鲁克寻找圣杯。

像您一样与自然一同出手，
用肉眼可见的威胁来毁灭乌鲁克。

或是像您一样——————在人们毫无察觉的情况下，
在某个清晨倏忽地令万物全部死绝。

全都是为取得圣杯所采取的路线而已。
啊啊，不过需要注意一下。

刚才发现了奇怪的震动。
乌鲁克的占星师所预言的希望——————

守护人理的最后魔术师，
似乎终于出现在这个世界了。

『玛修』

呀[line 5]啊啊啊啊啊啊！

『芙芙』

芙[line 4]呜呜呜呜呜呜！

『Master选择』

1：哇————————————啊啊啊啊啊！

『选择结束』

『玛修』

在往下掉，正在往下掉，蹦极！
根据目测，当前高度两百公尺！

离触地还剩7秒！
御御御……御主，请指示！　我该怎么办！？

『Master选择』

1：冷静点来准备着地……！
？2：玛修，拜托你了……！

『选择结束』

『玛修』

！

是，玛修·基列莱特会全力以赴！
御主，请抓住我的手……！

好，抓住了！
请顺势抱紧我的腰——————！

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『玛修』

宝具，展开……！
加拉哈德先生，请将您的力量借给我……！

！……前辈……不，御主。
没受伤吧……？

『Master选择』

1：……勉强还行吧。
？2：……谢谢你。干得漂亮，玛修。

『选择结束』

『玛修』

不会，该道谢的是我。
因为事出突然，所以我脑子一片空白——————

一片空白…………
………那个……我们紧密地……贴在一起呢，前辈。

『芙芙』

芙芙芙呜。
芙噢，芙！

『玛修』

啊……芙芙也躲在盾牌内侧了呢。
没受伤就好。

『芙芙』

芙，芙。

『玛修』

前辈，能站起来吗？

『Master选择』

1：嗯，没问题。

『玛修』

那太好了。虽然遭遇了困难，
但是灵子转移应该成功了吧。

『Master选择』

2：芙芙……你这家伙果然是有知性的吧……！

『芙芙』

……芙。姆啾，芙——————
芙，芙～呜…………

『选择结束』

『Dr.罗曼』

你们俩都没事吗！？　没事吧！？
太好了，我一时间都不知道会怎么样！

『玛修』

是的。虽然从两百公尺的高空自由落体下来，
但多亏了御主反应迅速才能得救。

虽然迄今为止我们遭遇过很多意外状况，
但还从没经历过被投放到高空这种情况。

医生，到底发生了什么……？

『Dr.罗曼』

……因为……灵子转移似乎遭到了故意妨害。

我们设定的目的地是这个时代最大的都市，
并且也成功了。

但在灵子转移成立后，
你们就立刻被强制从该地点弹了出来。

『玛修』

……这还真是。
难道是魔术王的妨害吗？

『Master选择』

1：唔……我觉得应该不是吧。

『Dr.罗曼』

嗯。我也同意藤丸立香的意见。
恐怕将你们弹开的是都市的力量。

所罗门也不是万能的。
不可能每时每刻警戒着不知道何时会出现的我们。

『Master选择』

2：说不定，这里就是那个都市。

『Dr.罗曼』

都市？　等等，你们那儿也是都市吗？
确实能探测到大量生命反应……

『选择结束』

『达·芬奇』

劳驾，虽然你们话才说到一半，但我插一句嘴～☆
罗曼，结果出来了。刚才那是被结界强制清退了哦。

乌鲁克市似乎布设了防御结界。
想必是为了防御袭击吧。

『玛修』

……也就是说，我们是被都市的防卫机关给弹开了吧。
虽然我们确实算是非法入侵者……

『Dr.罗曼』

……嗯。问题在于，
为何那里要布设如此危险的结界吧。

看来和迄今为止的特异点一样，
可以认为乌鲁克市也正面临危机。

藤丸立香、玛修。
我们先重新确认一下状况。

虽然我们这儿也在计算坐标，
但观测精确度很低。应该说情报量实在太大了！

不愧是公元前的世界，
大气中的魔力浓度高到这里的情报处理速度完全跟不上。

既然如此，那藤丸立香目视到的影像
反而会成为解析的线索。

如何，有没有发现什么奇怪的地方？
空中的光带现在怎么样？

『玛修』

啊……对了。继续确认状况。
空中的光带[charaFace A 7]……果然，这里也有。

『Dr.罗曼』

……是吗。这个时代也有啊。

这样一来，应该可以认定，
在“进行人理烧却的地方”就一定会出现了吧。

那其他地方呢？
你们那儿是个怎么样的地方？

『Master选择』

1：说穿了就是废墟。
？2：怎么看都是座废墟。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

是吗，果然是废墟啊……
哎呀，虽然从影像上大致能看出来，唉……

那里距乌鲁克相当遥远。
本打算让你们在前往乌鲁克之前筹备一些食物……

『玛修』

嗯，很遗憾……一眼望去全是废墟，
别说食物了，连情报都无法搜集……

『Dr.罗曼』

就是啊……不幸中的万幸，
只有达·芬奇亲的围巾还在正常运作吧。

根据返回我们这里的数据显示，
大气中的魔力浓度比埃及领地还要浓。

藤丸立香，身体情况如何？
会不会耳鸣或是头痛？

『Master选择』

1：完全没问题。

『达·芬奇』

看吧，跟我说的一样。我的工作做得非常完美。
待会乖乖把你珍藏的和式点心交给我吧，罗玛尼！

『Master选择』

2：说起耳鸣……我倒是听到了一些叫声。

『Dr.罗曼』

鼓膜出现异常了吗？
不，说听到叫声，也就意味着——————

『选择结束』

『玛修』

！　请等一下，医生！
我似乎听到了些微类似地面震动的声音——————

有异样魔力反应正在接近！
你那里是否能够监控到！？

『Dr.罗曼』

！　刚才确认了，是敌对反应！
由于是从未见过的模式，所以没能及时确认！

工作人员们也在说抱歉！
啊啊不，这问题以后再谈，要来了！

这是公元前2600年，古代苏美尔——————
神代领域的首次战斗。

但无需畏惧。
你们丝毫没有落于下风。

让这个时代好好见识一下
跨越了六个特异点的御主和其从者的力量吧！

『Master选择』

1：明白了！　上吧，玛修！
？2：不愧是医生，我有干劲啦——————！

『选择结束』

『玛修』

战斗结束。
我方的损伤轻微，但是——————

『Master选择』

1：那是从未见过的类型。

『选择结束』

『玛修』

对。虽然很难说清楚……
感觉像是完全不同的生态系……

虽说兽人和龙也是现代没有的生物，
但是他们是“从时代洪流中被淘汰出局的存在”。

但刚才的魔兽们似乎打从一开始，
就不是存在于我们的世界的生物……

『芙芙』

…………

『Dr.罗曼』

……打从一开始就不存在啊。
确实与神代特有的魔兽不同。

我们好歹做过万全的准备。
搜集了所有存在于苏美尔时代的幻想种以及魔兽的数据。

然而，刚才的魔兽们不符合其中任何一个。
……这究竟是……

『玛修』

……而且。
刚才的魔兽们带着明确的杀意。

不是敌意，而是杀意。

迄今为止的魔兽们都是基于动物本能，
为了吃我们才发动攻击……

而刚才的魔兽们则是为了杀我们才发动袭击的。
我总觉得他们的眼中蕴含着类似憎恨的感情……

『Dr.罗曼』

憎恨……魔兽憎恨着人类……
不是为了吃，而是以歼灭为目的吗？

…………如果是这样就危险了。
藤丸立香，立刻离开那座城市。

『Master选择』

1：为什么啊？

『芙芙』

…………

『Master选择』

2：……这座城市之所以会化为废墟难道是因为……

『Dr.罗曼』

嗯，这可能性很高。
所以应该赶快离开那里。

『选择结束』

『玛修』

我也赞成离开城市的意见，御主。
动物总是成群行动的。

『？？？』

快——————让[line 4]开————————————

『玛修』

我不认为刚才的会是最后的魔兽——————[charaFace A 6]咦？

『？？？』

那边的人，碍——————事[line 4]！
连“Me”都无法张开了啊[line 7]！

『玛修』

那个……前辈。
你有没有听到似乎从哪儿传来了人的声音？

『Master选择』

1：嗯，我听到了。但还是放弃吧。
？2：来不及了。这是躲不掉的。

『选择结束』

『玛修』

哎……等，哎哎————————————！？

『？？？』

啊啊真是的，空气制动也来不及了！
糟了糟了，要撞上了[line 5]！

要是被父亲大人知道了，肯定会被[#吊销执照:没收]的啦！
但是我要先说清楚，这绝不是我的——————错！

『玛修』

御主，您没事吧！？
刚才有个整体驼色的物体以45度角从天上，

……从天上……掉下……来了。

『芙芙』

芙……哈尼，芙呜！

『Master选择』

1：好痛啊啊啊……
？2：好痛啊啊啊……

『选择结束』

『？？？』

好痛啊啊啊……真是太惨了……
没想到竟然会遭到地面的狙击……

不过受到的伤害比想象中的少，真是幸运。
这一定是我平时的[#蛮横:举止]所致——————

——————咦？

『Master选择』

1：嗨。我是垫子哦。
？2：现在是……开庭的时间！

『选择结束』

『？？？』

哎，[messageShake 0.05 4 4 0.7]你是什么啦[line 4]！

『Dr.罗曼』

发生什么事了！？
藤丸立香的反应变得通红了！？

『玛修』

是因为……刚才从天上掉下了一位女性……
啊。谜之女性从前辈身上移开了。

『Dr.罗曼』

那时代的坠机事件也太多了吧！？
不过[communicationCharaFace 0]能遇到当地人是件好事，马上打听情报——————

唔哎——————唔噢——————哇噢噢噢噢噢噢！？
这反应，是真的吗！？　没有搞错！？

『？？？』

……那是什么，远视的神秘？
总觉得这声音听起来就想让人抱怨他两句呢。

不过算了。现在先谈你的事吧。
谈谈该如何处罚你这个胆敢未经许可就触碰我[#肢体:身体]的无礼之徒的问题吧。

你的容貌和打扮都挺眼生的，是哪个城市的人？
竟然还待在这种地方。

是从尼普尔逃出来的活祭？
还是巴比伦的生还者？

不管哪边，如果你是这两种人的话，就认命吧。
我会在击穿你的手脚之后，把你分尸散落艾比夫山上。

『玛修』

（御主，眼前的女性已经完全进入战斗姿态了……！
　她是认真对御主表现出敌意的……！）

『？？？』

哼。保持沉默就代表我说中了吧。
太好了。看来不需要我施恩了。

如果是乌鲁克的百姓，我还能稍微手下留情一些。
你还是诅咒自己的不幸吧。

『Master选择』

1：等等。先冷静下来慢慢谈谈。

『？？？』

——————谈？
我说你，区区人类说什么胡话呢？

想要谈？
和我？　就凭连巫女都不是的你们？

『Master选择』

2：等一下。我们先来调停刚才的交通事故吧。

『？？？』

调停——————你说的是调停，意思是要上法庭！？
不，不要才不要，我是不会中你这招的！

无论什么冲撞事故，乘坐交通工具的一方肯定会不利吧！？
我可是很清楚的！

『选择结束』

『玛修』

请稍等一下……！

刚才发生的冲撞是意外事故造成的，
我认为两边都没有责任！

所以说，是否能和我们好好谈谈呢？
呃，[charaFace A 12]那个……小姐……该怎么称呼？

『Master选择』

1：也是。先从名字开始介绍吧。

『选择结束』

『？？？』

————————————。
你们竟然不认识我，这话是认真的吗？

『玛修』

是的。那个……对不起。
毕竟我们刚到这个时代连1个小时都还不到……

我们是被称为迦勒底的组织的一员。
为了修复人理，被送到这个特异点来。

虽然您可能听不懂我在说什么，
但我们绝对不是什么可疑的人物……

但是，刚才前辈的手的动作确实很可疑，
我觉得那个还是应该被问罪才对……

『芙芙』

芙，芙。

『？？？』

……就是说你们是从异邦来的客人？
虽然令人难以置信……不过并不是不可能吧。

我也是托你们的福才能够像现在这样平安无事。
——————好吧。我就相信你们说的。

也就是说，你们对我一无所知。
也不清楚这个世界以及当前的状况吧。

……这样啊。那么不敬、不要脸、无礼之举也在所难免。
毕竟是从遥远世界而来的野蛮人嘛。

听好了。光是未经同意就触碰我这种事，
在这个世界就是不可能发生的哦。

假如是苏美尔人，哪怕立刻谢罪后，
将全部家当都献出来也不足以原谅。

今后至少给我记住这点。
如果你们还想在这个世界活下去的话。

还有，谢谢你当我的[#缓冲材料:垫子]。
至少起到像干稻草程度的作用了。

『Dr.罗曼』

真是让人完全高兴不起来的感谢之辞呢……

总之大家也冷静下来了，
那重新自我介绍一下如何？

我是罗玛尼·阿其曼。
是迦勒底的负责人代理。

这位[&少年:少女]是藤丸立香。
是与英灵缔结契约，将他们作为[#使魔:从者]的[#魔术师:御主]。

而身为其从者的就是她，
玛修·基列莱特。

……好了。我方的介绍到此结束。

那你呢？
从这个反应看起来，毫无疑问——————

『？？？』

我是不会向你们这种程度的人类报上姓名的。
忘掉我的事吧。

尤其是那边的你。
藤丸立香，是叫这名字吧。

把刚才的事全部忘掉。
只要照办，我还能留你一条小命。

『Master选择』

1：刚才的事是指什么？
？2：对不起，刚才发生了太多事情，不知道你指哪个……

『选择结束』

『？？？』

我～是～说～！
我驾驶天舟的时候犯错什么的，听到我的惨叫什么的，

还有现在我身体的尺寸什么的！
你要是胆敢散播这些恶劣的谣言，我是会追杀你到天涯海角的！

『玛修』

（真是头痛呢，前辈。虽然杀意看来淡去了，
　但是敌意看来丝毫未变呢。）

（这算我个人的见解，若想从她身上问出情报，
　应该会难如登天吧……）

『Master选择』

1：也是……搞不好还会被她杀掉的。

『？？？』

哎呀，你还挺懂的嘛。
佩服佩服。谦虚是美德。

如果你是这种态度，那我也不能不给你面子，
好好敬仰我吧。一天来敬仰个三次左右。

『Master选择』

2：是吗？　或许还挺好对付的……

『？？？』

我都听到啦！？
你说谁很好对付！？

『选择结束』

『？？？』

……哼。不过算了。
一直生野蛮人的气也没完没了的。

你们说，想要知道这个时代的事吧。
那就靠自己的双眼和双腿来确认吧。

我什么都不会告诉你们。
反倒是应该由你们告诉我。

没错——————
比如说……这附近有没有掉落重要的东西之类的！

『玛修』

啊？

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：什么？

『选择结束』

『？？？』

我是说，重要的东西啦。
有什么东西掉在这里吗？

比如说，一看就觉得『这个很厉害』的东西。

毕竟是一眼就能看明白的类型，
我就不用特地说明了。如何？　有印象吗？

『玛修』

不，那个……就算您这么问。
从措辞推测，是您弄丢的东西吗？

『？？？』

当……当然不可能啦，
我什么东西都没有弄丢啦！

只是受人委托而已！
那种[#宝物:东西]根本无关紧要！

『Master选择』

1：这也……太令人难以直视了……

『Dr.罗曼』

嗯……就算隔着监控画面，我也能明白……
你应对时一定要忍耐，藤丸立香……

『Master选择』

2：说明时能麻烦加个主语吗？

『？？？』

才不要！　要是说出掉了什么，
我的失误不就曝光了嘛！

『芙芙』

芙——————呜………………

『选择结束』

『？？？』

总之，你们只要告诉我这附近
『有』，还是『没有』，『某件东西』就行了！

……所以怎么样？
那东西果然掉下来了吧？

话说有没有坏掉？
坏掉了？　我难道又搞砸了？

『Master选择』

1：………………
？2：………………………………

『选择结束』

『？？？』

你[messageShake 0.05 4 4 1.0]倒是说话呀[line 4]！？
沉默有时候才是最残酷的啊——————！？

『A：？？？』

Baaaaa——————！

『？？？』

Ba[line 4]？
北吗？　你是想说北方吗？　是吗！？

『玛修』

不对，刚才不是前辈的声音！
这是——————

『Dr.罗曼』

抱歉，因为你们那儿似乎挺麻烦的样子，所以移开了一会儿视线！
从北方有大量的热源反应，正在接近中！

应该是刚才魔兽们的同伙！
你们俩，赶快进入迎击态势！

『玛修』

是……！
御主，请指示！

『Master选择』

1：OK！　不知名小姐请退后！

『选择结束』

『？？？』

……哼。状态切换的速度相当不错嘛。
但是，作为术者的观察力还差得远呢。

因为危险所以让我退后？
你以为自己在对谁说话啊，你这土包子！

该退后的是你们啦。
我正好觉得心情不爽——————

干脆尽情地打一场吧。
将他们作为对象，好好宣泄我的郁闷……！

『？？？』

哼，差不多就这样吧。就算我只是拟似降临，
也不会输给区区提亚马特的魔兽的。

『Master选择』

1：真厉害！　好强！

『？？？』

哼。称赞这种理所当然的事，我可不会奖励你哦？
不过等以后手头宽裕的时候，我再回报你！

『Master选择』

2：真厉害！　真炫酷！

『？？？』

对吧对吧！？
真是的，无论我在什么样的[#躯壳:身体]里，都是最棒的！

『选择结束』

『玛修』

不好意思打断你们的对话！
第二波、第三波敌人要来了！

医生，请告诉我周围的信息！
这里究竟有多少魔兽啊！？

『Dr.罗曼』

数量惊人，现在已经超过六十只了，还在增加中！
这个城市已经完全沦为魔兽的巢穴了！

逃跑路线……没有退路！
被完全包围了！

这种情况下，除非会飞天，否则无处可逃……！
藤丸立香，[communicationCharaFace 5]快和那位女性交涉看看！

她八成有办法飞行！
想办法请她带你们逃到城外——————

『？？？』

少自说自话了。
你难道没听到我刚才说的话吗？

我的船是单人座的。如果要带上那两个人，
就必须抱住我的身体才行。

但我说过了吧？
在这个世界里，触摸我的身体就相当于死罪。

刚才参战只是因为我想要发泄。
才不是为你们而战斗呢。

御主……你是叫藤丸立香吧。

如果连这些魔兽都觉得难对付的话，
那对你们来说，想修复人理只是痴人说梦。

乖乖地回那个叫迦勒底的地方吧。
如果连这都做不到的话——————

嗯，那就去死吧？
我是不会帮助弱者的哦。

『玛修』

不知名小姐向上空飞去了！
用惊人的速度脱离战场了！

『芙芙』

芙，芙呜！

『Dr.罗曼』

！果然无法得到她的帮助吗……！
我还期待有万分之一的可能性呢！

『Master选择』

1：医生？
？2：你知道些什么吗？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

有话待会再说，现在先集中精神突破包围网！
既然如此，只能单点突围了！

藤丸立香，和玛修一起去东侧！
那边的魔兽分布相对最薄弱！

『玛修』

明白了，向着东侧肉眼可见的城墙遗迹为目标……！
全力冲刺，御主！

『C：魔兽』

fushaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！

『玛修』

呜，敌人的增援层出不穷！
如果没有对军宝具，这个数量未免太——————！

『？？？』

想要拼数量吗？
太好了。那我应该也能派上用处吧。

亚从者的你。
还有迦勒底的御主。

能不能稍微后退一点呢。
嗯，那样就好。然后就，这样，

只要一口气全部打倒就行了。
区区百来只程度，不需要连城市一并破坏。

我知道迦勒底的御主应该备有对军宝具，
但那些就留到下次有机会的时候再用吧。

就算是废弃都市，这里也曾是人类居住过的地方。
可能的话，总希望能留下原有的样貌吧？

『C：？？？』

很抱歉抢走了你们表现的机会。
但我认为破坏还是要控制在最小限度才是。

就算是废弃都市，这里也曾是人类居住过的地方。
可能的话，总希望能留下原有的样貌吧？

『玛修』

您是——————

『恩奇都』

很荣幸见到您，迦勒底的御主。
我的名字是恩奇都。

我是在这个神代一直等待着你们到来的人。
也是负责维系大地与新人类之人。

『Dr.罗曼』

恩奇都？　他自称恩奇都吗！？
如果是的话，就是最棒的救星了！

毕竟是与那位国王齐名的那个时代的最强存在呀！
藤丸立香，这个人可以信任！

与他合作脱离这个困境吧！

『玛修』

哎……但这位……并不是人类。
但也……不是从者……

严格来说有点像机械，
但又像是有灵魂的人类……

『恩奇都』

嗯，说得对。
身为亚从者的你能够感受到我的本质。

你一定是感觉到了像我这样，
“被神创造出来的存在”的异样感了吧。

……对不起，让你受惊了。
我本应再多花点时间再与你们见面的。

但现在必须战斗。
不能眼睁睁地让你们成为魔兽的食物。

请原谅我这种粗线条的作为。
能否允许我与你们并肩而战呢？

『玛修』

啊……嗯！
反倒是我的话太失礼了！

御主，请指示！
让我们与恩奇都先生一起镇压敌方势力吧！

『恩奇都』

刚才的[#毒龙:Bashmu]是最后一只了。虽然只是暂时的，
但盘据在这个城市里的魔兽已经一扫而空了。

话虽如此，并不代表这里很安全。
在伙伴的血腥味吸引下，其他魔兽也会立刻聚集过来吧。

这片大地已经沦为魔兽们的巢穴。
它们的数量只会增加，不会减少。

『Master选择』

1：你究竟是……？

『选择结束』

『恩奇都』

我应该已经自我介绍过了吧。
那边的魔术师应该很了解我吧？

『Dr.罗曼』

啊，是的。
对不起，我刚才被过于强大的力量惊得哑口无言了。

你说你是恩奇都吧？
而且不是从者。而是作为一个生命活着。

换言之，你是当地人吧。居然能拥有如此力量——————
哎呀呀，真不愧是神之兵器！

传说与吉尔伽美什王不分伯仲，
世界最强“拥有意志的宝具”的称号真不是浪得虚名！

『Master选择』

1：神之兵器……？
？2：拥有意志的宝具……？

『选择结束』

『玛修』

对。名为恩奇都的人，是世界最古老英雄故事，
吉尔伽美什史诗中的登场人物。

拥有过人的能力却恣意妄为，
不遵从诸神嘱咐的国王，吉尔伽美什。

为了劝戒那位吉尔伽美什王，
诸神用“泥”捏成人形。

拥有与人类相同的灵魂，能自如改变肉体形状，
有时还能直接化为宝具贯穿敌人——————

结合诸神所有的力量精心制作而成的
全世界最强“神造人类”。那就是恩奇都。

『Dr.罗曼』

没错！　美索不达米亚文明虽然是用泥
制作出各种物品的文明，

但可以说他就是其中最顶峰的艺术品！

拥有变幻自如的柔韧度，却具备最极致的锋利！
连神兽也能击杀、束缚的大自然的分身！

如果说吉尔伽美什王是作为『天之楔』
被诸神创造而出的人与神的混血，

那恩奇都就是为了
将吉尔伽美什带回诸神一侧的『天之锁』。

呵。虽然刚才达·芬奇亲正在闹别扭地说，
“这种程度的事我也能做到”，但我可以断言这只是在逞强！

总之，只要恩奇都来了，
已经没有比这更值得放心的事了！　他是人类的同伴！

毕竟他是具备连当时身为暴君的吉尔伽美什王
都无法破坏的端正之心与道德的英雄啊！

『恩奇都』

[line 2]那个。
被这么吹捧，连我都觉得有些不好意思了。

到头来，我不过是被诸神造出来的兵器而已。
该如何运用兵器，就取决于持有者了。

如果我看起来有颗善良的心，那么，
就代表使用我的人是崇尚秩序的人吧。

『玛修』

……您真的……是兵器吗？
但我觉得您是有内心的……

『恩奇都』

嗯嗯。我是有内心的哦。
刚开始的时候，我确实没有情感。

我具备的只有身为兵器的知性而已。
该镇压何处，该何时展开行动，诸如此类。

但是，有位[#女性:人]将这样的我当成人来对待。
我的这个外形就是模仿她的样子。

……她是曾经赐予了这[#容器:身体]心灵的人。
为了赞颂那份心意，我一直维持着这个外形。

『Dr.罗曼』

是指身为娼妇也是圣女的姗汉特吧。

不，这个时代的娼妇跟现代的意义不太一样，
这个问题现在暂且不谈了。

恩奇都。你将藤丸立香
称为迦勒底的御主。

也就是说，你已经很清楚我们的状况了吧？

『恩奇都』

对。扰乱时代的圣杯，
以及被授予圣杯的人所引发的对历史的改编。

由此产生特异点，
借此毁坏人理基础的魔术王的企图。

乌鲁克的巫女长已经揭示了这些情况。

我之所以会来到这里，也是遵照巫女长的神谕。
要我保护来自异乡的最后客人。

『玛修』

那这个时代还没有崩溃吧？
不仅如此，还在与魔术王战斗着？

『恩奇都』

那当然。虽然不知道你们以前经历过的时代情况如何，
但神代的人类是不会屈服于“世界毁灭”程度的灾害的。

毕竟因为诸神心血来潮导致的灭亡危机之类的，
我们早就经历过好几次啦。所以大家基本都顽强得惊人。

『Dr.罗曼』

原来如此，我懂我懂。
虽然顽强，但却很怕情侣吵架或夫妻争执之类的事吧。

『恩奇都』

是啊。真令人头疼。
面对大问题时会团结一致，但小问题却让人束手无策。

这就是人类建造的都市的特征。
虽然这座城市如你们所见，已经变成这个样子了。

那自我介绍就到告一段落吧。
再继续停留在这里，魔兽们就会靠过来。

先让我带你们到安全的地方吧。
琐碎的事情沿途再说。

『Master选择』

1：请多指教，恩奇都。
？2：我是藤丸立香，请多指教。

『选择结束』

『恩奇都』

[FFFFFF]？
您把右手伸出来这动作，是代表了什么异常吗？

『玛修』

这是握手啦，恩奇都先生。
前辈是想与恩奇都先生您握手。

『恩奇都』

啊啊，这就是……
对不起，我还不太习惯。

那再次郑重请您多多指教啦，藤丸立香。
像这样握住手就可以了吧？

『芙芙』

………………

『Dr.罗曼』

好好。既然已经熟络了，那我们尽快换个地方吧。
恩奇都，你打算带我们去的地方是乌鲁克吗？

如果是在这个世界里最大的都市，
乌鲁克市的话，灵脉应该也能保持稳定。

达·芬奇亲一直在嚷嚷着让你们赶快去设阵。

『恩奇都』

阵……是指召唤阵吧。
我明白了，那我们抓紧时间吧。

啊，对了。
可能会绕一些远路，还请你们理解。

这是为了避开魔兽的措施。
毕竟大家的安全是无可替代的。

『玛修』

好的。请多指教，恩奇都先生。
感谢您刚才出手相助。

『恩奇都』

没事。我也很开心。
从迦勒底到来的御主是像你们这样的人。

我还以为是更为……那个……
毕竟听说是代表人类的御主要来，所以……

我一直在警戒，担心会不会是吉尔伽美什那样类型的人。
但看来是我杞人忧天啦。

欢迎来到诸神老朽的古美索不达米亚，
我代表新的时代欢迎你们，藤丸立香。

