『玛修』

是王城！
终于到了，前辈！

『Dr.罗曼』

我这里也通过影像确认了！
但敌性反应出现了！

入口附近有高浓度的魔力反应！
是肃正骑士！

周边没有相同的反应！
恐怕这是和肃正骑士的最后战斗了！

是皇家护卫，
性能和迄今为止的不能同日而语吧！

要小心啊，藤丸立香！

『达·芬奇』

多到数不清的肃正骑士军团啊，永别了！
这下是真的结束了！

『Master选择』

1：要是说了这话，今后还会再出来的啊。
？2：我不觉得这是最后一波肃正骑士……

『选择结束』

『达·芬奇』

对对。到最后的最后，一定会在我们都已忘记的时候，
跳出一只巨型肃正骑士挡住我们的路！

『Dr.罗曼』

别说蠢话了，你们也快抓紧时间！
兰斯洛特卿好像已经进入王城了哦！

『贝德维尔』

城堡的构造看来和不列颠的卡美洛是一样的。
由我来带路吧。各位，我们走！

『玛修』

好的。但是……
哈桑他们不要紧吧……

『崔斯坦』

……这是第九十个。
听说你的[#人格:分身]有一百个吧。

……听你口气像有什么杀手锏似的……
真不像话。

剩余十人。不，

终于到了能用一只手数完的数量了。

如你所见，我毫发无伤。
纯粹是浪费时间啊。

『百貌哈桑』

——————你真的这么想吗？

『崔斯坦』

唔……！？
不可能，这雾是……！？

『静谧哈桑』

……我是静谧的哈桑。
绽放于夜晚的毒之花——————这片区域已经被我的毒所充斥。

你并没有压制百貌阁下。
你只是被百貌阁下和咒腕阁下玩弄于股掌罢了。

他们两人为了让你注意不到侵蚀身体的毒素，
才挑起了这场极限战斗。

『崔斯坦』

毒——————你说毒……
你们，对我——————！

『百貌哈桑』

没错，此处没有金发的伊索德！
圆桌骑士崔斯坦！

不败弓手的你，是因为中毒而死！
背叛女人，又被那女人所背叛！

对你这样的英灵来说，
毒正是无法反抗的命运！

你不是自己说了吗。
白手的[#命运:伊索德]终于追上了你！

『崔斯坦』

……！

『百貌哈桑』

这对残杀大量山之民，放火烧村，
连同胞都想杀的男人来说，正可谓与之相配的落幕！

『崔斯坦』

——————啊啊。
这真是太令人悲伤了——————

『静谧哈桑』

哎——————？

『百貌哈桑』

为——————什么？
确实——————是致死量，才对——————

『崔斯坦』

哼……呵呵，呵呵呵呵！
哈哈哈哈哈哈哈！

不，抱歉。因为实在是太悲伤的了，忍不住就。

我还没对你们说过我的[#祝福:Gift]吧？

我被赋予的[#祝福:Gift]是“反转”。
这虽然是为了让我成为一只完全没有迷茫的野兽……

但它的特性是反转任何东西。
所以对现在的我来说，[#只有毒是完全不管用的]。

你们誓死的计策可以说是白费力气。

『百貌哈桑』

什么……

『咒腕哈桑』

怎么会————————————
我们最后的策略……也徒劳无果吗…

『崔斯坦』

对。那你也去步她们的后尘吧。

『咒腕哈桑』

……！

不甘……！　被如此攻击，
却依然完全看不清那弓……！

『崔斯坦』

你是看不见的。只要你还是在用眼睛看。

结果已经很明确了。
凭你们是无法打倒我的。

最后都没能认清这一点，是你们的悲剧。

『咒腕哈桑』

……看来是这样。
都到这时候了，才痛感到自己的无力。

『崔斯坦』

那么。

『咒腕哈桑』

但是。就算我无法打倒你，
[#我也知道可以打倒你的东西]。

呼呜呜呜呜，抓到了……！
这个手臂可抓到你了，崔斯坦！

『崔斯坦』

……抓到了又如何。
你舍弃了性命，才抓到了我的手。

但到此为止了。
你这肚子被打穿内脏都流出来的身体，究竟能做什么——————

……手臂居然自动……！？
不对，这是……！？

『咒腕哈桑』

……我的手臂乃是从[#魔神:晒衣陀乃]处掠夺来的东西。
虽然一直用咒术控制着它——————

但现在，咒术解除了。

魔神获得肉身，会将身为盗贼的我，
和作为祭品的你吞噬掉。

『崔斯坦』

唔呜呜呜呜呜呜…………！
为什么分不开——————快分开啊！

呜哇，怎么可能——————
正在将我们的[#灵基:身体]作为食物吗！？

『咒腕哈桑』

呵，呵……！
真不得了，这种仿佛活生生被贯穿全身的痛楚！

还有对不住了，崔斯坦卿。
虽为敌人，但你的本领确实令我佩服。

我们也是凭技艺求生之人。你为那弓注入了多少心血，
经历了多少磨炼……

一想到你至今所有的魔鬼经历，
我就无法不对这岁月表示敬佩。

但是！　也正因为此，你才适合地狱！
我们一起走吧，崔斯坦！

『崔斯坦』

我，我会，死吗……！
被这么丑陋的怪物吃掉！？

不，你也一样会死！
这份痛苦是一样的！　那为什么做到这种地步！？

你明明没有[#祝福:Gift]的束缚！

『咒腕哈桑』

我们才不需要什么祝福呢！

与贫瘠的土地共存，保护生活在这里的同胞，
将这片土地上产生的教义视为自己的全部！

不在乎什么其他国家！　不在乎什么理想之国！
我们爱着居住在这片土地上的人们！

我们是为此而生，也是为此而死的！
这就是我们身为山中老人的原初之戒律……！

『崔斯坦』

咕，哦——————
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

『咒腕哈桑』

……………………

『崔斯坦』

……呼……呼呜呜呜呜…………

让我的右手能自由活动是你的失策呢……
只要有一根手指，就能发射菲尔诺特……

……好了。
总算……把山中老人，切除了——————

……看来，我已经没救了……
因为已经有，一半身体，被魔神吃掉了啊……

——————不过。
真是令人战栗的，执着……不，该说是，信仰吗……

异教徒什么的……
本来，对我来说，是无关紧要的存在……

居然说我是什么，以技艺为生……
……哈哈。这份[#信仰:措辞]，太犯规了吧……

『H：？？？？？』

……映在窗户上的，是我吗……

就这样，邪恶的骑士，
终于成为了丑陋到难以直视的怪物——————

……呵。自从来到这片土地以后，净是些悲伤的事。
不过在临终时，总算是见到了愉快的东西呢——————

『贝德维尔』

第七个回廊，第二个螺旋阶梯。
这是通往宝座的最短路线。

『达·芬奇』

城内的守备比想象的要弱……
看来能一路畅通无阻地到达狮子王那里了吧？

『Master选择』

1：贝德维尔，手臂不要紧吧？
？2：这一路上打了好几场……

『选择结束』

『玛修』

对啊。
骑士贝德维尔，身体状况如何？

『贝德维尔』

不用担心，
藤丸立香、玛修女士。

这阵子手臂的状态一直很好。
身体也是，就差一点了，所以还能忍受。

玛修女士的鼓励起作用了。
恐惧之情现在也算是潜藏起来了。

『Master选择』

1：恐惧是……？

『选择结束』

『玛修』

呃……那个是……
应该说一言难尽吧……

『Dr.罗曼』

……！　闲聊先告一段落，
后方阶梯下方发现强烈的灵基反应……！

这是——————圆桌骑士！
骑士高文正往这里赶来……！

『贝德维尔』

……果然来了是。
他是不可能赶不上的。

反而应该感到幸运的。
胜利女神站在了我们一方。

要是在与狮子王的对峙中他闯进来，
那我们才真是毫无胜算了呢。

『Master选择』

1：……你变强了呢。
？2：没错！

『选择结束』

『贝德维尔』

嗯。毕竟都已走到这一步了。
应该说，只能横下这条心了。

『高文』

说得好。面对带着这种[#笑容:表情]的骑士，
就不必手下留情了吧，骑士贝德维尔。

『玛修』

骑士高文……！
只有，您一个人吗……！？

『高文』

对。我给予了骑士们各自的选择。
他们的命运已经与我无关。

无论我是在此打败你们，还是被你们斩于刀下，
圣都的未来都不会改变。

当尽头之塔出现之时，我们的使命就结束了。
剩下也只有我们圆桌，分别用什么方式为王徇死而已。

『贝德维尔』

……看来是这样。您的决心没有改变。
直到最后一刻，都要坚持做王的剑。

就算在这里揭发狮子王的罪证，
弹劾圣都，也无法阻止您。

『高文』

当然。
被召唤至此地的时候，王这样对我说。

“太阳骑士，另一位圣剑使啊。
[f small]  [f -]这次，你大可去实现你的愿望”

王表示，做什么都行。
可以离开圣都，可以讨伐王。

……当时的我究竟有多么喜悦，
你是不会明白的。

当王处于困境时，能陪伴身侧，
见证了王临终的你是不会明白的。

我曾被称为王的右臂，
却没能舍弃私怨，招致了王的死亡。

……我不能再重蹈如此愚蠢的覆辙。

亚瑟王已非原来的亚瑟王。
这一点陛下自身比谁都清楚。

不然她不可能自称什么[#狮子王]的。
那位大人从一开始，就给了我们全体一次机会。

不列颠的圆桌已经灭亡。
我们的世界已经灭亡了。

在此前提下，狮子王宣言要守护世界。
无论那是多么独善其身的选择。

你认为为何留在这圣都的圆桌只有我们几个？
不用说。

第二席珀西瓦尔。第三席凯。
第六席加赫里斯。第九席帕拉梅德斯。

顾问监督官佩里诺亚王。
次期十一席鲍斯。

他们被王召唤后，
向狮子王展现了名为反旗的忠义。

他们都曾是优秀的骑士。
为了王的名誉，向王发起了挑战。

——————而他们，全都被我们亲手杀死了。

『贝德维尔』

怎么会……
他们原来不是在与十字军的战斗中牺牲的吗……！？

『高文』

说话注意点，你这不能独当一面的家伙！
你难道认为我们这些超常的骑士们会输给那些盗墓者吗！

『玛修』

那么你们，是在最开始——————
是同伴间，互相完成了那份誓约吗……？

『高文』

正是。所以骑士贝德维尔。
圆桌的自相残杀并不是你的专属特权。

向狮子王宣誓效忠的我们已是罪人。
不管发生什么，都不会背叛狮子王。

于此同时，我也很感谢。
虽然我不清楚亚瑟王为什么会变成狮子王。

但没有狮子王就无法实现我的愿望。

只有手持圣枪的亚瑟王，
才会为了毁灭世界，而需要我们圆桌。

现在的我不是骑士王的骑士。
而是狮子王的骑士，高文。

……要对你说的话，只有这些了。
拔剑吧，骑士贝德维尔。

你所守护的东西和我所守护的东西互不相容！
最后问你一次。你的剑为何物！

『贝德维尔』

——————那我就回答你！
我的[#右臂]乃是忠诚的结局，无法挽回的罪孽之证！

梦想见到的乃是王的身姿。
为了真正拯救那不断前行的孤高身影！

无论何人，胆敢阻挠者斩无赦！
吾之独臂，现已为[#银之臂:Agateram]！

『高文』

那我就把你同这条手臂一起粉碎吧！

旧圆桌，善之骑士道最后[#余音:一人]啊！
现在，就是你殉道之时！

『高文』

到此为止了吗……
……真是所谓的天命……

直到最后，都没能赶上王的战斗……
这好像是，身为不忠骑士的我的宿命……

『贝德维尔』

……您说什么呢。
没有比骑士高文您更忠诚的骑士了。

您和我一样，比起王的名誉，
更加佩服王的为人。

像您这样的人，怎可能是不忠的骑士呢——————

『高文』

………………

…………贝德维尔。
为什么，你会到现在才出现呢。

……不是在圣都刚建成的时候……
而是在一切都将要结束的这个时候，为什么……

……如果有你在，王也——————
说不定能，取回她的心啊——————

我由衷——————憎恨你——————

『贝德维尔』

……没错，高文卿。
我才是您应该憎恨的不忠的骑士……

最为罪孽深重，最为愚蠢的骑士……

『阿格规文』

——————

『兰斯洛特』

到此为止了。
你的企图就到此结束吧，阿格规文。

……我不会杀了你。你我都是背叛者。
从杀害了圆桌同胞们的那刻起。

但我无法对你的奸计坐视不理。
作为王之辅佐做出的那些惨无人道的行径，现在就来好好偿还吧。

『阿格规文』

……你说背叛者？
我？　和你一样？

哈哈，哈哈哈哈哈。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

『兰斯洛特』

……阿格规文？

『阿格规文』

[#笑得停不下来，就是指这种事啊]。

『兰斯洛特』

呜，这威力是……！？
将施加与肃正骑士身上的狂化用在自己身上了吗……！？

阿格规文你这家伙——————呜……？

『阿格规文』

……我的母亲，她疯了。

说什么，总有一天要成为不列颠的王。
我就是在这些怨念的话语中被抚养长大的。

我顺从[#母亲:摩根]的策略，坐上了与你们相同的席位。
虽然我根本不想当什么圆桌，但这是达到目的的最短距离。

我不过是个道具，只为了夺走亚瑟王的王位，
并将其交给母亲。

我认同了这一点。
因为我清楚不列颠需要一位强大的王。

我的目的，只有不列颠的存续。
为此，我利用了亚瑟王。

——————只是利用而已。

『兰斯洛特』

……！

『阿格规文』

我所追求的，是能认真工作的王。
是能让不列颠能更长久延续下去的王。

只要是符合我的计划要求的人就可以。
谁坐在这个王位上，对我来说根本无所谓。

只是，从结果来说，亚瑟王是最合适的罢了。
比起摩根，亚瑟王用起来更方便而已。

我厌恶女人。

摩根既丑陋又淫荡。
被誉为纯洁的桂妮薇儿又和你这家伙坠入了爱河。

我这一生，都在嫌恶着女人这种东西。

都在轻蔑着人类这种东西。

都在憎恨着爱这种感情。

当我——————。

第一次发现自己害怕被讨厌的对象
是个男性时的那种安心感，你懂吗。

……然而。由于你这家伙和桂妮薇儿那愚蠢的结局，
让我知道了王的苦恼时，我内心的空白你懂吗。

『兰斯洛特』

阿格规文……卿……

『阿格规文』

我还有，没做完的事要去做。

——————接受报应吧。
你又一次背叛了我们的王。

『Dr.罗曼』

……终于快到了呢。
有很强大的魔力反应。

前面就是圣都最高的位置。
一定是王座。

……狮子王究竟是什么。
为什么第六特异点会变成这样。

所有的答案，都在这扇门的后面。
……准备好了吗，藤丸立香。

『Master选择』

1：……走吧。去狮子王的王座！

『选择结束』

『玛修』

……是！
第六冠位指定，最终工程——————开始！

『达·芬奇』

……这里就是王城最上层。
圆桌骑士们聚集的誓约之地。

而坐在那宝座上的
就是狮子王——————阿尔托莉雅·潘德拉贡！

『狮子王』

——————回答我。

——————回答我。
你们是什么人。

为何来我的城堡。
为何出现在我面前。

我乃狮子王。风暴之王，也是尽头之主。
掌管圣枪伦戈米尼亚德的，英灵残渣。

『玛修』

……仅凭声音就能令人退缩……
这简直就像[#强制:Geass]……！

『贝德维尔』

（那就是狮子王——————
　一直拿着圣枪的亚瑟王……）

（……明明已经有觉悟了，
　可没想到还是如此可怕……但是，）

（即便如此——————我也，应该正视那位大人才行……！）

『狮子王』

——————回答我。

你们就是呼唤我的人吗。
你们就是违抗我的人吗。

藤丸立香。
从遥远迦勒底而来的最后御主啊。

你为何要造访这世界的尽头。

『Master选择』

1：为了端正人理而来！
？2：为了打倒你而来！

『选择结束』

『狮子王』

这两者都是一样的。
端正人理，等同于结束我的性命。

你是来杀我的吧。
很遗憾。你不会被圣枪选中。

你的灵魂深知善为何物，却依旧为恶。
虽为善，却允许恶。

这和恶同义。
虽然我曾对到达我足下的最新人类有所期待——————

受死吧。
我创造的理想都市中，不需要你的灵魂。

——————那么，解放圆桌。

看着吧。这就是尽头之浪。
剥开世界表面后，这颗星球的真正模样。

『达·芬奇』

玉座后出现的怒涛是…………！
狮子王从一开始就已经在世界尽头等着吗……！

『玛修』

狮子王，从王座起身了……！
进入战斗态势……！

御主……！
我们该怎么办……！？

『Master选择』

1：我不明白，为什么要关闭世界！
？2：放屁，什么理想都市啊！

『选择结束』

『玛修』

前辈……！？

『达·芬奇』

哇哦，胆大包天耶！
连从者见到那神格都被吓得不敢动呢！

但说得好，继续说！
这是只有人类的你才能做到的事！

『狮子王』

……理由吗。
无论在哪个时代，你们人类都喜欢问这个。

我之所以关闭世界，是为了留下[#人类:你们]。

因为某一个人的大伟业，
这颗星球的历史终结了。

人理被烧却，人类史回归于无。
但是，这与我存在的意义相背。

我们是由[#人类:你们]创造出来的东西。
没有人类，神是无法存在的。

所以才要留下你们。
不惜牺牲任何代价，都要保护。

——————这就是我的意志。
如果魔术王那么任意妄为，那我决定自己也要任意妄为。

……没错。坦白说，
我，早就想这样做了。

我爱着你们。
你们十分重要。

所以，我无法忍受失去你们。

我决定把永远赐予[#人类:你们]。
适合留存后世的灵魂们——————

不作恶，触恶却仍不知恶，
永不厌倦行善，且没有行善自觉的人们。

搜集这些纯洁的灵魂，固定，并做成资料。

今后，不管经历多么漫长的时间，
他们都会作为价值不变之物，永远收存于我的枪中。

这——————有什么错吗？我的伟业，全是为了你们人类。
我的伟业，全是为了[#人类:你们]。

『Master选择』

1：这只不过是标本啊！

『选择结束』

『狮子王』

——————你这样认为吗？

你是这样认为的吗，盾之骑士啊。

人虽有寿命，
但在其中寿命更为限定之人啊……

玛修·基列莱特。
若是你，应该能明白我的理想吧？

『Dr.罗曼』

……！

『玛修』

这……

…………这个。

『Master选择』

1：玛修……？
？2：难道……你知道了……？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

藤丸立香，不用再说了！
狮子王的精神构造已经完全神灵化了！

她已经失去作为人类的价值观！
靠对话是解决不了的！

用战斗，破坏那把圣枪！
这样一来这个时代就能恢复原貌！

『狮子王』

——————真性急啊，罗玛尼·阿其曼。
很有你的作风。但是我的结论也一样。

我已经回答了问题。
若要否定我，那我也会否定你们。

终将逝去之物。早已逝去之物。
感叹生命有限的人们啊。

知晓汝等的极限，接受我的庇护吧。

盾之骑士啊。
想要保护生命——————就不要与我为敌。

『达·芬奇』

要来了……！
御主，准备战斗！

敌人是狮子王阿尔托莉雅——————
不，那已经不是英灵了！

若要给她个称呼的话，对……！
圣枪的化身，女神伦戈米尼亚德……！

『Dr.罗曼』

呜，示巴居然炸了几块——————！？
魔力已经传到这边了吗！？

可恶，几乎完全看不到影像！

大家怎么样了！？
打败伦戈米尼亚德了吗……！？

『达·芬奇』

啊～……这个嘛，好像，没辙了……
火力差距太大了……超越万能的神域之力……

正可谓……权能啊……
光靠普通的从者，根本不是对手。

『贝德维尔』

呜……！
我的腿……无法前进……！

那位大人错了，
为了那位大人，我不得不战斗……！

可是，身体，不听使唤……！

『Master选择』

1：……完全，不行啊……
？2：………………[&该死的:不甘心]。

『选择结束』

『狮子王』

结束了。
你们的消灭，将会解放尽头。

我乃风暴之王。由常世吞没大地的怒涛。
我就是，世界的尽头。

……无需哀叹。
这就是[#人类:你们]的幸福。

将有限的生命化为永远。

将燃尽的生命冻结并保存。
将其停止成价值不变之物。

这就是保护生命。
保护人类的究极结论。

『Master选择』

1：…………这是……

『选择结束』

『A：？？？』

这是错的！
这样……是错的！

『贝德维尔』

玛修女士——————！？

『Master选择』

1：玛修——————！

『选择结束』

『玛修』

您是错的。
您说的这种幸福，我不认同！

因为我！
在这个时代见证了很多生命！

有为救孩子而失去生命的人！
有为此悲伤不已的人！

但是——————即便如此，还要继续活下去。

抬起头说，只要自己还活着，
母亲的人生就还在继续的人！

结束不是毫无意义。
生命是延续的，并不会仅存于当下！

无论到何时，无论失去多少，
都会一直一直不断延续传递下去！

『贝德维尔』

————————————。

『达·芬奇』

————————————。

『玛修』

伦戈米尼亚德！
您如果是怒涛……是世界尽头的话！

那我将会全力与之战斗！

『狮子王』

好吧。那就让你见识一下吧！

吾之圣枪呼唤的风暴。
剥开世界表皮后展露的真实！

圣枪，起锚。
其为撕裂天空连系大地的风暴之锚——————

由尽头释放光辉……！
闪耀于，终焉之枪——————！

『玛修』

我要上了……！
御主藤丸立香，请赐予我力量……！

请看着吧所长——————
现在正是，证明人理奠基之时……！！！！

