『玛修』

前辈，前辈……！
太好了，[charaFace A 1]终于醒了！

『Master选择』

1：究竟发生了什么……？
？2：头好痛……
？！

『南丁格尔』

你的从者挡下了宝具的直击。
不过，仅凭余波就足以让所有人都昏过去了。

虽然我们没有被杀掉，
但似乎被他们给带走了。

『布拉瓦茨基』

哎呀，都醒了吗～。
你们正在运输途中哦。

想逃的话就逃啊……
但遗憾的是，这样一来，他们可是会积极追击御主的哦。

不过因为迦尔纳坚持唯有御主不能杀，
所以他应该不会行动……

『迦尔纳』

……那是误解。
根据情况不同，我也可能会优先杀死御主。

虽说在这种情况下，
首先必须展现为何应该杀死御主的道理、信念、以及觉悟才行。

比如说……对。
下命令的人不惜用自己的生命来交换……

若是这样，就应该考虑一下了。

『布拉瓦茨基』

你看～。
这种假设在战场上和彻底拒绝有什么差别嘛～。

虽说迦尔纳是这个样子，
但并不会改变你们的状况哦？

在这么近的距离下，
要避过机械化步兵们的监视想必非常困难吧？

『玛修』

呜……

『布拉瓦茨基』

很好，乖孩子，乖孩子。

『Master选择』

1：到底要去哪？
？2：你们有什么目的？
？！

『布拉瓦茨基』

首先，要让你们见一见我们的王。
然后你们再决定加入哪一方。

不过这两位从者应该不会加入我方吧。
是是，这种事我还是知道的啦～。

但如果身为御主的你去说服她们的话，
事情就另当别论了吧。

『玛修』

……请问，布拉瓦茨基小姐。

为什么您会如此支持那位“王”呢？

『布拉瓦茨基』

小姐！　不错。你真不错。
知道什么是礼节！

你是叫玛修吧。
看在你的面子上，我就告诉你好了。

我之所以会支持王的理由，
是因为我生前和他有点缘分。

啊，话说在前面，不是婚外情什么的哦。
是受过他照顾，彼此也有过交流……

而且统治东部的凯尔特只承认凯尔特人。

我如果投降去凯尔特，只会被杀掉而已。
又或是被当战争的活祭品罢了。

『玛修』

……凯尔特……！

『Dr.罗曼』

刚才那两个从者是芬恩·麦克库尔，
以及迪尔姆德・奥迪那吧。

……啊啊，也就是说，
这次是凯尔特从者大集合吧……

如果完全根据传说所述，
那群家伙个个都像是脑子少一根筋的天然Berserker啊……！

『布拉瓦茨基』

[FFFFFF]？　刚才的魔力波是什么？
难道还有一个人？

怎么，难道在口袋里养了什么小矮人吗？
咦，没有？　那么刚才的声音是从哪里……

啊。难道说格拉汉姆·贝尔也在这里？

不过如果那家伙真的在，
王或许真的会很发飙……

『Dr.罗曼』

遗憾的是。虽然同为远距离通讯，
但我们的通讯可是要高级得多哦。

抱歉这么晚才向您打招呼，布拉瓦茨基女士。
我是他们的导航员。

叫我Dr.罗曼就行了。
说不定以后还会有什么缘分呢。

『布拉瓦茨基』

呜哇……一听这声音就知道是个轻浮的男人。
你肯定不会做什么好事吧。

『Dr.罗曼』

为什么所有人在第一次接触时都会黑我啦！？

『布拉瓦茨基』

不过算了。
就是说藤丸立香有一位参谋吧。

那我重申一次。
你们很清楚吧？

在这场战争中，不加入其中一方就无法获得胜利。
若想同时挑战战争双方，必然会被双方毁灭。

这个世界是通过东西间的不断战争，
才能勉强维系至今。

如果我们不战斗，国家现在早就彻底毁灭，
已经完全无从介入了哦？

『Master选择』

1：难道不是因为你们双方都很好战吗？

『布拉瓦茨基』

你还真是不听别人好好说话呢。
有没有人说你很顽固？

不过嘛，你真应该见一下王。
……一定会很有趣。

『Master选择』

2：于是我们到底算什么？

『布拉瓦茨基』

啊。对哦，我还没解释吧。
不过……呵呵呵。

既然都到这个地步了，还是保留到最后再说吧。
因为，那样一定会很有趣的！

『选择结束』

『玛修』

有趣吗……？

『南丁格尔』

胆敢在这个究极民主主义国家自称为「王」，
当然很有趣。

……哦，如果自称的这种都能接受，
那以前应该也存在过皇帝吧。

『布拉瓦茨基』

你还真熟悉这种俗事呢。
如果[#皇帝:他]是英灵，一定会为现状扼腕叹息吧。

哎哟，不过在谈这事之前，先得移除障碍物才行。
正好，愿意来帮个忙吗？

『玛修』

……

『布拉瓦茨基』

拜·托·你·们·啦♪

『玛修』

御主？

『Master选择』

1：先打了再说。
？2：先保护好自己再说。
？！

『玛修』

明白了。
无论如何，这些都是要面对的敌人。

那我们上吧！

『布拉瓦茨基』

好，到啦。

『玛修』

……真是和美利坚不怎么搭调的城塞呢。

『布拉瓦茨基』

没办法，
白宫被抢走了嘛。

城是从头开始建起来的。
毕竟要针对凯尔特做一些对策才行嘛。

『机械化步兵』

布拉瓦茨基夫人，迦尔纳大人。
总统王一直在等你们，请马上过去。

『Dr.罗曼』

是我听错了吗。
刚刚他是不是说总统王？

『玛修』

嗯，不会错……虽然这话有点难以启齿，
总感觉……这称呼有点草率……

『布拉瓦茨基』

是吧？　所以才棒啊。
反正我们是想不出这种主意的。

来，跟我走。
王的性子其实挺急的。

『南丁格尔』

……你的雇主就在里面吧？

『Master选择』

1：南丁格尔，等一下！
？2：战斗态势已经迫在眉睫！？

『选择结束』

『迦尔纳』

等等。那可不是什么好主意，南丁格尔。
让那把枪的枪机休息一会儿吧。

如果想治愈全世界士兵，先得把握病灶才行。
还是说你也很冲动吗？

『南丁格尔』

……就这期间，士兵们还在不断死去。
你是让我继续忍耐吗？

『迦尔纳』

是的。不是去习惯，而是要忍耐。
虽然对你来说有些困难，但这也是一种考验。

还是说你更喜欢长期治疗？
如若这样——————

最后无法挽救的会是哪边？
是你，还是这片大地？

『南丁格尔』

你说什么？
你的意思是，我的治疗是错误的？

『迦尔纳』

不是这个意思。我只是想说，谁都有可能犯错。
当偏执地相信自己绝对没错之时，人类就会毁灭。

……不管怎么说。如果你在这里无谓地迎来死亡，
那才是真的毫无意义。

万事都要按顺序来。若在这里将临时的敌人打倒，
说不定反而会助纣为虐。

『南丁格尔』

[line 2]原来如此，你的高论我算是懂了。
那我先把枪收起来好了。

『迦尔纳』

……真是的。这谎言说得还真够彻底。
布拉瓦茨基，我负责监视她的行动。

你来照看这世界上唯一的御主与其从者吧。

『布拉瓦茨基』

好好，我明白啦～。
那我们去谒见王吧！

我把人带来了哦，王～。

『机械化步兵』

明白了。
距总统王阁下驾到，还有一分钟。

『玛修』

……我开始紧张起来了，前辈。
到底会是个怎样的王呢……

『Master选择』

1：我有种微妙的不祥预感
？！

『Dr.罗曼』

你的预感或许会应验。

新的从者反应正在接近你们，
但有些奇妙呢……

唔……这真的是英灵吗？

『玛修』

奇妙吗……
医生，到底怎么奇妙了？

『Dr.罗曼』

不，我不想因自己的臆测带给你们先入为主的观念。
总之，先见到本人再说。

『机械化步兵』

让你们久等了。
总统王阁下驾到！

『E：？？？』

噢噢噢噢噢噢噢噢！
终于能见到那位天使了吗！

你们知道我有多么期盼这个瞬间吗！

本来预定在驱逐了那群凯尔特人后再郑重邀请的，
但能早点见到也不错！

唔，比预定有所提前是件好事！
比交货延期要好得多！

『布拉瓦茨基』

……唉。边走路边自言自语的毛病还是改不了啊。
那至少自言自语的时候声音能不能放轻一点啊。

『玛修』

刚才那是自言自语吗！？

好……好大的音量啊，前辈……！
超越了人类的极限！

『E：？？？』

——————说实话，真是辛苦大家了！
各位，初次见面，恭喜恭喜！

『玛修』

……

『Master选择』

1：……

『选择结束』

『南丁格尔』

……

『Dr.罗曼』

咦～？　是我的监视器坏掉了吗～？
为什么只显示出一只生物啊～？

『E：？？？』

再说一次！
诸位，真是辛苦了！

『布拉瓦茨基』

吃了一惊吧。
对吧，对吧，对吧？

『迦尔纳』

……这确实会让人吃惊。

『玛修』

呃，不，虽然是有点吃惊……
不过没事，其实我们还挺习惯这种事的……

更重要的是，请问……
您就是统治美利坚西部的……王吗？

『E：？？？』

正是。

我就是担负起粉碎那群野蛮凯尔特人的职责，
并统治美利坚的王——————

身为从者，也养活了从者的绅士！
总统王，托马斯·阿尔瓦·爱迪生！！

『玛修』

爱！？

『Dr.罗曼』

迪！？

『Master选择』

1：怎么可能！？

『选择结束』

『南丁格尔』

————————————。
没事，不好意思。我只是突然哑口无言。

爱迪生……发明王爱迪生吗？
你吗？　确定不是奇美拉？

『爱迪生』

正是我。
虽说现在不是发明王，而是总统王。

您就是弗洛伦斯・南丁格尔小姐吗。
……和报告里的说的一样，真美……

不幸的是生前我们没有机会认识，
所以这瞬间正是能量的……不，是灵魂的奇迹啊。

我虽然不是那种适合上战场的人，
但正因为如此，我才极为尊重您的信念及理性。

请务必助我一臂之力。
不仅在医疗发展方面，还有在提升士兵士气方面——————

您这位活广告定会起到难以预估的效果！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『南丁格尔』

……我还真不知道你居然不是人。

『Master选择』

1：说得含蓄一点……算猫科动物……？
？2：若要准确比喻……就像生活在热带草原的那个？

『选择结束』

『爱迪生』

说什么呢。
我毫无疑问是[#人类]。

人类是超越野兽的，拥有理性与知性的存在，
不应该通过肤色或脸型加以区别歧视。

虽然我长了一颗狮子头，
但这并不会改变什么。

我是有智慧的人类，是爱迪生。
仅此而已。

『Dr.罗曼』

……好厉害，这英灵居然敢一口咬定呢……
我也该好好学习这种乐观的态度……

简单来说就是生前是人类，
但在被召唤后，成了狮子脑袋，

不过智慧并没因此而劣化，所以没问题！
哎呀，这头狮子真是合理主义的化身呢！

『芙芙』

芙，芙。

『玛修』

医生！　为了照顾对方的感情，
大家一直坚持着没说出那个名称，你却！

『布拉瓦茨基』

也没办法嘛。毕竟确实是[#Lion:狮子]啊。

『爱迪生』

[#雷音:Lion]……这称呼真好听。
另外刚才那是通过魔术实现的远距离通信吗？

明明生于电话就够用的时代，
竟然还紧拽着这么不方便的东西不放。

果然纯粹的魔术师是非常不合理的存在。
难得的灵界频道却用错了地方。

『Dr.罗曼』

啊，呃？　我说你啊，
电话线这东西只能用在同一空间内使用吧？

我们这可是功能更多，
而且能轻松就跨越时间与空间的超空间航行通信……

『爱迪生』

哦。原来你不在这个时代吗！

唔。竟然能在不同时代间进行通信，
的确非常方便啊……唔。

魔术和科学非常相近。
你能做到，我没有理由做不到。

好想试试电话通信能不能实现相同的效果。
不，在那之前要先开发出灵话才行……

『布拉瓦茨基』

好啦好啦，爱迪生先生。
发明下次再说吧。

『爱迪生』

……说得也是。

好了，你的名字是……藤丸立香吧。
这世界上唯一的御主啊。

恕我直言。你是否能运用修正了四个时代的那份力量，
与我们一同驱逐凯尔特人呢？

『Master选择』

1：为什么你知道这些！？

『爱迪生』

我当然知道。
因为某个人将这些事告诉了我。

那个世上最差劲最糟糕最不正经的可恨的疯子！

“虽然发生过这样事，但我平安无事。
　你肯定没经历过这样的大冒险吧，爱迪生君”

说着诸如此类的话！
真是让人不快至极！

——————不，算了。现在先不提那个了。
总之得驱逐凯尔特人才行。

『Master选择』

2：你为何要驱逐凯尔特人？

『爱迪生』

唔。这还用说吗。

我想不用多说吧，
凯尔特人背时代而行。

美利坚合众国是在资本与合理中诞生的最先进国家。

这是属于我们的国家，
也是拥有智慧之人的居所。

尽管如此，可是那些家伙却像涡虫一样不断繁殖，
以绝对的兵力优势打败了美军。

但值得庆幸的是，
我这个英灵降临到了这个国家！

多亏了我提议的新国家体制以及新军事体制，
战线得以挽救，战况平分秋色。

哼——————真不愧是一群野蛮人。
竟然愚蠢到胆敢与我拼产量。

总有一天，我的机械化军团会遍布这片大地，
将可恶的凯尔特彻底歼灭。

不过……即便如此，还是存在不确定要素。
……将才，也就是从者的数量还是太少了。

我们虽统帅着大军，
但却没有能一骑当千的王牌。

另一方面，敌方阵中知名的凯尔特蛮人却成堆成群。

就算好不容易夺回据点，
也会被区区一名从者再次抢过去。

能打倒从者的只有从者。
而我方从者包含我在内也只有三人。

其他被召唤出来的从者也是四分五裂，
完全不打算跟随我。

在这种状况下，如若我没有理性，
一定会忍不住大声咆哮的。

理应拯救美利坚的英灵们啊，竟然因畏惧敌人而拒绝战斗，
消极怠慢也要有个限度吧……！

『Master选择』

1：这狮子不是在咆哮嘛……！
？2：……你确定自己还有理性吗……？

『选择结束』

『玛修』

冷……冷静一点，总统先生！

那个……若您真的打算拯救世界，
我们并不会吝于出手协助……

『爱迪生』

哦哦！　你真是明事理！
真不错，这身材简直让人忍不住想要下口！

『芙芙』

芙！　芙呜！

『爱迪生』

喂，别拍打我，别咬我啊，小动物！
刚才那只是感动的表现，我是不会对淑女动手动脚的！

『南丁格尔』

……可以问两个问题吗？

『爱迪生』

唔，想问什么？
既然是您的问题，我一定会诚恳地回答。

绅士，诚恳地回答——————噢噢，真是太高雅了！
迦尔纳君，把刚才那些话记入总统王记录里！

『南丁格尔』

……第一个问题。
在抵达这里的这一路上，我见到了不少机械化军团……

那是你的主意吗。
那就是你所说的新体制吗？

『爱迪生』

唔，正是！
为了拯救国难，这就是我所想到的结论！

那就是国家团结，市民一心……不，是新生为一个军队！
不分男女老幼，一律来为国家服务！

总有一天，所有国民都会化为机械化兵团，
去讨伐那些凯尔特侵略者。

当然，为此必须要维持量产的流水线才行。

确保分散在各地的劳动力。
一天劳动二十小时。没有休息的监视体制。

当然，福利补贴也是最顶级的。
毕竟没有娱乐就谈不上劳动嘛。

我们将有常人三倍的游乐，三倍的劳动，三倍的胜利！
这就是我的目标，美利坚全新的形态！

『Master选择』

1：……如果有三倍快乐的话，应该还好吧……？

『Dr.罗曼』

一点也不好，娱乐也要有个限度！
和别人一样就行了，要一样！

『Master选择』

2：……你不知道人类是有极限的吗……？

『玛修』

同感……
我敢断言爱迪生氏的计划没有考虑过肉体的极限。

『选择结束』

『南丁格尔』

……你居然拘泥于这种事吗。

『爱迪生』

嗯？　你刚才说什么？

『南丁格尔』

不，我只是在自言自语而已。请不要在意。

那第二个问题。
你打算以何种方式来拯救世界。

『玛修』

关于这点，只要能拿到圣杯就能实现了。

打倒凯尔特军拿到圣杯，
然后修正这个时代。

虽然不知道凯尔特军中到底是谁拿着圣杯，
但只要能拿到圣杯，剩下的事由我们……

『爱迪生』

不，没有必要修正时代。

『玛修』

哎……？

『爱迪生』

没有必要。一旦得到圣杯，
我只要加以改良，就能防止这个时代被烧成灰烬。

如此一来，与其他时代
完全不在一个时间轴上的美利坚将会诞生。

『玛修』

什么……这种事情真的可能吗！？

『爱迪生』

被圣杯的力量召唤而出的我们十分清楚。
结论是，非常可能。

『Master选择』

1：那其他时代会怎么样？
？！

『爱迪生』

[line 2]应该会毁灭吧。

『玛修』

那这样就没有任何意义了！

『爱迪生』

你说什么啊。
这不是有非常棒的意义吗。

美利坚将会永远留存。
我会用自己的发明重新创造一个美利坚。

向只懂得不断繁殖、不断战斗的凯尔特人宣示。
我的发明才是人类之光、文明之力！

『南丁格尔』

……所以你才扩大了战线吗？
并抛弃了那些因战争失去了生命的士兵们。

『爱迪生』

……不愧是为拯救所有士兵而奋战的你
会控诉的内容呢，南丁格尔护士长。

其实我……其实我也，呜，咕……
也不是心甘情愿抛弃他们的，但是——————

『布拉瓦茨基』

爱迪生，冷静。
弗洛伦斯的话只是她的意见。不是什么控诉。

『爱迪生』

……我知道。
刚才那不过是头痛老毛病，不用在意。

听好了，南丁格尔小姐。

对现在的我们而言——————对我而言，这个国家就是一切。
身为王，最重要的就是守护好自己国家的这份职责。

『玛修』

但……但是！

既然身为英灵，就应该有守护世界的义务……
就应该有理想和愿望才对！

『南丁格尔』

……是啊。就连现在的我，
脑海中仅存的一点理性都这么认为。

爱迪生先生。如果你否定这点，
那你就只是一名爱国者罢了。

『爱迪生』

那当然。
身为王的我是爱国者有什么不对吗？

『南丁格尔』

……这样啊。
如果是这样——————那我该做的事只有一件！

『迦尔纳』

到此为止，南丁格尔。
不准在这里战斗。

否则的话，我就算拼上这条命也会阻止你。

『南丁格尔』

放开我……！　我知道！
有这种眼神的领袖绝对会将一切引向毁灭！

然后总是会在最后表示这不是自己的责任！
说什么「[#事情本不该如此]」！

『爱迪生』

藤丸立香[line 2]御主啊。
你怎么看？

不打算和我一同与凯尔特战斗，夺取圣杯吗？
给你三分钟思考的时间。做出选择吧。

『Dr.罗曼』

……我觉得现在暂且与他们联手也是一种方法吧？

『玛修』

你在说什么啊，医生……！？
他可是不打算修复人理的啊！？

『Dr.罗曼』

……不，他们确实是这样打算的。
只不过他们认知的世界与我们的截然不同而已。

但是，现在我们没有时间为这个错误而争斗，
他最终势必会屈膝。

这不是什么一厢情愿的推测。
而是结合历史的考察……由经验得出的结论。

以一己信念来驱动国家的人最后一定会遭到报应。
无论以何种形式。

……算了，这些问题无关紧要。
现在重要的是在战况上必须有所突破。

既然凯尔特的从者们齐聚一堂，
必然会导致战斗力差距过大。

迪尔姆德与芬恩·麦克库尔已经算是强敌了，
也不知道对方还有多少实力与他们不相伯仲的从者。

还是先联手夺取到圣杯，
纠正凯尔特神话统治北美这个错误。

今后的问题，以后我们再慢慢考虑吧。

『玛修』

前辈，怎么办？
……前辈？

『爱迪生』

好了。谈妥了吗？
让我听听你的回答吧。

『Master选择』

1：因为我有不祥的预感，所以不能帮你。
？2：放弃圣杯吧，狮总统。
？！

『爱迪生』

……确实是个意外的回答呢。

本以为你们会在背后打一些小主意，
但表面答应与我们一起战斗。

这份诚实，这份真挚。
作为托马斯·阿尔瓦·爱迪生，应该会谅解吧。

不过真遗憾。
身为总统王的我只能在此为你们定罪了。

动手！

『玛修』

要来了！
御主，请退后！

『玛修』

呼，呼……
不行，没完没了……！

『南丁格尔』

……！

『爱迪生』

在从者面前，我引以为傲的机械化步兵
最多也只能坚持几分钟，就会变成废品。

不过，有时候量胜于质。
你们应该已经没有多少余力了。

[line 2]布拉瓦茨基！
将他们封印在地下的特别牢房内！

『玛修』

呜……！

『布拉瓦茨基』

好啦好啦。真拿你没办法。
虽然很对不起你们，不过你们还是乖乖束手就擒吧。

