『百貌哈桑』

起风了啊……咯咯咯。
对我等而言，沙尘暴就像摇篮般习以为常。正可谓吉兆啊。

『咒腕哈桑』

啊啊，抱歉，她的话很难懂。
百貌她是这个意思。

“只要有沙尘暴的掩护，就不会被圣都士兵发现，
[f small]  [f -]我们太走运了。趁现在快走！”。

『百貌哈桑』

不需要你逐一解释！

『玛修』

如果只有我们的话，一定会在沙尘暴中迷路的，
哈桑先生他们在真令人安心呢。

这样应该就不用与圣都军接触，
迅速到达城堡了呢。

『Dr.罗曼』

不，很抱歉，但前方出现从者反应！
就在你们前进的方向上有一位，反应非常强烈！

『百貌哈桑』

从者反应……！
很强吗！？　是A级的强者吗！？

『Dr.罗曼』

啊，不，抱歉！　我订正刚才说的话！
反应与其说强烈，不如说很有趣比较准确！

该怎么说呢，闪闪发亮，
虽然轻飘飘的，但又很牢固！

是圆桌骑士不可能出现的
色彩十分丰富的从者反应！

『Master选择』

1：是很有个性吗……
？2：强敌的预感……！

『选择结束』

『？？？』

咿呀啊啊啊啊啊啊啊[line 2]！

救命啊——————！
有谁能来帮帮我——————！

『玛修』

听见了，是女性的悲鸣！
御主！

『Master选择』

1：快去救她吧！
？2：袭击女性的英灵……！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

啊啊，搞不好是反英雄！
是从者战。务必小心！

『芙芙』

芙呜！！

『百貌哈桑』

什么……连对手的实力都不衡量就前去搭救吗，
那个愚蠢的家伙！

『咒腕哈桑』

不不。这次可是基于凌驾于本能之上的道理啊。
帮助他人的道理。

藤丸立香阁下感知危险的能力是一流的。
若是没有胜算的战斗，多少也会犹豫哦？

『百貌哈桑』

那只是犹豫而已吧！
真的是一群蠢蛋！

『玛修』

敌方集团击破！
但那关键的悲鸣发生源……

『芙芙』

芙，芙～。

『Dr.罗曼』

是从者反应，很接近！
注意点！

『？？？』

救～命～啊～！
我一点都不[line 2]好[line 2]吃[line 2]啊[line 2]！？

啊。住手。别喷火。很热的。
好吧，我很好吃这点不过是传～闻～啦～！

所以别如此粗暴地[#烹:对][line 2][#饪:待][line 2]我[line 2]啦[line 2]！
肚子，肚子好饿——————！　藤太那个笨蛋——————！

『百貌哈桑』

嘁，麻烦死了……但又无法无视那女人的悲鸣。
为什么现在的我不是冷酷的扎伊德啦！

『咒腕哈桑』

在那里，藤丸立香殿阁下！
发现敌影！

『Master选择』

1：明白了，上吧，玛修！

『玛修』

是！
玛修·基列莱特，突击！救出被袭击者！

『Master选择』

2：……话说，刚才那个声音我好像听过？

『玛修』

[FFFFFF]？　我倒不太清楚……

一定是记错了吧！
我们走，御主！

『选择结束』

『玛修』

……呼。彻底击败敌方集团。
但并没有看到从者的身影。

『Dr.罗曼』

可是确实有从者反应啊。
这事实意味着[line 2]

『？？？』

呜呜，抽泣……
好可怕……好可怕啊……

为什么……专挑人家虚弱的时候，
吼哇[line 2]地袭击啦……？

我明明，什么也，没有做啊……
啊，错了，虽然确实稍微独占了一下水源……

但我明明留下了荒野里动物们的份啊……
呜呜……呜哇……

『玛修』

……来路不明的女性正在哭泣……
该怎么办啊，前辈？

『Master选择』

1：你好。
？2：没事吧？

『选择结束』

『？？？』

抽泣……
讨厌死了……我总是……遇到这种事……

不只一个人现界，
连菩萨的声音都听不到了……抽泣……

再加上因为灵体化感觉很恶心，
所以不怎么愿意做……呜呜……

呜呜……这一切都是因为……
如果不给悟空他们放假就好了！

但也没办法啊，谁让那些笨蛋弟子们
一个个都一副吊儿啷当的样子！

悟净都到那个年龄了还单身！
给我好好回天界找个老婆啊！

悟能那家伙，人不可貌相，
居然是离过一次婚的人！

竟然老婆孩子都有了，
猪[charaFace E 0]还真不可小觑呢！　Nice！

但撇下老婆不管这点不能饶恕！
所以在他好好向老婆道歉前，我得开除这个弟子！

最后是悟空！　明明只要回花果山，爱怎么选就怎么选，
为啥老～是跑到我这里来偷懒啦！

快给我早点回山让大家放心去啊～！
我？　我单身就行了！

因为我可是要成佛的！
恋爱什么的是等当了佛之后再说就行啦～！

『玛修』

……话说……前辈。这位……该不会是……

『Master选择』

1：嗯，是从者。
？2：以前我曾经不小心跑进了她的心之迷宫……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哎？　从者莫非指的就是这女孩吗！？

『玛修』

……是的。感觉到的气息和魔力都不会错，
这位少女就是从者。

『Dr.罗曼』

怎么可能——————这孩子明明拥有顶级的灵基，
却因为被动物袭击而发出了悲鸣吗[line 2]！？

『H：？？？』

[image berserker_language_1][shake 0.05 0 4 0.8][bgm BGM_EVENT_3 0.1]——————！

『百貌哈桑』

什什什么情况，那巨大的怪物是什么！？
这片土地上应该不可能有那种怪物才对啊！？

『？？？』

怎么会！
那头龙莫非是……！

因为没了食物，所以想叫白龙马来帮忙，
带着这种心情召唤结果失败，

那东西表示『很抱歉但我是不会回去的你放弃吧』，
反倒跑来袭击我，

大概是法国那一带给人们带来痛苦的魔龙吧！？

『玛修』

前辈，我也明白了！
那确实是位有趣的从者！

『三藏』

没错，我是玄奘三藏！

是在佛祖引导下在此处现界的从者，
职阶当然是Caster！

『百貌哈桑』

………………

『咒腕哈桑』

………………

『三藏』

[FFFFFF]？　没什么反应呢？
不过算了，我继续说。

我是在半年前被召唤到了某处，
跟随着引导，顺着丝绸之路来到这里。

为了阻止圣地异常这前所未有的危机。

说实话，由于身为英灵的我，
是正从天竺回乡途中的我，虽说觉得这很麻烦——————

但因为这是佛祖的指引。
那样我也不得不去了。

所以我来了！
来到这末世之地，漫天沙暴的香巴拉！

『Master选择』

1：这里只是荒野。

『三藏』

嗯，这一目了然！
就是说我迷路了呢！

『Master选择』

2：这里可不是什么香巴拉哦。

『三藏』

哎……真的吗？
咦……和说好的不太一样吧……？

『选择结束』

『三藏』

算了，这种小事无关紧要。

心情要时常保持豁达，就像恒河一样宽广。
这就是通往大彻大悟之道。对吧？

『玛修』

玄奘三藏……是三藏法师呢。
虽然看来不像圣都方的从者……

好像是个情绪起伏非常大的人呢。
话说……三藏法师？

您了解这个时代的状况吗？
知道狮子王的圣都吗？

『三藏』

嗯。当然知道啦。
因为我作为宾客在那里逗留了大约两个月。

『玛修』

逗……逗留在圣都吗！？

『三藏』

是啊。那是个非常舒适的城市。
大家都无忧无虑，面带笑容，一个坏人也没有。

但那里并不是我的归处，所以我就离开了。
我还有其他想看看的地方啊。

呃……你。
名字是藤丸立香的那个你。

谢谢你救了我。
我表示由衷感谢。

呃，还有你是叫玛修吗？

『玛修』

啊，对。

『三藏』

刚才千钧一发之际谢谢你。
还有也谢谢那几个像骷髅的人。

另外也谢谢后面那个“只有声音”的魔术师和兔子哦。

『芙芙』

芙，芙？

『Dr.罗曼』

……好吧，看不到脸就很难记住名字吧。
这个姑且不论，[communicationCharaFace 0]你愿意成为我们的伙伴吗？

『三藏』

当然啦！
我三藏受人之恩必会尽可能回报！

而且——————我一定就是为此而来的。

三藏法师是旅行的高僧。
那与正在旅行的你们成为伙伴是理所当然的事吧？

『玛修』

啊，嗯。
非常感谢，三藏小姐。

『Dr.罗曼』

事情发生得太快我完全跟不上，
但还是要对战力得以提升感到高兴才是！

谢谢你，三藏法师！
能有从者加入，真是求之不得的幸运！

『三藏』

这不是幸运哦。
是佛祖保佑。

你们身上有佛祖的保佑。
具体来说，就是我！

虽然悟空悟能悟净和白龙都不在，
也听不见菩萨的声音，但那是另一回事！

我是高僧少女，
是总有一天会成佛的玄奘三藏！

好好看着吧！　我会像释迦如来之掌一样，
咚地一声拯救大家哦！

『百貌哈桑』

……好……好的。
虽然我也搞不太懂这个状况，但战力增加是好事！

『咒腕哈桑』

和藤丸立香阁下在一起真不会无聊呢。

『Dr.罗曼』

（嗯嗯。虽然她刚才在那里一个人哭，
　不过这件事就当没看到好了。）

『玛修』

医生！　你说出声音来了啦！

『芙芙』

芙呜……

『三藏』

……！

有……有什么办法嘛！
我一个人……就不行……

一个人会寂寞受不了……
既寂寞，又恐惧，什么事都做不了。

藤太也没来……
不管怎么呼唤，就是不过来……

……抽泣。

『玛修』

三藏小姐，没关系。
你已经不是一个人了。

『Master选择』

1：我们已经是同伴了。
？2：我们一起走吧。

『选择结束』

『三藏』

……说得对。确实正如你说的。
我已经不是一个人了！

『咒腕哈桑』

唔嗯。既然冷静下来了，那我可以提个问题吗。

『三藏』

可以哦。
什么事，像骷髅的人？

『咒腕哈桑』

你是一个人走到这里来的吗？
看起来像是从沙漠方向过来的。

『三藏』

……关于这个问题。
其实我本来还有一名徒弟。

是个很早以前就认识的从者。
因为他一点也不可靠，所以我才就收他作弟子了。

但是……却在圣都军的堡垒前，
出了点纰漏，被抓走了。

我作为师傅，想要回去救他，
但有点搞不清方向……羯谛……

『Master选择』

1：嗯，好像这件事也可以交给我们来办。
？2：好，那全部交给我们来办好啦。

『选择结束』

『玛修』

说得对。没想到连目的都如此一致，
感觉简直像是命运！

『三藏』

哎？
……难不成，你们愿意陪我去堡垒吗？

『玛修』

那当然。
实不相瞒，前辈的目的地也是那个堡垒啊！

『三藏』

啊[line 5]呜！　谢谢你，藤丸立香！
我太喜欢你了！　你来当我的徒弟吧！

唔，虽说偏袒某人是不行的，
但我会尽力助你一臂之力[line 4]！

『Master选择』

1：真可靠！
？2：啊，但我已经受够当徒弟了。

『选择结束』

