『玛修』

贞德小姐她们应该快要到了。

我们也加油吧，
很快就到蒂耶尔了。

『阿马德乌斯』

蒂耶尔……记得那里盛产刀剑。
看街道的情况，应该还没有毁灭。

『玛修』

医生，搜索到从者反应了吗？

『罗曼医生』

正在确认。
……行了，蒂耶尔有两名从者。

尽快和他们接触吧[line 2]。

『玛修』

……刚才从城里冒出火光了吧。

『阿马德乌斯』

这杂音……真讨厌。讨厌死了……
前所未有的不祥之音预示着前所未有的恶魔！

啊啊，向我们伸出救赎之手吧，诸位[#女神:缪斯]啊！
这糟透了的预感让我颤抖不已……！

『Master选择』

1：总之快走吧。

2：总之去确认一下吧。

『选择结束』

『玛修』

明……明白了！
大家请跟我来！

『H：？？？』

你这家伙！　该死的，该死的，该死的！
你这！　狂妄自大的！　东方！　乡巴佬松鼠！

『G：？？？』

哦呵呵呵呵。到底谁更狂妄自大呢。
区区半吊子，怎么可能赢得了[line 2]

身为真龙的我呢。对不对，伊丽莎白小姐？

『伊丽莎白』

唔[line 2][line 2]！　气死我了！
在收拾卡米拉之前，看我先把你给血祭了！

你这死缠烂打的跟踪狂！

『G：？？？』

我才不是跟踪狂。
而是「甚至会让人误以为是密探程度的献身型后方警卫」哦。

因为我清姬可是为爱而生的女子哦。

『伊丽莎白』

你的爱根本就是侵犯人权！

『清姬』

嗜好血腥拷问的变态没资格说我吧。

像你这样的人，
肯定是边做着那种事边干这个吧……？

『伊丽莎白』

那种事是什么啊！？　这个又是什么啦！？
不……不要说这种莫名其妙的话啊！！

『清姬』

……咦？
伊丽莎白，你该不会是[line 2]。

『伊丽莎白』

啊啊啊啊啊啊！
吵死了吵死了吵死了！　总之[line 2]先杀了你！

『清姬』

请容我反杀！

『两人』

呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

『阿马德乌斯』

到此为止！　到此为止——！　我决不允许你们继续下去，
你们发出的这些个声音简直就是对声音的亵渎！

『Master选择』

1：是圣人吗？

2：不是圣人吧。

『选择结束』

『阿马德乌斯』

怎么可能！　要真那样我可就怒了！
她们要是圣人，全世界的宗教早就被掀个底朝天了！

『玛修』

总……总之得阻止她们……！
我说，二位小姐！

『伊丽莎白』

啊？　干嘛！

『清姬』

本姑娘正忙着呢。
请你滚得远远的。

『伊丽莎白』

哼。你很快就会闲下来的，
等下次圣杯战争再出来吧！

『清姬』

……哼。
伞蜥蜴。

『伊丽莎白』

日本锦蛇！

『清姬』

墨西哥毒蜥蜴。

『伊丽莎白』

尖吻蝮！

『玛修』

啊——够了！

『阿马德乌斯』

呜，呜呜呜……耳朵要炸了……这群狗屎可恶的……啊，不，
不对不对，不能说脏话，我和玛丽亚约好了。

对了，玛修。

『玛修』

什么事！？

『阿马德乌斯』

值得高兴的是，敌人来啦。
为了保护这座城市，先把那边给收拾掉吧。

『伊丽莎白』

黑曼巴蛇！

『清姬』

日本草蜥！

『阿马德乌斯』

走吧！　解决了敌人之后再回来，
到时候那俩估计也就吵完了！

『玛修』

敌人又来了！
这次是双足飞龙！

『罗曼医生』

看样子除了刚才那两位以外，就没有其他从者了。
放心战斗吧！

『罗曼医生』

这次的生体反应很强烈。
绷紧神经备战吧！

『玛修』

看样子敌人的攻势总算是停下来，但是……

『伊丽莎白』

唔唔唔唔唔……！

『清姬』

……哞哞哞哞哞。

『玛修』

总不能扔下她俩不管吧。

『阿马德乌斯』

……不行，我撑不下去了。我要吐了，真的要吐了。
那俩人就交给你们了……

『齐格飞』

像我这种不能战斗的废柴还是不多嘴了。
……抱歉。

『Master选择』

1：两位都住手吧。

2：吵架可不好。

『选择结束』

『伊丽莎白』

啊？

『清姬』

你说什么？

『玛修』

那个……吵架可不[line 2]

『伊丽莎白』

给我闪一边去，[&小狗崽子:小鹿崽子]！

『清姬』

勇敢不等于鲁莽，简直像头野猪一样。

『Master选择』

1：总比爬行类好。

2：哺乳类更高级。

『选择结束』

『玛修』

御……御主？　御主你……
该不会是生气了吧？

『伊丽莎白』

……你惹毛我了。

『清姬』

我也生气了。
你就在地狱的深渊里后悔自己的失言吧。

伊丽莎白，准备开打！

『伊丽莎白』

嗯，没错。不过是打倒了几条杂兵双足龙而已，
可别得意忘形了！

让你见识见识龙种的真正恐怖之处！

『玛修』

这反倒让她俩联手了啊！？

『清姬』

输……输了……
呜呜。

『伊丽莎白』

挺……挺有一手的嘛……
今……今天就先放过你们……

『玛修』

看你们也冷静下来了，我有点话要问你们，
可以吗？

『伊丽莎白』

……干嘛啦。

『清姬』

你想对丧家蛇，也就是对[#败蛇:败者]残忍补刀吗？

『玛修』

什么叫丧家蛇啦……那个……
请问两位见过其他从者吗？

『伊丽莎白』

倒是见过几个精神不正常的从者。
就跟这家伙一样。

『清姬』

能不把我和他们混为一谈吗。
我可是能完美理解别人语言的狂战士哦。

『伊丽莎白』

算什么东西嘛。

『清姬』

你有意见吗。

『阿马德乌斯』

……啊，我想起来了。我生前常见到这种情况，
就是猫吵架啦。真是吵得受不了。

你们等着瞧，她俩很快就会头顶着头
咕咕嘎嘎嗷嗷地大叫起来哦！

『伊丽莎白』

才不会叫呢！？
不过会发出那种声音的是猫皮做的三味线，是三味线吧！！

『清姬』

我说过很多次了，
请不要把我和她混为一谈！

『玛修』

总而言之！　你们除了“龙之魔女”和卡米拉一行人之外，
就没见过其他从者吧？

御主。
……看来我们是白费力气了。

『Master选择』

1：找错人了吗……

『清姬』

你这么说伊丽莎白也就算了，
跑到我面前说什么找错人了，这也太傲慢了吧？

『Master选择』

2：真遗憾。

『伊丽莎白』

等等，什么叫遗憾啊！
遇上我很遗憾吗！？

『选择结束』

『Master选择』

1：我们在找圣人。

2：只有圣人帮得上忙。

『选择结束』

『清姬』

……哼。居然有魄力顶嘴，不赖嘛。
不过你说圣人？

若是深深扎根于这个国家历史，被广为被流传的圣人的话，
我倒是知道一位哦。

『玛修』

真的吗！？

『清姬』

嗯，是在见到伊丽莎白之前遇上的。

原本差点打起来，但当他发现我是[#真正的]
狂战士以后，便收起了剑。

他的真名是乔尔乔斯。
在这里算是有名的圣人吧？

『罗曼医生』

乔尔乔斯！　是那个人称圣乔治的圣人吗。
……嗯，他确实是无可挑剔的人选。

你知道他去哪里了吗？

『清姬』

非常遗憾。
他去了西边，方向和我正相反。

『玛修』

西边……贞德她们应该往西边去了。
马上联系她们！

『贞德』

……嗯，没问题。
我们也探知到从者了。

现在正准备接触。

『乔尔乔斯』

站住。
你们是什么人？

『玛丽·安托瓦内特』

我是名从者，职阶是骑兵。
真名叫做玛丽・安托瓦内特。

『乔尔乔斯』

……原来如此，你没有被狂化啊。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯，我们是他们的敌人。
然后这位是[line 2]。

『乔尔乔斯』

原来如此。是那位圣女啊。
……现在还是不提真名为好吧。

这座城市也曾一度被那邪龙和魔女袭击。
虽然我勉强击退了他们，但下次就做不到了。

『贞德』

……那你是否愿意与我们并肩战斗？

我们必须想办法解除
“[#屠龙者:Dragon Slayer]”身上的诅咒。

然而，他有多个诅咒同时缠身，
只有我和你一起才能……

『乔尔乔斯』

原来如此，情况我理解了。

……城里的人已经开始避难了。
等他们撤完，我们就出发吧。

『贞德』

非常感谢！

『乔尔乔斯』

是双足飞龙的袭击吗？
最近攻势很激猛烈啊。

『贞德』

不，不对。
这感觉是……“龙之魔女”……！

『乔尔乔斯』

你说什么……！

『贞德』

撤退吧，乔尔乔斯！
目前的我们没有胜算！

『乔尔乔斯』

……不能撤退。

『贞德』

啊……

『乔尔乔斯』

没错，市民们还没来得及全部避难。
我答应了这里的市长要保护他们。

如果不能完成的话[line 2]
那我连拥有成为圣人的愿望的资格都没有。

『贞德』

可是……！

『乔尔乔斯』

……我明白。
留下来只有死路一条。

但即便如此[line 2]我也不能抛弃他们。

『玛丽·安托瓦内特』

乔尔乔斯大人真是的，
不仅头脑死板，身体硬板，连胡子都很坚硬呢。

『乔尔乔斯』

你说什么？

『玛丽·安托瓦内特』

不过你的这种地方非常可爱。
令我十分感动。

所以——————
请把守城的任务让给我吧。

『贞德』

哎……？

『玛丽·安托瓦内特』

我是法兰西的王后。

虽然接下来的时间是“未来”，但对我来说，
这与我的“过去”与“现实”并没有什么差别。

守护市民是我的重要使命，
而你则身负着推动大局的责任。

圣人乔尔乔斯。请与贞德一同
解开“[#屠龙者:Dragon Slayer]”的诅咒吧。

我以玛丽・安托瓦内特之名发誓，
我一定会保护好这座城市。

『贞德』

请等……等一下！
等一下，呐，等一下啊！　玛丽！

玛丽，我们一起战斗吧！
就算一个人打不过，两个人一定能——————

『玛丽·安托瓦内特』

[#不:Non]。我很高兴，但这是不行的，贞德。

我一定是为了这一刻才被召唤出来的。

并不是为了憎恨敌人、打倒敌人，
而是为了保护民众的生命才召唤了我。

这一次，为了保护重要的人们，为了保护重要的国家，
我会以正确的方式去做正确的事。

啊，请代我向阿马德乌斯道歉。
我还是没能听到他弹钢琴。

那时他六岁，我七岁。
从那之后，我们就一直错过彼此。

『贞德』

玛丽……！

『玛丽·安托瓦内特』

乔尔乔斯大人，就这么定了吧？

『乔尔乔斯』

……如果您心意已决，
那我就郑重地将这个重任托付给您了。

『贞德』

……玛丽……

『玛丽·安托瓦内特』

走吧，贞德。虽然时间短暂，
但能在你的旗下战斗，我倍感荣幸。

『贞德』

嗯。
……我会等你的。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯，我很快就会追上你们的。

桑松，你来了啊。

『桑松』

当然要来啊。处决是需要资格的。
无论是处决方还是被处决方。

除了我，没人拥有处决你的资格。
你应该很清楚，玛丽。

『玛丽·安托瓦内特』

……唔……稍微等一下，桑松。
我知道你是优秀的刽子手。

你虽然残忍冷酷又毫无人性，
但你绝不会蔑视罪人。

你是怀着深深的敬意落下断头铡的，
所以我确实非常信赖你。

但仅仅因为这些，就得出了只有你有资格杀我的结论吗？
这难道不奇怪吗？

『桑松』

当然不奇怪。
我生在刽子手世家，只学过处决相关的事。

这一点我是不会妥协的。这不仅是觉悟的问题，
更重要的是杀人的手法——————对处决技术的执着。

优秀的刽子手当然不会让罪人觉得痛苦，
而我的目标比这还要更高一筹。

那就是——————快乐。
令处决的瞬间能感受到真正的[#快乐至死]。

我一直在追求这样的斩首，
然后将一生中最为巅峰的[#斩首:亲吻]献给了你。

『玛丽·安托瓦内特』

……………

『桑松』

所以这都是命运。
我无论如何都想再见你一次，想要问一问你。

请你告诉我，玛丽。

对我的斩首有何感想？
你临终之时是否迎来了高潮？

『玛丽·安托瓦内特』

……我明白，
你是真心实意地想向我表达敬意，桑松。

但对不起，这我实在有些办不到。
实在是难以启齿……

我已经受够兴趣异常的男人了。
非常抱歉，但我无法再接受你的第二次亲吻了。

『桑松』

嗯，我明白。不过你一定会喜欢的。
因为我的技艺比那时更精湛了。

所以我才会被召唤为从者。
这都是为了让你再次体验临终的恍惚……！

『玛修』

抓紧点时间或许还能赶上！

『齐格飞』

是啊。如果为了让我恢复
而失去她们的话，那就太得不偿失了。

『罗曼医生』

有反应。……很遗憾是敌人。
尽快打倒他们吧！

『Master选择』

1：全力战斗。

2：明白了。

『选择结束』

『玛修』

是，御主！
好了，麻烦你们让开路来……！

『桑松』

怎么可能……！？
为什么我会输……！？

那之后我杀了许多人，
变强了好几倍，可为什么……！？

『玛丽·安托瓦内特』

真可悲，夏尔・亨利・桑松。
再会之时我就该告诉你的。

那时候，我和你的关系就已经结束了。

因为其实——————
你的刀刃已经生锈了。

你在这错误的法兰西杀害了无数人，
变成了更为强悍的杀人者。

可是，刽子手和杀人犯是不一样的，桑松。
杀人的技术越娴熟——————

[#刽子手:你]拯救罪人的刀刃也就越钝。

从你追随龙之魔女的那一刻起，
你就不再是我认识的桑松了。

『桑松』

不对……骗人，怎么可能……！
我一直相信你会来！　所以才不停磨练自己！

想再见你一次，想更娴熟地砍下你的头——————
若能让你体会更多，更完美的瞬间！

我觉得如果这样做，
你一定会原谅我……！

『玛丽·安托瓦内特』

……傻瓜。真是个可悲又可爱的人。
我并不恨你。

从一开始，
你就不需要求得我的原谅。

『桑松』

啊……啊啊……啊——————

『贞德·Alter』

……这已经是第三个了。
越是备受期待的人，就越是退场得早，真是讽刺。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯。说不定留到最后的，
反倒是你最讨厌的两位吸血鬼呢。

您好，“龙之魔女”小姐。
您来得可真晚啊？

『贞德·Alter』

[#她:我]逃走了么。
[line 2]真是不像话。

『玛丽·安托瓦内特』

不，你错了。
她是带着希望出发了。

『贞德·Alter』

不就多了一位从者吗？
真是愚蠢。

说到愚蠢，
选择留下来的你也同样愚不可及。

你就那么想沉醉在
守护民众的使命感中吗？

而且还正是被这些受保护的民众杀害的你，
被推上断头台，在众人的嘲笑中被砍掉脑袋的你！

『玛丽·安托瓦内特』

啊啊，我真失望。
所谓的魔女，难道连这点道理都不懂吗？

我确实遭到处决，
被人嘲笑，受人轻蔑。

但是[line 2]即便如此，
我没有报复他们的理由。

我在民众的乞求下成为了王后。
没有民众，王后又怎能称得上王后呢。

所以那是理所应当的结局。
既然他们不再需要我，那无论我再怎么不情愿，都必须退场。

这就是侍奉国家之人的命运。
我相信，对我的处决能带给他人笑容。

我会永远高呼[#法兰西万岁:Vive la France]！
星星的职责就是赐予他人光芒，这就足够了。

还有，你刚才的话让我更加确信了。
我说[line 2]“龙之魔女”。

[#你的真实身份究竟是什么]？

『贞德·Alter』

……闭嘴！

『玛丽·安托瓦内特』

[line 2]宝具展开。
『[#吾爱辉煌永恒长驻:Crystal Palace]』！！

……再见了，贞德。
嗯，我很高兴能遇见你。

如果能帮上拯救法兰西的圣女……
不，如果能帮上“朋友”的忙。

我会满心喜悦地盛放，直至凋零。

犹如星辰，犹如鲜花。
犹如泡沫之梦。

这就是从者。
这就是我玛丽・安托瓦内特的人生信条[line 2]！

