『贞德』

……

『玛修』

贞德小姐，你怎么了？　从刚才起就魂不守舍的。

『贞德』

没什么，只是有件事有些在意……
真的没什么，不是什么大事。

更重要的是即将与“龙之魔女”的对峙。
接下来应该不会再有人妨碍我们了。

走吧！

『贞德·Alter』

……来得比我预料中要早呢。
那我只能重组术式了[line 2]

『贞德』

[line 2]“龙之魔女”。

『贞德·Alter』

你们终于来到这里了。
吉尔[line 2]虽然还活着，却被你们的人牵制住了吧。

算了，我也已经做好了准备。

『贞德』

要把该说的话告诉你。
……这是玛丽教导我的。

所以我只有一件事，
想要问你。

『贞德·Alter』

事到如今你还要问什么[line 2]

『贞德』

很简单的问题。
你……[#还记得自己的家人吗]？

『贞德·Alter』

……………………哎？

『玛修』

贞德……小姐？

『贞德』

所以我说了，是个很简单的问题。

无论战场的记忆多么鲜明，
我脑海中更多的，还是作为一名乡下姑娘的记忆。

哪怕是我的黑暗面，
也不可能忘记那段田园生活的惬意时光。

不，应该说正因为无法忘记[line 2]
才会对背叛与憎恨感到绝望、哀叹和愤怒。

『贞德·Alter』

我……

『贞德』

[line 2]你……没有记忆吧。

『贞德·Alter』

那……那又如何！

不管有没有记忆，
都无法改变我是贞德的事实！

『贞德』

确实如此。
不管你有没有记忆，都没有关系。

但至此，我终于下定了决心。
我不会带着怒火，而会心怀怜悯地打倒“龙之魔女”。

『贞德·Alter』

[line 2]从者们！

『玛修』

这是……在冬木市里见过的从者！
而且还这么多……！

『贞德·Alter』

虽然没空召唤一般意义上的从者，
但这种程度的从者想量产多少就能有多少。

杀戮吧！

『玛修』

御主，他们来了！

『Master选择』

1：准备迎击，玛修！

『选择结束』

『玛修』

好！

『贞德·Alter』

唔，没想到你们居然能突破那个阵势……！

『贞德』

这次总算到决战之刻了，
“龙之魔女”[line 2]！

『贞德·Alter』

闭嘴！　那就决一胜负吧。
看看是绝望会赢，还是希望会赢[line 2]。

或者说，是杀意会赢，还是怜悯会赢！
试着超越我吧[line 2]贞德！

『贞德·Alter』

什……么……

怎么……会。
太荒谬了。不可能，这是骗人的！

因为我[line 2]可是拥有着圣杯啊[line 2]！
拥有圣杯的人不可能输！

本应是这样才对……！

『吉尔』

哦哦，贞德！　贞德啊！
你的模样是多么令人痛心……！

『贞德·Alter』

吉……尔……

『吉尔』

不过，我吉尔・德・雷已来助阵，
你可以安心了。

好了，放心休息吧。

『贞德·Alter』

但是[line 2]我还……没能……
没能……让法兰西……灭亡……

『吉尔』

这由我来继承。
把一切都交给我吧。

没关系的，你不会死的。
只是有些……有些累了而已。

闭上眼睛，好好睡吧。
等你醒来时，我会让一切都结束的。

『贞德·Alter』

嗯，说得对。
吉尔……如果交给你去战斗，我就能放心地……

『吉尔』

……

『贞德』

[line 2]果然是这样啊。

『吉尔』

您的直觉还真是敏锐。

『伊丽莎白』

啊，他在这里！

『清姬』

没想到他会突然撒腿就跑……

『玛修』

那个，贞德小姐。
这究竟[line 2]？

『贞德』

拥有圣杯的不是“龙之魔女”。

不，说到底，
英灵座根本就不存在她这位从者。

既然她不是我的黑暗面，
那我只能得出这个结论了。

……既然如此，
那她又是如何获得如此强大的力量呢。

力量只可能源自圣杯。
也就是说，“龙之魔女”本身就是[line 2]。

『吉尔』

正是如此。
“龙之魔女”就是[#我的夙愿]。

也就是圣杯。

『玛修』

什么……！？

『伊丽莎白』

咦？　咦？　咦？　怎么回事？
龙是圣杯吗？　那我也是吗！？

『清姬』

你这大笨龙。
不是贞德利用获得的圣杯作恶。

『贞德』

是你[line 2]创造了[#贞德:我]吧？[line 2]
利用了圣杯的力量。

『吉尔』

我许下愿望，希望能让你复活，
这是我由衷的愿望。这很正常吧？

……然而圣杯却拒绝了我。
明明是万能的许愿器，却说只有这个愿望无法实现！

但我只想要你！
既然如此，那就创造新的……！

我坚信的圣女！　我向往的你！
就由我来创造吧！

用圣杯创造了贞德
创造了“龙之魔女”！

『贞德』

……是这样啊。想必直到最后……
她都不知道这件事吧。

吉尔。如果你真的成功令我复活，
也绝不会成为“龙之魔女”。

我确实遭到了背叛，
确实受人嘲弄。

死不瞑目[line 2]这个词或许确实能适用于我。

但我并不憎恨祖国。不可能憎恨。
因为，这国家里还有你们。

『吉尔』

……你真善良，说的也都是大善之词。
可是，贞德。

正因为你很善良，才忘记了一件事。
就算你不憎恨祖国[line 2]。

我也对这国家恨之入骨……！
我发誓要毁灭这背信弃义的国家！

『贞德』

吉尔……

『吉尔』

你或许会原谅他们吧，可我绝不原谅！
不管是神明、王族、还是国家……！！

我要毁灭他们，我要杀尽所有人。
这就是我寄托于圣杯的愿望……！

不要妨碍我，贞德！！

『贞德』

…………是啊，没错。
你说得对。

你会憎恨，是情有可原的。通过圣杯获得力量的你，
企图毁灭这个国家，确实在情理之中。尽管让人无比悲伤。

而我[line 2]则会阻止你。
作为圣杯战争的裁定者，

我会挡住你的去路。
吉尔・德・雷……！

『吉尔』

那现在的您就是我的敌人。

来一决胜负吧，
救国的圣女，贞德[line 4]！

『贞德』

求之不得……！！

『玛修』

御主，已确认圣杯的存在。
请下指示！

『Master选择』

1：这是最后一战了。

2：打起精神吧。

『选择结束』

『玛修』

是，准备开始回收圣杯！
玛修・基列莱特[line 2]出阵！

『吉尔』

怎么……会……！
居然凭借圣杯的力量……都无法达成……

不可能！　我绝不接受这么没道理的结果！
我……还没……！

『贞德』

吉尔。
足够了。

已经没事了。
去休息吧，你已经很努力了。

你愿意相信我这涉世尚浅的小姑娘，
帮我解放这座城市。

……不管现在的你变成了什么模样，
我都相信当时的你。

没关系。
我直到最后都不会后悔。

如果我的尸体能为后来者铺路，
……我就满足了。

好了，回去吧。
回到原本的[#时代:Chronicle]。

『吉尔』

……贞德。
要入地狱的话，我一个就够了[line 2]。

『罗曼医生』

圣杯回收完毕！
接下来开始修正时代！

灵子转移准备完毕。
你们随时都能回来！

『玛修』

明白了，医生！

『贞德』

这就要走了吗？

『Master选择』

1：我们还有要做的事。

2：我们必须得走。

『选择结束』

『伊丽莎白』

哎呀，是吗？
哼……反正只要能达成目的就行了。

再见了，小狗狗。
你战斗起来还挺像模像样的。

『清姬』

[line 2]啊，要就此分开吗。
不过，御主。请放心。

我这人性格有些执着。
不管你走到哪里，我都会追过去哦。

因为这就是“爱”啊。
……对吧？

那祝你安好。

『齐格飞』

……看来一切都结束了。
双足飞龙们在逐渐消失。

『乔尔乔斯』

虽要称这次为圣杯战争的话，这形式未免太过扭曲，
但能和“[#屠龙者:Dragon Slayer]”一同战斗，我倍感光荣。

『齐格飞』

我才是，没想到能与著名的圣乔治
同属一个阵营并肩战斗。

『乔尔乔斯』

不过看样子，
下次被召唤的日子也不远了。

『齐格飞』

嗯，那位御主的旅途还会继续。
我们若能再一次帮上他们就好了[line 2]。

『阿马德乌斯』

终于完成任务卸下负担了吗。
啊啊累死了，工作过度到屁股痛啊！

……啊，说好不能说黄段子的，不行不行。

不管怎么说，这场指挥很精彩，藤丸立香。
真是一次十分十分有价值的工作。

『G：吉尔』

贞德！

『贞德』

吉尔……！

『G：吉尔』

到底发生了什么……！？
不对，重要的是你居然还活着吗！

尽管这法兰西已然荒废……
但只要你还活着，我就……！

『贞德』

……不，并不是这样。

『G：吉尔』

哎[line 2]？

『贞德』

你应该也已经隐隐约约猜到了才对。
这个世界不过是虚幻的梦境。

我确实已死，你会[line 2]为此悲叹。
那是历史，是绝无法改变的命运。

『G：吉尔』

贞德……

『贞德』

但我有预感……
我们能再次以不同的形式、不同的方法共同战斗。

所以，这只是暂时的分离。

『G：吉尔』

你果然……
不，你哪怕死后，依然对这国家鞠躬尽瘁……！

请你原谅我，贞德啊！
我们……法兰西背叛了你……！

噢噢噢噢噢……！

『贞德』

没关系，没关系的。
至少让我们带着微笑离开这个世界。

『玛修』

御主……时间差不多了。

『贞德』

御主，玛修小姐。

恐怕如此一来，与玛修小姐和藤丸立香的邂逅，
并肩战斗的事，甚至连逝去的生命也……

都将不复存在吧。
这令我感到些许悲伤。

……当然，能重获已然失去的生命，
还是值得高兴的事。

我有预感，今后还会与两位再次重逢。
我的直觉很准的哦？

[line 2]再见。
还有，谢谢。

哪怕一切都消失在虚空的彼方，
也有东西能够留存下来，一定会[line 2]

『罗曼医生』

欢迎回来，玛修，藤丸立香！
辛苦了！

这第一次Grand Order，
多亏了你们才得以顺利完成。

——————嗯，你们真的做得很棒。
补给物资少，又没有人手，

而情况糟到只能使用处于试验阶段的灵子转移。
你们却交出了超越大家期待的答卷。

我代表生还的全部迦勒底成员说一句。

你们已经是能够独当一面的，
我们迦勒底引以为傲的新生代[#魔术师:Wizard]了！

『芙芙』

芙！　芙！

『玛修』

……芙芙也顺利回来了。
你果然是吉祥物吧？

『达·芬奇』

哎呀，欢迎回来。
看起来很累啊。

给，这是最新的观测记录。
请看，医生。

『罗曼医生』

哦……哦哦哦哦哦！

太好了，十五世纪的法兰西修正得很完美！
虽然只是七个中的一个而已[line 2]

但我们成功地将人类历史导回了正轨！
干得好，藤丸立香！

『玛修』

是的。不过教授[line 2]
雷夫・莱诺尔并没有出现。

他不在法兰西吗……

『罗曼医生』

嗯，应该潜伏在剩下的六个时代之一吧。
……不，他才不会潜伏吧。

他获得了如此强大的力量，
只要和我们身处同一个时代，就一定会来妨碍我们。

……届时他肯定会现身的。
在此之前，我们也必须强化我方阵营。

不过嘛，那种细节无关紧要！

今天就此结束任务！

你们很怀念温暖的床和热水澡吧？
别客气，尽管回房休息吧。

『玛修』

好的。这提议真让人无法抗拒。
告辞了，医生。

……啊，前辈。

辛苦了。
明天也要加油啊！

『Master选择』

1：玛修也很努力了。

『玛修』

……嗯，谢谢夸奖。

虽然我还不能帮上前辈什么大忙……

但我做好了坚持走下去的觉悟。

只要和前辈在一起，
剩下的六个时代我也能继续奋战。

『Master选择』

2：身体不要紧吧？

『玛修』

是的，没问题。

亚从者肉体的治愈力、
耐久性、强韧程度都远高于常人。

用不了多久就能痊愈。

前辈今天才应该好好休息才对。

或许让医生诊查一下比较好。
别看他那样，姑且还是个医生啦。

『选择结束』

『玛修』

……
……

『Master选择』

1：怎么了？

2：有什么事吗？

『选择结束』

『玛修』

不，我只是
突然想起了吉尔・德・雷。

我理解那段历史。
贞德的死让他万念俱灰……

在正确的历史中，
他成了残酷杀害自己领地数百名孩子的杀人鬼。

……那血腥的法兰西才是他所期望的存在。
那副光景确实很适合杀人鬼。

但尽管如此[line 2]。他真正的愿望，
只是让贞德活着而已。

所以他才会愤怒、才会憎恶。
就算将国家毁灭殆尽，他那纯粹的怒火也不会熄灭[line 2]

赤裸裸的感情真的很惊人啊。
正可谓足以毁灭世界[line 2]

『Master选择』

1：因为他是人类啊。

『选择结束』

『玛修』

……因为是人类。
阿马德乌斯先生也这么说过。

……我不像他们经历过那么多。
没有那么深刻的感情，也没有能承受这份感情的坚强内心。

但我想要学习。
哪怕什么也不懂，只要逐渐弄明白就行了。

我觉得阿马德乌斯先生想说的，
就是这个吧。

那明天见。
晚安，前辈。

祝前辈做个好梦。
愿圣女的祝福与我们同在。

