『尼禄』

唔嗯——————总之，决战之时已至！

现在正是吾等将士齐心合力之时。
经此一战，余誓必再度统一罗马！

那些可恶的自封「皇帝」的家伙们啊，
今日正是冒牌罗马毁灭之时！

战斗吧，余的士兵们！
化作吾之利剑，将冒牌者们悉数打倒！

余之利剑乃起源之[#热情:烈火]，
剑戟之声犹如环绕[#宇宙:天际]之星辰。

为此声陶醉吧。然后歌颂吧，并欢悦吧！
余之利剑们啊！

『罗曼医生』

连我这里都能听到她的声音和欢呼声了。
士兵们的士气可真是高昂啊。

『玛修』

战斗已经开始了。
但还没感知到从者的气息。

我们会参加王宫攻略作战。
如果能找到那个宫廷魔术师就好了……

『Master选择』

1：雷夫・莱诺尔么？

『玛修』

没有确凿的证据。
但可能性很大。

『Master选择』

2：雷夫教授……

『玛修』

他可是杀害了所长并扬言世界末日已至的危险人物。
根本不值得同情，前辈。

『选择结束』

『罗曼医生』

玛修、藤丸立香，你们千万要小心。
万一和圣杯的持有者遭遇，都不知道会发生什么。

上次他们用圣杯的力量召唤了龙种。
不能保证这次他们会将这种力量只用在召唤英灵上。

而且[line 2]

等等。感知从者反应。
很近，应该能在前方看到！

『E：？？？』

……何等英勇。

真是英勇。
这才配得上当代罗马统治者之位。

『尼禄』

唔[line 2]

『玛修』

已进入我方视线范围。
王宫入口附近有一个身形魁梧的人。

他正在……向我们说话。
尼禄陛下似乎也听见了。

『罗曼医生』

在战场上相距那么远都能听到吗？
真不愧是从者。连声带都比人类发达。

『E：？？？』

原来如此。
你就是尼禄啊。

多么可爱，多么美丽，多么绚烂的存在。
难怪能用那纤细的手臂支撑起整个罗马。

来，过来吧。

过去，现在，未来。
所有的罗马都深爱着你。

『尼禄』

什么……

怎么……会……
那是……不……不对……

绝不可能……发生……这种事……
不，不对……但是……

『玛修』

尼禄小姐？
你脸色不太好，是不是中了什么魔术[line 2]

『罗曼医生』

不，并没有感知到魔力的作用。
应该不是中了魔术或从者的技能。

『玛修』

那到底是[line 2]

『Master选择』

1：你认识那个男人吗？

『尼禄』

这……

『Master选择』

2：你为什么如此害怕？

『尼禄』

害怕……？
余……究竟害怕……些什……什么……？

余可是罗马皇帝啊……
没错，是罗马……

『选择结束』

『尼禄』

罗马……
那是……[#那位贵人]是……

余只看了一眼，但……已明白……
那位贵人正是……

罗马啊……

『E：？？？』

你应该能明白。
尼禄啊。

来，过来。
回到[#我:罗马]的怀抱中吧，亲爱的孩子。

是[#我:罗马]啊。
[#我:罗马]正是联合帝国的魁首。

你也加入吧。
原谅你。[#我:罗马]会原谅你的一切。

[#我:罗马]会连同你内心的野兽也一同疼爱。
能做到这一点的，只有[#我:罗马]一个。

没错[line 2]

我，就是罗马。

『尼禄』

啊……啊啊……
汝……不，您是……

余还以为……
唯独您是绝不可能……

余这样想……
余相信，想要相信……

可您居然挡在余的面前！
真正的罗马开国之王啊！

神祖罗穆路斯……！

『玛修』

前辈，有一波敌人正在靠近！
目标恐怕是尼禄陛下！

『Master选择』

1：迎击！

2：边击破敌军边撤退！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！

『吕布』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『斯巴达克斯』

哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
解放之时已至。现就让我凭这意志与肉体向暴君挥下铁锤吧！

『罗马士兵』

将军们回来了！
我方握有胜机，皇帝陛下荣耀常在！！

『布狄卡』

……原来如此，开国之王啊。

所以才变成那副德行吗。
表情那么消沉可是会影响士兵的士气哦。

『荆轲』

皇帝尼禄吗？
她看起来并不消沉啊。

现在正遍历战场鼓舞士兵呢。
应该没什么问题吧。

『布狄卡』

虽然她表现得挺开朗。
但散发的光芒比平常要暗淡了不少。

总之，还好现在的对手是人类士兵，
敌方首脑也还躲在王宫里……

如果她在那大块头再次露脸时乱了阵脚，
麻烦的会是我们。

联军士兵的士气高昂得不可思议。
那些士兵全都视死如归啊。

不仅如此，连那些普通平民百姓
都自以为是士兵，自愿上阵袭击我方士兵。

那也是叫神祖的那个家伙的领袖魅力所致吧。
士兵和百姓们仿佛扑火的飞蛾一般。

『荆轲』

敌人的状况……确实。
我之前就有所感觉。

联军的人都十分盲目。
这或许也证明了他们受到了严格的统治和统率。

不过，我方士兵的士气也很高昂。
尼禄也……看上去和平时没什么两样。

『玛修』

是……这样吗？

我多少也能感觉到一点。
她的那种霸气……或者说是她给人的感觉……

总觉得……
稍微有些阴暗。

开国之王罗穆路斯是联合帝国的帝王……
这件事想必给了她非常大的打击。

『Master选择』

1：罗穆路斯？

2：是神话里的人物吧。

『选择结束』

『罗曼医生』

对。开国之王罗穆路斯。
在[#七丘:Septem Montes]上建起罗马都城的大英雄。

正是被称之为罗马神祖的人物。
他毕竟是神之子。据说是军神玛尔斯之子。

军神玛尔斯所拥有的神性
相当于希腊神话中的军神阿瑞斯[line 2]

算了，这是题外话。
总而言之……

这和他是不是史实人物没有太大关系。
正如之前说明的那样，英灵是人们憧憬的英雄。

也就是说，
皇帝尼禄想必也同样憧憬着罗穆路斯。

憧憬着那建立罗马的耀眼英雄。
而这样的对象竟成了敌人。想必她很受打击。

『布狄卡』

打个比方，
就像是我遭到凯尔特诸神的背叛一样吧。

『罗曼医生』

差不多。另外，让我想想……
就像是遭到你最亲爱的老公的背叛之类的。

『布狄卡』

我家老公是天下最棒的老公。
即使天塌了，他也不会背叛我的。

『罗曼医生』

都说了这是在假设……
哎呀，差不多轮到你们出场了。

有非从者的魔力反应。
大概是怪物之类吧。

『荆轲』

……我去寻找入侵王宫的通路。

『布狄卡』

那我来守护士兵们和皇帝。
玛修、藤丸立香，这件事能交给你们吗？

『Master选择』

1：包在我们身上。

『布狄卡』

拜托你们了。
那我就去搭救一下那位靠不住的皇帝吧！

『Master选择』

2：别抱太大期待哦。

『布狄卡』

不，我会期待的。
玛修，你们会想办法解决吧？

『玛修』

嗯。一定会。
前辈是个该出手时就出手的人。

『选择结束』

『玛修』

好了，御主，
与接近中的敌对生物开战吧。

『尼禄』

……唔，是你啊。

玛修去哪了？
啊，去方便了吧。余倒是忘了这点。

因为汝等总是形影不离，
余差点以为去那种地方时也会一起呢。抱歉。

……

……让汝看到了余这么丢脸的样子。
没想到余竟会那般惊慌失措。

以前面对叔父以及恺撒阁下时，
余好像也有过颇为丢脸的表现。

不过，这次就有点……难以接受。
只有一点而已……

余……

难道……
难道余的选择错了吗。

……当然，这是不可能的。
余才是罗马，是第五代皇帝。

然而，当听到开国之王声音的那瞬间，
余的脑海中闪过了一丝这样的怀疑。

余难道真的……

前几天余还那般夸下海口，
丢脸也要有个限度。

不过，余的确产生了那种想法。
余竟然……

余竟然觉得自己或许应该归顺神祖。
不，余还是说吧。直说吧。

余十分想归顺于他。
这是余毫无掩饰的真心！

那可是神祖啊！
毫无疑问的真正开国之王本人！

若他断定余步入歧途，余便想交由他指示。
归顺于他，成为联合帝国的「皇帝」之一！

但[line 2]

但不能。只有这件事万万不能。
神祖一定错了。

看看联合帝国统治的百姓们。看看那些士兵们。
他们没有任何一个人面带笑容！

无论统治多么完美，
没有笑声的国家也不该存在！

既然如此，余会……余会……

『Master选择』

1：你没做错。继续前进吧！

2：现在可是在战场上。

『选择结束』

『尼禄』

……对。啊，你说得对！

没错。
余差点忘了重要的事。

无论对手是谁，都无需迷茫。
余要履行自己的义务。

非常感谢，藤丸立香。
余总算清醒了。

『玛修』

我回来了，前辈。
……咦，尼禄小姐？

『尼禄』

唔嗯，是玛修啊！
既然汝也回来了，差不多也该做最后的准备了！

『玛修』

咦？

她好像变精神了……
前辈，尼禄小姐是变开朗了吧？

『Master选择』

1：跟平时一样啦。

『玛修』

说得对。
或许吧。

我觉得她就仿佛太阳一般。
所以才能抓住人们的心。

此时此刻，大家也都在为她而战。
真是令人畏惧的领袖魅力。

正因为她是这样的人……
所以即便陷入短暂的阴霾，也会很快恢复闪耀。

『Master选择』

2：我鼓励了她一下。

『玛修』

只是鼓励了一下……就变成那样了？

啊啊……
只要这样做就行了啊。

我都没能为她做任何事。
前辈真了不起。

『选择结束』

『尼禄』

唔，聊什么呢？
别见外，余也要参加。

虽然余想这么说，但现在还是忍忍吧。
现在即将前去攻占王宫！

荆轲已经找到了入侵通路。
我们将以少数精锐部队从这条路进入宫内打倒罗穆路斯。

这是最后一战了。愿意与余一同前往吗？
玛修、藤丸立香。

『Master选择』

1：当然了！

2：我们进宫也有事要办。

『选择结束』

『尼禄』

唔嗯。那就出发吧！

