『吉尔伽美什』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈！　欢迎你们回来，卓越的勇士们啊！

还有不知羞耻地离家出走又跑回来的那位女神！
好好阐述一下投靠本王麾下的感想吧！

『伊什塔尔』

谁说要投靠你的麾下啦！

我可是作为生意伙伴和藤丸立香签订了契约的
充满先见之明的女神伊什塔尔！

给我走着瞧，这家伙一定会变成厉害的御主。

或者该说，在成为厉害御主前，
无论是死还是被炸成碎片，我都会把他复活的！

——————哼。哪边是赢家已经无需多言了吧。
然后到时候你就会这么说！

“噢噢，伊什塔尔果真是胜利的女神啊！
[f small]  [f -]太不甘心了。好吧，本王这就去死。”这种话！

『吉尔伽美什』

才不会死呢，蠢材！　亏我还把你的[#寝室:伊安娜]开放给你了，
居然连一点反省的样子都没有！

『伊什塔尔』

怎么可能会有啦，反倒是怒火中烧！
伊安娜原本就是我的东西吧！

你凭什么擅自查封啦！？
啊～，我果然不该来这里！

『祭祀长西杜丽』

两位，请到此为止。

不论原委为何，都市神能够降临至此，
作为司掌祭祀之人，没有比这更高的荣誉了。

『牧场主人的损失报告』这件事就既往不咎了，
我们来庆祝伊什塔尔女神的归来吧。

『吉尔伽美什』

哼。看来就这样了，伊什塔尔。
祭祀长可是这么说的哦？

『伊什塔尔』

唔……既然是西杜丽的话，我也不好抱怨了……
毕竟是乌鲁克最虔诚，可以算是模范般的神官嘛……

『玛修』

哪怕是伊什塔尔小姐，遇到西杜丽小姐后
态度也强硬不起来了呢。

照这样子看，吉尔伽美什王和伊什塔尔小姐
或许能够相互协助了！

『吉尔伽美什』

好吧，算了。纠正你的事就先搁置一边吧。
因为还有下一个问题再解决呢。

『Master选择』

1：说起下一个问题……
？2：密林女神？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

没错。既然知道戈耳工那家伙是提亚马特神的化身，
那有一件武器会对她很有效。

划开提亚马特神喉咙的是马尔杜克神。
他的手斧就被保管在埃里都。

这把手斧将会成为打倒戈耳工的重要因素。

『Dr.罗曼』

埃里都……是在苏美尔神话中，
王权最初从天而降的都市吧。

但现在却被密林所覆盖。
是这样啊，所以——————

『吉尔伽美什』

本王说过，打倒女神需要按照顺序吧。
先是伊什塔尔，然后是南方。最后是北方。

所以如何，伊什塔尔？
你一定知道密林女神的真身吧？

过去，回应我召唤的勇者们挑战密林的黑暗，
却无人归来。

能够打倒如此水平的从者之人。
想必是威名远播的神灵吧？

『Master选择』

1：不是豹人吗？

『安娜』

……当然了。虽然那位从者也是神灵，
但最多只能算附属品。下次我一定要剥了她的皮。

『Master选择』

2：太好了……不是豹人啊……

『梅林』

也就是说，那家伙可以无视吧。
对我来说真是个好消息。

因为如果那家伙是三女神之一的话，
我可压根想不出任何能对付她的对策啊！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

虽然豹人的事情令人介意，但这稍后再说！
于是如何？　密林女神的真名是什么？

『伊什塔尔』

……这个嘛，这种程度的事告诉你也无妨。

盘踞于乌鲁克南方的女神是“羽蛇神”……

与我同样是金星女神，而且是太阳的大鸟，
南美之风，魁札尔·科亚特尔啦。

『梅林』

魁札尔·科亚特尔……！
马雅的征服王，托尔特克的太阳神吗！

『Dr.罗曼』

那不是主神级的吗！
那家伙搞不好比戈耳工级别更高啊！？

但话说回来，魁札尔·科亚特尔不是男性神吗！？
为什么会成为女神啦！？

『伊什塔尔』

啊，对哦。人类不知道啊。

你们所说的墨西哥，
也就是南美神话体系属于格外奇怪的一类。

那里的神性不是诞生于这颗行星的东西，
据说是从天降的东西哦。

小行星撞击地表。附在小行星上的
“某种存在”寄生到了植物上，活了下来——————

随后化为能将当地动物变化成“神”的微生物，
建立起那片土地的文明。

南美的神性是“从人转移到人”的存在。
其中也会有女性“容器”吧。

『Dr.罗曼』

感……感谢您提供如此惊人的情报，女神大人！
地球依然非常深奥呢！

『吉尔伽美什』

魁札尔·科亚特尔……唔，在人理被烧却的现在，
也看不到那个叫什么南美的未来。

罗曼医生！
继续整理那位女神的情报！

那可是在公元以后还能复苏的神，
不在本王的所知范围内！

『玛修』

……！
御主，刚才好像有地震之类的……！

『乌鲁克士兵』

报告，报告[line 4]！
王啊，失礼了！　乌鲁克南门十万火急来报！

南门消灭！
请火速派遣增援！

『吉尔伽美什』

——————是敌人来袭吗！　可恶，瞭望台都在干什么！？
如果是魔兽群，总能发现袭击的征兆吧！

『乌鲁克士兵』

这……敌人只有一人！

自称魁札尔·科亚特尔的女人空手粉碎了城墙，
攻入乌鲁克内部！

笔直向神塔过来了！

『乌鲁克士兵A』

快带居民去避难——————！
要来了，正在不断逼近！

枪兵，架起三层——————！
如果十个人不够的话，就上三十个人！

后面的人往前压——————！
一口气把她推回去[line 2]！

『乌鲁克士兵们』

呜哦哦哦哦哦哦[line 8]！
怎么能……容许你继续杀下去[line 5]！

『D：爽朗的声音』

唔～，真有气势呢～！
但是以多欺少未免有些扫兴呢～！

不是说了会逐一与你们战斗嘛～？
不听话的孩子呀，唔～，该怎么办呢～……

决定了，就把你们当沙包，你们冷静冷静吧！！
好～嘞～，[se ad110][#一个:Uno]、[wt 0.3][se ad110][#两个:Dos]、[wt 0.3][se ad110][#三个:Tres]……！

『乌鲁克士兵们』

怎么可能——————
人类居然像泥丸子一样——————

啊啊，要掉下来了！　从那种高度掉下来的话……
啊啊啊啊啊！

『D：爽朗的声音』

哎呀。不仅不擅长[#飞扑:Plancha]，连着地都这么差劲吗？
这样可当不了一流的墨西哥摔角手哦？

来吧，在墨西哥摔角中，无论是摔人的，还是被摔的，
轻巧的守势都是超重要的哦～！

懂吗，那边的几位？
在学习打倒对手的技术前，要先掌握保护自己的技术——————

假如做不到，
无论来几个人，都当不了我的对手哦？

『乌鲁克士兵A』

不——————不行，全体撤退，撤退——————！
那不是我们能对付的对手！

等迦勒底的战士……！
在那之前，在那之前——————

——————在那之前，照那家伙的要求做！
只要一对一打，你这家伙就没意见了吧——————！

『D：爽朗的声音』

那当然啦～！
数到三就给我倒下吧～！

『玛修』

到达乌鲁克南市场了！
虽然我们应吉尔伽美什王的要求赶来了——————

『安娜』

在那边！
呜，危险！

『D：爽朗的声音』

很遗憾～！
你的高度不够～！

『乌鲁克士兵』

呜……呜哇啊啊啊啊！
不知为何以大字形冲过来了——————！？

『安娜』

不会让你得逞……！
快逃，赶快！

『乌鲁克士兵』

啊，嗯……！

『魁札尔·科亚特尔』

哇哦！　[#技巧派:Technical]！
真是漂亮的空中技术呢！　我就给你四十分吧～！

唔……但是横刀夺爱别人的对战对手可是违反规则的哦。
我们还没决出胜负了吧？

没有决出胜负就结束比赛有违我的主义主张。

唔……所～以～说～。

『乌鲁克士兵』

什么[se bac30]……脚下起风了！？
哇啊啊啊啊，[charaEffect G bit_talk_tornado01]飞起来了——————！？[wt 0.4][charaFadeout G 0.1]

『魁札尔·科亚特尔』

作为惩罚，
就请你从一百公尺高的位置离开擂台吧？

『乌鲁克士兵』

哇啊[line 7]！
掉——————下——————来——————了[line 4]！

——————咦，我还活着——————！

『Master选择』

1：安娜，接得好！
？2：安娜，好锁链技术！

『选择结束』

『安娜』

请赶快回避！
剩下的由我们接手！

『乌鲁克士兵』

啊啊，好……！
谢谢，交给你了，可爱的女孩！

[se ad55]
[seStop ad55 1.5]
[charaMove G -512,0 0.4]
[charaFadeout G 0.4]
[wt 1.0]
『魁札尔·科亚特尔』

唔。从规则来说，让别人接住是
可以的？　还是不可以的？

虽然从我个人来说是不可以的……
算了，只要能让会场气氛热闹起来，无所谓啦！

毕竟我们不是为了杀死对方才战斗，
而是为了给予人们勇气才战斗的嘛！

好了，那下个对手就是你们吗？

好呀，你们看起来都很有生气！
让我与你们逐一战到心脏爆炸为止吧！

『玛修』

那就是……南美的女神，魁札尔·科亚特尔……！

……呜。好可怕，御主。
我还是第一次见到这种人——————

那位女性在由衷地笑！
没有憎恨与敌意的笑！

但是杀起人来却毫不踌躇……
太不平衡了，我不知道该如何面对……！

『Master选择』

1：确实……她属于我们从未见过的类型……！
？2：（正在……杀人……？）

『选择结束』

『Dr.罗曼』

有话待会儿再说，要来了！
敌人是最高级别的神灵，是真正的“女神”！

和靠圣杯成为女神的戈耳工，
以及拟似从者伊什塔尔神不一样！

各自保持最大程度警戒！
比起击倒对方，更要优先自保！

『玛修』

攻击果然对她无效……！
看来她有独自、特殊的法则……！

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀？　你们是从者？

那么，那位[&可爱的男孩子:英勇的女孩子]该不会
就是从外地来的御主吧？

『梅林』

没错。他就是从迦勒底而来的
人类最后的御主，藤丸立香。

虽然事到如今，但我能确认一下吗。
你是『三女神同盟』[#其中一柱:之一]，魁札尔·科亚特尔吧？

『魁札尔·科亚特尔』

对，没错哦～！

我就是来自遥远的南美，
来稍微毁灭一下乌鲁克的大姐姐哟～！！

『Master选择』

1：居然说什么稍微毁灭一下……
？2：为什么要做这种事情！？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

————————————。
[line 9]。

『Dr.罗曼』

……为什么要保持沉默？
刚才那个并不是什么困难的问题吧……？

『魁札尔·科亚特尔』

——————啊哈哈。讨厌啦，小御主，
我只是有点惊讶，因为你太对我的胃口啦～！

既秩序又正义，还那么拼命，
完全戳到大姐姐我的萌点了，太犯规啦～！

要是藤丸立香愿意与我结婚的话，
我倒是愿意倒戈到你们那边去哦～！

『Dr.罗曼』

结——————婚[line 4]！？

『玛修』

您刚才说什么——————！？

『梅林』

（哈哈哈，这次的女神也是是个出人意料的怪胎呀！
　事情越来越错综复杂啦！）

『魁札尔·科亚特尔』

但是很遗憾。这样做未免太不像个成年人了。
虽然很像女神。

好了。你是问我为何要消灭乌鲁克对吧？
那我就回答这个问题吧。

那是因为我们，
是为了杀害人类才被母亲叫来的。

只有这个前提是不会改变的。
所以无论是我，还是其他两柱，都会完成这件事。

但具体怎么就是我的自由了吧？
就算太阳丢在大地上，把人类全部烧光也很无聊吧？

没错。我只是想好好享受。
我不想带着仇恨战斗。所以说——————

我决定无论面对什么对手，都要一个个仔细地杀掉，
通过这种方式，来灭绝人类哦～！

『Master选择』

1：逐一空手干掉！？
？2：逐一用摔角打！？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

Ye～s！　所以我不会使用作为女神的权能～！
嗯，因为那样好累人的呀！

『玛修』

出局！　你出局了，女神魁札尔·科亚特尔！
我要指证你在刚才的战斗中使用了权能！

『Master选择』

1：没错，太卑鄙了！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

卑……卑鄙吗，哎嘿嘿……
第一次感受被年纪小的御主责骂，真不好意思呢！

但就得有这种程度的考验才行。
一直被溺爱着可是无法成长的哦。

只能靠智慧和勇气去弥补了哦？
人类就是这种生物吧？

『Dr.罗曼』

是让我们在战斗中发现她的弱点吗……！
但那种神性无论怎么做也——————

『魁札尔·科亚特尔』

啊，这点还请放心吧～！！
因为哦，我差不多该回去啦～！

每天只和一百人比赛！
因为一旦超过，我就会忘记对方啦！

可不能把战斗当作例行公事哦！
唯有时常追求高质量的死斗才是最棒的哟～！

那各位，[#再见咯:Adios]～～！！
等到明天，太阳升起以后，我会再来打倒一百人的～！

『玛修』

女神魁札尔·科亚特尔骑着飞来的翼龙，
向密林方向消失了……

『Dr.罗曼』

是……得救了吗？
不对，附近还有一名从者的反应哦！？

这——————这完全静不下来的测量数值是——————！

『豹人』

嘿，[charaMoveReturn F 50,10 0.2][se ad78][wt 0.5]嘿，[charaMove F 0,0 0.2][wt 0.2][charaMoveReturn F 0,10 0.2][se ad78][wt 0.5]嘿哟。[charaMove F -50,0 0.2][wt 0.2][charaMoveReturn F -50,10 0.2][se ad78][wt 0.5]
真是的，库库尔真会使唤豹～。

搬运被击倒的战士这种事
为什么要让独一无二的好友来做啦喵～。

『安娜』

那荒谬的兜帽身影……！

『Master选择』

1：奇怪从者，豹人[line 4]！

『选择结束』

『豹人』

哟，各位！　好久不见啦！
但稍微等一下哦，我还在工作！

『玛修』

什么……豹人正在将倒下的士兵逐个扛上运货车！

她打算把他们带走！
御主，得阻止她……！

『Master选择』

1：嗯，到此为止了，豹人！
？2：难怪我一直觉得背景有东西在淅淅索索地蠢动！

『选择结束』

『豹人』

哎哟。我可不会让你们卸货哦，可不能让你们称心如意。
现实总是残酷的喵。

你以为那个揍起我来丝毫不会手下留情的
库库尔……那个冷酷的魁札尔·科亚特尔

在执行这种重大任务时，会不给我配护卫吗？
唔～，但是她真的没配给我呢。

所以我严格挑选了森林的伙伴们来保护我！
来吧，伟大的豹勇士们啊！

『豹战士们』

嗷噢噢噢噢噢[line 5]！

『豹人』

咻！　瞧瞧这些强壮的豹人们！
Boys and Girls……今晚可不会让你们……好好睡哦？

不过嘛，我可要回去边品尝鳄鱼肉边来杯龙舌兰日落啦！
那剩下就交给你们啦喵！

『玛修』

豹头的战士们开始攻击了！
御主，请指示！

『梅林』

唔……这也算是挺严重的事了。
没想到魁札尔·科亚特尔会主动找上门来。

『吉尔伽美什』

真是够了！　让她那样的在市内捣乱的话，
会影响到魔兽战线的士气啊！

『祭祀长西杜丽』

工匠和士兵们都离开南市场了。
这样一来，王引以为傲的秘密工程也……

『玛修』

秘密工程……？
吉尔伽美什王，您在造什么东西吗？

『吉尔伽美什』

————————————。不。没什么。

……唉。西杜丽，为什么你总是那么无趣啊……
逆转道具的消息不保密怎么行……

可恶，这全都是那个莫名其妙的女神的错吧！
伊什塔尔！　那家伙是你的同类吧！

快去想想办法啊！

『伊什塔尔』

那种家伙才不是我的同类啦。
文化和风格都不一样吧。

『Master选择』

1：是吗？

『伊什塔尔』

当然啦。职阶和武器也不同吧。
其他算有点相似也只有暴露程度和属性之类了吧。

『玛修』

（也就是说，两位性格很合得来呢，前辈！）

『Dr.罗曼』

（嘘，安静点……！　会带歪话题的，
　就算是事实，也不能说出来哦，玛修！）

『Master选择』

2：真的吗？

『伊什塔尔』

完全不一样吧！
那种连脑袋里都塞满了肌肉的女神根本不普通吧！

『芙芙』

芙～？
芙呜芙芙，芙芙芙芙～？

『选择结束』

『伊什塔尔』

……不过嘛，确实给人添麻烦呢。

竟然想与人类逐一打架，
该说她脑袋疯了，还是太规矩了呢。

而且那个女神还说明天也要来，
她是打算每天杀100个人啊……

『祭祀长西杜丽』

对。牺牲的士兵刚好100人。
因为遗体被搬走了，因此连埋葬都做不到……

『吉尔伽美什』

就算想击退她，也无法与之对抗。
就没有什么对策吗，那个叫罗曼医生的家伙。

『Dr.罗曼』

咦，问我！？
你们那儿不是还有梅林吗！？

用个千里眼或其他什么的，
去看看魁札尔·科亚特尔的状况不就得了！

『梅林』

尽管我很想这么做啦，但千里眼是不能滥用的。
毕竟我现在把魔力耗费在其他问题上了呢。

再说了，要是观察女神的话，
必定会被对方发现。

而且被偷窥的女神会做出什么事来……
在很多神话中都有确凿的范例。我说得没错吧，伊什塔尔？

『伊什塔尔』

当然，必须杀死。会动用所有权能，
往那家伙所在的地方释放宝具哦。

『梅林』

看吧？　要惹女神发火[#还]太早了。
所以不能用千里眼调查魁札尔·科亚特尔啦。

『Dr.罗曼』

……唉。我倒是希望你能早点告诉我
千里眼的使用有限制这种事啊。

我就奇怪这次梅林为何总是落于他人下风。
原来你已经用上了自己所有能用的手段了啊。

『梅林』

感谢你能那么快理解这个问题。
所以罗玛尼·阿其曼。你的提案呢？

『Dr.罗曼』

那我就作为迦勒底的作战指挥官陈述意见吧。

依现状，我们没有对抗魁札尔·科亚特尔的手段。
但也不能就这样放着不管。

既然如此，那只能选择潜入了。
直捣魁札尔·科亚特尔的根据地。

魁札尔·科亚特尔原本是与苏美尔毫无瓜葛的女神。

而这样的她为何能发挥如此高的神性与权能呢？

那想必是因为她在某处建造了『祭祀她的神殿』吧。

日前，藤丸立香前往乌尔调查的时候，
在乌尔南方发现了一个尤为强大的魔力反应。

是哪怕在那座充满了玛那的密林里，
仍然能分辨出“特殊”的惊人反应。

那里应该就是吉尔伽美什王所说的埃里都吧。
既然魁札尔·科亚特尔占据了那座都市，

可以推测那里建造有她自己的神殿。
要让神殿成立，必须要有能成为象征的物品。

相传魁札尔·科亚特尔拥有的宝物，
是翡翠剑[#玛卡纳:Macana]或者是太阳遍历[#太阳石:Piedra Del Sol]。

如果是这两者之一，就能作为神殿的祭坛成立。
所以说——————

『安娜』

……破坏象征物，停止神殿的运作，
降低魁札尔·科亚特尔的神格……

『Dr.罗曼』

说得没错，安娜。只要能做到，
就算与魁札尔·科亚特尔战斗，多少也会有点胜算了。

假如伊什塔尔愿意协助的话，
我方还能够占据上风。

『伊什塔尔』

哎呀，打算靠我吗？

虽然我不想与女神战斗，
但如果是藤丸立香的请求，就没办法啦。

但假如是派不上用场的王来拜托我，
我肯定会在全力嘲笑他以后，断然拒绝啦！

『吉尔伽美什』

————————————（窃笑。）

『安娜』

……完全被看透了……
伊什塔尔毫无胜算呢……

『吉尔伽美什』

事情说定了吧。
藤丸立香啊，本王这就将新任务委派于你。

本王准许你们前去执行第二轮驱逐女神的行动！
穿过密林，前往埃里都！

在那片土地上打倒魁札尔·科亚特尔，
顺便将保管在埃里都的神具——————

能杀死提亚马特神的武器，
马尔杜克之斧取回来！

前往埃里都单程耗费两天，来回总计四天！

快去吧！
待你们归还后，就要开始着手讨伐戈耳工了！

