『圣都军士兵』

阿格规文大人，正门被突破了！
请火速向狮子王禀报！

贼军兵临城下只是时间的问题了……
请尽快让陛下使用制裁之光！

『阿格规文』

没这个必要。就算正门被攻破了，
我方还有圆桌骑士们。

城下有崔斯坦。
城外是莫德雷德的游击部队。

敌军的气势是暂时的。
那沙尘暴迟早会消失。坚持防守到那一刻。

『圣都军士兵』

不，莫德雷德卿的游击部队已经溃败！
已经不存在了！

『阿格规文』

…………这倒是令人惊讶。
可以说是来这圣地以来，最令人惊讶的事了。

……发生了什么？

『圣都军士兵』

是……那是，那个。
游击部队……被游击部队击溃了。

『阿格规文』

————————————。

『圣都军士兵』

是兰斯洛特卿造反。
湖上骑士已非圣都的骑士！

『贝德维尔』

这就是圣都……用圣枪制造的卡美洛。
……我终于，到了——————

『Dr.罗曼』

没空感伤了！
魔力反应大量接近中！

之前都是士兵和肃正骑士的混合部队，
但这已经完全不是人类了——————

是用圣枪的魔力制造的神造军团！
和之前的不可同日而语！

『Master选择』

1：在城市里还要战斗吗……！
？2：这么说来，这里的居民们[line 2]

『选择结束』

『玛修』

……这里一个人都没有。
也没有躲在建筑物中。

哪儿都找不到圣都的居民。
在这座城市里活动的，只有圣都士兵……

难道说……圣拔已经结束，
人们都被吸入圣枪里了吗……

『达·芬奇』

这就不好说了。因为如果真是这样，
那圣都外早该变成世界尽头了。

很可能战斗开始后让他们都去避难了。
对于狮子王来说，这里的人们也是无可替代的……

不，是不能替代的贵重物品啊。

『贝德维尔』

……呜。
这……确实如此。

『达·芬奇』

抱歉，我也有点过分了！
但总之，现在先应战！

来了，是圣都直属的肃正骑士！
他们作为对手无需手下留情！

因为他们都是狮子王的分身，
就当是前哨战，好好打！

『玛修』

击破肃正骑士！
进军道路安全了，御主！

『Dr.罗曼』

看来你们是第一个呢。

联合军虽然也陆陆续续进入圣都了，
他们人数众多。难以避免和肃正骑士们正面对上。

联合军正在圣都正门附近一边压制
一边向圣都中心——————王城前进。

时间差大概有一小时左右吧。
趁他们引开圣都军注意力的这个机会，冲进王城吧！

『玛修』

是！　赶在其他圆桌骑士们追上之前，
赶紧向王城出发吧，前辈！

『狮子王』

真吵啊，阿格规文。
圣都被入侵了吗？

『阿格规文』

……好像是的。对方居然有
能困住高文卿的棋子，这是我的失算。

正门被攻破，贼军已经攻入城区。
所以，王啊。

已经没必要继续拖延了。
圣拔已经结束。接下来只剩您作决定了。

……在这里打开尽头之塔。
建立未能在不列颠实现的千年王国——————

不被任何人侵略，
也不去侵略任何人的理想之国。

我则会见证您的成果。

『狮子王』

……好吧。铁之阿格规文
既然这么说，那就为你实现吧。

尽头之浪已传至吾之玉座。
关上圆桌，这片领域将成为阶梯。

卡美洛会迎来惊涛骇浪的时代。
以风暴之王的名义，是将一切纳入掌心之时了。

『贝德维尔』

能看到了……！
前面就是王的领域，狮子王就在那座城的顶端！

『Dr.罗曼』

等一下，魔力计数器突破极限了！
停，大家快停下！

这已经是时空断层级的反应了啊！？
现在某种巨大的存在正要在你们那里出现！

『玛修』

这是……！？

医生，是墙壁！
光之壁一样的东西围住了王城！

『贝德维尔』

……！　这光和圣剑是一样的……
是圣枪伦戈米尼亚德的外装！

『达·芬奇』

——————准备早已完成了吗。
罗玛尼，圣都周边的热量现在怎么样！？

『Dr.罗曼』

以加速度上升中！
而且在这个时代的四周都感知到了重力的崩溃！

[#世界开始关闭了]！
三藏法师看到的世界的尽头——————

什么都没有的空间，
正在向圣都推进！

『贝德维尔』

开始了……正在建造尽头之塔吗，
居然这么快……！

『Dr.罗曼』

敌性反应接近中！
大家准备好！　敌人来了！

『达·芬奇』

很好～，终于快熬出头了吗！
连思考的时间都没有了！

