『玛修』

前辈。罗曼医生指定的地点
就快到了。

可是……放眼望去到处都是火海啊。
和资料里的冬木市完全不同。

资料上说这里是个普通城市，
2004年应该没发生过这么大的火灾……

大气中的[#魔力:Mana]浓度也很异常。
简直就像古代的地球一样……

『？？？』

呀——————————！

『Master选择』

1：刚才的惨叫是！？

2：……我有不祥的预感。

『选择结束』

『玛修』

怎么听都是女性的惨叫。
快走吧，前辈！

『奥尔加玛丽』

怎么回事，这群家伙怎么回事啦！？
为什么就我这么倒霉！？

我受够了，快来救我啊雷夫！
每次不总是只有你会帮我吗！

『玛修』

奥尔加玛丽所长……！？

『奥尔加玛丽』

你……你们！？
啊啊受不了，到底什么情况啊————！

『玛修』

战斗结束。
你没受伤吧，所长。

『奥尔加玛丽』

………………
………………这是怎么一回事？

『玛修』

所长？　……啊啊，你是指我吗。
或许难以置信，其实——————

『奥尔加玛丽』

和从者融合，成为亚从者了吧。
一眼就能看出来。

我想问的是，
为什么事到如今才成功！

不，更重要的是你！
就是你啦，在我的演讲上迟到的普通人！

『藤丸立香』

！？

『奥尔加玛丽』

你为什么成了御主！？
能和从者结下契约的只有一流魔术师！

你这样的根本不可能成为御主！
你到底是怎么强迫她才让她对你言听计从的！？

『Master选择』

1：误解也要有个限度！

2：就算你这么说……

『选择结束』

『玛修』

你误会了，所长。
强行缔结契约的反倒是我。

『奥尔加玛丽』

你说什么？

『玛修』

我来说明原委吧。
这样也便于我们了解彼此的情况。

……就是这样。我们被卷入了灵子转移，
被转移到了这冬木市。

我没有发现其他转移过来的御主适任者。
在这里成功与我们汇合的人类也只有所长你一个。

不过还有希望。既然所长也来了，
那或许也有其他成功转移的适任者……

『奥尔加玛丽』

……没有了。
至此，我已经能确定这点了。

……虽然不想承认，不过我已经明白
为什么我和这家伙会被转移到冬木。

『玛修』

能解释为什么我们会活下来吗？

『奥尔加玛丽』

利用消去法……不，是相同点。不管是你我还是这家伙，
都[#没有进入灵子筐体]。

虽然肉身活人进行灵子转移的成功率会急剧降低，
但不是零。

另一方面，灵子筐体里装有断路器，
当转移成功率降到95％以下时，电源就会被切断。

所以他们根本没有进行灵子转移，
在这里的只有我们几个。

『玛修』

原来如此……不愧是所长。

『Master选择』

1：你冷静下来还是很可靠的啊。

『奥尔加玛丽』

你什么意思！？
想说我平时都不够冷静吗！？

『Master选择』

2：咦？　那所长原本就没有参加转移的预定吗？

『奥尔加玛丽』

……不行吗？　司令官怎么可能上前线。
我不是说过你们是我的道具吗。

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

……哼，算了。
我已经掌握现在的状况了。

藤丸立香。现在是非常事态，
我承认你和基列莱特的契约。

今后要听从我的指示。
……首先要建立据点。

听好了哦？　这种情况下必须寻找灵脉的终端，
也就是魔力收束的地方。

从那里能与迦勒底取得联系。
这个城市的话，终端就在……

『玛修』

就在这里，所长。
据报告灵子点就在所长的脚下。

『奥尔加玛丽』

哎！？　啊……对……对哦，好像是。
我知道，这点小事我当然知道！

玛修。把你的盾放在地面上。
以宝具为触媒设置召唤阵。

『玛修』

……所长是这个意思。
可以吗，前辈？

『Master选择』

1：可以，照办吧。

2：虽说我不太敢让你放下武器……

『选择结束』

『玛修』

……明白了。
那就开始了。

这……和迦勒底的召唤实验场一样……

『罗曼医生』

呼叫，呼叫。
喂喂！　好，通讯恢复了！

你们俩辛苦了，空间固定成功。
这样不仅能通讯，还能传送补给物资……

『奥尔加玛丽』

哈啊！？　为什么是罗玛尼你在管事！？
雷夫呢？　雷夫人呢？　把雷夫叫出来！

『罗曼医生』

呀啊啊啊！？

所……所长，你还活着吗！？
那么大的爆炸都没死！？　而且毫发无损！？　真的假的！？

『奥尔加玛丽』

你什么意思！　够了，雷夫人呢！？
医疗部的负责人为什么占着那个位置！？

『罗曼医生』

……我也不想啊。
我知道自己不适合干这个。

不过没别的人材了，奥尔加玛丽。

目前幸存的迦勒底正规员工
包括我在内只有不到二十人。

之所以由我担任作战指挥，
那是因为幸存者中没有职位比我更高的人了。

雷夫教授当时在管制室指挥灵子转移，
那可是在爆炸的正中央，生还率极低。

『奥尔加玛丽』

不会吧——————雷夫他也……？
不，等一下，给我等下，你给我等等……

幸存者不到二十人？
那御主适任者呢？　筐体怎么了！？

『罗曼医生』

……47人全部都处于危重状态。医疗器械也不够。
就算能救回几个，也不可能全都——————

『奥尔加玛丽』

别开玩笑了，立刻进行冷冻保存！
以后再想办法让他们苏醒，先确保不死人！

『罗曼医生』

啊！　对哦，筐体还有那种功能！
我马上去安排！

『玛修』

……真令人吃惊。不经本人同意
就进行冷冻保存可是犯罪行为。

然而您却能如此当机立断。比起担心身为所长的责任，
您还是更看重人命呢。

『奥尔加玛丽』

别说傻话了！　只要没死，
以后总有办法解释清楚吧！？

再说了，我怎么能背负得了
47个人的性命呢……！

不要死啊，拜托了……！
……啊啊真是够了，这种时候要是雷夫在的话……！

『罗曼医生』

……报告结束。

现在迦勒底失去了八成的机能。
剩下的员工能做的事极为有限。

因此，我决定将人材分配在灵子转移的修理、
维持迦勒底亚斯与示巴现状这三个方面。

一旦与外部的通讯恢复，就申请补给
重建迦勒底……现阶段就是这样。

『奥尔加玛丽』

很好。
我要是在那边，也会采取同样的方针吧。

唉……罗玛尼・阿其曼。虽然不情愿，
但在我回去之前，迦勒底就交给你了。

请你优先修理灵子转移。

我们这边会继续在这座城市中……
调查特异点F。

『罗曼医生』

哎！？　所长，在那种类似爆炸中心的现场，
你不害怕吗！？　你不是个胆小鬼吗！？

『奥尔加玛丽』

……你这人真是的，总喜欢说一句多余的。

我虽然很想立刻回去，但等灵子转移修理完毕
还需要耗费一些时间吧。

现在已经明确了在这城市里只有低级怪物，
而且只要有亚从者化的玛修在，就很安全。

不管事故造成多大麻烦，竭尽所能地在所处状况中
作出最完美的应对，这正是阿尼姆斯菲亚家引以为傲的尊严。

从现在起，藤丸立香和玛修・基列莱特两人
将作为探索人员，开始调查特异点Ｆ。

话虽如此，由于现场人员都是新手，
任务目的只能限于发现该异常事态的原因。

解析与排除只能等到迦勒底重建完成，
并送来第二波后援后才能开始。你们同意吗？

『Master选择』

1：只要发现原因就够了吗……？

2：很轻松，挺好的。

『选择结束』

『罗曼医生』

明白了。祝你万事顺利，所长。

今后能够进行短时间的通讯了。
如果发生紧急情况，请尽管联络。

『奥尔加玛丽』

………哼。
反正就算我发求救信号，也不会有人来救我的。

『罗曼医生』

所长？

『奥尔加玛丽』

没什么。
我要切断通讯了。你们就做好自己的工作吧。

『玛修』

……所长，这样好吗？
我们其实也可以选择在这里等待救援。

『奥尔加玛丽』

这不行。……回到迦勒底后，
不知道还要花多久才能重新选拔出下一支队伍。

无论是召集人材还是筹备资金都要花费不止一个月。
你知道这期间协会会向我们发来多少抗议吗？

搞不好还要让我们为这次事故负责，
迦勒底将被那帮家伙收入囊中。

变成那样就万事休矣了。我们不能空手而归，
必须带回足以让他们闭嘴的成果。

……不好意思，得请你们协助我了，
玛修，藤丸立香。

总之在这座城市里探索看看吧。
这扭曲历史的源头应该就在这里的某处。

