『贞德·Alter』

你好，[#贞德:我]的残渣。

『贞德』

……不。我并不是残渣，
再说我根本就不是你，“龙之魔女”。

『贞德·Alter』

……？　你明明就是我吧。
你在胡说些什么啊？

『贞德』

……事到如今不管我说什么，你都听不进去了吧。

等这次的战斗结束后，
我再把想说的话尽情说个够。

『贞德·Alter』

废话少说……！
看看这条龙吧！　看看这一大群龙！

如今我们的祖国已经沦为龙的巢穴了！

龙会将一切都吞噬殆尽，
将这法兰西化成不毛之地吧！

然后这个世界就将结束。
然后这个世界就将崩溃。

剩下的就是龙与龙之间永无止境的自相残杀。
无尽的战争，无尽的捕食。

这才是真正的百年战争[line 2]
邪龙百年战争！

什么……！？

『贞德』

……吉尔……！

『吉尔』

开火！　能否守住法兰西，全看现在了！
火力全开！不要停！不要留一颗炮弹！

不要畏惧！　不要哀叹！　不要后退！
所有吾辈胞族，此时今日正是舍命决战一刻！

我再说一次！　绝不畏惧！
因为我们身旁[line 2]。

[#有圣女同在]。

『贞德』

……吉尔……！

『贞德·Alter』

……哼。还真是坚定的信念，太令人恶心了。
法夫纳！

把这圣女、这军队、这[#祖国:法兰西]！
悉数燃尽吧！

『齐格飞』

[line 2]哈。真没想到我还能见到你第三次。

不过说不定在其他时空、其他世界中，
我们会以不同的形式存在瓜葛吧[line 2]！

『贞德·Alter』

齐格飞……！

『齐格飞』

法夫纳！　邪恶之龙啊！
我在这里！　我齐格飞就在这里！

向我的正义、我的信念起誓，
我定会再次将你打入诸神的黄昏[line 2]！！

『贞德·Alter』

我的从者们，上吧！

『狂化剑士』

嗨，你们好！
真高兴看到大家一切平安！

我是骑士迪昂。
这次虽参与了邪恶势力[line 2]但是我的剑芒并不会黯淡。

来吧，全力与我对抗吧！
为了消灭这场噩梦！

『狂化枪兵』

……来了吗。
暴露自己堕落的可怜模样并不是什么可耻的行为。

然而，战败才是最可耻的。
为寻求圣杯，不惜此身堕落为傀儡，余却依然[line 2]。

歌颂拥有不死之身的吸血鬼。

哪怕是虚构的，
但除此之外余已一无所有。

『玛修』

御主！　他们来了！
法兰西军队帮我们牵制住双足飞龙了！

这是胜负的关键！

『Master选择』

1：拜托你了，玛修！

2：上吧，玛修！

『选择结束』

『玛修』

是！
一起赢得胜利吧！

『狂化剑士』

……我输了。
这样一来，我身上的诅咒也可以解开了。

十分感谢你们。
以及，我要向我心爱的王后谢罪。

非常抱歉，王后啊。
请原谅我犯下的过错吧[line 2]。

『狂化枪兵』

[line 2]此处，即是终途吗。
余的梦想、野心再次破灭了吗……

哼。而且没想到这次又和“屠龙”扯上了关系。
真是讽刺啊。

原来如此，看来那家伙说得没错。
余是“[#恶魔:Dracul]”。

那么与灭魔屠龙的从者对战，
会败北自然是理所应当的结果。

也罢，余接受。
还有那位御主啊。

身在此等战场之中，却未曾迷失自我之人啊。
若有下次，但请召唤余亦无妨。

届时，余会让你见识一下这长枪的真髓。

护国之枪——————
守护民众的武器定能在你手中熠熠生辉吧——————

『玛修』

哈……哈……哈……

『桑松』

呼……
啊啊啊啊啊………啊啊啊啊啊……！

『阿马德乌斯』

这是何等的孽缘。只是随便转转，
都能遇到最不想搭理的人。

哟，刽子手。
看来你是被玛丽亚甩了一脸绝交信吧？

『桑松』

阿马……德乌斯……？
阿———马———德乌斯呜呜呜……！

『阿马德乌斯』

唔唔。你怎么那么亢奋？
难道玛丽亚那家伙最后说了什么多余的话？

比如说，对了——————
同样身为人渣，我比你强上百倍之类的？

『桑松』

哈——————啊……啊——————
别开——————玩笑了。别开玩笑了，阿马德乌斯……！

我不会输给你的！
我唯独不能输给你……！

『阿马德乌斯』

……哇！？
喂，不会是因为听了刚才那话就清醒过来了吧！？

啊……真是的。看来多嘴这毛病我也好不了多少。
但是——————这样打起来才有意思。

夏尔·亨利·桑松。
我要拿你撒气了，你准备好了吗？

我现在罕见地精神十足。
毕竟我还留有弹一首钢琴曲的力气哦。

『桑松』

随你便。我要先从你的手指开始砍起。
再说了，阿马德乌斯，其实我啊，

从很久以前起，我就极为厌恶
你那将死亡贬为娱乐的[#安魂曲:Requiem]！

『阿马德乌斯』

嘁，所以我才讨厌性格阴暗四肢发达的家伙！
话说这强烈的气势，我都快要撑不住了！

不好意思，帮个忙吧，御主！
作为对玛丽亚的饯别，让我们华丽痛快地战上一场吧！

『桑松』

哈——————是吗。
我连你都赢不了吗。

既然如此……那毫无疑问我才是邪恶的。
正义，在你们那边吧。

和那时一样，王后微笑着[line 2]
接受了魔女之火。

她并未心灰意冷，而是心怀着希望。
仿佛在说……“愿主祝福你”。

『阿马德乌斯』

真是个笨蛋，什么正义啊？
你居然还拘泥于这种东西吗。

……真是烦透了。就是因为这样，
我才觉得该废除那些每天都要考虑怎么杀人的工作。

再见啦，桑松。
如果还有下次，我会让你听安魂曲听到烦。

因为你……
其实是我的安魂曲的忠实粉丝吧？

『伊丽莎白』

你这家伙！　该死的，该死的，该死的！

『卡米拉』

这样的[#我]……还真是烦人！

『伊丽莎白』

这句话应该由我来说才对！
为什么你这种家伙会成为从者啊……！

『卡米拉』

我还以为你会说什么呢。在我看来，
维持原来样子变成从者的我才更可憎……！

我是世人敬畏的血腥伯爵夫人。
这才是我完成的形态。

和你这种半成品不能同日而语。
我以恐惧为粮，成了反英灵，才能出现在这里。

但是你呢？

你吞噬的正是我这个存在。
你只是在一味拒绝衰老，害怕遭到封印罢了。

不过这也没什么好奇怪的吧。
因为在你看来，我就是罪恶的结晶，

是亲手犯下的罪行，
是无法遮掩的杀戮记录！

『伊丽莎白』

……对。

你是我的本性，也是我的结局。
你是我不管如何哭泣呐喊，都无法改变的罪孽的象征。

否定你的存在，
就是在逃避我自己犯下的罪。

但即使如此，我也不能对自己犯下的过错坐视不理！
不管这是一种多么丑陋的自我欺骗，我都要发出呼喊！

我……我不想变成你这样的人！

『卡米拉』

真愚蠢。
我们是过去的亡灵，我们的未来可是早已注定了的哦？

『伊丽莎白』

这我再清楚不过了。
但即便如此，现在的我还是会这么说！

帮我个忙吧，小狗狗！

虽然比偶尔会出现在我梦中的[#那个人:御主]差了一截，
但你也算是一流的存在了！

请让丑陋的我与那家伙做个了断吧！
让我竭尽全力歌唱吧！

『卡米拉』

居然不是未来否定过去，
而是过去否定了未来。

[line 2]真是个乱来的少女。
但正因如此……你才炫目得令人厌烦啊。

唉……我还是回到黑暗中去吧。
最后那瞬间……我透过砖缝看到的那一缕光明——————

啊啊，没错……果然我——————
无论是活着还是死去，都是孤单一人啊——————

『伊丽莎白』

……再见了，我的未来。
那令人悲哀的，分离出来的……另一个我。

但我的罪孽不会因此减轻，
而我所带给世间的恐怖也不会就此消失。

即便如此，我[line 2]还是会不停地否定未来，
不停地歌唱。

『齐格飞』

突破了重重障碍，终于到这一步了。

……干得漂亮，御主。
还有玛修·基列莱特。

邪龙就在眼前。
但在这与其对峙之时——————我想说句实话。

其实我也不知道自己以前是怎么战胜它的。

『玛修』

喂！？
不要突然说这种令人不安的话啊！

『齐格飞』

深深烙印在我的记忆之中的只有一点。

那并不是一场轻易能打赢的战斗，
而是经历了无数次失败，才侥幸胜利的战斗。

慎重地策划，大胆地行动，
要通观全局，聚精会神于一点。

必须像海与天，光与暗一样，
能够包容且贯彻互相矛盾的行事方式。

若非如此，
是绝对无法打倒那条[#邪恶之龙:法夫纳]的。

『玛修』

明……明白了！
我会竭尽所能地试试看的！

『齐格飞』

嗯，御主。
……你有觉悟吗？

『Master选择』

1：上吧！

2：当然！

『选择结束』

『齐格飞』

呵，万幸御主你能这么勇敢。

再次回归尘土吧，邪龙……！

『贞德·Alter』

怎么会……！？

『玛修』

……打倒邪龙了……！

『罗曼医生』

确认法夫纳已完全沉寂……！
真厉害，新的屠龙者诞生了！

『玛修』

你们看，双足飞龙都陷入恐慌了！

『齐格飞』

是因为支配他们的法夫纳被打倒了吧。
它们都不知所措了。

『贞德·Alter』

……！

『吉尔』

回来吧，贞德！

『贞德·Alter』

吉尔！

『贞德』

……吉尔……！？

『吉尔』

让我们先回监狱城吧！
先得重整好态势才行。

『贞德·Alter』

……好吧。

『贞德』

站住！

