『尼禄』

走这条路没错吧，荆轲？

『荆轲』

这已经是我第二次走在通往皇帝之路上了。
别担心，我定会将各位带到玉座前。

『尼禄』

不仅整座城市很相似……
连城堡里也是仿照着造出来的啊。

而且这是何时造出来的啊？
是用了魔术吗？

『罗曼医生』

存在这种可能。
或许是利用了圣杯的力量。

『荆轲』

没空闲聊了。
我们被发现了。敌人来了[line 2]不是人类。

『罗曼医生』

也不是从者。
恐怕是用魔术创造的怪物。

『尼禄』

唔，是怪物么。
不论是何物，对余来说都已不足为惧！！

『玛修』

御主，是敌对生物。
开始战斗。

『罗穆路斯』

……来了吗，亲爱的孩子。

『尼禄』

唔嗯，余来了！
世有盛名，完成开国伟业之王，神祖罗穆路斯啊！

『罗穆路斯』

……多么闪耀的光芒。
那需要再次向你发出号召吗，[#皇帝]啊。

『尼禄』

不，没有必要。
正如汝刚才所说的[line 2]

不论是过去、现在、还是未来。
余才是独一无二的罗马帝国第五代皇帝！

正因如此，神祖罗穆路斯啊！
余将与身为余之利剑的强者们共同与汝对抗！

『罗穆路斯』

我准许，尼禄·克劳狄乌斯。
用你的爱彻底蹂躏[#我:罗马]的爱吧。

好好看着。
吾之长枪，即代表[line 2]

[line 2][#我:罗马]在此！

『玛修』

敌对从者接近。测定职阶为枪兵。
进入战斗。御主，请指示！

『罗穆路斯』

……何等……耀眼的爱。尼禄。

永恒的深红与黄金帝国。
这一切就交给你与你的后继者了。

切勿忘记。
罗马是永恒的。

因此，世界也必须永存。
务必铭记在心……

『玛修』

敌对从者，枪兵·罗穆路斯已击破。
我方获得了胜利。

『尼禄』

赢了么。是吗……
这样一来……

……唔嗯。
罗马一定会恢复其原本应有的面貌吧。

『罗曼医生』

大致来说是这样，
但还未发现宫廷魔术师。我们得去找圣杯才行。

『尼禄』

唔？　联合罗马帝国至此已经灭亡。
对吧？　不见身姿的魔术师阁下。

『罗曼医生』

从全局上来看确实没错。
但不将圣杯拿到手，我们的目的就无法[line 2]

『荆轲』

等等。有人。
似乎不是从者。

『雷夫』

……哎呀呀。
没想到你们竟然能打倒罗穆路斯啊。

[#区区]亚从者还真能干呢。
比起在冬木见到你们那会儿，似乎变得更强了一点？

不过，反正你们只是从者。
真是可悲啊，你们是不可能胜过圣杯的力量的。

『玛修』

……！

『尼禄』

那家伙是宫廷魔术师吗。
那他携带的黄金之杯就是[line 2]

『玛修』

是的，那就是圣杯。
形状似乎和上次看到的那个一模一样……

『罗曼医生』

宫廷魔术师居然在帝王的危急关头故意见死不救。
你对背叛这一行为已经轻车熟路了吗，雷夫教授？

还是说，这才是你的本性吗。
你现在比起在迦勒底那时更生龙活虎啊。

『Master选择』

1：闲话待会儿再说……！

2：交出圣杯，雷夫・莱诺尔！

『选择结束』

『雷夫』

喔。
说话有模有样了嘛，[&少年:小姑娘]。

听说你在法国时非常活跃啊。
真是的——————因此让我吃了大苦头！

本来我应该早就能回神殿了，
可却因此被责怪说连当个跑腿的都做不到，又被赶出来了！

到头来，我还得在这个时代收拾烂摊子。

连将圣杯赐予与其相衬的愚者，
并旁观事态发展的乐趣都被糟蹋了。

『罗曼医生』

……这样啊。
能扰乱时代秩序的人类或英灵。

只要将圣杯授予这样的人，
时代就会自行陷入混乱。

在法国时就是这样。
不过这一次——————

『玛修』

是的。神祖罗穆路斯并不希望人类毁灭。
因此——————

『罗曼医生』

所以你只能自己出手干涉了吧。

真是讽刺啊，雷夫教授。这就意味着，在这个时代里，
根本不存在像你一样背叛人类的家伙！

『雷夫』

你们就乱吠吧，废物们。
打从一开始我就对人类没抱什么期待。

你也一样，藤丸立香。

你以为搜罗一群凡庸从者，
就能阻止我雷夫・莱诺尔了吗？

『Master选择』

1：我已经不是过去的我了……！

『雷夫』

是啊，你确实变了。
你有了很大的成长。

无谓的挣扎会造成无谓的痛苦，连这点都不知道，
你的那份愚昧还真是成长得很丢人呢！！

『Master选择』

2：你的目的到底是什么！

『雷夫』

我不是说了吗？　我的目的早就实现了。
如果真的要问，应该这么说才对，藤丸立香。

“你到底是怀着怎样的理念毁灭人类的？”

不过，即便你这么问，
我也没有理由和权利回答你。

『选择结束』

『雷夫』

而且你们还是误会了。
回收圣杯，修复特异点，保护人类——————

保护人理？　——————愚蠢。
你们已经[#无能为力了]。

抵抗是毫无意义的。结局已经注定。
你们是毫无意义的，是无能的！

现在！　由我！　让你们这群即将悲惨消失的人！
见识一下吾王的宠爱吧！

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

……！

『尼禄』

那怪物是什么……！
丑陋！　你这家伙比这世界上的任何怪物都要丑陋啊！

『雷夫』

哈哈！　哈哈哈哈！　确实如此！
正是这份丑陋将彻底毁灭你们！

『罗曼医生』

……这反应，这魔力……！

既不是从者，也不是幻想种！
这是——————传说中的……真正的“恶魔”的反应吗……！？

『雷夫』

让我重新做一下自我介绍吧。
我是雷夫・莱诺尔・[#佛劳洛斯]！

七十二柱魔神之一柱！
魔神佛劳洛斯[line 2]这就是王之宠爱！

『尼禄』

真令人不快……
这模样简直就是邪恶！

『玛修』

伫立于地面上的巨大肉柱……？
而且，如此大量的魔力……医生……！

『罗曼医生』

……佛劳洛斯。他确实提到了七十二柱魔神。
那他所说的王就是——————

不，情报还不足。
况且那是不可能的。魔神实际上是不存在的！

『芙芙』

……芙！　啾……啾啾啾！

『罗曼医生』

详细情况完全不明。然而，他是个很危险的家伙。
他要攻击了……！　当场击破他！

『玛修』

……不明的敌对生物已击破！
御主！

『Master选择』

1：很好！

2：不要大意啊！？

『选择结束』

『玛修』

是！

『雷夫』

……怎么可能……

区区英灵……
竟然能击退我等御柱？

不，是我计算失误。
没错，当然是这样。

毕竟我离开神殿很久了。
已经开始有点坏死了。

不过，我也是受任参与烧毁未来任务中一部分的男人。
并非没有考虑过万一会发生的情况。

『玛修』

又要发生什么了……？

『罗曼医生』

小心！　我感知到了圣杯的活性化！
又有什么要发生了，玛修、藤丸立香！

『雷夫』

……我将整个古代罗马作为祭品，
成功召唤出了最强的大英雄。

为之高兴吧，皇帝尼禄·克劳狄乌斯。
这才是真正配得上罗马终焉的存在。

『尼禄』

罗马即世界。
而世界绝不会迎接终焉！

『雷夫』

自尊心一旦误入歧途，就只是极致的愚昧罢了。
你们就亲眼看着自己世界的终焉吧！

来吧，将[#人类:世界]搅个天翻地覆吧！
将七个基石中的一个彻底破坏吧！

[line 2]谨遵吾王御言！

现身吧！
破坏的大英雄阿蒂拉！！！！！！

『阿蒂拉』

[line 4]。

『玛修』

……………！

『雷夫』

来吧，杀戮、破坏、焚毁。
用你的力量将特异点连同罗马一起燃烧殆尽吧！

哈哈哈！　一切都结束了，罗玛尼·阿其曼！
人理续存简直就是痴人说梦！

这个从者才是终极的蹂躏者！
虽然阿蒂拉也是英灵，但她的力量[line 2]

『阿蒂拉』

[line 2]闭嘴。

『雷夫』

哎？

『芙芙』

芙……！！！

『罗曼医生』

什么……！？
雷夫・莱诺尔的反应消失了！

『玛修』

他……他被自己召唤的从者砍成了两半。
从者的真名是阿蒂拉，恐怕是剑士！

圣杯在阿蒂拉的手上！
被吸收了……哎……吸收……了……

『阿蒂拉』

我[line 2]

是匈人战士。

也是其大王。

是毁灭这西方世界的破坏大王。

破坏之[line 2]

『尼禄』

好像有种不祥的……感觉！
玛修！　有什么要出现了，余也感觉到了！

『罗曼医生』

魔力反应增大！
这是宝具的[line 2]而且还是对城宝具级的解放！

『玛修』

御主……！

『Master选择』

1：使用宝具，快！

『选择结束』

『玛修』

是……！

『阿蒂拉』

人们如是说。

说我就是神之惩罚。

[line 2]说我是神之鞭。

