『魔神亚蒙』

启动吧。启动吧。
司掌窥觉星的九柱。即为，

巴力。阿加雷斯。瓦沙克。加麦基。
玛巴斯。华利弗。安洛先。欧若博司。

吾等九柱，构筑伦理。
吾等九柱，吞噬人理。

拼上“七十二柱的魔神”之名，
吾等决不会允许卸下这份愤怒……！

『三藏』

我说那边，等一下，稍微等一下～！
赶上了吗！？　我赶上了吗！？

一听到藤丸立香遇到危机，
我就慌忙乘着筋斗云赶来了！

既然我来了，那区区一两根魔神柱，
不，哪怕一百根都不在话下！

除了散发金光的家伙以外，我应该都非常有利！[wt 0.3]
[messageShake 0.1 5 5 0.5][charaFace A 4]等一下，那个不就是散发金光的家伙吗！？

『俵藤太』

哎，冷静点，三藏。
不要一个人跑那么快。

虽说颜色一样，但那家伙是劣化版的，没有以前那么强大。
只要那边那位不要心血来潮地加入对方就行了吧？

『奥斯曼狄斯』

哈，谁会心血来潮啊！
余乃是刚好路过的至高法老！

也就是说，此乃漫游！

余没有理由去惩罚那些魔神，
也没有什么道义帮助迦勒底！

但是——————唔，但是。

这里有一座罕见的神殿，
尼托克丽丝表示无论如何都想来看看。

天空之女会这样表现自己的欲望极为罕见。
正因为如此，余才会一时兴起陪她前来这里……

结果太不像话了，连害虫都没有消灭干净！
这样不就根本看不见那个玉座了嘛！

打算让余的观光毁于一旦吗，你们这群蠢货！
快去驱逐那些柱子，让余好好享受！　这是神命！

『三藏』

完全没有反省！　或者应该说，
奥斯曼狄斯王一点都没改变吧！

看来还是应该先让那家伙改邪归正才对吧！？

『尼托克丽丝』

愚蠢之辈！
虽然我能理解你的心情但这是大不敬，玄奘三藏！

法老奥斯曼狄斯都这么说了！
“为了观光，所以特别赐予汝等打头阵的荣誉！”

『百貌哈桑』

谁懂啊！　既然不想打就给我滚回去！
连我都使出了破罐子破摔的勇气啊，

拥有最大级力量的从者居然打算旁观，
你是哪门子黄金邪门歪道啦！

再加上屁话还那么多！　会在战场上唠叨的男人啊，
总是第一个倒下的！　蠢货，蠢货～！

『咒腕哈桑』

冷静点，百貌。你也半斤八两啦。
就算在沙漠里尝到了苦头，也要一事归一事。

这世上估计已经找不到其他
不惜把自己坟墓搬出来也要展示自己荣耀的王了。

我们只不过是对人的暗杀者。
如果没有那位王的太阳光，是无法遏制这魔神柱的。

『静谧哈桑』

……说得对。
估计我的毒也不会有效果。

……真遗憾。如果真的要陪伴，
还是陪伴藤丸立香大人好啊……

『高文』

那倒不用担心。就算沙漠之王闹别扭，
这里也有太阳之炎。

圆桌骑士，高文。

凭借在那片土地上输给藤丸立香的缘分，
前来此处报到。

……此身已然没有祝福，
就算没有什么方法能弥补圣地的『我』的所作所为——————

我也能将一切污秽——————不！[wt 0.2][charaFace F 2]
现在就让我如风暴般烧尽这片邪恶吧！

『崔斯坦』

……我好羡慕。
高文卿是如此直率……

像我这种人，没脸见人，没有位置，
也没有可以弥补的朋友。

至少让我用妖弦撕裂同为一丘之貉的存在吧……
请不要在乎我……

不过是些内心软弱的愚者在自相残杀罢了——————
啊啊……我非常悲伤……

『兰斯洛特』

哼。但你的菲尔诺特倒是前所未有的锋利呢。
安静的崔斯坦居然会在指尖倾注如此热情。

现在的卿无论发生什么都不会再犯错了。
见到您英勇身姿的贝德维尔卿一定也会这么说。

『虽然犹如刺骨冰水，但就让这件事付诸流水吧。
　毕竟是崔斯坦会做的事。』。

『崔斯坦』

他确实会这么说……不知道为何，他对我说的话总是非常狠辣……
哎呀……多么怀念……

『奥斯曼狄斯』

……圆桌众也来了啊。
虽说人流涌向观光景点是很正常的现象，但令人不快。

忘了余刚才让你们先去战斗的事吧。
余回去了。接下来就交给你了，尼托克丽丝。

『尼托克丽丝』

法老奥斯曼狄斯！？

现在正是大家并肩战斗，
那个……将气氛炒得热烈的时候啊！？

『奥斯曼狄斯』

少啰嗦！　哈桑他们姑且不论，
谁要和圆桌众并肩战斗啊！

对付个魔神柱而已，靠他们就够了，
再说了，这里哪有什么配得上和余并肩战斗的勇者——————

『阿拉什』

哎哟，看来我是来晚了？
聚集在此的都是些相当可靠的人呀。

不过人手越多越好吧？
我也来帮忙吧。

虽然我是个不起眼的英灵，但没事，
总比没有好吧，藤丸立香？

『奥斯曼狄斯』

————————————。

『玛修』

阿拉什先生！　还有大家……！
嗯，请务必帮忙！

虽然打算打道回府的奥斯曼狄斯王令人感到十分遗憾，
但大家能来这里真是帮大忙了！

『奥斯曼狄斯』

你们在干什么呢，玛修、藤丸立香！
还不快迅速准确地派余前往前线啊！

当然，那个弓兵也会上前线吧？
那余特别允许！

虽然余完全不知道你是哪来的英灵，
但余就赐予你与这奥斯曼狄斯并肩而战的荣誉吧！

让余近距离好好见识一下
你那能撕裂大地的弓吧！

『阿拉什』

噢，这位法老大哥什么情况，好像特别可靠嘛！
好嘞，那就让我回应你的期待，勇往直前吧！

那边就拜托你啦！
我负责摧毁这边的眼球！　我们来竞争，好吗？

『奥斯曼狄斯』

呼哈哈哈哈哈哈当然啦！

这是何等——————这是何等的奇迹啊！
干得漂亮，尼托克丽丝，看来你真是一只会带来幸运的小鸟啊！

『尼托克丽丝』

呃，是，承蒙您的夸奖！
……但是，究竟是为什么啦……？

『三藏』

嗯，虽然这展开有点让人摸不着头脑，
但看来奥斯曼狄斯王也改邪归正了呀！

一口气前进吧，藤丸立香！
自那之后你究竟成长了多少——————

好[line 4]好让我见识一下
你身为我一号弟子的实力吧！

『Master选择』

1：嗯！
？2：包在我身上吧，三藏亲！

『选择结束』

