『玛修』

到达乌鲁克了，前辈！

从冥界归来后，从库撒市不眠不休一路强行军赶到这里，
真是辛苦各位了！

『梅林』

啊，就是说嘛。被作为从者召唤前，
我压根没想过会这样东奔西走。

早知如此，应该把马车一起带来。

『伊什塔尔』

我的舟是单座的，对不起了哦～☆

不过嘛，本来其实可以带上藤丸立香一起的，
但偏偏说什么若不和玛修一起就不坐。

『魁札尔·科亚特尔』

既然如此，要不要我召唤我的翼龙啊？
虽然要从训练它们习惯亲近人开始！

『梅林』

翼龙吊舱形式吗！
这倒是挺新鲜的，或许会很有意思，咦？

『安娜』

藤丸立香，欢迎回来。
梅林也还活着啊。太好了。

『Master选择』

1：我们回来啦，安娜。

『安娜』

……嗯。你们没事就好。
我从西杜丽那里听说情况了。

『Master选择』

2：不好意思把你丢在这里，安娜。

『安娜』

……不，倒是我……在重要的时候没能帮上你们的忙，
太愧对你们了……

我从西杜丽那里听说情况了。
听说你们成功攻陷第二柱女神了啊。

『选择结束』

『玛修』

我们回来啦，安娜小姐。
……那个，还有。

你把斗篷拿下来了啊……不要紧吗？
因为之前你一直都披着……

『安娜』

…………嗯。既然如此承蒙乌鲁克的民众照顾，
总觉得我也不该把脸继续隐藏下去了……

……而且他们说我还是露出脸比较好。
所以我才像这样，把斗篷脱下来了。

『Master选择』

1：和我想象中的一样可爱！
？2：今后也请多关照啦。

『选择结束』

『安娜』

……嗯。我也要请各位多关照。

……还有，对不起。
农场拜托我去引导公牛，所以我要先离开一会儿。

吉尔伽美什王在圣塔等各位。
我们一会儿在迦勒底大使馆会合吧。

『玛修』

安娜小姐飞奔着向农场赶去了呢。
……看上去非常高兴。

『梅林』

嗯。一定发生了什么对安娜来说非常好的事吧。
虽然我不清楚情况，但我也很高兴。

毕竟是我把她带到乌鲁克来的。
如果这能成为什么契机的话，就再好不过了。

『魁札尔·科亚特尔』

好热闹啊！　路上行人络绎不绝，
大家都在努力奋斗，但都面带笑容！

呀，和我之前来的时候简直天壤之别呀～！
乌鲁克原来是这么一座美妙的城市啊！

『Dr.罗曼』

今天好像比平时还要热闹几分呢。
哎呀，那个巨大的印章是……？

『伊什塔尔』

噗，那是什么……

“庆祝陛下第三次从冥界归来优惠活动！”

免费提供干肉以及……喂……
那粗糙的粘土工艺品是什么呀！

“在冥界与妖精战斗的王”，“从冥界悬崖坠落的王”，
“在冥界挺胸抬头的王”什么的，太好玩了！

『Master选择』

1：……这粘土工艺品上王的搭档是……

『伊什塔尔』

嗯，毫无疑问是藤丸立香吧！
因为容貌非常可爱呀！

『Master选择』

2：……已经对人炫耀自己的辉煌战绩了呀……
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 1]
[charaFadein A 0.1 1]

『梅林』

那当然啦，
讲述英雄传记可是王重要的职责。

神官可不会放过从冥界成功归来这种事的日子。
为了记录，王一定被迫口述了三天三夜。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

从这样子来看，吉尔伽美什王应该已经准备得万无一失了。
我们赶快前往圣塔吧。

包括今天在内，距戈耳工来袭还有两天。
已经没有多少时间了。

『吉尔伽美什』

很好，你们回来了啊，迦勒底一行人！
那就开始召开戈耳工迎击作战会议吧！　西杜丽！

『祭祀长西杜丽』

各位，这次真的承蒙各位帮助。
王总是那种样子，所以由我代替王向各位道谢。

另外，我会在大使馆那里准备一个小小的庆祝宴会，
等会议结束后，请移步大使馆吧。

『吉尔伽美什』

这是什么，本王可没听说过啊！
唔，这是企划书啊。让本王看看。

——————这清单上没有本王的名字啊！
哼，你这糊涂的家伙。一定是忘记写上本王名字了吧？

『祭祀长西杜丽』

王可不能去，因为会议后您的日程排得满满的。
那各位，请容我确认与报告现状吧。

现在，为了抵御戈耳工主力部队的入侵，
乌鲁克北壁集结了剩下的所有兵力。

魔兽们集结在杉木林内，数量目测约为10万头。
数量是我方的十倍以上。

虽然北壁也通过不断加盖等方式增加了强度，
可一旦进攻开始，恐怕撑不过半天吧。

再加上如果戈耳工本体出现，
北壁的墙壁根本没有任何意义。

一旦墙壁被击破，士兵们也会难以撤退，
最终将会被魔兽群给吞没。

『魁札尔·科亚特尔』

……戈耳工的魔兽居然增加了那么多。
在拥有能确实赢得胜利的兵力前，她想必一直在专心生产吧……

虽自称复仇女神，但采用的战略却十分人性化。
她明白大量生产才是获得绝对胜利的方法啊……

『吉尔伽美什』

没错。
战力的质量、数量全都屈居劣势的人类没有胜算。

一旦进攻开始，防御战根本撑不了多久。
既然如此，唯有尽可能想办法突袭敌方大本营了。

吾等乌鲁克民众会拼劲全力，在北壁拖延半天时间。
你们就在这半天内，直捣戈耳工根据地——————

攻略位于杉木之森深处地下湖的鲜血神殿吧。

『玛修』

和魁札尔·科亚特尔小姐的太阳神殿一样吧。

只要能让神殿的机能停止，
女神戈耳工的权能就会降低……

『伊什塔尔』

就有可能击败戈耳工本体了。
但是事情真的会那么顺利吗？

再说该如何破坏鲜血神殿啦。
那地方从入口来看，人类是进不去的吧？

我曾经数次飞到那里附近查看情况。
与其说那是神殿，不如说是“要塞化的山”啊。

在一座山丘中有一个空洞，
她在空洞中筑巢。就像蚂蚁一样。

洞窟的入口覆盖着结界，
我觉得本来需要做好攻城准备才能够攻略那里啊？

『吉尔伽美什』

用马尔杜克之斧来应对。
那把斧子应该能破坏鲜血神殿，开辟通往里面的道路。

『祭祀长西杜丽』

今早，自称黑豹快递的神秘从者
将马尔杜克之斧交货了，

随后她遵照王的指示直接赶往北壁，
她有话要转告魁札尔·科亚特尔大人，

说是“连休息都没有喵！　我忙得都[#想借用猫咪的手了:焦头烂额]！”。

『魁札尔·科亚特尔』

你们大可彻底忘了这件事～。
不要客气，尽情差遣她吧～！

……不过，事情倒是有点麻烦。
那把斧子太重了，无法轻易搬运。

就算翼龙们到达了北壁，
从那边开始算，半天时间内不知道是否能抵达杉木之森。

再说了，这样运输的话，
中途会被魔兽们打下来的吧。

『吉尔伽美什』

那扔过去就行了。
这种事你总做得到吧，南美的女神啊。

『Master选择』

1：太强人所难了吧！
？2：这未免有点太……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

从北壁到神殿大约30公里吧？
的确，靠扔确实能办到……

『祭祀长西杜丽』

可以吗！？

『魁札尔·科亚特尔』

但还是不行。
我是无法攻击戈耳工神殿的。

因为还有同盟啊。
『三女神同盟』是互不可侵的。

一旦违背了“不能相互攻击”的誓言，
违背的女神就注定会消灭……

『吉尔伽美什』

太吝啬了！

你连『虽然誓言是绝对的，但这先不管了，
我就违背誓言去死吧～』这种程度的男子汉气概都没有吗！？

『魁札尔·科亚特尔』

没有～！　我是女神～！
吝啬的是王吧～！

再说了，你明明自称为王，黄金量却一点都不够～！
只有单手有黄金，未免太小家子气了吧～！

『吉尔伽美什』

你这家伙居然胆敢触及这个话题！
不愧是黄金都市的王。

但本王还没有拿出真本事来呢。

当你见识到本王真正的模样之时，
你定会惊讶到如帕伦克石棺般被发射向天空吧。

『Dr.罗曼』

啊啊，又开始吵起来了……
吉尔伽美什王有点那个吧……

虽然是一位令人畏惧的王，但却莫名愿意与他人辩驳……
或许这才是他与奥斯曼狄斯王最大的不同点吧。

『玛修』

对……太阳王是作为神王君临国家，
而吉尔伽美什王却不会表现出任何身为神的言行。

两位都是十分卓越的王者，
但或许该说两位都极端会给周围人添麻烦……

『梅林』

啊～啊～我说你们，黄金问题的讨论就告一段落吧。

马尔杜克之斧该如何运去神殿？
这个问题由我来解决吧。

『魁札尔·科亚特尔』

你来解决？
你是打算用魔术搬运那把斧头吗？

『梅林』

不不，这不可能。
那是神的武器，人类的魔术会被弹开的。

我能做的很有限，只能将它浮起来，并扔下去而已。

能搬运那个的，只有翼龙那类具备搬运能力的动物，
或是像你这样的女神。

因此，这种作战如何呢？
由我和藤丸立香潜入杉木林，前往神殿。

当靠近神殿后，就打出信号，
你只要朝我们扔斧头就行了。

剩下的就交给我吧。

为斧子……[charaMoveReturn A 0,-10 0.2][se ad77]嘿咻。
缠上这块从我杖子上取下来的红布。

这块布与这把杖子是一心同体的。
就算你的瞄准不够精确，也能准确地将斧子送到我所在的场所。

『魁札尔·科亚特尔』

唔～，这样我倒是能接受。
王觉得这样可以吗？

『吉尔伽美什』

虽说借助梅林的力量令人有些不爽，
但这个决定还不错。

你还有异议吗，藤丸立香？

『Master选择』

1：没什么了。
？2：我觉得除此以外没有其他方法了。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

那就对方案进行最终确认吧！

距戈耳宣告的期限还剩2天。
但只知道坐等那家伙开始进攻的话，我们是没有胜算的。

因此，我们从明天清晨，天一亮就开始行动。

由藤丸立香率领的迦勒底勇士们负责单兵突入敌方大本营！

迦勒底部队进入杉木之森的同时，
魔兽战线就开始佯攻。

部队在北壁前展开，将魔兽们引诱出来。

藤丸立香就以与魔兽擦身而过的形式，
突破杉木之森，抵达鲜血神殿的山脚下。

待梅林发出信号，
魁札尔·科亚特尔就投掷马尔杜克之斧。

梅林使用投送到的斧子，打开神殿的大门。
……[charaFace H 5]后面的事就不用本王说了吧。

藤丸立香尽快抵达神殿最深处，
与女神戈耳工对决，获得胜利。

取名为，马尔杜克闪电战！
北壁的命运在此一搏！

『Master选择』

1：出手真是太阔绰了——————！
[charaTalk D]
[charaFace D 1]
[charaFadein D 0.1 1]

『吉尔伽美什』

呼哈哈哈，对吧！
这乃是本王的一点心意！

你们在冥界干得相当不错！
如果有下次，还要麻烦你们了！

『Master选择』

2：王啊，为何要战斗！？
[charaTalk D]
[charaFace D 2]
[charaFadein D 0.1 1]

『吉尔伽美什』

不必介意，只是一时兴起！
下意识就来劲了！

『选择结束』

『梅林』

……唔。

我们先回迦勒底大使馆，等准备完成之后，
就出发赶往北壁……

吉尔伽美什王。
你会留在这里吗？　这可是字面意思的决战了啊。

『吉尔伽美什』

当然。指示在这里也能下达。
……但假如……

假如你们力所不能及的情况下，
下一个战场就是这乌鲁克了。

乌鲁克沦陷之时，就是美索不达米亚世界迎接终焉之刻。
届时，本王怎可不留在这里。

『梅林』

原来如此，你是打算当最后的堡垒啊。
虽然我知道乌鲁克是人类最古老的要塞都市。

但我现在重新认识到构成其根本，
成为其起因的存在究竟是什么了。

但是。
戈耳工方有金固。

他是这个特异点的鬼牌。
或许比戈耳工还要难对付。

我觉得能阻止那个冒牌货的只有你吧？
还是说你觉得他不会出现在北壁？

『吉尔伽美什』

啰嗦！　倘若此次战斗中存在赴死之地，
那这圣塔才是本王的赴死之所！

对付那个叫金固的家伙就全权交给魁札尔·科亚特尔了！
那家伙不是女神。不受同盟契约的影响。

说得没错吧，魁札尔·科亚特尔？

『魁札尔·科亚特尔』

嗯，这任务就交给我吧。

反正我也无法一同前鲜血神殿。
那在北壁制止金固的任务就让我来做吧。

『梅林』

这样啊。既然你不介意，那就这样吧。
那我们是否就此别过，吉尔伽美什？

只要能打倒戈耳工，就能解除当前的危机。
也能回收魔术王的圣杯，这个时代就不会崩溃了。

你赋予我的任务也就此结束了，我说得没错吧？

『吉尔伽美什』

没错。这些日子多亏你们能挺过来。
直到这颗行星终结之前，祝你一切顺利，花之魔术师。

『梅林』

彼此彼此。如果你的传说流传后世，
那就在遥远的未来再见吧。

『玛修』

在西杜丽小姐的特别关照下，准备了好多料理啊！
简直可以说是一场宴会了！

『梅林』

嗯，真是可喜可贺。
原本如此清静的休息室现在人满为患。

或许是因为此前接了不少任务吧。
无论是食物、花朵、还是美酒，都是乌鲁克市民提供的。

这里人那么多，安娜想必也会紧张吧。
我先去安娜的房间接她。

距出发前还有点时间。
你们就好好放松自己吧。

『乌鲁克市民』

哟，辛苦了！　冥界冒险的事我们都听说了！
这次你们是要帮助吉尔伽美什王吧？

谢谢你们。请容我代表乌鲁克市民向你们表示感谢。

……哎呀。这所谓的大使馆刚开张的时候，
大家很没想法，觉得外地人怎么可能派上什么用处啊……

其实令人没想法的是我们才对。
我觉得包括当时的歉意在内，我们应该好好回报你们才行。

结果我一在市场提起这件事，
回过神来已经变成这样了。

可能在出发前打扰到你们了，
但至少允许我们为各位送行。

『乌鲁克士兵』

噢，握手！　这是握手吧！
藤丸立香他们经常做的那个动作！

我也要试试看，让我握手！
我也会参加这次作战，这算是事前庆祝！

你们总是那么令人惊讶。
栖息于河川中的两百匹鳄鱼那件事的时候也是！

『E：乌鲁克市民』

哎呀，还不如清除我家蜂巢的时候啦。
当时我急得焦头烂额，甚至觉得这世界已经要末日了。

蜂群数量多到简直像是黑夜到来哦？

当最后玛修举着盾突击的时候，
我由衷感到[#激动:麻痹]。是由于蜂毒导致的物理上的麻痹。

『F：乌鲁克市民』

话说，我提过藤丸立香运送麦酒的事吗？
没有？　那快听我说，那可是很厉害的！

伊辛产、乌玛产、吉尔苏产的三种品种由于没有贴标签，
全部混在一起无法分辨啦。

要区分需要耗费整整三天时间，但这样一来就会有损味道。
于是这位[&老大:女士]发挥其铁腕手段……

『玛修』

大家一个接一个前来向我们问候。
……虽说令人十分高兴，但反之又觉得非常寂寞。

此前的特异点都是以旅行的方式进行的，
这次是长期驻留一个地点进行活动……

就好像作为乌鲁克市民，
受到各位的祝福一样。

『Master选择』

1：毕竟这期间发生不少事呢……
？2：我们也要与大使馆告别了……

『选择结束』

『玛修』

嗯。最后我想为这清扫一下……咦？
芙芙？

『芙芙』

芙，芙！

『玛修』

……唔唔。前辈，外面好像有人。
说是对方似乎在犹豫是否要进来……

我们去查看一下情况吧。

恕我失礼。请问您找大使馆有何贵干？

『老年女性』

啊啊……太好了。
这里就是迦勒底大使馆吧……

『芙芙』

芙！

『玛修』

（前辈……这位老婆婆的眼睛……）

『老年女性』

正如你们所见，由于年老，我的视力越来越糟糕了。

我早就以为自己已经无法外出了，
但最后无论如何都想来道个谢。

『玛修』

道谢嘛……？
请问……是向我们吗？

『老年女性』

嗯，对。是向那位年幼的姑娘。
那位姑娘待我太好了。

我这个人性格十分怪癖。不听家人的劝告，
一直经营着花店。

啊，只不过是表面功夫而已。
我无法离开店门。也无法招揽生意。

难得孙子夫妇每天都送花来，我却只能任由花朵白白枯萎。
……结果是那个孩子帮了我的忙。

看不见的眼睛原来也能感受到光啊。
这几天我仿佛年轻了好几岁。

但是，我却染上了那种病……
直到昨天为止都还死着。

家人都已经放弃了，打算送我上路。
我也觉得满足了，打算接受这一切。

但是那孩子却抱着我的身体不放。
说老奶奶还活着，请不要埋葬她。

或许因为这个缘故吧。
在冥界即将消失的我也萌生了想要再活一阵子的愿望。

当我醒来之时，那孩子就在我的身边。
那时，我第一次用手指抚摸那孩子的脸……

然后吓了一跳。没想到这孩子居然如此美貌。
一直用布遮着未免太浪费了。

所以我对那孩子说，
你一定会成为这城里最美的姑娘，所以请抬起头来……

可我已经上年纪，心有余而力不足。
但如果连个花饰都没法给的话，也太没脸面了吧。

所以我今天才想办法一个人跑出来了。
就是想把这个交给那孩子。向她说一句，这些日子谢谢你了。

『玛修』

……嗯。[charaMoveReturn B 0,-10 0.4]我们收下了。
我们一定会转交给安娜小姐的。

『老年女性』

这样啊，谢谢啦。
……啊啊，太好了。你看上去也是个善良的好孩子。

那孩子虽然沉默寡言，有些笨拙，还很惶恐。

但只要你们陪在她的身边，
她一定会非常快乐吧。

『玛修』

嗯。如果真是这样，我们很高兴。
……非常感谢您，老婆婆。

愿意如此温柔地对待安娜小姐。
安娜小姐一定也很高兴能遇见老婆婆您。

『老年女性』

是吗？
那我活得长一些也有价值啦。

虽然我已经是个即将进棺材的老不死的，
即便如此，只要能帮上他人的忙……

『乌鲁克守卫』

迦勒底的各位。
你们这就打算出发去北壁了吧。

『玛修』

嗯。虽然对那些为我们办庆祝宴会的各位感到依依不舍，
但今晚我们必须得赶到北壁才行。

『乌鲁克守卫』

今晚！　那确实已经没多少时间了呢。
抱歉拖住你们了。

路上请小心。
愿伊什塔尔女神保佑你们。

『Master选择』

1：门卫先生也要保重。
？2：（……您口中的这位女神大人就在我身边啊……）

『选择结束』

『乌鲁克守卫』

对了，安娜小姐也请保重。
终于能看到您的真面目了。

我觉得您非常可爱。
我再次庆幸自己有那么好的记忆力。（微笑。）

『安娜』

……门卫先生您倒是应该多一点紧张感。
像您这样，万一出什么事时，可是会被打个措手不及的。

不过话说回来，只要我们前往北壁，
魔兽们应该就不会到这里来。

『乌鲁克守卫』

我想也是。
我会一如既往等待各位的归来。

『玛修』

话说这是马车！　我们能坐马车了！
事到如今，破坏规矩的马车终于登场了！

梅林先生，这是！？

『梅林』

当然是我用魔术召唤的啦！
半天内徒步到达北壁……未免太难了！

『Master选择』

1：我真希望你能早点召唤出来！

『选择结束』

『梅林』

当然是因为这是不符合这个时代的东西，
怎能如此轻易使用嘛！

来吧，要飙车了，抓住货架！

『H：？？？』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
稍微暂停一下，完全没注意前方啊，各位！

各位好，快看前方！　大约前方三公里的地方！
本地的诸位敢死队都盯上你们了！

问我为什么能知道数公里以外的事？
因为我正在上空看着各位啊喵！

『玛修』

御主！
不知道从哪里传来的这声音是……！

『Master选择』

1：是鸟！
？2：是飞鸟船！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

不，是腐坏的豹之魂～！
那个大傻瓜，刚才已经被我们追上了～！

『豹人』

那都是因为库库尔的翼龙们飞得太慢了啦！
啊，[messageShake 0.01 5 5 0.4]好痛，好痛痛，不要用嘴啄啊，不要用嘴！

我知道了喵，你们也很努力了。
迄今为止的四天内，完全喵有休息，很辛苦吧。

但再稍微加把劲！　明天如果不能交货的话，
王的报酬就会变成半价折扣啦！

『伊什塔尔』

哦～哟～，真的在运送呢！
三百头翼龙在空中运输还真是令人叹为观止！

『梅林』

虽说我深有同感，但也希望你们能注意一下眼前的危机！
如你所见，这马车是临时造的，一旦遭袭可是弱不禁风的！

轮到能够飞行的你出马了，伊什塔尔！
能不能迅速排除障碍呢！

『Dr.罗曼』

哈哈哈。一旁的达·芬奇亲表示，

“梅林不过是个只会做义手的男人。如果是我的芭丝特喵三号，
[f small]  [f -]就能用火箭炮把他们一发全部解决掉～”

还噘着嘴闹别扭，
算了，这都无关紧要啦！

『伊什塔尔』

OK，交给我吧！　对付盗贼我可不会手下留情，
我会无情地用地毯式轰炸好好教训他们！

『梅林』

总算是赶上了。
但时间已经过了午夜。

斧子还没送到。
……预估勉强能在今天中午送到吧。

不过嘛，这点时间差还在可调整范围内。
距天亮还有四个小时左右。

虽然我猜你肯定静不下心来，
但只要能睡着，还是睡一会儿比较好。

『玛修』

我赞成。上次我们被分了一件士官用房间，
前辈就在那里休息吧。

我也打算去睡一会儿，以便为明天做准备。
就算只有四小时，睡眠也是非常重要的哦，御主。

『魁札尔·科亚特尔』

我去查看一下士兵们的情况吧～！

毕竟明天要与他们一起战斗，
名为墨西哥摔角的肢体接触哟～！

『伊什塔尔』

我回去看下豹人的情况。
很难保证那家伙不会绕远路。

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀。你居然愿意照看我们家的没用精灵呀，
你也有温柔的一面呢，伊什塔尔？

『伊什塔尔』

……唔……虽然多半是为了打发时间。

一想到晚上埃列什基伽勒会使用这具身体，
我就没法好好入眠啊……

『安娜』

……我也去休息了。
四小时后，天亮时分，再在这里会合。

『Master选择』

1：……只剩四小时了啊……
？2：那么——————

『选择结束』

『芙芙』

芙？

『安娜』

………………

『Master选择』

1：晚安。
？2：安娜不休息吗？

『选择结束』

『安娜』

……睡不着，所以才在这里休息。
反倒是藤丸立香你，不去睡不要紧吗？

『Master选择』

1：我再过一会儿就去睡。
？2：我打算天亮前都不睡了。

『选择结束』

『安娜』

这样啊。
但我能理解你的心情。

比如闲得发慌的时候会想要散散步啊。
比如这么说来，昨天我们还在乌鲁克呢。

不知为何，脑海中总会浮现出诸如此类的事，
睡不着，也无法集中精力。真丢脸。

『Master选择』

1：这很丢脸吗？

『安娜』

……嗯。迄今为止，我一直自认为
能作为一名极为有效率的英灵助你一臂之力。

所以现在表现出这种松懈的样子非常不好。
矢志不渝真是一个好词。

『Master选择』

2：毕竟此前发生了不少事嘛。

『安娜』

……说得对。
确实发生了不少事。

……我一直贯彻自己当一名战力的初衷，
所以没怎么能加入大家的圈子。

『选择结束』

『安娜』

………………………………

………………………………
………………………………

………………………………
……那个，非常感谢。

『Master选择』

1：我也要感谢你。

『选择结束』

『安娜』

……嗯。我认为这方面才是藤丸立香最大的优点。

从在森林里相遇直到现在，
你从未问过我任何事。

对这种可疑的从者，你却一言不发寄予信任，
这样反倒是很可疑啦。

『Master选择』

1：在乌鲁克过得开心吗？

『选择结束』

『安娜』

这…………

………………不，没什么好开心的。
我本来就讨厌人类。

……人类是种很聪明的生物。不像动物那样执着于一种手段，
而是在不断寻求众多的“可能性”。

你们是“会选择更好存在的生物”。
所以，人类的城市自然充满了变化。

但是……当新生事物出现时，
那些不再是“更好存在的东西”该怎么办呢。

只是被忘却倒还好。
就算不被使用，作为“普通的存在”也不错。

但是，
人类却会把他们作为“坏东西”去排斥。

只因为如果留下这些东西，
就不会给“新东西”带来利益。

……那位老婆婆就遭到了这种待遇。
在没有阳光照射的家中，一直守着那些枯萎的花朵。

……起初我只是因为工作才会帮助她。
然而她却那么高兴，

对我说了好多好多事。

明明双眼已经看不见了，她却依然如此平静。
即便心怀寂寞，也绝口不提。

……她将我当做自己的孙女对待。
邀请我和她一起吃牛油蛋糕。

还说什么，真好吃啊。
……她明明已经分辨不出味道了。

『Master选择』

1：一定是因为真的非常好吃哦。

『安娜』

……如果真是这样，我也就高兴了。
然而我没有能向老婆婆告别。

……？　怎么了，藤丸立香。
为什么要掏口袋……那是什么？

『Master选择』

2：这个给你。

『选择结束』

『安娜』

花饰……是给我的吗？

这是——————那个花店的……
是老婆婆给我的嘛？

『Master选择』

1：她说这一定很适合你。
？2：她说你将来一定会成为城里最漂亮的姑娘。

『选择结束』

『安娜』

……这不可能。
因为我不打算让这个样子成长……

……我讨厌人类。
但是，这还是很温暖。

乌鲁克那座城市，曾是我的梦想。
想被人类温柔对待。想要温柔对待人。

一直想这样。
过去的我觉得如果这样该有多好。

这是成为大人的我……成长后的我……
已经无法回想起来的梦。

……感谢你的花饰。
但我不能收下。

藤丸立香拿着吧。
我没有佩戴这个的资格。

……因为那位老婆婆的孙子……
在北壁被魔兽杀害了。

……天亮就出发，去讨伐戈耳工。
我就是为此在这里的。

……但是。通过这次旅程，我想要这么做的理由发生了改变。
以前的我是为了自己而战——————

现在，也是为了乌鲁克的人民而战。
这是我能做到的最低限度的赎罪。

『梅林』

哎呀，真是奇遇。
没想到居然会在夜间散步时偶遇你。

『Master选择』

1：真的吗？

『梅林』

当然啦。在这城墙上到处散步还是比较有益的行为。

就像是为祈祷明天能顺利的小咒语那种。

『Master选择』

2：梅林睡不着吗？

『梅林』

唔？　居然问我是不是睡不着。
对哦，我还没对你解释过这件事啊。

『选择结束』

『芙芙』

芙，呜！

[messageOff]
[charaTalk off]
[charaDepth F 1]
[charaDepth A 0]
[charaAttack F normal 0,0 0.3]
[se ad102]
[wt 0.3]
[charaFace A 5]
[charaShake A 0.05 5 5 0.4]
[charaFadeout F 0.4]
[wt 0.7]
[charaFadeout A 0.2]
『梅林』

呜哇！？　凯茜帕鲁格你这家伙，怎么又攻击我！
我和你到底何怨何仇啊！

『芙芙』

芙，芙～！

『梅林』

什么？　让我稍微说一点自己的事？
反正以后打交道的时间还会很长？

唔……我倒是觉得现在就算谈什么我的来历，
也没什么好处啊……

……算了，既然藤丸立香睡不着，
就当说个催眠故事好啦。

好，那就这样吧。
你可以向我提一个问题。

虽然在人类成长和引导这种麻烦事上，
我多半会用谎言与沉默来蒙混过关，

但今晚我会诚恳地回答你的问题。
来吧来吧，有什么问题就问呀。

当然，一句话也不问就此别过也是一种选择。
对我来说，如果你能这么做就太好了。

『Master选择』

1：为什么你会服从吉尔伽美什王？

『梅林』

哦，这件事啊。
嗯。虽然被他召唤出来也是原因之一，

但说实话，也是因为我和吉尔伽美什王十分相似。

首先第一点。
无论是我还是他，都对人类本身没什么感情。

他是打算公正评判人类的裁定者。
所以虽然会保护『人类』，但却不会特别关照『个人』。

另一方面，我只是个旁观者。压根不打算与人为伍。
无论是人类还是个人，最终都和我没什么关系。

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『梅林』

其次是第二点。
那就是话虽如此，但我和他都非常喜欢人类。

是不是觉得很矛盾？
确实，这就是所谓的看待事物的角度不同。

吉尔伽美什王觉得人类创造的东西有价值。

“人类本身虽然很无聊，
[f small]  [f -]但人类创造的东西存在价值——————”

这是他内心深处的信念。
另一方面，我的话——————

我对你们的结局很有兴趣。
为了见证那一刻，我会继续活下去。

换言之，就是我俩都不是人类。
基于这个事实，我认识到我们必须相互协助。

就算享受的方法不同，但彼此的目的是一样的。
那就是让人理继续下去，并见证其结局。

这就是我服从吉尔伽美什王的理由。

『Master选择』

2：将贝德维尔派出来的是你吗？

『梅林』

啊，从这个角度切入呀……
有些难受，不，是相当难受。

把他送去圣地的确实是我。
因为在狮子王出现时，他出现在了阿瓦隆。

为了清算那扭曲的因果关系，
除了让贝德维尔去那里以外别无他法。

我十分清楚，
这等同于将残酷的选择强加于他身上。

我虽然不是人类，但也不是什么邪魔外道。
可能的话，我也不希望让贝德维尔痛苦。

但是，你看呀。如果只让狮子王消失，
或是只让贝德维尔继续留在阿瓦隆的话，

身为圆桌成员，心里也挺别扭的。
说到底，我毕竟是亚瑟王的教育负责人。

明知贝德维尔会痛苦，
我依然优先纠正阿尔托莉雅的错误。

『芙芙』

芙，芙[line 4]呜！

『梅林』

好痛啊啊啊，不要把爪子露出来，别露爪子！
这不是挺好的嘛，结果比我想象的要好得多！

这世上没有能同时拯救[#那位]贝蒂和狮子王的方法啊！
从结果来看，我认为这次做得已经不能更好了！

『选择结束』

『Master选择』

1：医生说得一点也没错……
？2：就算保守地说，你也是个人渣……

『选择结束』

『梅林』

那当然啦。因为我不是人类嘛。
虽然有人类的形态，但和你们完全不是一种生物。

尽管我被人们传颂为贤人，
但我并不是为人类做这些的。

我是梦魔与人类的混血。
所谓梦魔，就是寄生于人类的精神体。

基本上，他们不具备“自我”。
只会复制寄生对象那个人类的人格。

梦魔只会将人类视为营养源来榨取。

但我有一半是人类，所以只有半吊子的自我……
拥有目的与意识。

之所以被传颂为贤人，是因为我学会了
只要这样做，大家就会接受我。

我是一个装成人类模样的异形。

虽然看起来会学习人类，会产生感情，
但实际依然不理解人类的感情。

当然，我有知性。所以明白人类的痛苦哦。
但是，我却不明白这种痛苦的沉重。

梦魔归根结底只是“某个人的梦”。
就算能谈论爱憎，也无法道出其沉重。

『芙芙』

………………芙。

『梅林』

但就算是这样的我，也拥有喜悦。
是所有梦魔中只有我才会拥有的“自己的目的”。

？1：那是……？
『选择结束』

『梅林』

当然是你们人类的皆大欢喜结局。

我想要看看人类到末日的最后，
最后的人类所做的『梦』。

如果你们不在了，“我”也就不存在了。
此外，也是一旦你们消失，即会失去意义的幻想种。

梦魔没有指向性或嗜好。
只不过嘛，越是恶梦，营养价值就越高越有用。

但我是拥有自我的。
倘若没有意义……没有目的，就活不下去。

我把自己的目的选择为你们的结局。

人类很愚蠢。
不是哲学意义上的，而是从生物学的见解来看。

这宇宙中没有其他像人类这样充满浪费的知性生命体。
同时，也没有其他如此充满意外性的存在。

人类确实是满是缺点的生物。
但是——————

但是，你们描绘的[#历史:纹样]极为美丽。

只有这点我可以断言。无论结局为何，
都是足以留存于这宇宙中的有价值之物。

『芙芙』

…………呜。芙，芙。

『梅林』

好了，关于我的话题就到此结束吧。
罗玛尼·阿其曼的评价十分中肯。

我会为了我想看到的事而不择手段。
这次也一样。

所以放心地使用我吧，人之子啊。
我的目的是为了你们那漫长的故事——————

为了终将完成的一页[#历史:价值]，
我会继续像这样不惜粉身碎骨地工作。

『梅林』

——————时间到了。
北壁内侧部队的整编已经完成了。

我们离开这里一小时后，
魔兽战线会为应对决战而展开部队。

戈耳工会被成功挑拨的概率只有五成。
但魔兽们一定会从杉木林中出来。

因为它们“对人类的复仇心”是如此强烈。

只要人类背对城墙布阵，
它们的冲动就是无法抑制的。

『玛修』

……我们在确认交战开始后，就从废都巴比伦侧
冲入杉木林，并朝鲜血神殿前进，对吧。

『梅林』

没错。负责守护北壁的是魁札尔·科亚特尔和……

『豹人』

当然，还有我！
我的豹啊！　勉强赶上啦～！

『伊什塔尔』

突袭队成员是我和藤丸立香、玛修、
以及安娜和梅林吧。

『Dr.罗曼』

明白了。我这边也分配三片左右的示巴
给魁札尔•科亚特尔那边，以监控北壁的状况。

『梅林』

明白了。那我们开始吧。
藤丸立香，请下令！

『Master选择』

1：马尔杜克闪电战，现在开始！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

以及这么快就出现敌人反应了！
推测为集结于废都巴比伦的离群魔兽！

是进入杉木林前的前哨战！
拜托你了，藤丸立香！

『Dr.罗曼』

确认敌方魔兽击破！
辛苦了！

周围已经没有反应了，
看来刚才那些是盘据在巴比伦的全部魔兽了！！

『Master选择』

1：难怪我觉得数量好多啊……
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[charaTalk B]
[charaFace B 12]
[charaFadein B 0.1 1]

『玛修』

对，战斗比预想的要辛苦。
前辈，身体还好吧？

一直连续战斗，没能好好休息。
请务必注意魔力的枯竭问题。

『Master选择』

2：毕竟伊什塔尔在努力干活嘛。
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[charaTalk C]
[charaFace C 0]
[charaFadein C 0.1 1]

『伊什塔尔』

那当然啦。这么说来，这里是第一次见面的地方吧。
一定是因为这样，我才会那么有干劲吧。

当时我只觉得你是个
“这人怎么那么失礼，该怎么欺负这个人呢？”。

『梅林』

藤丸立香，不好意思打断你们的对话，
可以帮我联系罗曼医生吗？

差不多已经过了一小时了。
北壁的状况如何？

『Dr.罗曼』

嗯，现在战斗正准备打响。

魔兽群的第一波穿过了尼普尔市，
五分钟后就会与北壁主军交战。

而在魔兽群最前方的是绿发少年——————
“提亚马特十一个孩子们”的指挥官，金固。

『G：乌鲁克士兵』

要来了[line 5]！
第一阵，准备！　现在正是贯彻列奥尼达王教诲的时候！

『F：乌鲁克士兵』

听好了，每个人只能在前线战斗一小时！
我们个体的力量不如魔兽！

体力用尽的人后退到第四阵，
进行休息并更换长枪！　调整呼吸等待下次出场！

『G：乌鲁克士兵』

——————接触了！

现在正是让王见识一下存活至今的战线潜力的时候了！
全员，冲啊～！

『豹人』

动物大战开始了喵！
好嘞，我们也出战吧，库库尔！

我一到这里，北方的各位就请我吃了美味的肉！
可不能对这些能干的武士们见死不救喵！

『魁札尔·科亚特尔』

我也有同感哦，豹子。虽然吵架双方应该都受到教训，
但那些魔兽们是被戈耳工改造过的。

为了获得战斗能力而付出的代价，是丧失了生殖机能了吧。
都是些在这场战斗结束后只能灭绝的悲哀的孩子。

虽然无法评论是善或是恶，
但比起“没有未来的存在”，我还是要选择“有未来的存在”。

『豹人』

好嘞，要上啦——————！
让他们见识一下丛林野兽的力量吧——————！

『魁札尔·科亚特尔』

！　豹子！

『金固』

哎呀。我刚想说这里居然有从者，
这不是魁札尔·科亚特尔吗。

自母亲大人的王座以来，好久不见啦。
我可以认定『三女神同盟』已经瓦解了吗？

『魁札尔·科亚特尔』

对。我和埃列什基伽勒都打算从乌鲁克抽手不干了。
现在如你所见，都站在人类的一方。

『金固』

……是吗。真是遗憾。
你是个聪明的女神。

埃列什基伽勒姑且不论，
我以为至少你能够理解母亲的悲哀才对。

自己过去一手培养的[#文明:作物]
被野蛮[#征服者:科尔特斯]付之一炬的女神。

说要逐一杀掉人类们的你，
令我深深地感到共鸣。

这个女神具备独自一人背负世界的气概，
是杀戮的化身。

当时的你上哪儿去了？

『魁札尔·科亚特尔』

啊啊——————你说这张脸吗？
如你所见，哪儿都没去啊？

『金固』

呜……！

『魁札尔·科亚特尔』

开玩笑～，我在骗你啦～！
这是我最后一次做这种颜艺啦～！

觉悟吧，金固。
打倒你之后，就轮到戈耳工了哦。

照这样一路进军，
把冒名顶替成提亚马特神的她的心脏扯出来。

你就当这是我对她的感谢好啦。

『金固』

感谢……？
你对她有什么好感谢的？

『魁札尔·科亚特尔』

当然是因为迄今为止没与我厮杀。
以及让我遇到了美好的御主。

对，只要是为了[#御主:那孩子]，
连女神的契约我也能无视！

戈耳工的首级
就由我魁札尔·科亚特尔拿下了！

『金固』

——————想不到不只是蛮力，连脑袋里也都是肌肉呀。
我由衷对你感到失望，魁札尔·科亚特尔。

在新的世界里，不需要脑子不好使的女神。
就让我把你连翼龙一起大卸八块吧……！

『Dr.罗曼』

现在魁札尔·科亚特尔正牵制着金固。
只要有她还在，金固就不会来这里！

『梅林』

很好，作战十分顺利。
魁札尔·科亚特尔那家伙，挺精通煽动技巧的嘛。

『安娜』

嗯，不愧是成人的女神。
会光明正大撒谎，挑起了金固的怒火。

『玛修』

[FFFFFF]？　所谓的说谎是指哪一段啊？
前辈知道吗？

『Master选择』

1：美好的御主那一段？
？2：最后一次做颜艺的那一段？

『选择结束』

『伊什塔尔』

是连女神的契约也能无视的那一段啦。
因为魁札尔·科亚特尔拥有比戈耳工还要上级的神性。

假如她表示不惜自杀也要打倒戈耳工，
那金固也就不能无视了吧？

『玛修』

说……说得对。

您这么说来，确实是这样呢……
就因为听起来很顺理成章，所以没能意识到……

『梅林』

不管怎么说，目前作战非常顺利，我们向杉木林进发吧！
从现在开始就不能休息了，要火速急进军哦，各位！

『Dr.罗曼』

等等，停下来，梅林！
从你们那里向前三百公尺的地方有极强的神性反应！

是鲜血神殿！
发信号给魁札尔·科亚特尔！

『梅林』

好，来了，交给我吧！
那不列颠魔术．阿尔托莉雅开饭啦，咏唱！

『玛修』

闪光弹！？
类似闪光弹的东西被打上去了，前辈！

『Master选择』

1：求刚才那个魔术名的详情！
？2：惨了，得赶快逃！

『选择结束』

『伊什塔尔』

笨蛋，我们还没有避难啊！？
那种质量的东西就要砸过来了呀！？

倘若不与着弹地点拉开三百公尺远的距离，
我们也会被冲击打飞的啊！

『梅林』

哎哟哟。抱歉，手滑。
嘿咻。

『玛修』

啊。

『伊什塔尔』

喂！？

『安娜』

梅林必须死！

『Dr.罗曼』

[FFFFFF]？　各位怎么了？
为什么突然在原地愣住了。发生什么了？

『Master选择』

1：梅林把……杖子……
？2：向鲜血神殿的方向……扔过去了……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

Su——————i——————ci——————da——————！！！！！！？

『玛修』

从相距好几公里遥远外的巴比伦这一侧都能听到
魁札尔·科亚特尔小姐的惨叫声……

那位……已经……

『伊什塔尔』

嗯……真是次讨厌的事件……

『梅林』

哎呀，既然手滑了也没办法。

没想到杖子会变成指向标，把斧头引导到错误的地方去了呢，
真失败，真失败。

不过嘛，最后马尔杜克之斧没能坠落到这里，
反倒直直地插入了鲜血神殿呢。

但多亏了这样，一切进展顺利哟，大家！
不能白白浪费魁札尔·科亚特尔宝贵的牺牲！

我们还是做好我们该做的事吧！
来吧，终于要决战了！！

『芙芙』

芙[line 2]芙芙芙[line 9]！

『魁札尔·科亚特尔』

（……是信号！）
游戏到此结束了哟，金固！

『金固』

马尔杜克之斧……！
居然把那东西从埃里都搬到这里来了——————！？

但是！

挥舞幅度这么大怎么可能打得到。
所谓的杀手锏，就得封住对方的行动后才能使用啊，烤鸡！

『魁札尔·科亚特尔』

怎么能叫人烤鸡呢，真失礼。

虽说我很想一把抓住你的脑袋塞进地下
让你好好反省，但是这次就先原谅你好啦。

因为，一切都如我们的计划～！
那把斧头只是通行证而已！

我是能将委托物品准确送达的
优秀快递——————

Su[messageShake 0.01 10 10 1.0]——————i——————ci——————da——————！！！！！！？

『豹人』

啊啊！　库库尔变成烤鸡了！
另外Suicida在西班牙语里是自杀的意思！

『魁札尔·科亚特尔』

不是什么烤鸡，是火鸟啦！
啊啊真是的，神罚都降下来了啊！

『豹人』

噢噢……库库尔身上原本满溢的神性……
竟然降到一半以下了！

唔……虽然违背了女神的契约，
但由于不是基于自身的意愿，所以逃过一劫了喵？

『魁札尔·科亚特尔』

梅林，给我记住！

我绝对，绝[line 5]对
要用摔角的精髓来教训你！

『金固』

戈耳工的神性低下——————
莫非刚才那招把神殿破坏了！？

魁札尔·科亚特尔……！
你这家伙就这么想与人类为伍吗！

『魁札尔·科亚特尔』

嘿呀！　虽然我没打算做到这种程度，
但从结果来说却确实做到这个份上了！

啊，不过放心吧，金固。
我的协助就到此为止了。

我不会对戈耳工本人出手。
因为讨伐她是人类的职责。

『金固』

……！
糟了，那个[#女神的幼体]不在这里！

怎么会这样——————唯独那个从者很危险！
得赶快去救她……去救戈耳工才行……

你捡回一条小命了哦，魁札尔·科亚特尔！
等我救出戈耳工之后再来收拾你！

『魁札尔·科亚特尔』

……真是的。
接下来就要看藤丸立香的运气了。

不过真意外。
金固居然真心为戈耳工担心。

虽然他也在利用戈耳工，
但那孩子其实也有自己爱她的方式吧……？

『玛修』

这就是女神戈耳工的神殿……
整面墙上都布满了像茧一样的东西……

里面……好像有什么影子……

『安娜』

…………

『梅林』

还是不要看为好。
那可不是什么令人愉快的东西。

『玛修』

等等——————请等一下！
这是……这……影子是——————！

『伊什塔尔』

……要杀了戈耳工。
虽然我也没资格评论其他女神——————

但这太过分了。为了向人类复仇，
反而追求比人类更强的生产力，真是本末倒置。

『Master选择』

1：……我们走吧，玛修。
？2：……去找戈耳工。

『选择结束』

『玛修』

但是，但是……！

他们都活着！　就算发生了改变，
但他们，大家都还活着……！

『Dr.罗曼』

……玛修、藤丸立香，抓紧时间。

金固脱离战线了，
他正在高速向这边赶来。

照这样下去，会与戈耳工和金固两者同时为敌。
那样就没胜算了吧。

『安娜』

——————我来带路。
我知道戈耳工的寝室。

……对不起，玛修。
但我还是要拜托你。

现在是战斗的时候。为了打倒戈耳工，
请用你的力量，助我一臂之力

『Master选择』

1：这里就是……鲜血神殿的最深处……
？2：彷佛在生物的肚子里……

『选择结束』

『梅林』

她在。
那长长的尾巴卷曲环绕于这洞穴的墙边。

魔兽之母，提亚马特神。
不，是复合神性戈耳工！

你的神性已经坠入谷底了！
该认命露面啦！

『戈耳工』

……还当是什么呢。
这不是我曾经放过的蝼蚁们吗。

真吵闹，人类啊。
明知这里是提亚马特的寝室，还敢如此撒野？

『玛修』

……！
就是你——————就是你，做出那种事……！

为什么，女神戈耳工！
你说了要向人类复仇！

要成为土地被夺走的野兽们的女神！
但是，这会导致那种行为吗！？

若你与人类战斗、征服土地、建立王国的话，
我们没有否定你的权利。

但那种混合的作法——————
那样一来，无论哪边……无论哪边都无药可救！

你到底，想向什么复仇！

『戈耳工』

我还以为你要说什么。
竟然不明白复仇是不分手段，也不存在结果的吗？

无论是给予救赎，还是付出代价……
都是些还能“站起来”的人会思考的事。

而所有一切都被夺走的人所追求的，
只有更为凄惨的赎罪。

就算夺回财富、夺回土地，又能怎样。
我们已经“什么都没有”了。

所爱之物已经全部从手中滑落。
一路守护而来的事物已经全部从地表上消逝了。

就连我自己，也早就从这世上燃烧殆尽了。

现在我已经毫无所求。
剩下的只有对你们的复仇心。

杀尽一切，踏平万物，
将这世界赶尽杀绝，也将自己杀死。

这就是复仇者。
这就是我所追求的东西。

毁灭乌鲁克。毁灭人类。
[#我这份强烈的憎恨，就是被你们赐予的]。

这个小姑娘看来并不懂人世间的丑陋。
平时的生活一定非常幸福吧。

『玛修』

这……我……确实……
是在备受眷顾的环境下……成长起来的……

『戈耳工』

我和那种女孩无话可说。但藤丸立香啊。
你应该能明白吧？

我的创造主。创造复仇者的人类之一啊。
如果你觉得我的话语尚有道理，那就点头吧。

若愿意服从我的意思，
我会把你当御主来饲养。

不是什么坏事吧？
只要这个时代消失，人类的世界就会终结。

不，是已经终结了吧？

你早就是最后的人类——————
没理由为这个时代的人类战斗吧。

哈哈哈，正可谓女神的心血来潮！

何不在毁灭一切之后，
将一只人类流放到无人的荒野上去呢！

『玛修』

前辈……

『安娜』

…………

『Master选择』

1：你的仇恨根本没有道理。
？2：我完全不明白你在说些什么。

『选择结束』

『戈耳工』

————————————什么？

『玛修』

对，说得没错，御主！
对女神戈耳工的想法，我没有任何共鸣！

就算你是人类孕育出来的存在，
就算那复仇有正当的权利——————

我也不会认同你！
你那姿态就是你内心的写照！

『戈耳工』

————————————。

『伊什塔尔』

哈！　连句讽刺都说不出来了，
辩论彻底输了呢，戈耳工！

你只不过是借圣杯之力才成为女神的冒牌货——————
想自称提亚马特神，你还早一千年啦！

『戈耳工』

……不靠人类的容器就无法现界的小丫头。
竟敢污蔑我是提亚马特神的冒牌货……？

『伊什塔尔』

当然啦。就算获得了百兽母胎，
你也远不及提亚马特神。

再说了，母亲产魔兽并不需要其他的生物。
那个人凭自己就能创造世界。

为了复仇，居然会利用复仇对象什么的，
她才不是会做出这种半吊子行为的神啊。

『安娜』

……伊什塔尔说得没错。

戈耳工。你并不是什么提亚马特神。
是连自己的模样都看不到的普通怪物而已。

『戈耳工』

————————————你。
你是——————什么，这股寒气是——————

全身都在颤抖。复合神性维持不住了。
理性……理性仿佛快要[#回来:发疯]了……！

这是怎么回事，金固！
金固，你在哪里……！

那个从者是什么！
我从未见过那么丑陋的从者！

把她带走，不要让那种东西进入我的视野！

谁都可以，杀了她！
把那头怪物从这座神殿里排除出去……！

『安娜』

……果然。
你看不到我啊，戈耳工。

……如果，你还愿意看我的话。
也许还有一些……挽救的机会。

『Master选择』

1：……安娜。
？2：……真的可以吗，美杜莎。

『选择结束』

『安娜』

……嗯。
我自始至终都在这样告诫自己。

我不能活下去。
不能待在这里。不能笑。

……但是，大家都反对。

我想活下去，
想待在这里，想笑。

其结果就是她，也是我。

……谢谢你让我意识到这点，
藤丸立香。

『梅林』

是嘛。那已经足够了吗，安娜？
需要解放你压抑至今的神性吗？

『安娜』

嗯，我允许了，梅林！
将那份答案，给予听信了你的谗言的我吧！

藤丸立香、玛修！　请助我一臂之力！
我会用我的魔眼抵消她的魔眼！

『戈耳工』

不认识……不认识，不认识，不认识！
我不认识你这种家伙！

去死，去死吧，怪物！
不要用那副肤浅的容貌出现在我的面前……！

『戈耳工』

还没有——————！
还没有结束，怎么能在这里结束——————！

我要复仇，将这地上，
将抛弃我的你们彻底碾平——————！

『玛修』

无法打倒戈耳工……！
明明连王座都没了，却还……！

『伊什塔尔』

骗人，不死性还在吗！？
那家伙的伤口已经愈合了啊！？

『戈耳工』

那当然，这种程度怎可能打倒我！
我是起源女神，提亚马特……！

是提亚马特，提亚马特的，才对……！

我听到声音了！
哽咽哭泣的母亲的声音，现在也能听到……！

所以，我必须——————
代替她，完成复仇才行——————！

『玛修』

塌崩无法停止！
不行，照这样下去大家都会被压死的……！

『安娜』

——————不。
你只是一头怪物而已，戈耳工。

无形之岛的女怪，英雄杀手的戈耳工。
你的复仇，是绝不会离那座岛的。

『玛修』

安娜小姐！？
不可以，快回来……！

『戈耳工』

你这家伙——————住手，别过来！
不要看我——————不要，不要——————！

『安娜』

……嗯。一起消失吧，戈耳工。
因为那就是……我被召唤到这片土地上的理由。

『Master选择』

1：安娜……！
？2：把手伸给我，快啊！
？！
[charaFace C 1]
[charaFadein C 0.7 1]
[wt 0.7]
[charaFace C 10]
[charaMoveReturn C 0,-50 0.4]
[wait charaMove C]
[wt 0.7]
[messageOff]
[fadeout black 1.5]
[wait fade]
[charaFadeout C 0.1]
[se ad10]
[seStop ad14 2.0]
[se ad144]
[wt 3.0]
[shakeStop]

『玛修』

……王座完全崩塌了。
女神戈耳工和安娜小姐全都……

『Dr.罗曼』

……戈耳工、安娜，确认两者灵基反应消失。

……安娜的武器是“伤口无法再生的镰刀”……
是专杀不死之身的宝具。

是她的最后一击，
击破了戈耳工的不死性……

『Master选择』

1：……把这个给安娜。

『选择结束』

『伊什塔尔』

饯别的花……虽然很悲伤，
但对那个女孩来说，这点东西应该无妨吧。

『玛修』

嗯……我觉得，这很适合安娜小姐。

『Dr.罗曼』

但是……为什么会没有圣杯反应……？
魔术王的圣杯应该是戈耳工拿着的啊……

『梅林』

……唔。戈耳工毫无疑问
是靠圣杯的力量夺回了“过去的神性”。

她拥有圣杯的恩惠。
但她本人并没持有圣杯。

既然如此，那答案只有一个。
魔术王的圣杯是——————

『Dr.罗曼』

！　敌对反应急速接近！
这灵基模式是——————！

『金固』

母亲大人……！
您是否平安无事，戈耳[line 4]

『玛修』

！

『金固』

…………是吗。
没能赶上啊。

毕竟我不在身边。
圣杯的力量自然无法保护她啊。

既然不见那位幼小女神的身影，
就代表是她舍身杀死了自己吗。

真是的——————

虽号称女神，终究只是旧世界的产物。
并不具备足以留在新世界的美啊。

『梅林』

哦。美，指的是什么呢，金固？
外观的造型？　还是内在的本质呢？

『金固』

…………少给我耍嘴皮子，梅林。
我现在非常愤怒。

真的，我可以断言现在是我有生以来第一次那么愤怒。
我虽然一直在消灭人类，但那是只是义务。

但现在，驱使我的不是义务。
你们实在令人恨之入骨。

我现在想必会第一次因憎恨而杀人。

『伊什塔尔』

……要动手我自然奉陪。
你真的和恩奇都不一样呢。

那家伙到最后一刻都贯彻自己兵器的身份。
基于情感杀人这种事，他从未做过。

那个所谓的母亲大人，对你来说原来这么重要啊。

『金固』

……身为金固的我，
会爱着提亚马特神是理所当然的。

而她也爱着创造主。
所以说这只是同情啊。所谓的[#同情:Sympathy]。

『玛修』

呜……！　金固，已经进入战斗态势了！
御主，请小心……！

『金固』

随着戈耳工的消灭，她的孩子们也会自我毁灭。

毕竟是靠戈耳工的力量合成的魔兽嘛。
上级姑且不论，下级魔兽是无法维持身体的。

战斗结束了。
魔兽战线是你们获得了胜利了。但是——————

我不允许你们品尝胜利的喜悦。
践踏恐怖复仇的善类啊。

是否满足于拯救了许多同胞？
那么——————作为代价，你们就给我死在这里吧。

『Dr.罗曼』

金固的灵基反应发生了变化……！？
恩奇都型居然能做到这种事吗！

藤丸立香，小心……！
他不再是Lancer了！

这是——————

『金固』

仅限此时，我将作为复仇者战斗。
这是我唯一能送给她的饯别之花……！

『Dr.罗曼』

！？　观测中断了！
示巴变成了黑色，光线无法回来！

藤丸立香，你那里究竟发生了什么！？
戈耳工已经消灭，那个时代的危机已经过去了！

但为什么第七特异点依然存在！？

『金固』

……到此为止了吗。
不行，我太激动了。

毕竟比预定提早一天分出了胜负啊。
虽然略有些做过头，但她也尽力了。

所以——————真希望在母亲醒来之前，
她能尽量活得久一点啊。

『Dr.罗曼』

示巴02、06、09破损！
这震动不是局部的！

是时空震动！　推测为
发生于整个美索不达米亚世界的空间断裂！

究竟发生了什么——————！

『梅林』

……！

『玛修』

梅林先生！？

『梅林』

……糟了，原来是这样啊。
在互相欺骗的问题上，我竟然会棋差一着。

『金固』

对。就是这么回事，狡猾的梦魔。

你透过对[#母亲]设置梦之牢笼，
延后了她的苏醒。

但是陷入沉睡的母亲将圣杯赐予了我，
作为她的长子。

既然如此，那我的任务就只有一个。
那就是该如何将母亲从睡眠中唤醒……

没什么，很简单啦。既然是活着情况下无法醒来的沉睡，
[#那只要先杀死一次就行了]。

『梅林』

戈耳工之所以拥有提亚马特神的权能，
不是因为复制。

同步——————是跟真正的提亚马特神
共享感觉得以获得的百兽母胎……！

『金固』

没错。然戈耳工刚才[#死了]。

那份死抵达了正在同步的她，
将她从深邃的睡眠中解放出来。

其结果，令你在她浅眠的梦中暴露了真身，
被悲惨地捏碎了。

——————好了。
运用三女神争取时间到此结束。

你们好好见识一下吾等真正[#神:母亲]的姿态。
好好见识[#人类:你们]的原罪姿态吧！

『研究员A』

那是什么，海水都被染成黑色了……！？
看不到尽头！　世界的尽头都是漆黑的！

『研究员B』

这就是王所说的毁灭之刻吗！？
火速派使者去乌鲁克！

告诉他们港湾和海洋都被黑泥给覆盖了！
现在除此之外的变化还——————变化——————

『研究员C』

怎么了！？　在屋顶能看到什么！？
这声音究竟是什么！？　发生了什[line 5]

『研究员A』

————————————那是什么。

不是魔兽。也不是苏美尔的怪物。

打从开始，我们的世界里，
就不可能有这种生物——————

在吃人类……？　丝毫不碰建筑物和谷物……
只会……准确地袭击人类——————？

……不，不对……是在……重新塑造人类……
………哈哈。那是什么呀。怎么会发生那种事啊。

与其那样，还不如被吃掉、被杀掉更好吧！

哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『Dr.罗曼』

波斯湾海中出现来路不明的魔力反应，数量巨大！
每一只个体的魔力反应都比乌伽尔还要高！

数量——————其总数，为——————

现在超过一亿，而且持续增殖中——————

这种东西——————不是迦勒底，
不是人类能应付得了的……！

『梅林』

呜……宛若覆盖整片天空的旅鸽呢。
虽然讽刺的是，这物种是被人类灭绝的。

『金固』

没错。已经没人能够阻止[#她]了。
无论是诸神，还是魔术王。

但希望你们放心。
虽然你们会灭亡，但人类不会。

即将覆盖世界的他们，
才是被她设计出来的“次世代”完美人类。

旧人类将在此被抛弃、被淘汰。
这个行星是我们的。

——————那这次就真的要永别了。
你们就在被他们覆盖的大地上默默终结吧。

『伊什塔尔』

（拉赫穆……是提亚马特神所生的最后的神性……
　真的回来了啊，母亲……）

『玛修』

金固离开这座洞窟了！
但医生，梅林先生他……！

『梅林』

唔……真头痛，这是我的失策。
还本以为能争取一点时间，反而加速了事态变化。

赶快回乌鲁克。
虽然已经醒来，但还没开始行动。

……尽管无法避免全灭，但还有计可施。
你们这样转告吉尔伽美什王。

就说原本只能靠[#冠位:Grand]职阶七骑才能对抗的
吞噬人理的抑止之兽——————

……生命之海，起源之母。
『七个人类恶』之一的[#原罪之兽:Beast]，苏醒了。

