『魔神斯伯纳克』

启动吧。启动吧。
司掌生命院的九柱。即为，

沙克斯。拜恩。比夫龙。化勒。
哈艮地。克罗赛尔。佛尔卡斯。巴拉姆。

吾等九柱，祝福诞生。
吾等九柱，称颂接合。

拼上“七十二柱的魔神”之名，
吾等决不允许轻蔑此等赞美……！

不是威吓，而是为歼灭而齐射……！
这是何等邪门歪道，报上名来……！

『B：？？？』

啊——————哈哈哈哈！
刚才你提到美了吧？　魔神之流居然谈什么赞美！

『伊什塔尔』

不过真遗憾～，正所谓祸从口出！
既然听到赞美这个词，我就不能坐视不理了！

我才是美与战争，丰收与金星的化身！

飞翔天际的女神伊什塔尔，
为了向那个叫什么魔术王的报一箭之仇而再次降临！

——————喂，什么！？

我说，这样很危险啊，恩奇都！
刚才你是明知道我在这里才会攻击的吧！

『恩奇都』

啊，抱歉，手滑。
本打算把你们全部穿刺在一起，千钧一发之际被你溜掉了。

『伊什塔尔』

呵呵呵。
看来你果然彻头彻尾地坏掉了呢。

你到底有没有好好上机油啊～？
心里话全都说出来了啦，你这破铜烂铁♡

毕竟当着藤丸立香的面，
可不要过度惹我生气哦？

『恩奇都』

哎。看来你借用了人类身体的事是真的啊。

真不像你的风格，女神伊什塔尔。
你应该更为任性、低俗、怪异才对哦。

去吧，快去捡起那些魔神柱的残骸吧。
那特别适合当你的发饰。

毕竟你和他们都是与人世为敌的邪神嘛。
你差不多该显露自己真正的本性了吧？

『伊什塔尔』

————————————。

『玛修』

啊哇哇，伊什塔尔小姐散发出了前所未有的杀气！
笑容满面一言不发显得尤为火药味十足！

『戈耳工』

随他们去。他俩从神话时代起就水火不容。
无论在什么情况下，都是不可能握手言和的。

只要金……恩奇都和伊什塔尔在争斗过程中，
能顺便解决周围的魔神柱就已经谢天谢地啦。

『玛修』

——————！　女神戈耳工……！？
难道您也是来帮忙……！？

『Master选择』

1：难道是安娜……？

『安娜』

……那个……虽然我不知道安娜这个名字。
但如果说的是我，我在这里。

『Master选择』

2：话说安娜呢？

『戈耳工』

不就在那里嘛。
不过我很理解，毕竟她身材太娇小了，很难发现。

『安娜』

……不是什么东西都是越大越好的。
你倒是应该减轻一些体重才对。

『选择结束』

『安娜』

……是藤丸立香吧。
虽然我和那个戈耳工都不是你认识的英灵……

但作为我们核的[#灵魂:存在]
还清晰地记着对你的感谢。

你或许不愿意被我们这样的怪物记在心中，
但请务必允许我们帮忙。

……不是为了什么报恩。
我和戈耳工都只是纯粹地想这么做而已。

『戈耳工』

……我倒是觉得无关紧要。
纯粹是因为那个女人烦得要死。

『魁札尔·科亚特尔』

嗨，当然啦～！
如果不在这里赚一点好感分，戈耳工可是会注定孤独一生的哟～！

同为蛇属性的女神，
我不能对没人愿意和你缔结契约的事坐视不理～！

『豹人』

库库尔不也一样喵。

说什么摔角女神受众太小了根本找不到对象，
还唠叨个不停说什么超级想见藤丸立香，

就因为你在南美聊天群里吵到不行，
这[charaFace H 2]次我才特别帮你安排到呜噗呀！？[effect bit_talk_13 50,0][se bac10][charaMove H -1000,50 0.4]

『魁札尔·科亚特尔』

呃……那啥……好了，综上所述呀～！

嗯。我拖上戈耳工一起过来啦，
藤丸立香。

毕竟是你们拼尽一切的决战嘛。

现在可没空遵守什么
“不应无偿帮助人们”的女神制约了呀。

『埃列什基伽勒』

是这样啊。我可不一样。
我根本不关心那个人类会怎么样。

我只是回应那些曾一度落入我冥界的英灵的请求，
将他们带来这里而已。

『Master选择』

1：埃列什基伽勒……！

『埃列什基伽勒』

……………………
（我一定要冷静！　要故作镇静，故作镇静！）

（这次只是打个照面！　快去打照面啊埃列什基伽勒……！
　这可是恢复冷酷系女神印象的机会……！）

『Master选择』

2：你哪位？

『埃列什基伽勒』

[messageShake 0.06 3 3 0.4]
不会吧！？
被彻头彻尾地忘记了——————！？

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

不……不过算了。
赶快开始工作吧。

出来吧，在冥界完成修炼的英灵啊！
凭借修复冥界的劳动，此刻解放汝等！

『列奥尼达』

奴唔唔唔唔哇啊啊啊啊！[charaMoveReturn C 0,40 0.2][wt 0.2][charaMoveReturn C 0,30 0.1]
与咆哮一同雄起的肌肉，完·全·复·活！

让您久等了，藤丸立香阁下！
Lancer·列奥尼达一世，在此超·回·复！　的说！

『玛修』

列奥尼达王……！
啊啊，还有——————

『弁庆』

武藏坊弁庆，前来报到。
快点，牛若丸大人。别老是看别的方向，快打招呼啊。

我知道您很尴尬，
但藤丸立香阁下一定会原谅您的。

『牛若丸』

不。我并没有觉得很尴尬。
何况我没做错什么啊。

再说了，那根本就不是我。
不知为何，我牛若完全不记得发生在乌鲁克的事了。

让我用这些魔神柱好好发泄一下这份憋屈吧，
只要回到座，那些就都不算数啦，不算数。

『弁庆』

噢噢……这种闹别扭的方式……
和在赖朝大人面前找借口的时候一模一样……

非常抱歉，藤丸立香阁下。

吾等三骑本应已是消灭的存在……
但因为事情发生在神代，才会遭到女神的囚禁。

其实我们这灵基是从乌鲁克一直延续到现在的。

『列奥尼达』

嗯。女神埃列什基伽勒强行……不，
用退去做交换条件，让我们在冥界从事修复工作，

只要能成功完成修复，就能随心所欲的退回座了，
但牛若丸阁下与女神埃列什基伽勒交涉。

『弁庆』

不停用『我不想就此消失。
　如果不能向藤丸立香阁下谢罪的话，我情愿切腹！』

这种形式耍无赖。
哈哈哈。哈哈哈。哈哈哈。

『牛若丸』

埃列什基伽勒阁下，我决定还是将弁庆送给你们冥界吧！
您大可将他作为五万年份的劳动力，用之即弃！

『埃列什基伽勒』

哎……不要啦，谁要这种令人烦躁的家伙啦。
会有损冥界美观的。

『伊什塔尔』

喂，我说那边！
战斗已经开始了哦～！

废话一会儿再聊，先把恩奇都和魔神柱给……

埃列什基伽勒！？　你怎么会在这里啦！？
而且还是之前的模样！？　你还没有消失吗！？

『埃列什基伽勒』

嘘～，嘘～……！
不要说了啦，会让事态变得复杂的！

我确实打破了冥界的制约，坠入了深渊。
但是，那之后……没什么，是叫灵子转移吧？

用那个……藤丸立香……
那个……怎么说呢……

总之，发生了很多事，我才能维持这个灵基的状态复归！
好了，这个话题到此结束！

我现在就要走了！
你们就好好努力吧，以后一定要来救我哦！

『伊什塔尔』

……或许是因为把我阴暗的部分全部拿走了吧……
那孩子虽然是我，但还真是给人添麻烦呢……

『安娜』

对不起。如果你们不打算打，就请回吧。
靠我和戈耳工的协助本来就已经足够了。

『牛若丸』

哦。虽然我本不打算和安娜阁下竞争，
但如果对手是那个怪物，那就另当别论了。

之前虽然吃了亏，但这次情况不一样。

敌人如此无穷无尽。
除了身躯巨大一无是处的大草包只会成为优秀的靶子。

『戈耳工』

——————蝼蚁。
见识过地狱之后，连嘴皮子也变利索了嘛。

『牛若丸』

哼。我已经见识过三次地狱了。
那就算见第四次地狱也没什么不同。

明知羞耻却依然决心回到这里并不是为了来这里求死。
而是无论如何都要为主人的战斗贡献一份力量。

我们走，弁庆！
我们俩这次定要化作藤丸立香阁下前进道路上的基石！

『弁庆』

噢噢，交给贫僧吧！
贫僧会陪您到地狱尽头！

