『罗曼医生』

探知到移动物体反应！
来了来了，他们会从小巷的转角处冒出来！

『玛修』

……是和之前一样的机械运转音。御主！

『Master选择』

1：击垮它们！

『选择结束』

『玛修』

是！

『玛修』

嗯。好像有……
该说是气息吗……这种感觉究竟是什么？

『罗曼医生』

是不是刚才那个少女？　她在附近吗？
啊啊，伦敦人脚程好快。

『玛修』

不，有很多人。
但是没有声音……不是人偶？

『罗曼医生』

嗯，可能不是吧。行动方式不一样。
不过这种感觉，嗯，判断其为[#敌对反应]。要来了！

『玛修』

已击破敌对生物。
辛苦了，前辈。

好像不是人偶。但恐怕……
也无法……称其为人类。

这些敌对生物……
说不定……是某种人工生命体。

『Master选择』

1：人工生命体？

2：是基于魔术的人造人吧？

『选择结束』

『玛修』

是的。主要是指……
用魔术手段生成的生命……以此创造出来的人类。

『Master选择』

1：玛修？

2：你在刚才的战斗中受伤了吗？

『选择结束』

『玛修』

不……没有。谢谢你，前辈。
但不用担心。我对自己的身体情况管理得很周全。

对不起。
我一定是因为身处特殊环境，有点紧张了。

必须要适应任何环境才行呢。
因为我可是前辈的亚从者啊。

『Master选择』

1：拜托你啦！

『选择结束』

『玛修』

……嗯。

『罗曼医生』

——————好，我抓到感觉了。

『玛修』

医生？
探测到移动物体反应了吗？

『罗曼医生』

嗯。虽然主要也因为它们的[#机械性]，
所以我可以断言，是敌对反应。大波敌人正在接近！

『玛修』

明白了。
御主，要开始战斗了。请下指示！

『玛修』

敌方已全部消灭。
至少在我的视野范围内已不存在敌人。

『罗曼医生』

我这边的可观测范围内也什么都没有了。
很好，前进吧……不，等等。

又观测到一个大型物体。
很明显，人类不可能长成这种尺寸啊！

应该也不是大型车辆。
玛修，你有感觉到什么吗？

『玛修』

…………这是机械运转音。而且是大型机械！

『罗曼医生』

感觉很像是英国特务机关准备的特殊车辆，
或是那个时代的魔术协会制造的机械魔偶吧——————

如果他们是来拯救伦敦市民的，
那该有多浪漫啊。

但这次恐怕并非如此！
判断对象为敌对反应。从正面过来了！

『玛修』

御主，请警惕。
很可能是新的敌对存在。

『Master选择』

1：慎重作战。

2：临机应变吧，玛修！

『选择结束』

『玛修』

……是！

『罗曼医生』

来了，要和敌人接触了！

『玛修』

…………敌对物体已停止运作。

好强的敌人啊……但那是什么呢？
魔偶？　机械人偶？

『Master选择』

1：是机器人……

『玛修』

看起来……好像是……
这么说来，的确挺像机器人的……

『Master选择』

2：好帅啊！

『玛修』

帅啊……在我看来，不过就是会动的水桶状物体而已……
不，帅气的定义是很主观的……这并没什么问题……

『选择结束』

『罗曼医生』

无法感知魔力反应的现状真令人头疼。
玛修，你们那边还有敌对物体吗？

如果能看见暴露的内部构造，希望你能把影像传给我。
我会抽空分析一下的。

『玛修』

我明白了。
摄影后我就把影像信息传送给你。

嗯……

有些奇怪啊……
破损金属装甲的一部分被腐蚀了。

大部分都无碍，
但看上去像是铁皮的部分……受到了腐蚀……

『罗曼医生』

唔。你们难道在刚才的战斗中用酸攻击了吗？
咦，我们这儿有用那种攻击方式的从者吗？

『玛修』

在工业革命时期的伦敦，
蒸汽机排放的大量烟雾成了一种社会问题。

排烟中含有的二氧化硫遭遇低温雾气，
会滞留并浓缩成硫酸雾……

…………嗯。

『罗曼医生』

唔。怎么了，玛修？

『玛修』

不，稍等一下。
我记得……对，「仿佛吸入了硫酸」……？

以前某段记录中……曾有过……

是的，没错。因为这个时代是——————

『Master选择』

2：你是谁！

『选择结束』

『玛修』

！？

……！

遭到敌方袭击！
偷袭！？　我什么都没能预感到……！

『G：？？？』

…………你是……是什么啊。人类吗？
还是魔术师？

你不仅能若无其事地在魔力之雾中行动，
而且在[#我们的雾]中，也能自由活动。

和我们一样是从者吗？

『玛修』

你是从者吧。
虽然你本该是[#这个时代的人类]才对。

——————开膛手杰克。

在十九世纪末的伦敦市内杀害了众多女性，
不仅如此，还[#肢解]了所有受害者……

向伦敦警方发起了挑战的，传说中的杀人魔。
是席卷当时英国……不，是席卷了欧洲全境的恐怖象征。

『开膛手杰克』

你认识我们吗？
是吗，好高兴，嗯……好高兴啊。那么……

你也知道，我们会对你做什么吧？
好高兴。好高兴啊。

好高兴……啊！！

『玛修』

要来了！
御主，请下战斗指示！

『罗曼医生』

动态反应消失。
不知道是撤退还是躲进大雾中了。

『玛修』

……嗯。是一个危险的敌对从者。

『罗曼医生』

从战斗中能分析的范围来看，
这雾的一部分大概就是那个从者的宝具。

但是，弥漫伦敦的魔力之雾又是另一种东西。

可以说是两种雾组合而成的效果。
哎呀，真是个棘手的敌人啊……

以一般的现象而言，
这雾中含有的硫酸浓度高得不正常。

另外……最棘手的是，玛修……

『玛修』

嗯。我的记忆似乎发生了变质。
明明是刚战斗过的敌人……然而……

…………记忆却变得很模糊。

我能记住的只有一点。
那就是刚才那个人是一名从者。

我本应拥有关于对方模样、名字，以及……
某个与之相关事情的记忆才对。

『罗曼医生』

唔唔。这种效果似乎还能超越时空。
我的记忆也很模糊。

照这么看，估计连观测记录也可能被窜改了。
真是一种奇妙的宝具啊……

『玛修』

说到奇妙——————
对了。医生，我们……呃……

『Master选择』

1：正在摄影吧。

2：刚才打倒的大型机器人呢？

『选择结束』

『玛修』

啊。对了。刚才正在摄影。
前辈，真不好意思……谢谢你。

前辈的记忆所受的影响似乎不大。
真是帮大忙了。

『罗曼医生』

对了！　嗯，对了，我收到了。
奇怪机器人的图像数据已经收到了。

我来进行解析吧。
不过，这到底是什么东西呢？

看起来不像是通过消耗魔力来运转的魔偶，
但要说它完全是个机械嘛，又感觉不太对……

『玛修』

医生，你有机械工程学的知识吗？

『罗曼医生』

说不上很丰富……
但虽说我只是医疗人员，但好歹也是迦勒底的一员嘛。

嗯嗯，这……难不成，
我们见证了梦幻的蒸汽机技术？

『E：？？？』

哦，那个啊——————

就是个钢铁疙瘩吧。
我们都是这么称呼那玩意儿的。

——————[#不明怪机器:混沌机械兵]。

『玛修』

你是[line 2]

『E：？？？』

我都看见了。既然你们摧毁了[#那些家伙]，
那至少应该不是我的敌人。

而且，你们的实力挺不赖的。
根本都还没掌握详细情况，居然还这么能干。

真不错。
我不讨厌这类[#家伙:笨蛋]。

『Master选择』

1：我可以提个问题吗？

2：你说谁是笨蛋！

『选择结束』

『E：？？？』

啊啊？

『玛修』

您说得没错。
我们肯定不是你的敌人。

所以，希望……
您能和我们聊聊，为我们提供一下情报吗。

能告诉我们这座雾都中究竟发生了什么吗？

『E：？？？』

可以啊。
我会告诉你们。

不过在这之前，先让我搞清楚。
你是所谓的亚从者吧？

『玛修』

……是的。我是玛修·基列莱特。
是一名亚从者。

『E：？？？』

那你呢？

『Master选择』

1：我是藤丸立香。

『选择结束』

『E：？？？』

玛修·基列莱特和藤丸立香啊。
……算了，反正也和我没关系。

我是莫德雷德。是英灵。
同时——————

『莫德雷德』

也是赶来拯救父王所深爱的不列颠城市[line 2]
伦蒂尼恩于危难之中的圆桌骑士。

