『F：？？？』

……啊啊，真是的。剑士。
你总是一下就把自己的真名告诉陌生人。

我不是告诉过你吗。我不是叮嘱过你吗。
自报名号时最多说职阶就够了啦。

你真的明白吗？
暴露真名就相当于暴露了你的能力。

正因如此，在通常的圣杯战争中，
从者才会隐藏真名。

可是你这个人啊，
却会轻易地说出自己的真名……

『莫德雷德』

没什么关系吧。
而且这也早就不是你所谓的[#圣杯战争]了。

英灵不是七名或者十四名，也没有御主。
我说，有苹果酒吗？　我渴了。

『F：？？？』

啊，那可是我中意的专用沙发……
好吧。苹果酒已经冰好了。

『莫德雷德』

你这里竟然有还没普及的冰箱，
所谓的学者大人真棒啊。

『F：？？？』

因为有一部分药品必须低温保存啊。
对学者而言，冰箱可是必需品。

『莫德雷德』

是是是。

……咕嘟，咕嘟，呼啊。
啊～活过来了。泡完魔雾就该喝这个！

嗯——————

你们怎么了。
别愣着啊，随便坐啦。

你们把这里当成自己家就行了。
这里是我临时的据点。

『玛修』

啊，好……
前辈，怎么办。可以按她说的办吗？

『Master选择』

1：没什么不可以的吧。

2：那位戴眼镜的先生，可以吗？

『选择结束』

『F：？？？』

……哈哈。嗯，没关系。
既然剑士信赖你们，那你们应该是我们的同志吧。

还没做自我介绍呢。
我是亨利·杰基尔。

『杰基尔』

我在伦敦是一名学者——————科学家。
虽然不是正式的魔术师，但我擅长调配灵药。

等我意识到的时候，
伦敦已经在顷刻间被这雾所笼罩。真是太可怕了。

虽然我也查到了雾气中含有魔力，
却对此束手无策……

『莫德雷德』

然后他就遇到了我。
于是我们就建立起了合作关系。

这家伙作为魔术师虽然不太可靠，
但好歹还是能派上点用处的。

所以主要由我负责行动。
这家伙负责调查和解析。

『杰基尔』

正是如此。

『玛修』

请问——————
非常不好意思，亨利·杰基尔先生？

这个名字，呃……

『罗曼医生』

和小说中的角色同名同姓吧。是偶然吗？
不，还是说，他是那个角色的原型？

玛修，你能感受到从者的气息吗？
我这里不行。就算是室内，也和外面情况一样。

『玛修』

我也是，医生。
我无法靠气息分辨人类和从者。

『杰基尔』

怎么会呢。我可是真真正正的人类啊。
我要是从者的话，早就出门调查了。

还有，你们刚才在说什么？
小说？

『玛修』

……是的。应该是在比这个年代略早一些的时候出版的书。
书中的主人公和你同名同姓。

『杰基尔』

我没印象啊。
我读过的小说还挺多的。

主角的名字和我一样？　真的吗？
唔……要真是这样，我应该不会忘记才对啊。

算了，别管我名字的事了。
毕竟这名字随处可见。

——————那重新自我介绍一下，我是亨利·杰基尔。
我只是个想阻止故乡城市被践踏的男人。

好了，现在轮到你们了。
你们和我们应该有些不同吧？

『莫德雷德』

——————唔……特异点啊。

『杰基尔』

你的意思是说，
这个时代的伦敦是嵌入世界历史的七颗螺钉之一吗？

『玛修』

是的。
而我们正在寻找导致特异点出现的圣杯。

『杰基尔』

我大概明白你们的情况了。
那我就来说一说目前我们所掌握的有关这个城市的状况。

大概从三天前开始，每到夜晚，
整座城市都会被能置生物于死地的雾所笼罩。

如果是雾比较稀薄的地方，
只要带上口罩还能免于一死。

但雾浓的地方就不行了。
普通生物光是吸入雾气，就会被魔力所侵蚀。

虽说根据每个人的素质和体质，反应各不相同，
但要是严重的话，不到一小时就会死亡。

还不知道确切数目，不过根据我的估计，
目前的死亡人数应该达到数十万了。

有些地区已经完全化为废墟。
伦敦东区几乎全灭。

这座城市完全化为废墟恐怕也只是时间问题了。

这一切都是因为那片雾。
那充斥着极为浓厚的魔力的异常浓雾——————

我们暂时将它称为魔雾。

『玛修』

被死亡之雾笼罩的伦敦……
这和本应发生在二十世纪的事件有些相似。

『罗曼医生』

但是差了整整一个世纪……？
所以……才成了一个特异点吧……

我这里也去调查一下二十世纪发生的事件吧。
本以为只牵扯到一座城市而已，没想到还挺棘手的。

『杰基尔』

棘手的不仅仅是魔雾。
你们应该已经遭遇并且与之战斗过了。

这三天——————除了魔雾以外，
伦敦还充斥着其他各种各样的威胁。

有人趁着魔雾持续行凶。
用魔术生成的[#自动人偶:Automata]、会杀人的人造生命体……

以及[#不明怪机器:混沌机械兵]——————

还有连环杀人魔。
报道称呼其为[#开膛手杰克:Jack the Ripper]。

『玛修』

报道……？

『杰基尔』

嗯，魔雾出现的第一天报纸还在发行……
不过现在已经没有了。

[#伦敦警察局:苏格兰场]和政府当然也无法掌握情况。

实际上，政府机能已经渐渐瘫痪了。
外部来的救援也被魔雾阻断，伦敦正处于孤立无援的状态。

事件发生至今已经三天了。
闭门不出的市民恐怕也没办法撑太久吧。

虽然魔雾不会侵入室内，
但水和粮食一旦耗尽，伦敦就完了。

『罗曼医生』

……真严重，现在的事态十万火急。
那么Mr.杰基尔，还有莫德雷德。

这是我们的提议。
希望你们能协助我们寻找事态发生源[line 2]圣杯。

『杰基尔』

这正如我们所愿。
对吧，剑士？

『莫德雷德』

行啊。
看来这就是最佳方案了。

『罗曼医生』

太好了，从双重意义上都帮我们大忙了！

所以说[line 2]玛修、藤丸立香！
这所公寓正巧就建在[#灵脉之上]！

『Master选择』

1：哈？

2：可以设置终端点了吧。

『选择结束』

『芙芙』

芙！

『玛修』

嗯，前辈、芙芙。
这个房间里可以建立召唤阵。

难道杰基尔先生是知道灵脉的存在，
才在这里建立了工房吗？

『杰基尔』

不，我不是正规的魔术师，
所以这里也不是魔术工房。这只是我的房间。

不过，你们可以随意使用这里。
你们要做什么？

『罗曼医生』

在灵脉上确立从者的召唤阵，
可以提升藤丸立香和玛修的战斗力。

通过召唤阵出现的从者们虽然不一定能一直行动，
但是在战斗时能够提供巨大的帮助！

综上所述！
开始建阵吧！

『玛修』

明白了。
开始建立终端点——————

『达·芬奇』

所以在建立召唤阵的这段时间内，
就由我来陪你们打发时间吧。

之前我曾经说过从者职阶间的相性，
这次就顺着那个话题继续往下说。

每个英灵都有各自的传说故事，
根据他们诞生的出处，可以分为几种类型。

这就是天·地·人三种属性。
大多数从者都属于这三种分类之一。

天是指神灵降格而成的英灵，
或是神之子、传承的具现化。

地是当地传说中的英雄，
妖精、魔兽等也属于这一类。

人就是实际存在过的英雄伟人。
比方说我就是。算实际存在过的伟大[#艺术家:Artist]。

天克地，而被人克。
地克人，而被天克。

人克天，而被地克。

……人类信仰神明。但从另一个角度来说，
如果失去了人的信仰，神就「不存在」了。

扎根于土地的英雄或妖精与信仰无关。
可另一方面，他们无法战胜创造出自己的神明。

……另外，还有少部分特殊的英灵，
不属于这三类属性的任何一种。

例外中的[#例外:Extra]。
那就是[line 2]星之英灵。

不属于天、不属于地、不属于人。
然而又在天之下、地之上、由人而生的存在。

星之从者和天·地·人的相生相克毫无关系。
毕竟他们是例外的。

话虽如此，这终归不过是分类而已。

效果不像职阶相性那么明显，
所以在作战时没有必要特意考虑这些。

……哎呀，这次就到此为止吧。
召唤阵建立完毕。你们在这个时代也要加油哦！

『罗曼医生』

谢谢你，达芬奇亲，谢谢！
这次也多谢了！！

『杰基尔』

刚才那是谁？
长得很漂亮……但那不是实体吧？

『芙芙』

芙，芙！

『杰基尔』

……？？

『莫德雷德』

……嗯。这家伙有点眼熟啊。
是幻想种吗？

『芙芙』

芙，芙呜……

『玛修』

芙芙？？

『杰基尔』

难道是非洲那儿的珍稀动物？
不过话说剑士，还有玛修、藤丸立香。

开门见山地说吧[line 2]
我有些事想要拜托你们。

『莫德雷德』

才刚回来，又要去魔雾里了吗。
真折腾人。

『玛修』

非常抱歉，还要麻烦您带路。
我们还不太熟悉伦敦的街道。

『莫德雷德』

啊，没事，别在意。
如果你们不来，这本来就是我该干的活。

我反倒该感谢你们才是。
抱歉啦，把你们卷入这种摸不着头脑的事情里。

『玛修』

不，莫德雷德。没有这回事……

『罗曼医生』

是要去保护杰基尔氏的协助者之一，
瑞士学者弗兰肯斯坦氏吗？

据说从今早起就与他失去了联系吧。
平时你们是用无线电进行联络的吗？

『莫德雷德』

是杰基尔在联络。他说那是他的情报网。
我不是很清楚。

城市里到处都有他的协助者，
他们经常通过无线电和他联络。

至少到昨天为止，
维克多老爷子都还平安无事。

『罗曼医生』

维克多·弗兰肯斯坦啊——————
本以为又是小说中的人物，结果竟然是他的[#后代]。

『玛修』

Mr.杰基尔说过，
那部小说原型人物的魔术师就是这位学者的爷爷。

的确很出人意料。
根据玛丽·雪莱的小说中的描写……

弗兰肯斯坦博士是一名科学家。
然而，其人物原型却是真实存在的魔术师。

让人联想到那句远东的谚语，
现实比小说更离奇。

『Master选择』

1：有这么奇怪吗？

2：科学家和魔术师有这么大区别？

『选择结束』

『玛修』

是的。
因为魔术和科学本应是截然相反的技术。

迦勒底毕竟是极端例外的存在，
这样想的话，从世界以及历史范围来看——————

『罗曼医生』

啊啊，嗯。但是呢，凡事总有例外。
在某些时代，科学和魔术几乎是同义词。

不仅限于神代或是古代，
比如，可以说炼金术就是化学的源头。

人们所熟知的著名科学家、化学家、学者等等，
其中有不少都是魔术师。

而且你们看。
达芬奇亲不就是吗。

『玛修』

啊——————

『达·芬奇』

嗯，你们叫我？

啊，是科学和魔术的话题啊。
用我举例是没用的哦。因为啊～

我可是万能的。
没人能与我相提并论。真遗憾呢。那回见啦。

『玛修』

啊。通讯中断了。

『Master选择』

1：那人是怎么回事啊。

2：达芬奇亲太随心所欲了……

『选择结束』

『玛修』

嗯……

『莫德雷德』

马上就要到苏活区了。
你们别放松警惕。敌人差不多要来了。

杰基尔公寓所在的城区角落相对平静一些。

但是这附近就没那么简单了。
这里是那些家伙的地盘。

『罗曼医生』

确实如此。
有多个移动物体反应。要开始战斗了，提高警惕！

『玛修』

是。御主，请下达指示！

『莫德雷德』

……真是的。
敌人又来了。真想随心所欲地放宝具啊。

『玛修』

这可是在城市街道上，
不好意思，但请克制一下，不要那么冲动。

『莫德雷德』

我知道啊，你这耍盾的。
啊啊真是的，被你这么一说，感觉变得有些怪怪的。

『玛修』

请等一下。
“耍盾的”是指我吗……！？

『莫德雷德』

哈？　你不就是耍盾的吗。
你用盾防守，用盾砸人嘛。

还是说，你想被叫盾妹子？
哪种我都不介意哦。

『玛修』

……不。
请您就叫我耍盾的吧……

『罗曼医生』

敌人似乎是打算左右夹击。
右侧可以拜托你吗，剑士·莫德雷德？

『莫德雷德』

包在我身上。
以前我都是一个人解决他们的。

你准备好了吗，藤丸立香？

『Master选择』

1：嗯，交给我吧！！

2：击溃左侧敌人！

『选择结束』

『玛修』

明白。开始与敌人战斗！

『玛修』

请问……
我能和您说点事吗。

…………呃……

『莫德雷德』

什么啦，痛快点。
要是有什么想说的就快说。

『玛修』

……嗯。

我有个问题想问您。
您为什么在这里战斗？

Mr.杰基尔是为了保护故乡城市。
那您又是为了什么——————

『莫德雷德』

我已经说过了吧？
是赶来拯救父王所深爱的[#不列颠城市:伦蒂尼恩]于危难之中啊。

『玛修』

呃……
那个……

对。刚见面的时候，您确实这么说过。
话虽如此……

希望您听了这话不要生气，
不知为何，我总觉得……这应该……不是真正的理由。

『莫德雷德』

……真是的。

我知道啦。
这事我可是对杰基尔都没有说过哦。

我啊——————

嗯，[#没错]。
我绝不允许除了我以外的家伙玷污这片不列颠的土地。

只有我才能玷污[#父王:亚瑟王]所深爱的不列颠的土地。
唯有这件事我绝不妥协。

『Master选择』

1：……

2：性格真扭曲……

『选择结束』

『莫德雷德』

嗯？　你刚说了什么？

『Master选择』

1：不，什么也没说。

2：不，没说什么特别的

『选择结束』

『莫德雷德』

有什么想说的就痛快点说出来。
但总而言之……

放心吧。
找到的圣杯可以归你们所有。

我不会到那时候再说什么自己也想要，
而且这么说也没有意义。

我是叛逆的骑士莫德雷德。
但这一次，我会破例站在守护者一方。

说实话，之前我还有些犹豫。
但在遇到你们之后，我就想通了。

『玛修』

这又是为什么……？

『莫德雷德』

因为总算出现了有资格拥有它的人。
那圣杯就给你吧。

『玛修』

……？？

『莫德雷德』

该说的也都说了。
可别再提这个话题了哦。

很快就要到宅邸了，但又有敌人来了。
好，那就把他们拆个粉碎吧！

『罗曼医生』

莫德雷德的感知能力真是厉害。这是直觉技能吗？
我也探测到了敌对反应，一共有三波！

『玛修』

明白了。
御主，请下达指示！

『莫德雷德』

很好，我们到了。
这栋宏伟的建筑物就是维克多老爷子的宅邸。

他和杰基尔那种半吊子不同，
是个真正的魔术师，你们小心一点。

这栋房子里到处都布满了结界之类的机关，
如果一无所知随便乱碰的话，哪怕从者也会吃一些苦头的。

我第一次来这里了解情况的时候，
那可真是遭了大罪啊。

『玛修』

是这样啊。
好的，我也会小心的。

『罗曼医生』

市中心居然有这么一栋死亡乐园般的工房……
看来对方真是个胆识过人又警戒心很强的老人啊。

『莫德雷德』

首先得小心入口的门。
你们看。这扇巨大的门——————

——————可恶，迟了一步吗。

『玛修』

建筑物入口处有人……
个子很高，那个人影是……[#小丑:Pierrot]……？

『莫德雷德』

喂，稻草人。还是该叫你活雕塑？
反正随便啦。就是你啦，

味道重得一塌糊涂。
鲜血，内脏还有烟火的气味。

还有老爷子喜欢的元素魔术触媒的味道，
我站在这儿都能闻得清清楚楚。

是你杀的吧。
是你杀了维克多·弗兰肯斯坦吧。

『梅菲斯托费勒斯』

嗯嗯，没错——————
啊啊不对，究竟是怎么一回事呢。请稍等一下。

没错，没错。那位老大爷再也无法开口，
无法刷牙，无法吃东西，无法呼吸了哦。

嗯嗯，嗯嗯。
说得更明确一些，就是已经死了。

真可惜。
他直到最后一刻都拒绝参加「计划」。

可是可是。然而但是可是。
究竟是谁杀了维克多·弗兰肯斯坦呢？

这或许是个很难回答的问题吧。
因为，他是[#自己爆炸]的啊！

『玛修』

……！

『梅菲斯托费勒斯』

哎呀呀。
吓着这位美丽的小姐了？

那真是失礼了。
正如你们所见，我是个路过的恶魔——————

这话当然只是玩笑。
很遗憾没能回应你们的期待，我只是一名英灵而已。

我和你们一样，是从者。
职阶是魔术师。

……哎呀？
哎呀哎呀各位，没明白我说的话吗？

『莫德雷德』

够了。闭嘴。

『梅菲斯托费勒斯』

不不不，你们应该明白吧。
为什么我会如此轻易就报上了自己的真名？

在这场无法称为圣杯战争的圣杯战争中这才是正确之举。
至少那边的小姐应该明白吧！

遭遇，就意味着即刻全力开战！
吾等没有御主的从者——————

应该可以算是这世上最强大的战斗力了吧。
然而……

悲哀的是你们那方似乎有御主呀。
请好好守护御主哦。否则的话，眨眼之间……

『莫德雷德』

少废话。
给我立即闭上你那张皮笑肉不笑的嘴。

『梅菲斯托费勒斯』

什么？

『莫德雷德』

一副皮笑肉不笑的样子！　烦死了！
杀了一个老头子就这么[#开心]吗！

『梅菲斯托费勒斯』

这个嘛，嗯嗯——————

他妨碍了我们的「计划」，
这么说来这应该算是我的工作吧。

『玛修』

计划……？

『梅菲斯托费勒斯』

嗯，老实说，
我不太擅长履行这种不得不做的义务。

但即便如此，我也在尽情享受。
尽情地享受这份工作。为此我可是煞费了苦心啊。

最后那一瞬，他的表情。
那是理解了从生到死这一转变的人类的表情！

绝望！
叹息！　啊啊！　这才是——————！

所以说，嗯嗯——————

这多少也算是一种消遣吧？

『莫德雷德』

……是吗。

不管是不是移民，那个老头子都是不列颠的人民。
听好了，你这家伙居然……

擅自对[#我的东西]出手，
该知道后果吧？

『梅菲斯托费勒斯』

——————后果？

『莫德雷德』

——————那就是我要杀了你啊，你这可恶的小丑！

『梅菲斯托费勒斯』

哎呀哎呀真不得了！
你要杀了我吗！　你能杀得了我吗！

你似乎是个血气方刚之人啊！
好吧，没问题，就让我回应你的期待吧！

不过各位可要小心爆炸哦！
我的宝具早已[#设置完毕]！

以我的真名[line 2]梅菲斯托费勒斯之名起誓！
我会让各位陷入滑稽而可笑的绝望之中！

『罗曼医生』

他说的设置是指什么！？
可恶，不知是受雾还是他能力的影响，我无法感知！

『玛修』

御主，敌方从者来袭！
请下达指示——————

『Master选择』

1：打倒那家伙！

2：注意宝具，谨慎战斗！

『选择结束』

『玛修』

…………是！

『梅菲斯托费勒斯』

多么地多么地……遗憾啊……！
这次的现界似乎没能让我找到多少乐子……

御主果然是必不可少的啊……
没错，这和……

御主与从者之间的羁绊之力无关……
嗯，并非如此。

起码得让一心想实现悲伤愿望的御主
去杀掉那么一两个小孩子才行啊。

若非如此，我不就品尝不到圣杯战争的乐趣了嘛。
啊啊，我好嫉妒你……盾之从者……

今后，你会有无数次……
可以背叛御主、令其陷入绝望的机会……！

真是……太令人妒忌了……！

『莫德雷德』

——————闭嘴。

……有什么发现吗？

『玛修』

嗯，我找到了博士留下的笔记。
他好像是在写笔记的时候遭到了袭击。

『莫德雷德』

是吗。
这个老爷子，到死都是这么不爽快。真是的。

『玛修』

……我来读一下。

『我发现了一个计划。
　名字叫「魔雾计划」。具体情况暂时不明。』

『计划的主导者是「P」、「B」、「M」三人。
　都能够使用超越人类智慧水平的魔术，恐怕是英灵。』

『莫德雷德』

「M」就是刚才那家伙吗？
算了，把这份笔记带回去，让杰基尔也看看。

话说，
我也找到了一个有趣的东西。

喂，到这里来。

『H：？？？』

……唔。

『玛修』

……女孩子？

『Master选择』

1：长着角呢。

『玛修』

是啊。是角……

『Master选择』

2：她是人类？　还是从者？

『玛修』

不清楚。
这应该问问她本人吧。

『选择结束』

『玛修』

你是人类吗？
还是和我们一样，是从者？

『H：？？？』

……唔唔。

『玛修』

……？

『罗曼医生』

唔……我这边无法判断……
只探测到了生物体反应和移动物体反应。

魔雾对感应相关系统的影响似乎也波及了室内。
玛修，你怎么样？

『玛修』

我也无法分辨。
莫德雷德呢？

『莫德雷德』

光靠气息无法确定什么。
多半是因为外面的魔雾吧。

不过你是想问这家伙是什么吗？
当然是从者啦——————

我很想这么说。
……在我的记忆里应该是这样的……

不过嘛，嗯。
这家伙好像是人造人。

『玛修』

人造人——————吗？

『莫德雷德』

她被放在里面房间的棺材里。
还付有说明书。我看看。

说是祖父维克多·弗兰肯斯坦所制作的
第一个人造人。

『罗曼医生』

就是弗兰肯斯坦的怪物吧。
但我记得小说中的最后，她被烧成了灰烬？

不知道她能不能听见我的声音。
呃……你是弗兰肯斯坦的怪物吗？

『H：？？？』

……唔唔，啊……唔唔……

『莫德雷德』

嗯？

『玛修』

她好像不具备语言机能呢。
但不知为何，我能明白她的想法。

『H：？？？』

……
……

『玛修』

名字啊。
怪物——————这个称呼你肯定不喜欢吧。

『H：？？？』

……唔唔。

『Master选择』

1：那叫你弗兰如何？

『选择结束』

『H：？？？』

……唔……

『玛修』

啊，好像很高兴的样子。
那你就是弗兰小姐了。

『弗兰』

……唔……

『玛修』

你是……人造人吗？

『弗兰』

……唔，唔……

『莫德雷德』

不是从者吗。
啊，原来如此。她还[#活着]吧？

我终于明白了。
这样啊，难怪靠外表分辨不出来。

『玛修』

……？

『莫德雷德』

没事，我只是在自言自语。

把她扔在这里也不太好，
总之，先带她回杰基尔那里吧。

『弗兰』

……唔，唔……

『莫德雷德』

你的主人已经不在这里了。
所以，嗯，你随便去哪儿都可以。

总之先把你带到杰基尔那里去。
走吧。人造人应该不会受魔雾影响吧。

『玛修』

是……这样吗。
这可不一定。这是十分危险的行为。

『莫德雷德』

没事啦，这家伙没在呼吸啊。
对吧，弗兰。

『弗兰』

……唔。

『莫德雷德』

你看，她点头了吧。

