『南丁格尔』

道路打开了。
御主，请不要害怕疼痛。

但是，请一定要害怕伤害。
之所以会认为不老不死十分炫目，都是因为害怕死亡的正常反应。

[#即便如此]，[#还是要继续向前]。

害怕死亡，恐惧死亡的精神，
绝不是什么卑贱的存在！

『罗摩』

没错，正因为恐惧失去，
吾等才会爱他人、慈悲对人、会想要保护他们！

余很恐惧！
由衷恐惧失去悉多！

所以才战斗了足足十四年，
所以才会身在此处！！

听好了，御主！
他们说的话只是看起来很正确而已。

那些不过是表面功夫，
只是一种放弃！

快，向着已开辟的道路前进吧。
[#最新:唯一]的人类，最卓越的御主啊！

『梅芙』

没想到[#那个]小库居然会到这里来，
说实话，真是意外呀！

虽然梅芙我超开心，
但为什么？

『库·丘林·Alter』

既然输了，那败者自然就该服从胜利者。

不会再让你一个人肆意妄为了，
这可行不通。

无论是相互厮杀还是相互憎恨，
只要缘分连上了，在切断前，就得尽到最基本的情义才行。

『梅芙』

对。
……最基本的情义，如果真是这样，你为何还如此伤痕累累呢？

『库·丘林·Alter』

因为我只会这种战斗方式。
倒是你究竟在打什么算盘，梅芙。

你不是被拖下了女王的玉座，
在后悔中挂了吗。

转眼间就忘记了那份屈辱，
赶来这里帮忙可不符合你的性格啊。

『梅芙』

啊～真是的。
小库你还是那么不懂少女心呢！

我肯定后悔，当然会不甘心啦！[wt 0.4]
但[charaFace E 0]是，我并没有从心底憎恨。

[#那孩子:御主]一直在用尽自己的全力不懈奋斗。
虽然很狂妄，但我无法坐视不理。

所以，我打算稍稍帮他一下忙。
也是为了当时被逼入绝路怒火冲冠的我自己。

因为如果连那种不甘心也消失的话，
那场战斗就变成虚伪的存在了。

当然，我也永远不会允许
自己和小库度过的那段蜂蜜般时光化为乌有！

所以说啦，藤丸立香！
如果你觉得对不起我的话，就拼命干活啊！

别闲在这种地方卖奶酪了啦，
去取下敌方老大的首级！　小心我用鞭子捆你哦！

『库·丘林·Alter』

……原来如此，难怪。
万万没想到有那么一天我居然会认同梅芙说的话啊。

去吧，藤丸立香。
以最短距离跑过去。

虽然短命是我们的缺点，但也是独一无二的长处。

正因为生命短暂，
我们才能作为过去的存在帮助你。

我们很快就不得不将你托付给其他人了。
但这样也好。

快走，[&小子:小丫头]。
你还不想被大卸八块吧？

『斯卡哈』

没想到小鬼居然会教训[&小鬼:藤丸立香]啊。
看来活得长还是有好处的。

就算老去，也有人替代，
就算被抛下，也有人替代。

虽然害怕作为个体的死，
但不害怕作为总体的死。

唔，这么想来，
这些家伙和人类还真是截然相反呢。

『李书文』

原来如此。难怪我觉得和他们合不来。

虽然总体强悍无比，
但以我这样的无赖之徒看来，他们无异于丢人现眼。

沾沾自喜于自身集团形式的敢死队们，
就算规模不同，本质也是一样的！

呵呵！
那就算他们再怎么强大，也丝毫没有值得恐惧的要素！

『斯卡哈』

丝毫没有，这话说得好。

虽然我本想让你将背后交托给我——————唔。
以你的风格，看来是不打算防守了吧。

『李书文』

自然。

自由行动，自由杀戮，
这样彼此行事更方便吧。

再说了，如若看到了别人的背后，
一定会忍不住想攻击吧？

『斯卡哈』

唔，彼此彼此。
好，继续吧。

『李书文』

嘁。还以为自己运用得很熟练，
没想到是枪先撑不住了啊……那就没办法了。

『斯卡哈』

怎么，要扔掉了吗？
不介意的话我可以借给你哦？

『李书文』

感谢你的体贴。但不需要。
就算没了枪，我也有拳。

『斯卡哈』

什么！　……唔，唔唔。
在拳术方面我只有甘拜下风了。

『李书文』

就算是精通各种武术的你也不擅长拳术吗。

『斯卡哈』

从这份优雅来看，我应该是无法学会拳术了啊。
你尽管嘲笑我是个软弱的女人吧。

『李书文』

————————————。

——————不，失礼了。有些出人意料。
就算你是在演戏，我也一时间没笑出来。

但回过神来重新考虑一下，没有比这更精彩的幽默了！
这把我的兴致也提上来了！

全身经络，阳气游走全身。
哪怕对手是魔神柱，我现在也有自信能用劲贯穿它们哦？

你那边如何，贝奥武夫！
还开心吗！

『贝奥武夫』

还用问吗，当然状态超棒啦！

嗯，果然不管怎么说还是这边比较有意思啊。
外加今天还可以不用考虑后顾之忧。

抱歉啦，藤丸立香！
我没怎么考虑你的问题，只顾全力殴打！

没事啦，反正就算我不管，也有络绎不绝的人会来保护你的。

你就照顾一下那些家伙吧！
就因为你的固执，我这儿已经忙不过来啦！

好嘞，我还有的是精力哦！
放马过来吧，乌贼腿们！

『弗格斯』

噢噢，打得真热烈。
不愧是名闻天下的贝奥武夫。真是英勇无畏啊。

唔，真希望有机会能和他较量一场。
一定很有一战的价值！

『芬恩』

应该将他的缺少优雅视为优点呢，
还是该视为缺点呢——————

不，应该算优点吧。
野蛮与优雅是很难融合在一起的。

既然如此！
专注于野蛮的一定才是更为优秀的男性！

哎呀呀。我还真是面临了一个两难的选择呢。
因为我无论如何都会因美丽而闪耀啊。

……哎哟，这么说来，
这里不就有一个野蛮与优雅兼备的男性吗！

『迪尔姆德』

[fontSize large][se ad186]吾王！　唯独这次请您务必自重！

『芬恩』

呃……噢！？

『迪尔姆德』

请您偶尔也要认真战斗啊。
这可是关乎世界命运之战……！

『芬恩』

说……说得对。
哎呀，失礼了！

由于战力差距悬殊到近乎绝望，
我平时那爱调侃的毛病又犯了。

这战况可不是说两句笑话就能改变的，
看来我也要偏野蛮一些才行吧？

『迪尔姆德』

……是。在下迪尔姆德自然明白
这是您的优点，但是……

现在，这里聚集了众多英杰。

在下迪尔姆德实在无法容忍吾王被人小看……！

『芬恩』

哈哈哈哈哈！　那迪尔姆德啊！
费奥纳骑士团先锋的任务就交给你了！

『迪尔姆德』

当然。
在下这把双枪，定会为世界与吾王挥舞！

『弗格斯』

唔……主仆俩自说自话地兴致高涨起来，
结果就这么兴致高涨地走了呀……

那我就再坚持一下吧。

嘲笑、轻蔑、弹劾欲望的存在已然不是圣人。
而[#压根不是人]，是早已非人的愚者啊。

我！
想要与所有聚集在此的美女作伴！

为此，
我不惜拼上这条性命！

呼哈哈哈哈哈哈！
高声咆哮吧，吾之虹霓啊……！！

『伊丽莎白』

啊哈哈哈哈！　超级开心！[wt 0.5]
话说，[charaShake G 0.05 4 4 0.4][charaFace G 2]我和这家伙已经是第二次战斗了吧！？

『罗宾汉』

那还真是厉害。
而且你居然还换了一套衣服过来。

总之，你们难道不打算
组一个车轮战的队形，悠闲点打吗？

『比利』

不，我估计不太行吧。
我是个年轻的英灵，每时每刻都得拼劲全力才行呀。

嗯。
只要用枪射中，就能打倒，就能杀掉！

我们美国人多半都有这种认知♪

『杰罗尼莫』

真是过人的合理主义。
我由衷感慨你们是多么无所畏惧。

『比利』

这话的意思是不是可以理解成
杰罗尼莫是那种会因恐惧而逃跑的人呢？

『杰罗尼莫』

哈，怎么可能。

聚集在此的人，
没有一个是无法鼓起勇气的人。

所有人都是为了在背后推那位御主一把，
才到这里来再次感受死亡的痛苦啊。

『伊丽莎白』

说得对，现在这种情况下，
我们无论如何都难逃一死。

『罗宾汉』

不害怕吗？

『伊丽莎白』

不可思议的是，我一点都不害怕！
无论是死亡，还是疼痛，一点都不害怕哦！

对普通圣杯战争中的从者争斗，
我还是怀有一点恐惧心的。

『罗宾汉』

嗯，就是说小姐你也在不断成长啊。

『杰罗尼莫』

不过仅限这次，死亡并不意味着败北吧。

好了，罗宾汉。
你擅长游击战吧？

『罗宾汉』

如果说的是像老鼠那样偷偷摸摸与敌人周旋的话，
我其实还挺擅长的。

对方越是讨厌的事，我越是要去做。
虽然和骑士道相去甚远，但反正这也不是第一次这么干了。

『杰罗尼莫』

老鼠有何不好。
那各位，让我们大肆与敌人周旋吧。

释放宝具，连续射击不要停止。
只要没死就算赢，就算死了也不算输。

为藤丸立香开辟道路吧！

『爱迪生』

唔！
今天直流状态也绝佳呢！

怒吼吧，灯丝！
怒吼吧，灯泡！

化为照亮黑暗的光明，改变人类的历史吧！

『布拉瓦茨基』

不过正因为如此，人们才变得能在晚上工作了。
托你的福，大家都成苦力了啦。

『爱迪生』

这！
很对不起！

『布拉瓦茨基』

……有好的一面就会有坏的一面。

虽然令人很不爽，但从总体的完美度来看，
确实是魔神柱占优。

然而有坏的一面是很正常的情况吧？
人会为恶而苦，忍受恶，憎恨恶——————

有时，甚至会爱上恶，带着恶活下去。
前前后后数千年的沉淀，可不是能轻易舍弃的哦？

『爱迪生』

呼哈哈哈哈说得太对了！

世间是由名为普遍化的概念形成的！
一个伟大的存在就能颠覆世界的时代早就结束了！

是的，或许你们确实很伟大。
或许你们确实很强大。或许你们就是交流！

[fontSize x-large]但那又怎么样！

虽说你们作为一个强韧的生命确实十分完美，
但却不具备普遍性！

只能独自活下去，独自去死。
多么无聊的孤高！

对，你们[#非常无聊]！
所有的一切都像交流一样无聊！

好好看吧，看看那正在拼命奔走的藤丸立香！
看看那与我们缘分相连的那位御主！

奔跑并不完美！
上气不接下气！

但是，正是那份拼命打动了我心！
正因为如此，我们才会聚集于此！

我反问你，军魔哈帕斯！
你们觉得他美吗？

如果无法理解这点，你们就永远不会胜利！
就像交流一样！

『布拉瓦茨基』

啊啊，你别时不时夹带交流的坏话啊！

你又想和他吵架吗，又想给我添麻烦吗！？

『爱迪生』

好痛好痛对不起对不起啦！

『阿周那』

……你知道这一天迟早会到来吗？

『迦尔纳』

迟早会来的。
但不知是什么时候。

本以为要经历一千年、两千年，
甚至是日月将我们的情感化为乌有后……

『阿周那』

是啊，没想到居然会那么快！

——————但是，无妨。

对你的这份说不上是憎恨还是斗志的混沌之情
还是先沉入水底吧。

现在……

『迦尔纳』

哦，这样啊。
我反倒燃起了对抗之心哦。

『阿周那』

——————什么？

『迦尔纳』

阿周那，先听我把话说完。
看来我总是容易少说一句话。

本来我就不是那种能说会道的人，
但在这种情况下不该让你产生误解。

……也就是说，这是竞争。

不是直接战斗，而是竞争看能击溃多少敌人，
简单说，就是狩猎的竞争。

只要是[#战士:Ksatriya]，应该都会吧？
这是绝不会被批判的健全的争斗。

……对。
我知道你憎恨我——————这样就行了。

我也不是什么圣人。
倘若被人憎恨，自然会心生愤怒。

但这是正确的憎恨，正确的愤怒。
绝不是什么特别的存在。

以及，[#不是特别的事]，[#意味着不是恶]。

不要欺骗自己，阿周那。
就算你不这么做，我们也能并肩而立。

或许这与她所期待的[#光景:存在]不太一样……

『阿周那』

——————原来如此。

对，说得对。

迦尔纳……

我憎恨你，嫉妒你。

『迦尔纳』

……是吗。

『阿周那』

但是，这并无不可吧。
这种憎恨，这丑陋的感情不会消失。

但我可以面对这种感情。
可以一边嘲笑这丑陋很丑，一边忍耐。

『迦尔纳』

嗯，就像那位御主战斗到现在一样。

就算无法挥去，
也可以接受。

『阿周那』

……哼。

没想到在成为英灵之后，
还会发生这种撼动自己世界的事啊。

就让我通过取得比你更多的战果，
来消解这份憎恨与嫉妒吧。

来吧，举起你的枪来，迦尔纳！

『迦尔纳』

当然。
你也拉起弓来吧，阿周那。

还有……唔。虽然非常罕见，
但看来成为英灵之后，意识也不是绝对不会变革的。

如果是以前的我，一定会只说一句要与你对抗，
就直接开始厮杀了吧。

『阿周那』

原来如此。
这……还是因为与藤丸立香的缘分吗？

『迦尔纳』

这也是原因之一，但并不是全部。

像这样夸夸其谈未免有些不好意思，
但我似乎连续受到了好运的眷顾呢。

『阿周那』

哎。

『迦尔纳』

受到了眷顾。
尤其是在御主运方面尤为显著。

就算已然是遥远的记忆，
也有一些打动心灵的[#话语:存在]留存至今。

『阿周那』

真希望——————终有一天，
我也能邂逅这样的存在啊。

最后的御主，藤丸立香阁下！
道路已经打开。您可以继续前进了！

去吧，快走！

