『莫德雷德』

……伦蒂尼恩的地下吗。

虽然知道地面之下有地铁存在，
但没想到竟然还有「更下层」的地方。

而且这魔雾的浓度……
是不是走的越深，雾就会越浓？

『罗曼医生』

这就不清楚了。尽管我这里无法观测，
但从浓度上升情况已经能通过目测来判断的情况来看……

巴贝奇氏的话就应该是真的。
毕竟通往地下的道路确实存在。

『Master选择』

1：为什么伦敦会有这样的地方？

2：是魔术协会建立的吗？

『选择结束』

『玛修』

十九世纪中期，
伦敦建成了地铁交通网。

然而却并没有这种地下通道存在的记录。
……是不是建造国家机密工程留下的痕迹？

『罗曼医生』

魔术协会所挖掘的只有大英博物馆的正下方……

很难想象这是个人偷偷搭建的地下迷宫。
有可能在伦敦建立之前就有了？

『莫德雷德』

曾有这样的说法。
在伦敦塔的地下深处——————

埋藏着古不列颠王布兰那家伙的首级，
以此守护伦蒂尼恩。

『玛修』

首级吗……

『莫德雷德』

有趣的传言吧。
伦敦塔有各种各样的传说哦，比如乌鸦之类的。

『玛修』

啊，那个我也略知一二。
说它们守护着伦敦——————

『莫德雷德』

被称为[#父王:亚瑟王]化身的东西。
真是杰作啊，竟然是乌鸦哦。化身居然是乌鸦。哈哈！

『罗曼医生』

哎，我觉得乌鸦很帅气啊。
渡鸦饲养官不是挺帅气的嘛。对吧，玛修？

『玛修』

呃……前辈怎么看？

『Master选择』

1：哎，把话题丢给我吗？

『玛修』

…………

『Master选择』

2：挺帅气的。

『玛修』

嗯，说得对。我也这么认为，前辈。

『Master选择』

3：一点都不帅。

『玛修』

说得……对。不对，我，那个……

『选择结束』

『莫德雷德』

先别管乌鸦了。
你们那儿无法调查这条地下通道的构造吗？

『罗曼医生』

抱歉。正如刚才玛修所说的，
没有任何记录。只能靠你们自行探索了。

如果构造没那么复杂就好了……
但看来完全像是个迷宫的感觉呢。

『玛修』

伦敦的地下深处……
不为人知的地下通道、地下迷宫。

如果Mr.巴贝奇所言属实，
就一定存在「大型机器」。

『Master选择』

1：巨大的蒸汽机关吧。

2：是魔雾的发生源吧。

『选择结束』

『罗曼医生』

没错，是遍布整个伦敦的魔雾的发生源。
将圣杯作为动力源的巨大蒸汽机关安格尔伯达。

他在消失前是这么说的。
没想到居然会把圣杯组装进机械里……

但从某种程度上是能理解的。
从这充斥着异样魔力的雾的存在，以及其蔓延程度。

不仅扰乱从者的感知能力，
甚至还能阻碍迦勒底各种观测手段的这种异常情况。

利用圣杯力量的话确实能让人信服，
这种事应该能够做到。

『玛修』

从者从魔雾中现界的这种模式
也能解释得清了。

通过将圣杯组装进机械里，
从而赋予魔雾召唤英灵的机能。

这种推测也是有可能的。

『莫德雷德』

不过居然取名为安格尔伯达。
真是个夸张的名字啊。

『Master选择』

1：安格尔伯达？

2：是北欧神话的那个吧。

『选择结束』

『罗曼医生』

没错，安格尔伯达是北欧神话中的神。
是生下了芬里尔、世界蛇、死之女神等的存在。

『莫德雷德』

孩子的父亲是洛基。
是个超乎想象的女巨人。不过并不让人讨厌。

尽生些麻烦的东西——————
这种女人可不是哪儿都能找到的哦？

不，应该说很有一战的价值。她的脸皮也一定很厚，
能让我砍个痛快。

『罗曼医生』

（啊，不讨厌原来是指这个意思啊……）

（从刚才起我就很难开口吐槽啊……
　莫德雷德绝对是故意这么说的吧）

『玛修』

（啊，嗯。莫德雷德的母亲应该是……）

『罗曼医生』

（嗯。魔女中的魔女，摩根……！）

『莫德雷德』

——————哎呀。终于来了啊。
是敌人。

『罗曼医生』

又被你抢先说了。复数移动物体反应！
不过这次应该没有混沌机械兵了吧。

实力姑且不论，但数量很多。
小心点！

『玛修』

明白了。
御主，开始战斗吧！

『莫德雷德』

……已经潜得很深了啊。
这里是第二层吧。

『玛修』

移动距离也很长呢。
现在我们恐怕位于海德公园一带的地下。

『莫德雷德』

哎呀呀。真是走了好多路呢～……

『罗曼医生』

我姑且绘制了你们走过的地图。
应该不会在同一个地方打转的，嗯。

鉴于藤丸立香体力情况，
应该适当休息一下为好。

『莫德雷德』

看来现在根本没空去休息呢。
喏，又来了。

『罗曼医生』

呀，敌对反应。数量还是好多啊！
怕是要连续战斗了，小心点！

『玛修』

明白了。
御主，请下战斗指示！

『莫德雷德』

……现在是第几层了？

『玛修』

第四层了。
我们刚从楼梯上下来。

我们现在好像位于地下数百米的位置。

『莫德雷德』

走得那么深了啊。
一会儿回去时岂不是相当麻烦？

……话说，又来敌人了。真是全靠人海战术啊。

『玛修』

御主，请指示。
准备迎战敌方军团！

『莫德雷德』

这是什么……？

『玛修』

……酷似冬木的大圣杯呢。
真是惊人的魔力。

即使在魔雾之中也能强烈感受到这庞大的魔力量。
竟然是如此巨大的魔术炉心……

『罗曼医生』

我这里也能观测到。这真厉害。
不会错，魔雾的发生源正是[#这个]吧。

『莫德雷德』

我还是第一次看到这么巨大的机械。
安格尔伯达，确实和巨人之名很相称。

尽管我很想仔细看看——————
但最后的头目似乎登场了呢。

『D：？？？』

——————奇妙。

奇妙的是帕拉塞尔苏斯真的说中了。
恶行必会遭到为善者阻挠。

巨大蒸汽机关安格尔伯达。
这既是我们恶的形态，也是我们的希望。

你们的旅程就要在此处终止了。
今天，善将会被我们的恶所驱逐。

『莫德雷德』

还真是群喜欢说废话的家伙啊。
别废话，会在此处终止的是你的性命。

『D：？？？』

英灵莫德雷德。
名列圆桌骑士第十三位之人，著名的背叛之王吗。

我还以为你会是站在我们这边的存在，
没想到却化身成了善的勇者。真是讽刺啊。

『Master选择』

1：你是谁？

2：你就是「M」吗？

『选择结束』

『D：？？？』

我是玛奇里·佐尔根。
这次「魔雾计划」最初的主导者。

『玛奇里』

为了完全破坏这个时代——————破坏第四特异点，
打算通过魔雾侵蚀英国全境的一名魔术师。

『罗曼医生』

英国全境！？　不只是伦敦吗！
这真是……不得不说困难至极啊……

『玛奇里』

只是破坏伦敦还远远不够。
只有完全破坏这个时代，才能消除人理奠基。

这才是吾王的愿望，
也是我们在最终的觉悟之后唯一能采取的行动。

『玛修』

吾王……
御主，这人和雷夫・莱诺尔是一伙的……？

『Master选择』

1：你是雷夫的同伙吗……！

2：你所说的“吾王”是什么人！

『选择结束』

『玛奇里』

事到如今已无需多言。
安格尔伯达已经进入失控状态。

足以令充满整个城市的魔雾真正活性化，
强大的英灵必会在这里现界吧。

这位英灵的一击就能令魔雾更具威势，
从而遍布世界。然后[#一切]都将迎来终结。

来，看吧。
我们翘首以盼的英灵很快就要从魔雾中现身了。

与人类神话终幕相称的星之开拓者之一。
亦或是星辉之——————

『莫德雷德』

怎么会让你得逞。
我会杀了你，然后破坏安格尔伯达。

我决不会原谅你抢在我之前蹂躏不列颠。
哪怕你是人类。

『玛修』

……！？
他……不是从者吗……！

『莫德雷德』

凭直觉。我说过我的直觉很准吧。
这家伙是人类。

虽然不知道他到底是这时代的人，
还是像巴贝奇那样是[#错位]至此的。

『玛修』

为什么要这么做。玛奇里·佐尔根。
为什么想要破坏自己所在的时代——————

『玛奇里』

我当然也尝试过抵抗。
但一切都徒劳无功。

哪怕我希望拯救芸芸众生，
人类本应生存的世界也已经被烧毁了。

无论是过去、现在，还是未来，
吾王早已决定不容许任何存在。

——————一切都要在未完前被消灭。

旨意已然降下，
王已经看腻了这般丑陋，看腻了所有的生存。

那事到如今…………

不，没必要再继续说下去了。
我们会借助吾王之力将你们消灭。

你们将无法看到最后的英灵就迎来死亡。
自破灭之空降临吧。吾等之魔神——————

『莫德雷德』

什么……！？
这股气息、质量和魔力……！！

『玛修』

是魔神召唤……！
和之前两个一样！

『玛奇里』

七十二柱魔神的一柱。
魔神巴巴妥司——————这就是吾之恶的形态。

吾王[#看透]了我的恶。
看透了试图拯救人类的我的内心之中的恶之丑态。

以吾之极致丑恶——————
消散吧，和曾经的我一样披着善者皮相的人们！

『玛修』

——————魔神巴巴妥司已完全沉默。
是我们赢了。

『Master选择』

1：辛苦了。

2：别大意。

『选择结束』

『玛修』

好，前辈。

『莫德雷德』

真是莫名其妙的怪物啊。
连我都觉得有些棘手。

那么。接下来只剩破坏这大家伙了。
动手吧，玛修、藤丸立香。

『玛奇里』

……已经，晚了。
充斥于伦敦的魔雾量……已经，足够……

『莫德雷德』

你还活着啊。
真是顽强。

『玛奇里』

接下来……
来吧，吾等最后的英灵啊……

足以完成吾之罪恶的……星之开拓者啊……！

……汝乃囚于狂乱牢笼之人……
吾乃手握其锁链之主——————

汝为三大言灵缠身之七天！
自抑止之轮而来，天平的守护者啊！！

『玛修』

这是……召唤英灵的咒语！？

『莫德雷德』

[fontSize large]真是啰嗦！！

……给我闭上嘴安静地去死吧。

『玛修』

医生，他的遗言是召唤英灵的咒语。
而且……还包括触发了狂化的部分。

『罗曼医生』

很遗憾，你说对了。
玛修、藤丸立香，从者来了！

虽然他念出的并不是完整的咒语，
但魔雾和魔法阵之类的似乎弥补了剩下的咒语。

我这里也能清楚地确认从者反应。
玛修应该也感觉到了，这是……

这是大英雄等级的魔力反应，不——————

『玛奇里』

怎么，样……
以我的生命作为代价的，召唤，现在终于实现了……

『莫德雷德』

还活着吗！？
这家伙是人类吧，怎么会这么顽强——————

『玛奇里』

安格尔伯达增幅了的，圣杯的，魔力……
将魔雾的力量……集中到，[#他]的，身上……

……这已经，到达，神代的领域……！

『罗曼医生』

魔力反应极度增大！
来了！！

