『E：？？？』

[line 2]以上就是尼禄・克劳狄乌斯军的概况。

详细情况在下总结成报告了。
之后你自己看吧。

要补充的只有一点。
就是把敌将吕布当做灾难来对待。

斯巴达克斯也一样。
老老实实从正面硬上是没用的。

不过，那还是属于可以应对的灾难。
身为狂战士的那两个如同机器一般。

应该很容易进行[#诱导]吧。
真该庆幸他们没有以其他职阶现世。

『F：？？？』

该说是运气所致吗。
我的幸运值有那么高吗？

『E：？？？』

幸运过后留下的只有现实。
虽说是现实，但也只要将其化为你的优势就行了。

『F：？？？』

唔。
还可以这样理解啊。

无所谓啦。
我只想见见那个人。

尼禄・克劳狄乌斯。
罗马帝国第五代皇帝。

她会是个怎样的帝王呢。
不，应该说，她是个怎样的皇帝吧。

『E：？？？』

这个愿望就由在下来为你实现吧。
一定会。

『F：？？？』

谢谢。
不过，总有种奇妙的感觉。

我是一个有些与众不同的英灵，
因此[#记忆]的存在状态也有点不同。

没想到你会成为我的老师。
好像有些奇怪呢。

『E：？？？』

这话应该由在下来说。
居然被毫无关系的英灵附体，还回到了过去。

那原来时代的在下究竟会如何？
是和这个英灵对调了吗？

还是说，[#在下所在时代]的时间停止，
与英灵合为一体的在下本人存在于此？

……真是莫名其妙。

『F：？？？』

但正因如此，你才能来到这里。
成了我的新老师。

对吧，诸葛孔明老师。

『E：？？？』

不对。不，作为英灵而言或许没错。

『埃尔梅罗二世』

[line 2]在下是埃尔梅罗二世。

『玛修』

于是[line 2]

正统罗马帝国军开始了进军，
向联合帝国首都发起攻击。

荆轲小姐已经完成了侦查。
在指定位置确认了一座酷似首都罗马的都市的存在。

地点是斯忒诺小姐告诉我们的场所。
女神的祝福的确存在。

从高卢和我们会合的布狄卡小姐和斯巴达克斯先生，
还有吕布先生和荆轲小姐，

包括我在内，共有五名从者的部队。
这就是皇帝尼禄所率领的正统罗马帝国军。

这样的阵容以普通军队是根本无法匹敌的。
然而联合帝国却并没有派出从者。

也并未发现雷夫・莱诺尔的踪迹。
军队每天都在持续进军。

战况明显对我们有利。
帝国军正以破竹之势向联合首都进军。

在这样的情况下，我[line 2]

正在[line 2]

『Master选择』

1：你在做什么？

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

哇，前……前辈？　芙芙！？

『Master选择』

2：在写日记吗？

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

啊……前辈，芙芙。
嗯，对。其实[line 2]

『选择结束』

『玛修』

……是医生拜托我的事。
他问我能不能像撰写战记作品那样写日记。

『罗曼医生』

没错，是我拜托她的！
难得你成了罗马总督之一嘛！

书名就叫新・高卢战记如何？
标题就是在向那位恺撒写的书致敬哦。

这不是很有趣嘛。
中途出现神明的部分需要糊弄一下……

『Master选择』

1：你是打算出版吗……？

2：这可是泄露机密吧。

『选择结束』

『罗曼医生』

说得对。
那我们谈点正经的吧。

假设你们成功拯救了世界。
我稍微思考了一下成功后会发生的事。

就算拯救了世界，
我们也没办法改变迦勒底遭遇的惨剧吧？

也就是说[line 2]
我们没办法保证自己的工资啊。

之后就不用我说了吧？

『玛修』

原来如此。是未雨绸缪吧。
但医生为什么不去做体力劳动呢？

『罗曼医生』

啊，对……对不起。开玩笑。我是开玩笑的啦。
在世界末日的危机面前，打这种小算盘也没用吧？

罗马所面对的状况就是一场战争。
我只是为了正确把握战况而选择了最好的手段罢了。

『玛修』

我已经准确理解你的意图了。
那我会尽快销毁这本日记。

至于战斗记录，
事后我会交给达·芬奇亲的。

『罗曼医生』

很好，正确的教育成果非常喜人！
可恶啊啊！

『Master选择』

1：玛修是对的。

2：但扔掉就太可惜了。

『选择结束』

『玛修』

……………

『芙芙』

芙？

『尼禄』

唔，怎么了？
汝等在说什么？

藤丸立香，汝等总是很开心的样子。
也带上余吧。

『布狄卡』

喂～。现在哪有时间玩啊。
发现敌人了啦。

『罗曼医生』

啊，真的。有多个反应。
无从者反应。应该是普通兵力吧。

『尼禄』

唔。
难得有攀谈的机会……余很无聊啊……

不过也好，先击溃他们！
联军的敌兵不足为惧！

投降者可以接纳！
若愿意归顺余的罗马，就饶其一命！

『布狄卡』

余的罗马……么。

『尼禄』

唔？

『玛修』

御主，我们也上吧。
只要击溃打头阵的先锋部队，就能打击敌军的士气。

『Master选择』

1：我知道了！

2：务必点到为止哦。

『选择结束』

『玛修』

是。……我上了！

『荆轲』

……综上所述。
联军已经没有明确的指挥了。

迄今为止发生的，
都只是与偶遇的独立部队间的战斗。

可以说，
战况很明了。

『尼禄』

唔嗯！
也就是说，余的军队夺回了真正的力量！

不，余麾下还有玛修等人。
那些乱臣贼子早已不是余的军队的对手了！

『荆轲』

轻敌是会送命的，尼禄・克劳狄乌斯。
不。有时候哪怕毫无破绽也会丧命。

联军首都的防守依然坚固。
也因此，与我军冲突的部队才较为脆弱。

『尼禄』

唔……唔嗯。
荆轲真是小心谨慎啊。

『荆轲』

您忘了吗？
我原本就是以暗杀为生的。

我擅用计谋，
同时也最警惕计谋。

『尼禄』

唔嗯……

『罗马士兵』

斗胆禀告皇帝陛下！
前方发现敌军踪影！　后方也发现敌军！

『玛修』

后方……？

『罗曼医生』

我记得，后方是由吕布将军防守的。
斯巴达克斯也在。不好，再这样下去[line 2]

『荆轲』

这情况。
有点麻烦了啊。

一旦开始战斗，
那两位会追击敌人直至天涯海角……

『尼禄』

所以余才将他们安排在后方，
为即将迎来的首都攻略战做准备的……结果适得其反了。

现在决不能让将军们走失！
抱歉了，玛修、藤丸立香，交给汝等了！

『玛修』

明白了。
只要阻挡逼近后方的敌军就行了吧。

防御型的战斗属于我比较擅长的领域。
不过这只是……相对而言。

『Master选择』

1：赶快！

2：不要逞强。

『选择结束』

『玛修』

是，御主！

『玛修』

击溃敌军。
怪物也被全部消灭了。

这下总算[line 2]

『罗曼医生』

还没完！　又出现大量反应！
怎么回事，比之前的来势还要凶猛啊！

『玛修』

要连续战斗了。
御主，请指示！

『罗曼医生』

总算防守住了。剩余的敌军似乎也撤退了。
辛苦了，玛修、藤丸立香。

总算是保住吕布和斯巴达克斯了。
真是好险啊。先喘口气吧。

『荆轲』

今后也要十二分警戒后方。
敌军好像已经掌握了我军的特性。

『罗曼医生』

你们感觉到从者的气息了吗。
我这边倒是没有反应。

『玛修』

战斗中，除了我军四名从者以外，
没有感受到任何气息。啊啊，不……

荆轲小姐非常巧妙地隐藏了自己的气息。
所以正确来说，应该是三名。

『罗曼医生』

是暗匿者的气息遮断技能吧。
我这里也没感知到。

不过这次战斗中，
应该没有暗匿者参与吧[line 2]

『荆轲』

是有人指挥。
敌方有一名善于指挥的将领。

『玛修』

敌将……是那些「皇帝」中的一人吗。

『荆轲』

这还不好说。
但我们迟早会知道的。

『F：？？？』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『尼禄』

这……这是什么声音……！
野兽的咆哮吗！

『玛修』

不，是从者的气息。
可能是敌方从者出现了。

『尼禄』

是像玛修这样的强者吗？是敌将吗？
那就是联军的「皇帝」之一了吧[line 2]

『玛修』

请先让士兵退下。
人类是无法击败从者的。这会让大家送命的！

『尼禄』

明白了！
没想到刚让布狄卡退到后方，就发生了这种事情。

『玛修』

我们到前方去吧。
御主！

御主，我已经能用肉眼看见了。
那是……

『罗曼医生』

有很多魔力反应。这应该是死灵魔术所致。
但数量还真多啊。是魔术师来袭吗？

『玛修』

有大量非人类的敌对生物。
但并没有发现会咆哮的个体。

刚才的咆哮声可能是狂战士发出的。
御主，应该先扫荡那些敌对生物群。

『Master选择』

1：交给你了！

2：小心从者！

『选择结束』

『玛修』

是！

『埃尔梅罗二世』

敌军前方似乎出现了被召唤的从者。
是那个宫廷魔术师的伎俩[line 2]

不，应该不是。
那是你吗？

『F：？？？』

谁知道呢？
我只是稍微快马加鞭了一点。

我是觉得那位应该快到了，
但没想到来得这么快。

『埃尔梅罗二世』

哦？

『F：？？？』

你听说过地中海女神的传闻吗？
据说那里除了女神之外，还有两个女怪。

于是哦，
我就突然灵光一闪。

[#连锁召唤]。
如果存在这种方式的话。

『埃尔梅罗二世』

在下倒是不怎么喜欢
这种靠运气的战斗方式。

『F：？？？』

哎呀，别这样说啦，老师。
让他们前方露出破绽的可是老师你啊。

赶紧准备吧。
趁他还在为我们争取时间的这期间。

『埃尔梅罗二世』

……这样好吗？

『F：？？？』

嗯？

『埃尔梅罗二世』

如果通过连锁召唤现界，
那恐怕[line 2]

『F：？？？』

嗯。大概是大流士三世吧。
勇猛而果敢，也是我一生劲敌的波斯之王。

虽然现在的我
只是知道自己会有这样一段未来而已。

没关系啦。
我和他已然战斗过一次。或是将会和他战斗。

也渴望着再次与他战斗。
但现在没关系。

现在重要的是尼禄・克劳狄乌斯。
我想和她谈谈。

『大流士三世』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『罗曼医生』

好厉害，连我这里仿佛都能感到空气的震动！
是魔力反应。不会有错，那家伙是从者！

『玛修』

判定无法用语言进行交流。
是敌方从者。御主，请下指示！

『大流士三世』

[image berserker_language_2][line 2]！！！

『玛修』

呜……

『Master选择』

1：别输了气势！

2：像平时那样战斗就好，能赢！

『选择结束』

『玛修』

[line 2]是！

『玛修』

击败敌方从者。
御主，辛苦了。

『罗曼医生』

你们已经完全习惯和从者的战斗了。
累积至今的经验似乎起了作用。二位，干得漂亮。

『玛修』

不，医生。
这都是得益于御主精准的指示。

『罗马士兵』

客将藤丸立香大人、玛修大人，在下有事禀告！
是皇帝陛下的传令！

后方遭遇敌方偷袭，
然后斯巴达克斯将军及吕布将军脱离战线！

『玛修』

！

『罗曼医生』

糟了……！
敌方发动的是两面夹击啊！

『罗马士兵』

两名将军虽击溃了敌军，
但却因追赶残余势力脱离了部队！

同时，左右两翼也遭到其他部队的偷袭。
布狄卡将军被俘获，落入敌军手中了！

『罗曼医生』

这……
呜呜，这下惨了啊……

『尼禄』

……

…………

……………………

『玛修』

[line 2]尼禄小姐。

『尼禄』

嗯？　不，余应该只是在思考一些事。
而现在余正做出了决定。

『玛修』

（应该……？）

『尼禄』

刚才那场战役让我军陷入了劣势。
余已经接受了这个严酷的现实。

能与敌将「皇帝」对抗的余的将军们中，
有两名脱离战线，一名落入敌方手中。

关于前者，这是无可奈何的。
不，是余指挥的失误。

虽然可能会耗一些时间，
但余相信吕布与斯巴达克斯终会归来。

因此，现在[line 2]
要去救出布狄卡！

所幸，荆轲已发现了敌方作为据点的堡垒。
让我们一气呵成攻陷敌军据点，救出布狄卡吧。

『罗曼医生』

唔……

『玛修』

医生，怎么了？

『罗曼医生』

总觉得有些介怀。
抓走布狄卡的应该是从者。

一般人类是无法做到的。
可是，他们为何要固守据点呢？

这里距联军首都并不远。
那回到首都明显对他们更为有利。

『玛修』

你的意思是说，
敌人在引诱我们吗。

『罗曼医生』

如果只是想消灭我方的军队，
用刚才那种方法应该更[#合适]才对。

我想，敌方应该也知道
我们这里至少有两名从者。

所以才用那种高明的策略
引走了吕布和斯巴达克斯。

『玛修』

……是。
应该是很清楚人类与从者间决定性差异的敌人。

『罗曼医生』

好了，藤丸立香。
该做出决断了。

『Master选择』

1：去救布狄卡。

『罗曼医生』

嗯。我就知道你会这么说。
果不其然。

稍微有些天真。
这是战争。必须有战略层面的眼光啊。

『Master选择』

2：若有陷阱，就碾压过去。

『玛修』

……前辈。
你的思考方式简直就像狂战士。

这次确实有很多狂战士现界，
但我觉得还是别受他们影响比较好。

『选择结束』

『玛修』

不过……
我并不讨厌前辈的想法。

『尼禄』

终于理解余的想法了吗，藤丸立香。
那就一同出征吧。目标是敌军据点，一座堡垒！

一气呵成攻陷目标！
形同余手足的士兵们啊，准备周全，随余出阵！

