『咒腕哈桑』

没想到西之村居然被游击骑士发现了……！
阿拉什阁下，村子和敌军还有多少距离？

『阿拉什』

就差一座山头！
狼烟是黑色的，说明就快要接触了！

『玛修』

西之村……其他村子遭到袭击了吗！？
那得立刻过去救援才行……！

『Master选择』

1：玛修，冷静点。

『阿拉什』

正如藤丸立香所说的，
我们能够做的事很有限。先冷静下来，玛修。

『玛修』

……对不起。
但一听见是圆桌骑士我就……

『Master选择』

2：游击骑士是什么？

『阿拉什』

嗯。是圆桌中不驻守在都城内，
而是被赐予了外部堡垒作为领地的人。

对圆桌骑士来说，
这相当于被放逐出圣都的惩罚。

应该是由于什么原因遭到狮子王讨厌了吧。

与纹丝不动的负责守门的高文正相反，
是必须到处奔走摧毁敌对势力的猎犬。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

但也不能这么放着不管。
既然是你们的同伴，不就是贵重的战力吗？

『咒腕哈桑』

……当然。只是从这里到西之村，
不管怎么赶都至少得花两天……

就算现在立刻出发……

『阿拉什』

虽说百貌大姐挺擅长拖延时间的……
但顶多也就拖个半天吧。

『Master选择』

1：能让他们抛下村庄逃到这里来吗？

『咒腕哈桑』

……说得对。
这或许就是我们现在能做到的极限了吧。

……至于能逃出来多少人，
我们也只能祈祷了……

『贝德维尔』

不，这样会让我们走投无路的。
因为这座村子已经没有资源储备了。

再继续增加人口，只会牵连我们一起倒下。
所以西之村只能贯彻防守。

『咒腕哈桑』

这……确实如此。
正如您的推测，贝德维尔卿。

『Master选择』

2：……如果达·芬奇亲还在的话……

『选择结束』

『玛修』

这种时候，如果达·芬奇亲还在的话……
一定会用很轻松的语气说，

“那我们就从空中飞过去吧”之类的话吧……

『阿拉什』

噢！　对哦，还有这个方法。
这样说不定来得及耶。

『贝德维尔』

哈？

『咒腕哈桑』

什么？

『Master选择』

1：阿拉什？

『选择结束』

『阿拉什』

哎呀，如果只能用一次的单程路你们也能接受的话，
是有办法从空中一口气飞过去的哦！

不过这有一定的风险。
而且也没法直接降落在西之村，这样行吗？

『Master选择』

1：没关系，马上出发吧！
？2：快去救西之村！

『选择结束』

『咒腕哈桑』

……藤丸立香阁下……

『阿拉什』

好嘞，那来决定一下突击队员吧。
我当然得去，还有藤丸立香和玛修。

骑士老兄你怎么样？
对方可是圆桌哦？　能行吗？

『贝德维尔』

感谢您的体贴。但不需要。
因为我并不是狮子王的骑士。

『阿拉什』

说得好。那我们走吧，跟我来！

那栋毁坏了的房子的屋顶有个黏土修补而成的基座。
仔细看看。上面有个把手吧？

『玛修』

啊……是有呢。
仔细看来，还有个大概能把脚塞到脚后跟位置的洞。

『贝德维尔』

抓住这个把手，将脚放进洞里……
几近四肢着地的姿势呢……

『阿拉什』

少说废话了，给我紧紧抓好！
藤丸立香到玛修旁边去。

玛修，一定要要好好抓住御主哦。
毕竟速度会有时速300公里以上。

『玛修』

哎……那个……阿拉什·[#卡曼戈:射手]。
请问……您在做什么呢？

『阿拉什』

做什么？　当然是用绳子固定基座，
然后系在巨大的箭矢上啊。

好，准备好啦。角度差不多就这样吧。
今天正好是顺风。就飞到西之村不到一点的位置好啦！

『贝德维尔』

难道……不会吧……

『玛修』

嗯，确实。看起来不像是在开玩笑呢。
怎么会，难道真的……

『阿拉什』

白痴，这可不是什么玩笑事！
这可是赌上性命，在酒到酣处时才会秀出来的经典话题啊！

把基座和箭矢绑好，一口气把箭射出去。
箭矢大概会飞二十公里远。带着基座一起飞。

看？　很简单吧？

『Master选择』

1：这人是笨蛋啊[line 4]！

『选择结束』

『阿拉什』

你才是笨蛋吧！
小心咬到舌头，给我认真点！

『玛修』

什么——————阿拉什先生摆出了射击的姿势！
这个人是认真的！

再说用这种方法根本不可能飞得起来啊！

『Dr.罗曼』

哎呀，应该能行吧。
毕竟从者的宝具不适用于物理法则。

再说了，区区十几二十公里的距离，
对他来说只是暖身运动而已啦。

『阿拉什』

哦，你真会说话呢，老兄！
交给我吧，我已经找到绝佳的着地地点了！

『玛修』

这已经不能说是着地地点，而是坠落地点了吧——————
御主，你一定要紧紧抓住我！

啊[line 19]
啊啊啊啊啊[line 15]！

『Master选择』

1：真的飞起来啦[line 2]！？
？2：这就是宝具·人类大炮……！

『选择结束』

『玛修』

啊啊啊啊啊啊啊啊啊[line 11]！
呀啊啊啊[line 15]！

『贝德维尔』

没没没没没没没没没事吧小小小小小小小
小姐、各位位位位位位位位位位位！

『Dr.罗曼』

啊哈哈。你看啊，藤丸立香。
贝德维尔脸颊被气流吹得抖成筛子了！

『玛修』

医——————生[line 4]！
这对贝贝贝贝贝蒂卿很失礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼！

『阿拉什』

快要到了。
全体人员，准备承受着地冲击！

撞击的瞬间，基座就会灰飞烟灭吧！
各自找好最理想的方法防守！

玛修，藤丸立香由我来照顾！
你只要照顾好自己就行了！

『玛修』

好……好的！　御主就交给您了，
阿拉什先生……！

『贝德维尔』

就[line 2]要[line 2]撞[line 2]上[line 2]啦[line 2]！
二、一、零[line 5]！

『阿拉什』

很好，这次成功了呢。
降落地面啦，藤丸立香。

『Master选择』

1：啊哇，啊哇哇哇哇…………

『选择结束』

『阿拉什』

只在高处有效的大陆间弹道移动……
我射得还真准确。

话说回来，
关于我刚才为什么说这个只能搞一次的问题。

因为大部分的人坐了这个后，
都一脸厌恶地表示“再也不干了”。

『Master选择』

1：请不要再干了！

『选择结束』

『玛修』

好痛痛痛痛……前辈，没事吧[line 2]！？
您掉到哪里去了啊——————！？

『阿拉什』

噢，在这里，玛修！
贝德维尔卿在附近吗～！？

『贝德维尔』

我当然没事！　虽然说脸颊还在颤抖！

『阿拉什』

唔。这两个人好像还很兴奋呢……
接下来可是要战斗了啊，真是的。

『咒腕哈桑』

这也没办法。
连我到现在都还吓得腿软呢。

『Master选择』

1：哈桑……！？
？2：什么时候……！？

『选择结束』

『咒腕哈桑』

因为只靠你们，是找不到通往西之村的小径的。
……不过，在此之前。

『？？？』

Fuuuuu[se ad19]——————
GuRu[bgm BGM_EVENT_3 0.1]AAAAAAAAAAAAAAAAAA——————！

『玛修』

御主，我们被包围了！
战斗无法避免！

『阿拉什』

嘁。我还以为找到了个不错的洼地，
没想到是野兽的巢穴啊。

对你们来说或许是一场灾难，
可我们在赶时间——————敢阻挠的话就射死你们！

『贝德维尔』

（呵呵呵。
　遇到灾难的是我们啊，[#卡曼戈:射手]阁下。）

『百貌哈桑』

呜——————！

『莫德雷德』

喂喂，快点去死啦！
一个接着一个，烦死啦，你们这群家伙！

『百貌哈桑』

该死的——————你是怎么知道这个村子位置的……！
我们的隐蔽应该没有破绽才对……！

『莫德雷德』

啊？　鬼知道啦。
这种就靠直觉啦，直觉。

只是觉得这里阴暗狭窄，像是丧家犬会住的地方，
于是用圣剑打了一发，就发现猜中啦！　只是这样而已。

不过，虽说中奖了，但也不是大奖呢！
从兰斯洛特那家伙手上逃走的反叛者——————

我本打算抢他的功劳，
没想到却抽中了这么一个下签。

……对，该死的。本以为能让兰斯丢面子，
还能有向父王报告的机会来着——————

但若只是把这种寒碜村里的人全部杀光的话，
别说受褒奖了，说不定还会被训斥呢！

你要怎么赔我啦！？
距我被处刑的日子已经没剩几天了啊！

『百貌哈桑』

……处刑？　你会被处刑吗？
身为圆桌骑士的你？

『莫德雷德』

嗯，对啊！　只要父王的圣拔一结束，
圣都外的人全都会死光啦！

没能在圣都得到城池的我，
就会可喜可贺地被烧掉啦！

所以啦，好吗？　作为最后结伴惨死的同伴，
你就告诉我反叛者到底逃进哪座村子啦。

这样我还能让你死得好过点。
也不会折腾村里的家伙，把头砍下来就完事啰？

『百貌哈桑』

说什么胡话……你们已经疯了。
已经失去了信奉神明的心了吗……

『莫德雷德』

啊～烦死了。
我反而觉得忤逆父王的你们很不正常呢。

『士兵』

莫德雷德卿！
后方出现敌人的伏兵！

根据来报，
已有数名狮子王陛下赐予的肃正骑士被打倒了！

『莫德雷德』

哈？　这附近的杂兵是不可能打倒那些空壳子的吧。

该不会是奥斯曼狄斯那儿的怪物干的吧？
那家伙何时破坏盟约都不足为奇。

『士兵』

关于这点……敌人据说是数名从者！

『莫德雷德』

啊啊——————从者？

『咒腕哈桑』

能看见了……！
游击骑士部队的最末尾……！

『贝德维尔』

就这样发动偷袭吧！
麻烦阿拉什阁下从后方支援！

『阿拉什』

明白啦！
守护你们背后的责任就交给我吧！

『玛修』

距遭遇敌人还有五秒……！
上吧，前辈！

『肃正骑士』

不可能……你们几个到底是从哪里——————

『玛修』

你或许不会相信，但我们是从天上来的！

『Dr.罗曼』

有强大魔力反应来了哦！
不会错，是圆桌骑士！

『莫德雷德』

哟，还真敢来啊垃圾们，欢迎！
你们居然主动找上门来，挺能干的嘛！

『玛修』

御主，果然是莫德雷德……！
是在伦敦时见过的那位莫德雷德！

『莫德雷德』

[FFFFFF]？　别反复叫别人的名字啊。
你谁啊。我的粉丝吗？

那啥，毕竟我杀了那么多异教徒，
我也确实算是有名人了吧。

『玛修』

不认识我们——————与伦敦被召唤出来的
莫德雷德不是同一个人呢……

『莫德雷德』

怎么，态度突然变得那么老实。
我可不认识你们这群——————

不。好像认识。
虽然容貌不同，但我记得你的魔力。

……我还奇怪你怎么没有回应父王的召集呢，
你这家伙，跑来这种地方干什么啊。

难不成反叛者指的就是你吗……？
…………这样啊。你的话，确实有可能。

会直接跑来正面向亚瑟王表达不满的也就你了。
不过你来得稍微晚了点吧。

『玛修』

莫德雷德……？
那个……难道您愿意和我们交涉吗？

『莫德雷德』

笨蛋～，谁会和你们交涉啊！
不管来者何人，胆敢妨碍我的统统都是敌人！

那边的魔术师就是那个御主吧？
这是阿格规文交代的事，一定要彻头彻尾地把你杀掉哦！

『Master选择』

1：我们不想和你战斗！

『莫德雷德』

你说啥？　感情你也认识我？
……嘁。所以说从者什么的还真是麻烦。

但你还是放弃吧。虽然我不知道
你们认识的那个我是什么样的笨蛋，也不想听。

现在的我可是狮子王的骑士，
奉命当不光彩猎犬的游击骑士莫德雷德大人。

明白吗？　项圈被拿下的意思，
就是我得到允许可以随心所欲地大闹一场啦。

哈，这正是适合我的最棒待遇哦！
所以不管是谁，胆敢反抗王的家伙，格杀勿论！

『Master选择』

2：你为什么要做这种事……！

『莫德雷德』

那还用问吗！
当然是因为这样最最～开心了！

猎杀异教徒可是很有意思的哦？
明明弱到不行，却还拼死抵抗、反抗——————

就像是接连捏死蝼蚁的感觉！
我或许能够理解十字军那群家伙的感受哦！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

藤丸立香。
她不是伦敦的那个莫德雷德。

如果手下留情，你就会被她杀掉的。
——————全力将她视为一名敌人战斗吧。

『莫德雷德』

要打是可以啦？
我被赋予的[#祝福:Gift]可是“失控”哦。

能够尽情地解放圣剑直到我的灵魂燃尽，
成百上千的军队才是我的对手。

你们有一﹑二﹑三……
怎么，[charaFace E 2]才三个人啊！

区区一个御主和三位从者根本不是我的对手。
连牙缝都不够——————[charaFace E 5]等等。

——————喂。
怎么回事。这是怎么回事啊。

为什么你这家伙会在那里。
[#只有你不可能在这里吧]。

是吧，我说得没错吧，三流骑士！？
你竟然和反叛者搞在一起，真是最糟的玩笑了！

『贝德维尔』

……我不想对你说什么。
你对我有怨言，我也一样。

虽说见到狮子王才是我的目的，
但我暂且遗忘这件事吧。

叛逆的骑士莫德雷德，
践踏亚瑟王理想的不忠之人。

你那把被玷污的圣剑，
才是让人难以直视的最糟的现实。

『芙芙』

芙，芙[line 2]呜！？

『莫德雷德』

哈——————！
口气变大了嘛，你这个胆小鬼！

有意思！　我就让你好好回忆起
自己没有一点比得上我的悲惨现实吧！

『Dr.罗曼』

要来了……！　是和圆桌骑士的第二战！
小心他们的特殊技能……！

『莫德雷德』

——————！

『贝德维尔』

呜——————！

『玛修』

敌方圆桌骑士非常强……！
稍有大意就会立刻展开宝具……！

虽然贝德维尔先生正在妨碍她，
但要是再这样下去……！

『莫德雷德』

这义手挺厉害的嘛！
敢说大话的自信就来自这东西吗！

胆小鬼混蛋，你从哪里弄来那种东西的！？
[#圆桌:我们]的记忆中可没那种东西啊！

『贝德维尔』

……不记得吗。……真的如此吗？
说不定是因为你脑容量太小所以想不起来哦？

『莫德雷德』

——————你难道想说我笨吗？
不，就是这么说了吧。以前你就一直这么说。

别得意忘形了，贝德维尔。
你不过是坐上了多余席位的软弱骑士罢了。

若非阿格规文死得早，
你连担任王随从的机会都没有。

你！　不过是受亚瑟王赏识罢了！
其实只是个连我都不如的骑士啊！

『贝德维尔』

……对，你说的没错。
我远远不及其他骑士们。

没有精灵的佑护，没有太阳的佑护，
也不具备天赋才能……

只不过是一介普通的骑士而已。
但王直到临终，都将事情托付给我。

为了报答这份恩情，我才得到了这条手臂。
是大魔术师梅林赐予我的。赐予了我这[#努亚达之臂]。

『莫德雷德』

直到临终——————你居然说直到临终？

行，我现在就把你杀掉！
杀得连一点血肉都不剩！

我压根不会把你在这里的事告诉王！
亚瑟王的临终之刻怎能交给你这种家伙！

『贝德维尔』

——————燃烧我的灵魂，驰骋吧，银之光。

……我的忠义与你的忠义是相同的。

曾经正确的存在，
如今却彻底扭曲。

莫德雷德。吾等的仇敌，吾等的同胞。
现在的我能够理解你的这份痛苦。

所以才要全力制服你！
[#紧握其剑，银之臂:Switch On Agateram]！

『莫德雷德』

烦死了！
你这家伙！　究竟明白！　我的什么啊——————！！

『莫德雷德』

该死，我到底在干什么啊！
明明拥有[#祝福:Gift]，怎么能输啊！

『玛修』

莫德雷德卿将头盔摘下了！
那铠甲与“失控”的祝福似乎不是很合拍……！

『Dr.罗曼』

原来如此，隐藏不贞的头盔……！

那个铠甲是为了向亚瑟王造反而准备的东西！
和狮子王的祝福是相斥的吧！

也就是说，她还没用全力吗！？

『莫德雷德』

啊啊，没错。没想到会有
对你们这群杂鱼动真格的一天，真是圆桌的笑柄。

……不过啊。
如果连这样还输掉，可真就连笑柄都不如了啊。

我就抛弃自己的面子吧。
我要把你们连同这座山一并消灭！

——————沸腾的碎星之怒。
Clarent Blood——————

！

什么人！？
竟然不停攻击手臂肌腱！　想死吗！

『阿拉什』

这可是战斗，本来就有一方会死吧。
尤其是无视自身极限，硬要出头的家伙。

『玛修』

阿拉什先生！

『阿拉什』

嗯。干得漂亮，藤丸立香、玛修。
多亏了你们，你们看。

除这位骑士大人以外的士兵已经被一个不剩地收拾掉了。
接下来只要拿下将领的首级，不过——————

……唉。怎么说呢，这位小哥。
刚才还打算拖着大家一起自爆哦？

是失控的祝福吧？　打算把那个全部解放，
连圣剑一起把这座山打飞吧？

『玛修』

！

『莫德雷德』

！　……这算什么啊。
你居然能明白啊。

『阿拉什』

哎呀，只是碰巧啦，碰巧！

就算是英灵，魔力失控的结果只会导致自灭。
最多也只能提升宝具威力而已。

但你的那个祝福是另外一回事。
失控这话说得好听，其实只不过是[#炉心熔毁:Meltdown]罢了。

你究竟明白吗？　将这个祝福赐予你的家伙，
就把你当这种东西来看待哦？

『莫德雷德』

对啊，说得没错！　我可是猎犬哦？
只要不停残杀猎物，最后惨死荒野，我就很满足了！

所以我要拖上你们当垫背的！
和我一起死……[se bac20][effect bit_shot_01][wt 0.6][charaShake G 0.05 3 3 0.25][flashin once 0.1 0.1 FFFFFFAF FFFFFF00][se ad32][charaFace G 5]咕哇！？

『阿拉什』

这算什么啦，就算身为敌人，我也是会生气的！

因为打输了就自爆了结一切？
根本没有丝毫勇士的尊严！

我说你这家伙，还算是圆桌骑士吗！？
只有一开始英勇而已吗！？

『莫德雷德』

什么——————

『阿拉什』

听好了。如果要使用自己的性命，
就该用在自己的尊严、或是用在应守护的存在上！

不要因为自暴自弃的任性就把我们给卷进去！
我虽然喜欢照顾小孩，但这种臭小鬼我可不想照顾！

『莫德雷德』

竟……竟然说我是小鬼——————！
我说你，我哪里像小鬼啦！

『阿拉什』

什么？　你不是小鬼吗？
……抱歉，暂停一下。

喂藤丸立香，那家伙几岁来着？
因为看上去很年轻，我还以为肯定比你们小……

『莫德雷德』

我比较大啦（大概）！
只是外表停留在16岁的样子而已啦！

『阿拉什』

这样啊。那确实是成熟的大人啦。
但这就更不用谈了。

你要真的不甘心，就应该将一切赌在再战上，重新来过。
这次我们就算你平局好啦。

还是说，你想和因为打后阵而比较轻松的我打一架？
我的体力还很充沛哦？

『莫德雷德』

………………该死的。
听了一堆废话后我也冷静下来了。

好吧，我就听你这一回。
这次算我输了。因为部队都全灭了嘛。

我也会放过这个村子。
毕竟原本就是为了找你们才来搜山的。

既然那个胆小鬼想要谒见狮子王，
那无论如何我们都会在圣都碰上吧。

……胜负就留到那时。

这是作为被你们放过的代价，是骑士的誓言。
我绝不会食言。

好好活到那一天吧，杂鱼们！
要是你们被其他圆桌干掉，我可是会生气的！

『Dr.罗曼』

莫德雷德的反应远去了。
就这样放过她好吗？

『咒腕哈桑』

……虽然不快，但也没办法。
要是她在这里自爆的话，就保不住西之村了。

打从被敌人攻进来的那刻起，我们就已经输了。
现在已经打成平手了。不能指望有更好的结果了。

『玛修』

说得对。多亏了阿拉什先生的援护射击，
村子也被保住了。

接下来去查看一下村内的情况，如果有我们
能帮忙的事——————贝德维尔先生？

『贝德维尔』

——————，————————————。

『玛修』

贝德维尔先生！？
振作一点，请您振作一点……！

