『海盗』

炮弹准备完毕！

『德雷克』

好，开火[line 4]！！

『海盗』

该死，不行！
果然没什么用的样子！

『德雷克』

是啊，一目了然！
傻瓜才会和他们正面交锋呢！

左满舵，该溜之大吉了，伙计们！
顺着风势撤退吧！

『海盗』

风！？
这应该叫暴风雨才对吧！

在这种狂风暴雨中扬帆的话，
船会被吹跑的！

『德雷克』

那也不错，
就算是海盗，偶尔也会想在天空中翱翔的嘛！

等上岸后，不就又可以扯淡了嘛！
追女人时一定有用！

只要说你们是天上回来的人，
这段子足以让那些有幽默感的女人瞬间沦陷哦！

『海盗』

噢噢，我们的鹈鹕真的飞起来了！？
大姐头你还是老样子，完全不按常理出牌！

『德雷克』

啊？　鹈鹕？
你刚刚把我的船称作什么！？!?

『海盗』

是鹿号，黄金鹿号！
我错了！

喂，那几个新来的，好好抓紧了！

我们大姐头的运气真不是一般的好！
只要相信她，这次我们也一定能活着回去！

上岸后，哪怕是三等船员，她也会好好请你们吃一顿的！
可别在这种地方丢了小命哟[line 2]！

『海盗们』

噢噢[line 4]！　都已经见识过那么厉害的东西了！
我们死也会追随船长的！

『德雷克』

别说傻话了，我要死人做什么！
好好活着，好好做事，这才是海盗！

好了，是时候华丽地凯旋啦，蠢货们！
咱们赶快回去，热热闹闹地痛饮美酒过好日子吧！

『海盗们』

噢噢[line 4]！
德雷克船长万岁！　当海盗真开心！

『F：？？？』

……明明不是英灵，却能从如此大的漩涡中逃生……
真是令人难以置信……

不过——————哼哼，哈哈哈哈哈！
这才正是弗朗西斯·德雷克，名不虚传！

哈哈哈。哈哈哈，哈哈哈哈哈，
啊[line 2]哈哈哈嘟呼呼呼呼呼wwwwww！！！！！

『A：？？？』

——————今天也在相同的时间醒来。

确认体温。确认五感。
说出自己的名字，以便客观理解。

深呼吸——————确认自我意识依然存在。
这一次也并没有在进入睡眠后消失。

我就是我。
我今天也得以续存。

『B：？？？』

呀，第二号，早上好。
冷不冷？　外界气温是零下70摄氏度。

今天早上特别寒冷。
不过，只要待在这间屋里就没什么关系。

『A：？？？』

那可真是辛苦呢[line 2]我将心里所想的说了出来。
我待在一间整洁舒适的房间。

『B：？？？』

……是否觉得哪里不妥？
若有任何不满意，请尽管告诉我哦。

『A：？？？』

他说话时表情有所变化。
显得非常难过地看着我。

或许他的身上有哪个部位很痛吧。
我不禁问到，你没事吧？

『B：？？？』

……嗯，我没事。让你担心了呢。
早上好，■■。恭喜你第5110次醒来。

『A：？？？』

谢谢你，我这么回答道。
这是我发自内心的感受。

我非常幸福。
因为今天一整天，我也还能看着这个美丽的世界。

『芙芙』

芙呜。（抓抓抓）
芙，芙呜！（抓抓抓抓）

『Master选择』

1：好痛好痛。

2：住手住手。

『选择结束』

『玛修』

不……不可以这样，芙芙！
咬是不行的。应该更有礼貌地接触才行。

哪怕对方如石头般钝感，
也该像剥胡萝卜皮的利刃那样。

『芙芙』

芙！

『Master选择』

1：……早上好，玛修。

2：我已经醒了哦，玛修。

『选择结束』

『玛修』

……天哪。
你竟然只用了一秒就从深度睡眠中清醒过来了。

早上好。真不愧是前辈啊。
这就是肩负人理续存重任之人所拥有的干劲吧。

我也更为振奋了。
让我们打起精神前往管制室吧！

『罗曼医生』

早上好，诸位。昨晚睡得好吗？
嗯，我几乎没怎么睡。

打倒了雷夫·莱诺尔，收回了第二圣杯……
这话说着好听，但其实疑问却越来越多了。

那个肉柱到底是什么？
自称七十二柱魔神的那玩意儿到底是什么？

若想要解析这些问题，
时间和设备都远远不够。

『玛修』

……请问，罗曼医生。
说起七十二柱魔神，那个……

『罗曼医生』

对，能联想到的只有一种可能。
是指某位古代国王所使役的使魔吧？

『Master选择』

1：古代国王？

2：使魔？

『选择结束』

『达·芬奇』

没错！　古以色列的国王，
同时也是魔术世界中最伟大、最优秀的召唤术士！

他所使役的使魔们正是
那广为人们所知的七十二柱魔神！

『芙芙』

芙！？

『玛修』

哈！？　这不是达芬奇亲吗！？

『达·芬奇』

嗯。不错。太棒了。
玛修，你的反应太～棒了！

不枉我偷偷给你递了提词板！
身为天才，登场就必须这么华丽！

『罗曼医生』

……唉。
别一大早的就折腾我啊，达芬奇亲。

另外，请不要做出不负责任的发言。
还没有任何准确的情报呢。

再说七十二柱魔神本来就是虚构的。
实际上并不存在什么魔神。

按最新的看法来说，他们只不过是
被分成七十二种用途的使魔而已吧？

『达·芬奇』

嗯。因为他们分工非常明确，
所以也有人说他们是天使的起源。

不过，既然他如此自称，应该也并非毫无关系吧？

那如果说是雷夫或雷夫背后的元凶
召唤了[#那位国王]呢？

『罗曼医生』

……虽说并非没有这个可能性……
但即便如此，我还是难以相信他们是七十二柱魔神……

『达·芬奇』

为什么？
藤丸立香也确实和他战斗过了啊？

『罗曼医生』

正因如此才难以相信。根据传输过来的数据，
确实是配得上称之为“恶魔”的数值。

不过，怎么说呢……实在是与传说太吻合了。
恶魔这个概念是在那位国王所处年代之后很久才诞生的。

即使那位国王真的英灵化，
他的宝具也理应更简单而知性才对。

我不认为他能使役那种
为现代人所熟知的可怕魔神。

『达·芬奇』

唔……这倒是没错啦。
确实也有可能只是冒名顶替而已。

如果能问问和魔神们有关的从者，
那就方便多了。

『罗曼医生』

是啊，所以眼下我对雷夫变身而成的魔神不做评论。
毕竟还都只是臆测。

好了，更重要的是眼前的课题。
来聊聊怎么回收第三圣杯吧。

容我唐突地问一句，藤丸立香。
你在罗马那时有晕船吗？

『Master选择』

1：有点。

『罗曼医生』

是吗。
……嗯，这样啊。

不过，人类是能够适应环境的生物。
船到桥头自然直，一定没问题。

『玛修』

你这话说得让人更加不安了啊，医生。

『罗曼医生』

太好了，那我就放心了。我还打算准备
对中枢神经也[#有效]的晕船药，以备不时之需呢。

『芙芙』

芙呜！

『罗曼医生』

哎呀。这次芙芙你也打算跟过去吗？

……嗯。虽然算不上是吉祥物，不过有芙芙在的话，
玛修的精神状态也会比较安定，那拜托你了。

『玛修』

…………真不好意思，医生。遇到危险时，
有芙芙在我总会比较冷静……

『芙芙』

啾。

『罗曼医生』

嗯，灵子转移的目的地总是一片全新的天地。
熟悉的事物还是多一些比较好。你们就带上它吧。

那么，这次是1573年。
地点是——————一望无际的汪洋大海！

『玛修』

大海……吗？

『罗曼医生』

嗯。
以特异点为中心的地形似乎发生了变化。

并没有可以具体定位到说是「这里」的地域。

那片海域里只有星星点点分布的岛屿。
希望你们尽快查明原因。

『Master选择』

1：不会直接转移到海上吧……

『罗曼医生』

啊，这个你不用担心。
在进行灵子转移时，我会设定好条件的。

至少应该不会直接转移到海上。
而且，还有一个可靠的伙伴呢。

『玛修』

伙伴……？

『达·芬奇』

给，这是我发明的橡胶游泳圈。
若有不测，就用它来渡过难关吧。

『玛修』

……唉。

『Master选择』

2：我明白了。

『玛修』

那个……如果转移之后
突然落入海中，不就麻烦了吗。

我没接受过游泳训练。
前辈……也不擅长游泳吧？

『罗曼医生』

没事，在灵子转移时，
我会考虑到这点的。

不会发生让你们传送到墙壁里之类的事。
万一你们突然掉到了海上[line 2]。

『达·芬奇』

给，游泳圈。很帅吧？
我特地设计成单卡拉比风格了哦。

『罗曼医生』

哈哈哈，角多得毫无意义！
放在海里就更像海星了！

『玛修』

——————罗曼医生？
这可是事关前辈人身安全的事吧？

『罗曼医生』

……抱歉，我只是想在出发前开个小玩笑而已。
我会排除万难，让你们灵子转移到正确的地点。

『玛修』

……呼。虽然还有些不安，
但也没时间去排除万难了。

御主，我们走吧。
这次也请多多指教了。

『Master选择』

1：嗯，走吧玛修。

『玛修』

是。
到当地后，战斗就交给我吧。

等回到迦勒底再办吧。
那我们就出发了。

『罗曼医生』

哈哈哈，玛修也学会掌握主导权了。
藤丸立香都被管得服服帖帖的。

『玛修』

……？

『芙芙』

芙！

『Master选择』

1：果然要跟来啊。

2：抱抱你。

『选择结束』

『芙芙』

啾！

『罗曼医生』

准备好了吧？
那让我们开始第三次圣杯探索吧！

『选择结束』

『广播语音A』

反召唤系统　启动。
开始进行　灵子转换。

距离灵子转移开始　还剩3，2，1……

全工程　[#完成:Clear]。
开始　实际验证　冠位指定。

