『吉尔伽美什』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
别说了别说了，适可而止，蠢货！

这种冒险经历可千万不能留在历史上！
不仅被击坠，还被用绳子绑起来，

结果遭到同情得到救助后，
居然帮你们脱身并逃回家！

这次的伊什塔尔真有趣！
虽然也就有略微改观，但值得重新评价！

『Master选择』

1：王啊，您未免笑得太过火了吧？

『吉尔伽美什』

唔。确实。
本王是不可能对区区女神如此感兴趣的。

此次任务你们完成得很漂亮。
对伊什塔尔而言也会是一帖良药吧。

『Master选择』

2：伊什塔尔真的是人类的敌人吗？

『吉尔伽美什』

当然是敌人啦。无论发生什么，她都是人类的敌人。
虽然可能性极为渺茫，但就算她改邪归正，

那位女神的存在本身就会扰乱人界。
她的神性就担负着这种职责。

也就是所谓的纷争之种。
呼唤战斗，培养欲望，鼓舞人类。

明明是个无可救药的笨蛋，
本性却不邪恶。所以才棘手。

倘若是那种从头到脚都很邪恶的存在，
那倒是可以毫无顾虑地排斥她了。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

好吧，算了。谈下一件工作吧，藤丸立香啊。
你知道尼普尔市吗？

『玛修』

是位于乌鲁克北壁，被残留在
巴比伦尼亚魔兽战线另一侧的城市吧……？

我听说那里是与乌鲁克市同等级的要塞都市……

『吉尔伽美什』

没错。尽管被魔兽们层层包围，
但靠死守城池，一直撑到了现在。

魔兽们的攻势有一定的周期性。
它们也不是什么不知疲倦，不会饥饿的魔物。

虽说我们一直看准这个空挡逐渐撤离尼普尔市的人民，
但尼普尔的储备也快要耗尽了。

已经不可能继续死守了。
所以，必须让剩余的尼普尔市民尽快避难才行。

『玛修』

也就是大规模的救援作战吧。
但是……那个……

魔兽们的攻势有一定周期性是指什么意思呢？

『吉尔伽美什』

也就是说，它们与人类没什么两样。
不会一天到晚持续不断地战斗。

比方说乌修穆迦尔。
虽然是凭一己之力就可与十名士兵抗衡的魔兽，

但是耐力低下。虽然传说中它的脚程一日万里，
但只要仔细调查一下，就会发现这并不属实。

乌修穆迦尔最多只能将最快速度维持一分钟。
一旦超过时间，爆发力就会降低，就需要进食了。

『Dr.罗曼』

哦，是卡路里消耗的问题吧。
和肌肉纤维与血管的耐力也有关系。

猎豹之类的也是一样啦。
虽然是能在两秒内到达时速80公里的地表最快动物，

但这份高性能反而成了负担，
只要跑超过10秒，脑部就会因高温而烧掉。

所以猎豹的狩猎只能在10秒内完成。
而这段时间内的卡路里消耗极为庞大。

能逮到猎物就是猎豹获胜。
能逃跑超过10秒就是对手获胜。

『吉尔伽美什』

哦。那解释起来就简单了。
虽说是魔兽，但它们仍是动物。

反之穆修胡休之类的镇压力虽然很弱，
但持久力十分卓越。就算不进食，也能活动一整天。

像这样，魔兽们各有特色。
原本它们的步调是无法一致的。

但或许是因为有优秀的指挥官吧。
将它们统筹起来，每七天发动一次总攻击。

虽然多少有些误差，
但我们算准这个时期，动用最大战力去抗衡。

而且也多亏了巴的英勇表现。
……哼。[charaFace C 4]虽说是混血，但她的确是个卓越的战士。

『梅林』

嗯。她打倒了基塔布利尔，可谓功勋卓著。
如果没有她，战线早就崩溃了吧。

而您的意思是，这次要由我们来担任她的职责吗？

『吉尔伽美什』

没错。
日前，由牛若丸与弁庆带队迎击，顶住了魔兽们的攻势。

那些魔兽接下来有六天不会来袭。
看准这个机会，将尼普尔的人民带领去北壁！

只要这个任务能够成功，
本王就撤回不需要你们的那句话！

并认同你们是足以修复人理的人物，
任命你们为本王的代表！

『Master选择』

1：噢噢……！
？2：终于得到吉尔伽美什王的承认了……！

『选择结束』

『祭祀长西杜丽』

————————————。

『吉尔伽美什』

慢着，西杜丽。
为什么你要喜极而泣啊？

『祭祀长西杜丽』

啊！？ 不，没……没那种事啦。

我只是作为负责人，
回想起了藤丸立香充满艰辛的日子。嗯。

『梅林』

也就是说，终于站到起跑线上了呢。
不过以王而言，已经算很快了吧。

话说，『天命泥板』要怎么处理？
解读那玩意儿应该也是重要的课题吧？

『吉尔伽美什』

不，本王不读。

那是藤丸立香拿到的东西。
藤丸立香去读即可。

『Master选择』

1：让我来……？
？2：我看不懂哦？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

不用读。
只要将手放在板上，像这样咏唱。

“曾有都市，曾有都市。
[f small]  [f -]天与地的连结处，[#■■:Gil]·空荡的原野"。

『Master选择』

1：……曾有都市，曾有都市……
？2：……天与地的连结处……l……原野……

！
[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_2 0.3]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.4]

『？？？』

我不能坐视不理。
不能就这样坐视不理。

不能放任那位王的恶行。
不能放任那位王的残忍。

不能放过那个看遍苦难悲哀，
却毫无作为，只会露出微笑的那个恶魔。

所以，我在此留下这些话。
期望这些话终将延续到将来。

无论哪个时代，无论怎样的国家，
人世总有诸多悲剧。

弑子之人。弑亲之人。
不知爱恋之人。抛弃爱恋之人。

哀叹背叛之人。靠背叛为生之人。
不知家庭之人。抛弃家庭之人。

失去财富之人。为财而亡之人。
不知爱情之人。嘲笑爱情之人。

追求成功之人。憎恨成功之人。
守护信仰之人。厌恶信仰之人。

爱护同胞，蔑视外人，学习睿智，扩散无知，
孕育怨恨被误解所弄喜爱歧视乐于迫害怜悯可怜。

这是何等丑陋可悲的生物啊。
但是，凡人如是即可。

人本非万能。所有人只能咽下苦水，
重复着矛盾，苟且偷生。

但万能的王不同。
他有解决这些的能力，也有方法。

拥有看透过去与未来的千里眼，
明明掌握了这世间所有悲剧与悲伤，

却仍旧毫无作为的王，
只会笑的王。

若是无知也罢。
但在知情前提下，仍不断发笑的王。

“明知一切，却仍毫无感觉吗！
[f small]  [f -]不会想纠正这场悲剧吗！”

对于我的控诉，王如此回答。

“不，不会。并没这种感觉啊？”

——————这个男人。
绝不能原谅，我们所有人都这么想。

我等将这份愤怒记录于此。
为将来延续后路之人留下轨迹。

兴建神殿吧。
累积光带吧。

为了要摧毁那个，需要动用全部资源。
为了要忘却那个，需要耗费所有时间。

——————寻找前往终局特异点之路。
　　　那里，有魔术王的宝座。

那[#宙域:天空]之名为所罗门。
终焉的极点。时间漩涡的祭坛，到达始源的希望——————

[messageOff]
[fadeout white 5.0]
[wait fade]
[wt 5.0]
[scene 33100]
[fadein white 2.0]
[wait fade]
[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 14]
[charaFadein A 0.4 1]
『玛修』

御主！？
没事吧，您的脸色铁青啊……！？

『Master选择』

1：——————彷佛做了一场很过分的梦——————

『选择结束』

『吉尔伽美什』

……从你的表情看来，应该不是明确的答案吧。
但这样一来，因果关系就接上了。

那块泥板是本王从深渊回来后，
将无意识间“看到”的光景记录下来的产物。

是能探寻自称魔术王的男人……
探寻烧却人理之人的罕见线索。

想必迟早有一天，
你会理解刚才瞥到的一幕意味着什么吧。

在那之前，就把这件事藏于脑海的角落里吧。
毕竟总有一天，就算你不愿意，也会与之遭遇。

『玛修』

好厉害……！
快看啊，前辈！

这热闹程度与乌鲁克一般无二！
明明是城塞，但除了士兵以外，还有很多人在工作！

『梅林』

那当然啦。这种规模的防御已经维持了半年哦？
为了维持下去，当然只能建造城市了呀。

恩，但不能掉以轻心。
虽然城墙确实能抵挡魔兽，

『乌鲁克士兵』

警报，警报！　基之17区被突破了！
附近市民赶快避难，狮子班火速前往讨伐！

『魔兽』

GuuuuRuuaaaaaaaaaaaa——————！

『梅林』

就像这样，脚力强的魔兽们
会单枪匹马翻越城墙而来呢！

没什么大不了的，不用客气，藤丸立香。
沿途什么都没发生，也挺无聊的吧？

这里就痛快地展现我们的实力吧！

『列奥尼达』

很～好，没有我出场的余地！
各位，欢迎你们来到北壁！

『牛若丸』

我也期待已久了。
我还暗中相助了，这点还请见谅。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『弁庆』

呼，终于追上了。
牛若丸大人，还请您克制一下从围墙上跳下来的行为。

孤身一人跳入魔兽群中心，
就算本领高强如您，也是可能出意外的啊。

哦哦，藤丸立香阁下。
您能平安抵达真是太好了。

还有玛修阁下、梅林阁下、安娜阁下。
唔，有这个阵容，明天的作战就能安心啦！

『Master选择』

2：大家都到齐了呢。

『牛若丸』

嗯，终于到齐了。
我一直在期待着这个时刻的到来。

这是生活在大使馆的我们异乡人首次共同作战。
气势也鼓足了。

『选择结束』

『列奥尼达』

哈哈哈。那先请进来吧。
我明白各位还有很多话想聊，但让我先说明一下情况。

这里是城墙上方，是击退魔兽关键的
[#神权印章:Dingir]所在的射击平台。

『玛修』

提起Dingir，
似乎和吉尔伽美什王所持的泥板同名呢。

莫非这也是王的财宝之一吗？

『列奥尼达』

对。吉尔伽美什王拥有许多“强大兵器”。

这是用来手动投掷那些武器的投石机。
台座上嵌有青金石，

士兵只要用槌子击碎青金石，积存的魔力就会释放，
财宝就会向目标发射出去。

『Dr.罗曼』

真是乌鲁克风……不，
是吉尔伽美什王风的投射器之类的东西吧。

将自己的财宝交给士兵们当一次性用品什么的，
对平常的英雄王来说是绝对不可能的状况……

『牛若丸』

说得对。毕竟是贵重的东西，
所以若非大军逼近，也不会使用。

再说瞄准也挺随意的，结果只能拿来当牵制用。
万一走运打到就有种赚到了的感觉。

『梅林』

Dingir是象征“神格化”的词语。
在苏美尔，无论是谁，都会因功绩而被神格化。

并非由神认可的神，而是被人们认可的神。
也就是源自人类，为人类而存的信仰。

王之所以将这些道具命名为Dingir，
或许是为了表达要仅靠人类的双手来守护乌鲁克的意思吧。

『列奥尼达』

哦哦。这我倒是不知道。
……原来如此。仅靠人类的双手来取胜啊。

确实，危机的时候可不能依赖神明。
会在危急时刻赐予拯救的大概只有死神吧。

『梅林』

正是。诸神会支持的只有那些人生赢家而已。
只要一方稍有败象，他们就压根不会靠近。

然后呢，尼普尔市的解放流程是什么？
需要藤丸立香做些什么呢？

『列奥尼达』

……这个……虽然有点难以启齿……
状况略有改变。

虽然我们每晚都会趁着夜色
将尼普尔市民带去并收容在北壁……

『牛若丸』

但从昨晚开始，魔兽群的动向起了变化。
它们开始巡逻尼普尔市周边了。

恐怕是取代基塔布利尔的指挥官出现了吧。

『玛修』

基塔布利尔……是在我们到来之前，
被打倒的魔兽的指挥官吧。

也就是说，
对方在警戒着我们的作战吗？

『列奥尼达』

我觉得这么想应该没错。

如此一来，打开尼普尔市的城门就变得很危险，
但尼普尔市内已经出现饿死者了。

救援刻不容缓。
所以我们打算采取声东击西作战。

牛若丸阁下、弁庆阁下指挥的部队
从东方前往尼普尔市。

魔兽们一定会向你们发动攻击吧。

趁这个机会，藤丸立香阁下与玛修小姐、
梅林阁下、安娜阁下就从西侧进入尼普尔市。

希望你们能打开城门，
将幸存的市民们引导到北壁这里来。

『Master选择』

1：明白了。
[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]

『梅林』

虽说我们也不算什么少数精锐啦。
从状况来看，这种安排还算妥当。

『Master选择』

2：牛若丸他们不会很辛苦吗……
[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]

『牛若丸』

无需担心，
在平地上的对垒是我与弁庆的拿手好戏。

再说了，我们俩是不能进入尼普尔市的。
吉尔伽美什王有令，

“本王禁止你们俩进入尼普尔市。
[f small]  [f -]无论发生什么都不行。这是王命，绝对不能违背哦？”

总之王是这么对我们千叮咛万嘱咐的。

『玛修』

禁止进入尼普尔市吗？
难不成那里的市民不喜欢牛若丸小姐？

『牛若丸』

就是，我也觉得奇怪。
我明明从来没去过尼普尔市……

那位王有时说的话莫名其妙。
这次也是，估计也算是一种恶作剧吧。

『弁庆』

……………………

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『Master选择』

！
[bgmStop BGM_EVENT_1 0.4]
[wt 0.7]
[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

『列奥尼达』

明天，太阳升起七分的时候开始行动。
在那以前各位可以自由行动。

『安娜』

……那个。
有……尼普尔市的地图吗。

『弁庆』

要地图的话，贫僧将地图代替劝进帐
放在怀里捂得暖呼呼的。

呼哈哈，要不要一起看呢，安娜阁下？
别看贫僧这样，其实贫僧对教导很有自信与实际经——————

『安娜』

免了。我去找士兵拿。

『Master选择』

1：不愧是安娜。待会给我看看。

『安娜』

……请自便。
……我只是想……打发时间而已。

『Master选择』

2：要不要一起去拿？

『安娜』

…………免了。
藤丸立香好好休息吧。

『选择结束』

『梅林』

唔，各位为了应对明天的战斗都入睡了。
尽管士气高昂，战力也十分充沛……

麻烦了。有种不祥的味道。
这种情况下我的预测肯定不会错。

明天可能会有人退场。
1个，不，是2个啊。

如果在这种地方减少人员，今后会更加严峻。
虽然很想回避——————

『芙芙』

…………（一巴掌。）

『梅林』

好痛好痛。
能别没来由地打人巴掌吗，凯茜帕鲁格。

什么？　有闲工夫散步的话还不如去睡觉？
[#北壁:这里]可没有能让你物色的女孩子？

真失礼。我可是在工作呀？
像这样，[se ad230][seVolume ad230 0 0.4]喀啦、喀啦的。

虽然只能应付一下，但好歹在城壁上布满了花的根。
绿之藤蔓也能加固城墙吧。

『芙芙』

芙呜，
芙呜芙，芙呜啾。

『梅林』

居然说“哦～？
[f small]  [f -]梅林也这么能干的嘛”？

才一阵子不见，嘴就变得那么毒了啊。

这样一来，我都不知道自己究竟是为了什么，
才会说一句“就算只有你也行”就把你送出幽禁塔了。

『芙芙』

芙。芙芙芙，芙。

『梅林』

唔。到底是嘴变毒了，
还是学会应付人了呢。真是越来越难搞啦！

唔？　是安娜在那里吗？
怎么了，怎么窝在城墙的角落里。

『安娜』

…………没什么。
只是吹吹夜风罢了。
『梅林』

唔……
摆着那副苦恼的表情说这种话完全没说服力啊。

但没有独自前往杉木林是正确之举。
从现状来看，没有攻略那座神殿的手段。

现在唯有一步步将事态导向好的方向才是最好的捷径，
我这话多少还是值得信任的吧？

『安娜』

……我一点都不相信你。
我会留下来是因为——————

……现在还不迟，应该说明一下情况。
只要这样，至少，

『梅林』

哎呀，真的好吗？
就算是藤丸立香，多少也会有些害怕的哦？

『安娜』

……是……这样吗。
……即便如此，我也无……

『梅林』

很不好哦。
非常不好。

对人类的不信任好不容易变弱，
结果以前曾有过的对人类的期待就回来了呀。

感情这种东西，基本算抛弃式的。
既然能补充，那不好好珍惜就可惜了。

你会跟人类保持距离，
不是因为讨厌他们，而是害怕他们。

害怕自己的本性被他们知道。
害怕自己会遭到讨厌。

那是难能可贵的情感。
甚至可以说是你这样的神性所拥有的“良心”。

这份良心的有无就是你与她之间最大的差异。
而你竟然想亲手抛弃这点，简直不可想象。

『安娜』

…………你是让我保持沉默，隐藏真相吗？

『梅林』

对。这才是最明智的。
非人类的存在隐藏非人性的一面有何不对？

如是说的我也是其中之一。
实际上，我没有像人类那样的内心。

正因为没有感情，才寄生在人的梦里，
从他们那儿收获所谓“心之微妙”的存在。

我能够像现在这样扮演“温柔的大哥哥”，
也是因为将以前获得的感情作为燃料来消耗的缘故。

对我们这样的存在来说，
想要像人类一样思考、生活是极为困难的。

恩奇都的冒牌货说了件很正确的事。
妖精与神那类存在就是字面意义上的“不是人”。

但没有任何规定表示，
因为不是人，所以就必须成为人类的敌人吧？

因为开心而当伙伴，我觉得这样就行了啦。
至于是否被人所爱或是爱人之类的，就是其他问题了。

『安娜』

…………
梅林你……爱人类吗？

『梅林』

怎么可能。我可是非人类。是梦魔的混血嘛。
口口声声说是为人类社会，实际做了很多邪门歪道的事。

因为我只喜欢人类创作的纹样，
而不喜欢人类本身呀。

……不过嘛，就是因为我像这样将自己的行为正当化，
最后才会遭到沉重的打击躲起来了，但那另当别论。

把真面目藏到最后不是挺好的嘛。
又不会给人造成损失。

藤丸立香不会在意你『有所隐瞒』。
毕竟现在也毫不在意吧？

比起知道你的真面目，
他更注重现在能与你愉快共处。

『安娜』

…………对。
同时，这也令人非常烦躁。

……真是屈辱。竟然被梅林上了一课，
这是我最大的污点。我最后一定会宰了你。

『梅林』

唔。那我就把这当做赞美收下啦。

再说了，就算你说出自己的真名，
也只能让他们知道敌方的真面目。实际依旧束手无策。

对『魔兽女神』来说，
没有预测到你的存在才是致命伤。

如果存在能够拚上一切的机会，那一定只有一瞬，
只有一次。所以好好判断局势并战斗吧。

——————虽然我刚才说了些发人深省的话，
但我可不想要那种结局哦！　因为太无聊了！

催泪的离别有违我的主义主张。
单方面的欺骗、贬低，自己毫发无损地取胜！

这才是人类所描绘的最为美丽的纹样。
我们何不也模仿一下呢，安娜。

『安娜』

……真让人没想法。
梅林只顾对自己有利的事。

……但是，为了达到这个目的而努力的事，
我并不讨厌。

