『玛修』

……这里似乎是个被废弃的堡垒。
我们先在这休息一会儿吧。

『贞德』

齐格飞的伤势如何？

『玛丽·安托瓦内特』

我的宝具可以提供少许疗伤的效果。
不过似乎对他的伤不起作用。

『齐格飞』

……这似乎是一种诅咒。

『贞德』

你为什么会在那座城里？

『齐格飞』

我被召唤的时期似乎相对比较早。

就在我没有御主，独自四处流浪的时候……
正巧看到城市遭受袭击。

『玛丽·安托瓦内特』

你就去帮忙了吧？

『齐格飞』

嗯。……尽管已不是生前的我，
但只要有这把[#幻想大剑:Balmung]，总能想办法应对。

然而我实在是
无力招架多个从者发起的围攻。

……不过，他们中的一个将我藏匿在城堡里。
我没法疗伤，也无法寻求帮助。

只能像那样静静地等待了。

『玛修』

帮你的难道是那个操纵龙的女性？

『齐格飞』

龙……？　不，那是乌龟……不，是龙……龙龟……
你这么一说……原来如此，那生物也有可能是龙啊……

对了，她的气质和裁定者你有点像。

『贞德』

是圣女玛尔达……吧。

『齐格飞』

原来如此，是那个击退过恶龙塔拉斯克的圣女玛尔达啊。
真想亲自向她道谢[line 2]。

『玛修』

……

『齐格飞』

是这样啊。不，算了。
她应该也早就有了这份觉悟吧。

不过，她冒死救下的毫无用处的我，
实在令我愧疚不已。

『贞德』

洗礼咏唱说不定可以解开诅咒。
不过必须是相当高位的从者才行[line 2]

『玛丽·安托瓦内特』

贞德应该能做到吧？

『贞德』

……不行。
我试过了，仅靠我一个人的力量还不够。

齐格飞身上被施加了好几个诅咒。
……他还能活着就已经是个奇迹了。

为了同时解开他身上的多个诅咒，
我们还需要一名圣人。

『玛修』

圣人的……从者吗。

『罗曼医生』

……嗯，或许能找到哦。

既然拥有圣杯的是圣女贞德……
抱歉，是身为“龙之魔女”的贞德的话。

凭借其反作用力[line 2]也就是类似抑制力的存在，
或许真的可能召唤出圣人。

事实上圣女玛尔达已经被召唤了吧？
那关于圣人从者，你们还能想到谁吗？

『齐格飞』

对我而言，你们是我遇到的第一批从者。

『玛修』

我和贞德小姐也只认识
敌方的那些从者。

『玛丽·安托瓦内特』

……虽说大家一起行动比较安全，
不过分头行事比较有效率吧？

若不解开“[#屠龙者:Dragon Slayer]”齐格飞的诅咒，
我们就无法打败法夫纳吧？

『贞德』

可是……

『玛丽·安托瓦内特』

贞德？

『贞德』

啊，不。
……没什么。

说的也是，我也觉得这样比较稳妥。
你怎么看，藤丸立香？

『Master选择』

1：寻找圣人。

2：分头行动，搜寻整个法兰西。

『选择结束』

『玛修』

说“幸好”可能不太恰当，
但法兰西的领土已经被侵占到只剩下不到原来的一半了。

要找个人倒不是什么难事。
问题是我们怎么分组……

『罗曼医生』

哎呀。抱歉打断你们的谈话，
游兵散怪闪亮登场喽。

『玛修』

游……什么来着？

『罗曼医生』

……不，没什么。总之是敌人啦，
快搞定它们继续商量吧。

『玛丽·安托瓦内特』

我想到了！
现在正是抽签之时吧！

『玛修』

……啊？

『玛丽·安托瓦内特』

我说，这种时候就该抽签呀！！
阿马德乌斯，快去做签！

『阿马德乌斯』

你只是想抽签吧。……好啦我知道了。
我会做签的啦，用抽签来分组吧。

『贞德』

我和玛丽……一组吗？

『玛丽·安托瓦内特』

阿马德乌斯，藤丸立香就麻烦你了。

『阿马德乌斯』

说实话，现在和你分开实在令我很不放心。
不，或者应该说我从来就没对你放心过。

……但抽签的结果是由命运决定的。
如果违抗，可能会招来厄运。

反正你的宝具还能用来逃命。
贞德也是有着极强守护能力的从者。

不如说，我们这边才更令人不安。

『玛修』

…………

『Master选择』

1：玛修在守护方面也毫不逊色哦。

2：应该说玛修更厉害吧。

『选择结束』

『玛修』

御主……谢谢！

『阿马德乌斯』

不，我的意思是，我们这里还有齐格飞这个伤员。

哎～，我居然反被人利用成为加固友谊用的垫脚石了。

『玛丽·安托瓦内特』

阿马德乌斯，要和大家好好相处哦。
毕竟你是那种很容易被朋友误解的人啦。

『阿马德乌斯』

你有什么资格说我啊。
话说，玛丽。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯？

『阿马德乌斯』

不，没什么。路上小心。
可别因为肚子饿就跑去找点心店哦。

『玛丽·安托瓦内特』

干嘛啦！　我还以为你又要向我求婚，
害得我心脏砰砰乱跳！

『阿马德乌斯』

——————等等。你为什么挑这种时候提这事啊！

『玛修』

求婚……吗？
咦？　向玛丽小姐？阿马德乌斯先生你？

『罗曼医生』

咦？　你不知道吗，玛修？
这事还挺出名的啊。

杵在那里的Mr.阿马德乌斯在六岁时，
曾向当时七岁的玛丽求过婚。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯。当时我见他摔倒，就伸手去拉他，
结果他就两眼灿灿生辉地盯着我看[line 2]。

“谢谢你，美丽的人儿。
　我的名字叫阿马德乌斯。”

“若像您这样美丽的人还没有订下婚约的话，
　能允许我第一个向您求婚吗？”

他是这么对我说的！
打从出生以来，那还是我第一次那么心如鹿撞呢！

『阿马德乌斯』

没想到这事竟然流传到后世……简直就是噩梦……

『玛丽·安托瓦内特』

哦呵呵，这是当然的。
我可是兴高采烈地到处宣扬呢！

『阿马德乌斯』

原来是因为你！　原来是因为你吗！
你不是拒绝了吗！　何等魔性的女人！

『玛丽·安托瓦内特』

那也没办法啊。
谁让我不能自己决定订婚的对象呢。

而且——————

『阿马德乌斯』

而且？

『玛丽·安托瓦内特』

你很清楚我之后经历的人生吧？
我当时的决定是正确的。还好我拒绝了。

正因如此，你才能作为音乐家受到众人的爱戴。
正因如此，我才会背负着愚蠢王后的恶名迎接死亡。

没办法。这都是没有办法的啊，
谁让我一直都沉浸在恋爱的美梦中呢。

我一定是深爱着法兰西这个国家。
无法爱某个人，只能爱整个国家。

正因为我就是如此一个不知天高地厚的女人，
才会像那样，被自己的国民亲手送上断头台。

『贞德』

玛丽，这……

『阿马德乌斯』

……………
………………………说的都什么话啊。你是笨蛋吧。

『玛丽·安托瓦内特』

我是笨蛋吗？

『阿马德乌斯』

当然。你真是大错特错了。
你刚说深爱着法兰西这个国家吧？

那你可说错了。不是你深爱着这个国家。
而是法兰西这个国家深爱着你啊。

『玛丽·安托瓦内特』

————————————。
……………嗯。谢谢你，莫扎特。

咦？　可这不是很奇怪吗？
那就是说，爱着我的人最后杀了我？

『阿马德乌斯』

嗯。人类就是这种生物。

爱情会轻易地转为憎恨。
正因为你如此被深爱，才会遭到人们的憎恨。

『玛修』

……因为被爱，才被憎恨……
一边深爱着，一边亲手对深爱的恋人下手……

『玛丽·安托瓦内特』

是吗。人类真是难懂啊。结果直到将死之时，
不，是我至死也没有触及这份爱。

但现在我觉得这样也不错。

因为我是玛丽·安托瓦内特，
是一个被法兰西深爱的女人！

那回见啦，阿马德乌斯！　我先走了！
等我回来以后，一定要弹钢琴给我听哦！

『玛修』

啊，贞德小姐。
让我们保持定时联络吧。

这是迦勒底的通信机。
可以通过魔力进行念话联络。

『贞德』

明白了。那我就先收下了。

『Master选择』

1：小心点。

2：保持警惕。

『选择结束』

『贞德』

嗯，谢谢。
藤丸立香也多加小心。

『阿马德乌斯』

……说了些不像我的风格的话啊。
好了，我们也出发吧。

『Master选择』

1：真的不打算跟她们去吗？

2：你现在还喜欢玛丽吗？

『选择结束』

『阿马德乌斯』

怎么可能。我对她早就没激情了。
对我来说，她只是我命运里一个特别的转折点罢了。

……是啊。如果我可以拥有正常人生的话，
那走向那条路的分歧点正是那次求婚。

这就像你们所说的人类历史上的基石一样。

名为沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特的男人
无论做出怎样的选择，迎来的结果都会是这样。

无论发生什么，无论遇上怎样的恋人，
无论结交怎样的友人，无论获得怎样的幸福。

我都会像现在这样，将身心都奉献给音乐，
成为一个舍弃人类所有品德的人渣。

但是，只有一个例外。

如果这世上存在一个能改变我如此命运的人，
我认为，也就只有她了。

『玛修』

……阿马德乌斯先生。这难道不就意味着
你其实是爱着玛丽的吗？

『阿马德乌斯』

啊啊，嗯。我爱她啊。只不过不再是迷恋罢了。
这有什么问题吗？

『玛修』

……我不懂。
之前，阿马德乌斯先生曾这么说过吧，说人类很肮脏。

按照您的说法，
玛丽小姐应该也不例外，很肮脏吧……

『阿马德乌斯』

咦？　我很喜欢肮脏的东西哦。
音乐是美好的事物。人类是肮脏的东西。

你连这点区别都不知道吗？
只是分类的问题呀？

『玛修』

哎……哎？
但人类不是只喜爱美好的事物吗……

『阿马德乌斯』

并非是只喜爱美好的事物。
而是人类也会喜爱美好的东西。

『玛修』

那个……我不是很懂这两者间的区别……

『阿马德乌斯』

唔……这个问题光靠语言来表达估计很难说明白。

不过，总有一天你会理解的。
今后你会与藤丸立香继续旅行下去吧？

那你肯定会懂的。关于这种和人类有关的事，
他可是你理想的前辈。

『玛修』

啊，好的……！
关于“理想的前辈”这点我深有体会！

『Master选择』

1：玛修……！

2：有时信赖还真是沉重的负担哦？

『选择结束』

『齐格飞』

……抱歉。我明白你们正在探讨一个
很精彩的话题。虽然很明白……

但敌人已经来了。不好意思……
真的很抱歉，我是个不会察言观色的男人……

『芙芙』

芙……芙，芙！

『罗曼医生』

——————啊！？
糟了，我的工作被齐格飞抢走了！

但是希望你们能理解我刚才惊呆的心情。

你们想啊。我本以为他和我是同类的废柴男，
没想到他竟然是个拥有如此深奥人生观的伟人，怎能让人不吃惊？

『阿马德乌斯』

唔……关于这点你大可不必担心哦，医生。
我也在你身上感受到了共鸣。

基本作为一个人类……或者更准确地说，作为一个成人，
我俩都是没用的草包啦。

『罗曼医生』

嗯，谢谢你，阿马德乌斯！
我还是头一次收到这么让人不愉快的安慰！

『玛修』

都够了，战斗监控就麻烦医生了！

『玛修』

收工。
齐格飞先生没事吧？

『齐格飞』

我已经恢复得可以自由行走了。
除了战斗行为，其他应该都不成问题。

……看来我还得麻烦大家一段时间。
对不起。

『罗曼医生』

那就收拾收拾心情向前出发吧！
我会全力探寻从者的！

『贞德』

……

『玛丽·安托瓦内特』

贞德，贞德。
你的表情好吓人啊？

『贞德』

哎……很……很吓人吗？

『玛丽·安托瓦内特』

呵呵，与其说吓人……不如说是纠结？

『贞德』

哈……
是……吧。我在思考一些问题。

『玛丽·安托瓦内特』

和“龙之魔女”有关？

『贞德』

……嗯。你说得没错。

自从出生起，我就遵照神的启示东奔西走，
在前进的道路上从未回过头。

死后成为英灵，然后以裁定者的身份被召唤。
……我理所当然地接受了这些事。

关于“龙之魔女”所说的话，我真的[line 2]
一点头绪都没有。

那个“我”……到底是谁。

『玛丽·安托瓦内特』

[line 2]嗯，贞德果然很美。
非常，非常，非常地[line 2]美丽。

『贞德』

别……别调侃我了啦。

『玛丽·安托瓦内特』

不，我说的是真话。
因为如果我站在贞德的立场上[line 2]

我多半会接受“龙之魔女”所说的话吧。

『贞德』

……玛丽？

『玛丽·安托瓦内特』

我并不恨那些将我处决的人民。
关于这点，我确实有九成自信可以这么说。

但是剩下的一成……或许，
是比一成更少更少，但确实存在的情感。

我多少有一些憎恨[line 2]
那些杀害了我孩子的人。

『贞德』

……！

『玛丽·安托瓦内特』

为报复我而惨遭杀害的我的孩子，查理……
我真为他悲哀。

所以，如果出现了与我相对应的“龙之魔女”，
我想必会理解，

觉得「啊啊，这就是另一个我啊」。

但是贞德你并不会这样吧？
这很了不起，也极为美丽。

不是因为你害怕堕落。不是因为你不愿去这么想。
也不是因为你失去了什么。

贞德你[line 2]很喜欢人类吧？

喜欢那些渴望进步的人类，喜欢那些
即便在地上爬行也不愿放弃坚持弹劾你的荒唐之辈吧。

『贞德』

……嗯。我非常喜欢他们。啊，原来如此。
正因为喜欢[line 2]我才无法憎恨他们吗。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯。
所以，你才能拯救法兰西。

没事。
等见到“龙之魔女”后，你把一切都对她说出来。

『贞德』

都对她说出来？
要说些什么……？

『玛丽·安托瓦内特』

把你想说的话清清楚楚地告诉她。

比如告诉她，她根本就不是你。
比如跟她说，鬼才管她是谁。

『贞德』

玛丽……
是啊，没错。你说得对。

我的确[line 2]咦？
……鬼……才管？

『玛丽·安托瓦内特』

你的表情又纠结起来了……
抱歉，没能帮上忙吗？

『贞德』

怎……怎么会。
……你给了我很大的帮助。

下次和她碰上时，
我或许能明确地告诉她我的想法了。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯，你肯定能做到。
啊，差不多该和他们联系了吧。

『贞德』

是啊。
那么[line 2]。

