『玛莉』

呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『玛修』

……呜！

『安妮』

玛莉，我来帮忙！

『玛莉』

嗯！

『玛修』

这两人……是二位一体的从者！？

『玛莉』

我叫玛莉·瑞德。

『安妮』

而我是安妮·伯妮。

『玛修』

传说中的女海盗玛莉·瑞德和安妮·伯妮。
难怪配合得如此天衣无缝……！

『玛莉』

……有趣。
原来真的存在盾之英灵啊。

『安妮』

那边也有不少从者。
玛莉，我们就先照往常那样……

『玛莉』

[line 2]嗯。
我们还没输。

如果能在这里挺过去，应该就能赢。
……上！

『玛莉』

……还是力不能及吗。
船长，抱歉，我们先走一步。

『安妮』

船长。
可别因为我们的消失就自暴自弃哦。

……常胜不败是你的长处。要是你连这个优点都没了，
那我们可就真像是傻瓜了吧？

『黑胡子』

唔！　此时此刻，黑胡子的胡须
犹如浴火重生的[#不死鸟:凤凰]般绽放出金光银彩！

颜色随心情而变！

『玛修』

呜呜。干劲都被他削弱了……

『Master选择』

1：别输给他！

2：加油！

『选择结束』

『玛修』

我怎么隐约觉得御主您的回答也没什么干劲……

『黑胡子』

此刻，走投无路色即是空，南无妙法莲华经。
但是啊啊啊啊啊！

不是在下自吹，
在下黑胡子从没想过自己会失败！

『德雷克』

哦，真敢口出狂言啊，你这小喽啰！
终于有那么点和同行厮杀的感觉了！

助人也好，杀人也罢，
你我都只是毫无人性的恶徒而已！

所谓成王败寇！
就让我用恶魔的鞋跟来踩碎你的正义吧！

『黑胡子』

哇哦♪
区区[#死老太婆:BBA]，还挺帅的嘛……

若在下是女儿身，此刻一定会随着浪漫的BGM，
开始显示脱衣剧情的CG了吧。

不过对同场景CG的细微变化还要下制作指示，
那玩意儿超麻烦的说。

『德雷克』

我是真的没办法理解你到底在说些什么……

『玛修』

嗯，不用明白。
我敢肯定那是您一辈子也不会需要的知识。

『黑胡子』

总之！
让我们决一胜负吧，[#死老太婆:BBA]！

『德雷克』

你就尽管胡说八道吧。

反正我现在已经可以直接揍你了[line 2]
随你怎么说，我都能一笑置之。

当然，命运注定你的嘴有多贱就会被揍得有多惨！
玛修！　藤丸立香！

『玛修』

明白了。
御主，我们上！

『黑胡子』

呜……还……还没完……
在下还没……拿出……真本事！

在下要是认真起来，区区一两名从者不在话下，
更不可能输给……[#死老太婆:BBA]哦？

『德雷克』

受了致命伤，居然还能这么啰嗦，
你还挺有毅力呢。

虽然谈不上尊敬，但确实令人佩服。
比我晚生百年的大海盗先生。

我知道你想要圣杯，但还是放弃吧。
那是我的宝物。

大海的宝藏没有所谓的正主。
先下手为强才是我们海盗的规矩吧？

『黑胡子』

嗯……说得对……真是……真是令人痛快的结论。
……海盗就该这样……

咳……！？

『玛修』

……哎？

『德雷克』

蒂奇！？
可恶，你竟然把同伴给……！

『F：？？？』

哎呀呀……总算露出破绽了，船长。

真是的，你总是装出一副吊儿郎当的样子，
却总是小心谨慎地枪不离手。

大叔我真的很佩服你啊。

比起自诩天才的笨蛋，
真正棘手的，是装成笨蛋的天才。

『黑胡子』

……原来如此……
怪不得……在下总是猜不透你的真意……

不过，竟然选这种时候叛变，
你还真是愚蠢啊，[#赫克托耳]氏。

『玛修』

赫克托耳……！？

『赫克托耳』

哎呀怎么会，大叔我也是因为有了
一定把握的胜算，才会像这样确定下手。

话说船长。
你的圣杯就由我收下了……！

『黑胡子』

别小看我……！！

『赫克托耳』

可惜啊，没打中。
圣杯……到手啰！！

『玛修』

圣杯出现了……！？

原来爱德华·蒂奇
就是这个时代的特异点吗……！？

『黑胡子』

大……意了……！

『赫克托耳』

接下来[line 2]弗朗西斯·德雷克。
只剩你了。

真是的，我早就说过，
若将圣杯交到笨蛋手里，会让时代混乱的。

没想到竟会有航海者来横加阻拦。
人类的海图还真是描绘得如履薄冰啊。

『Master选择』

1：阻止他，玛修！

2：打倒他，玛修！

『选择结束』

『玛修』

不会让你得逞的……！

哎……！？

『赫克托耳』

骗你们的。
其实我根本不在乎什么真正的圣杯。

我的目标啊[line 2]
是她。

『玛修』

去我们船上了……！？

『尤瑞艾莉』

呀！？

『玛修』

尤瑞艾莉小姐！

『尤瑞艾莉』

可恶的，放开我……！

『赫克托耳』

老实待着别动。

『德雷克』

也就是说，
你在上船前，就已经背叛蒂奇了？

『赫克托耳』

是啊。
这正是所谓的特洛伊木马吧？

不过，我也没亲眼见过就是了。

『阿斯忒里俄斯』

放开……她！！！！！！！！！！

『赫克托耳』

……哎哟。
我说你哎，这样很危险啊。

『尤瑞艾莉』

啊……！

『赫克托耳』

是弥诺陶洛斯啊[line 2]
还真是美女和野兽的组合。

不过……大叔我可没有落魄到
会输给区区无能的狂战士哟！

『阿斯忒里俄斯』

咕，呜呜！！

『尤瑞艾莉』

阿斯忒里俄斯……！！

『赫克托耳』

嘁！
……喂喂，船长，你怎么还活着。

『黑胡子』

噗嘻嘻嘻嘻，这就是爱的力量。
……骗你的啦，这是最后一击了。

『赫克托耳』

嘁……！
不过我的目的已经达成。抱歉啰，各位海盗。

『俄里翁』

啊，可恶，那家伙准备了船！
真是老奸巨猾！

『阿耳忒弥斯』

亲爱的，追上去吧！
凭我们两人的话[line 2]。

『俄里翁』

不行！

『阿耳忒弥斯』

……为什么？

『俄里翁』

别忘了，现在你我都是从者。

『阿耳忒弥斯』

唔。亲爱的是觉得我会输？

『俄里翁』

对手可是枪兵，
而且赫克托耳就是那个吧。

在那场奥林匹斯诸神介入的史诗之战[line 2]
特洛伊战争中的大英雄。

他可是让所向披靡的勇者[line 2]
阿喀琉斯花费数年才击败的对手啊。

[#神体状态:真正]的你姑且不论，
以我的力量为基础的现在，你是难以与他对抗的。

『阿耳忒弥斯』

嗯，没想到亲爱的你那么冷静啊。

『俄里翁』

这倒不是。只是现在大家都怒火中烧，
要是没一个脑子清醒点的人，那可就真的玩完了吧。

『阿耳忒弥斯』

哇，好棒！
亲爱的！　抱抱！　让我欲生欲死！

『俄里翁』

都说了别对布偶提出无理的要求啊！

『玛修』

黑胡子的部下……都消失了。

『罗曼医生』

他们都是由黑胡子保有的魔力创造出来的。
失去了圣杯的现在，自然没有维持下去的力量了。

……不过，当事人怎么还是那么生龙活虎……

『黑胡子』

好啦，快到说拜拜的时间了！
[#死老太婆:BBA]，你可别以为自己赢了哦！？

『德雷克』

好啦，知道了知道了。
无论你现在说什么，都不过是败家犬的哀嚎罢了。

快点消失吧，黑胡子。
现在的你已经很难维持形态了吧。

『黑胡子』

该该该该死的。[#死老太婆:BBA]居然对在下这么温柔……
在下都要害羞了……

都想说“我们结婚吧，我会让你一辈子幸福的”了……
反正[#死老太婆:BBA]你的无男友时间＝年龄吧？

『德雷克』

我的男友可是多到能排队了啊，你这蠢货！
快给我死回去！！

『黑胡子』

哈哈哈，骂得漂亮！

好了，在下也该心满意足地去死了！！
不过，这次可不能让你们砍在下的脑袋哦。

因为在下可是大海盗！
快快乐乐无忧无虑地当海盗，然后去死。

虽说没能建成后宫令人遗憾，
但只要开心就好！

……啊，不过[#死老太婆:BBA]啊。
你说要不要设定一条在下作为你的宿敌死而复生的路线？

能打倒你的，只有在下……！
一边喊着这句台词一边复活也挺不错吧？

『德雷克』

……不用不用。
够了够了，快去死吧。

玛修已经告诉我你死时的事了。
所以你还是好好带走自己的脑袋吧，可别忘了。

『黑胡子』

是吗，那就没办法了！
哈，好嘞，好嘞，真不错！

黑胡子平生最尊敬的女人！
黑胡子平生最仰慕的海盗！

不仅见证了黑胡子的死，
还让黑胡子留下了这颗项上人头！

再见了，人类！
再见了，海盗！

黑胡子去死了！
咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

『德雷克』

嗯，早点去死吧，爱德华。
反正你我都是要下地狱的人。

海盗就要有海盗的样子，
难看地去遭报应吧。

『玛修』

……船要沉了。
快回去吧！

来，阿斯忒里俄斯。
抓住我。

『阿斯忒里俄斯』

呜呜……
尤，瑞，艾莉……

『玛修』

……

