『Dr.罗曼』

已经翻过三座山头了吧？
已经到相当深的腹地了呢……

『鲁世德』

嗯，就快到村庄了哦。
我对这附近有点印象。

『玛修』

哎呀。
鲁世德知道我们接下来要去的村子吗？

『鲁世德』

嗯。妈妈以前带我来过。
那个时候妈妈说，“有困难的时候就到这里来”。

『男性难民』

啊啊。在山中居住的，
都是些因为各种各样的理由离开圣地的人。

……即便如此，他们仍为了向圣地献上祈祷，
尽可能在靠近圣地的山中建设村落。

这就是我们正要前往的东之村。
如果他们能接纳我们就好了……

『Dr.罗曼』

……这样啊。就算在萨拉森人之中，
也和圣地有着复杂的关系呢……

但现在那里建立了圣都，
已经远不止这点问题了啊。

『贝德维尔』

……寄托信仰之处被当着自己的面夺走……
失去的已经不只有性命了吧。

『？？？』

别说得好像自己能明白的样子。
玷污圣地的骑士有什么资格说这种话。

『玛修』

……！
御主，是从者反应！

『Dr.罗曼』

哎，但我完全没有发现——————是Assassin吗！
小心一点，藤丸立香！

『？？？』

来吾等的村庄有何贵干，异乡人。而且还洋洋得意地
带来了什么骑士……难道是想夺取我们最后的希望吗？

『Master选择』

1：我们是逃来这里的。

『？？？』

哼。这显而易见。
从你们踏入山中以来，我们就一直监视。

『Master选择』

2：贝德维尔不是圆桌骑士。

『玛修』

没错，贝德维尔先生不是圆桌骑士！

既不像高文卿那样强大，
而且在传说中也是个没有什么特征的人！

『贝德维尔』

啊，嗯……说得对……
我在圆桌中也算是……最不起眼的小人物……

『芙芙』

芙，芙呜！

『？？？』

是吗？　……那倒挺令人感到悲伤的。
你一定要坚强地活下去啊，这位骑士。

（……但我指的可不是他一个人……
　好吧，还是算了。）

『选择结束』

『？？？』

——————不，还是不说废话了。
我们早已掌握了你们所做的事。

密探传来这样的报告。
说“异国的年轻人救助了我等的同胞”。

『Dr.罗曼』

这样啊，太好了！
这样就不会被误解了呢！

你是Assassin的从者吧？
说来话长，我们是——————

『？？？』

闭[shake 0.05 2 4 0.4]嘴！
只会发出声音的胆小鬼没资格说话！

『Dr.罗曼』

哇哇哇，对不起，对不起～！？

『男性难民』

请等一下，山中老人啊。
这些人一路保护我们到这里。

我们正被圆桌骑士追赶。
是否能够进入你们的村子躲藏呢？

……我明白迄今为止我们一直在迫害你们，
现在才说这种话十分自私……

但拜托了。我们队里有伤患，还有怀有身孕的女性。
除了这里，我们已经无处可逃了……

『？？？』

……只要还能心怀这份罪恶感就好。
这个村子的居民都是朴实﹑善良的人。

他们甚至没有被圣地居民迫害的认知。
……如果这份善良能够得到回报就好了。

『男性难民』

……对不起。谢谢您，太感谢您了……！

『？？？』

但是那边的异乡人就另当别论了。
我可不能放你们进村。

也不能放你们回去。
不能保证被赶回去的你们不会向那帮骑士出卖这个村子。

『玛修』

前辈不会做这种事！
如果你让我们离开，那我们现在就走！

『？？？』

……很不巧，现在这座村庄被托付给我。
以我的立场，可不能相信没有根据的话。

——————做好准备吧。这不是暗杀，是战斗。
不想死的话就先杀了我！

『玛修』

……Assassin的从者进入战斗态势！
御主……！

『Master选择』

1：记得用盾背打，玛修！

『玛修』

是！
指示就麻烦您了，前辈！

『Master选择』

2：可别用银之臂砍他们哦，贝蒂！

『贝德维尔』

贝……贝蒂吗……！
好吧，毕竟我名字确实很长！

『选择结束』

『E：？？？』

唔啊！
没想到竟然是我先被打败——————！

『玛修』

已让Assassin无力化！
因为刚才那一下打的位置，他短时间内应该会行动困难！

『E：？？？』

嘎，[charaShake E 0.05 0 3 0.25]呜咳……！
确实腹部受到了仿佛遭原木重击般的冲击！

竟能将我咒腕哈桑逼到如此境地……！
作为敌人干得实在漂亮，看来必然是上位的圆桌骑士……！

『贝德维尔』

不，都说了不是圆桌骑士……
而且更不是什么……上位的……

『芙芙』

芙，芙[line 2]呜！

『咒腕哈桑』

但即便粉身碎骨，我也不会倒下！
圆桌骑士也不算什么！

『鲁世德』

…………

『H：？？？』

喂喂。一般来说粉身碎骨可就站不起来了哦？
何况你们的神也不会想要这样的献身吧。

胜负已定。我很了解你的心情，
但现在还是认输吧，咒腕阁下？

『咒腕哈桑』

这……不是阿拉什阁下吗。
嗯，唔……唔……但是啊……

『阿拉什』

他们帮助难民一事确为事实吧？

你昨天不也把这当作自己的事一样高兴吗。

还嚷嚷着“太棒了，太棒了！　不知该如何感谢才好！
[f small]  [f -]如此快哉之事何处寻啊！”。

『咒腕哈桑』

那是因为我不清楚他们的来历！
若知道他们是圆桌的人，我才不会感谢呢！

『阿拉什』

啊啊。无所谓吧。
这几位大哥好像不是圆桌吧？

那何不遵守那句
“得给他们一个感谢的搂抱才行啊！”呢？

『玛修』

哎……那个……搂抱是指……拥抱吗？
呃……嗯。这是我们的光荣，Assassin先生。

『贝德维尔』

哎，等一下……我还没做好心理准备……

『Master选择』

1：尽管来吧！
？2：……那位骷髅先生人也太好了吧？

『选择结束』

『咒腕哈桑』

唔唔唔唔唔唔，我咒腕哈桑
竟然又每隔半年一次失言了！

『Dr.罗曼』

哈哈哈。还挺频繁的呢，半年一次的话，
那位Assassin算是经常出状况吧。

『咒腕哈桑』

给我闭[se ad63][seStop ad63 1.8][shake 0.05 2 4 0.4]嘴！
半年后还不知道自己是死是活呢！

……不。我居然会那么激动。
报上名来吧，这位御主。

『Master选择』

1：我是藤丸立香。

『选择结束』

『咒腕哈桑』

看来不是假名呢。
同时圆桌里也没有叫这个名字的年轻人。

……好吧。
我就相信你们不是圆桌骑士这句话吧。

但是否放你们进这个村——————

『鲁世德』

藤丸立香[&哥哥:姐姐]救了我们哦，骷髅叔叔。

所以请不要再吵架了。
我不想看到这样的叔叔。

『咒腕哈桑』

什么，这不是鲁世德吗！
你母亲呢？　萨莉雅没有和你一起吗？

『鲁世德』

嗯，我们走散了。
他们说妈妈不在这个队伍里。

『咒腕哈桑』

！——————你们，难道……

『玛修』

………………

『贝德维尔』

………………

『咒腕哈桑』

…………这样啊。
真是承蒙你们的照顾了。

……萨莉雅原本就是这村子出身。
虽然遭到父亲反对，但她还是嫁去了圣地的人家。

……真是讽刺。明明是早已舍弃的过去，
是成为英灵后早已与己无关的事情。

没想到居然会被召唤到自己生活的时代。
……这太严苛了。对不成熟的人而言实在太过严苛了……

『阿拉什』

…………

『咒腕哈桑』

……好吧。有恩就要回报。我允许你们进村庄。
阿拉什阁下，拜托你带路了。

我必须为新来的同胞们安排住所才行。
五十人可是大队伍，得让村人齐心协力帮忙才行……

『阿拉什』

……原来是这样。我还奇怪那位大哥为何会如此熟悉状况，
原来是被召唤到了自己的土地啊……

算了，在这里长吁短叹也帮不了什么忙。
久等啦，各位！

我是阿拉什。
如你们所见，是Archer的从者。

长途跋涉累坏了吧？　我带你们进村子去。
不过因为生活清贫，可没法替你们办接风宴就是了。

『贝德维尔』

这里就是山之民隐藏的村落……
是座相当出色的村庄啊！

但是在山岳地带时却完全看不见！？
明明没有魔术结界，究竟是怎么办到的……！？

『阿拉什』

这就是仰仗山中的居民的智慧了。
巧妙地隐藏在山的背面。

若非相当熟悉这片土地，是到不了这个村落的。

咒腕老兄之所以不想给你们带路，
也是为了以防万一，不希望村庄的位置被发现。

『Dr.罗曼』

原来如此，确实没错。
因为没有魔术保护，一旦被发现就完了。

……而且生活也好像非常艰苦。
虽然不至于挨饿，但已经没有半点剩余了吧。

尽管如此，居住在这里的人们
却依然没有舍弃对圣地的感情。

……山之民与圣都骑士。
确实无法相容呢……

『贝德维尔』

……对。正如罗曼阁下所言。
而如今，这份感情正遭到践踏……

虽说我并非狮子王的骑士，
可也是圆桌的成员。

……而他们竟然接纳这样的我入村……

『阿拉什』

别那么介意啦。
这里的家伙们对异教徒也不会有什么偏见。

或许是由于生活艰难吧。
能一眼分辨出经历过艰辛旅途的人。

骑士老兄。先不论你的模样和立场。
你的生活方式在这里的人看来，是他们的同类啊。

『贝德维尔』

我的……生存方式吗。
可我只是个没有任何值得骄傲要素的男人……

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

1：话说，阿拉什又如何？
？2：也是出身这里的英灵吗？

『选择结束』

『芙芙』

布芙——————呜！？

『阿拉什』

哦，你还真问了件不得了的事呢！
问我是不是这里出身？

我确实出身于这附近。
不过时代稍微有些不同。

不过正如你所见，是个弓兵。
就把我当做一个微不足道的三流从者就行啦。

『Dr.罗曼』

（还好阿拉什的性格爽朗不介意……
　不如说无知真是可怕……）

（虽说知名度不高，但阿拉什可是在西亚
　被誉为指代[#弓兵:Archer]这个概念的英雄啊。）

（再加上，他还是那位奥斯曼狄斯
　尊敬的为数不多的大英雄……）

『阿拉什』

那你呢？
我还是第一次在这里看见人类的御主。

告诉我你们来这里的经过吧。
看来你们身负十分特殊的星命呢。

『Dr.罗曼』

——————以上就是我们的情况。
迦勒底是为了纠正人理烧毁而成立的组织。

而藤丸立香则是
迦勒底唯一的御主。

『阿拉什』

原来如此，迦勒底，还有人理奠基啊！
有意思，有意思！

——————等等，这可不是什么玩笑事！
你们可是身负了无比重大的责任啊！

『玛修』

唔，这个嘛……
被这么说来，确实没错呢，前辈。

『Master选择』

1：反正我早就习惯这种强人所难的事了。对吧，罗曼。

『Dr.罗曼』

哈哈哈。
你能这样说，我也就安心啦！

藤丸立香，等你回来后，
我把我秘藏的包子分给你吧！

『玛修』

医生。刚刚那可是前辈风格的抗议。

『Dr.罗曼』

……嗯。抱歉。真的很抱歉。
待迦勒底完全恢复正常后，我一定会准备丰厚的奖金……

『Master选择』

2：大家都一样辛苦。

『玛修』

嗯。说得对，前辈。

『选择结束』

『阿拉什』

真是毫无紧张感啊……
不过总比逞强来得好。

那么那位小哥也是从迦勒底来的同伴吗？

同为……不，是作为前任圆桌骑士之一，
来纠正同伴的行为吗？

『贝德维尔』

不，我……
是在沙漠地带遇到的藤丸立香……

之后又在圣都正门重逢，
然后才像这样一起行动。

『阿拉什』

……唔嗯。
姑且只有方向一样吧。

『Master选择』

1：什么意思？

『选择结束』

『阿拉什』

就是说你们现在的目的并不相同。
哪怕总有一天目的会变得相同。

算了。总之我很欢迎你们。
辛苦你们远道而来。

先得设立召唤阵吧？
这座村子的地脉能用，快去搞定吧。

『芙芙』

芙！！

『Dr.罗曼』

连这都发现了吗！？
这位英灵非常机灵啊！

『玛修』

设置召唤阵。啊……不过，
没经过Assassin先生的允许就做这种事真的可以吗……

『阿拉什』

没事没事。咒腕老兄虽然嘴上说不喜欢你们，
但其实已经将你们认作同伴了。

『玛修』

这……我们也感到高兴。
人不可貌相，真是个好人呢。

啊。……不，与其说长相，嗯……

『贝德维尔』

什——————什，什么……！？

『玛修』

……设置完成。

平时这种时候，
达·芬奇亲都会谈一些有意思的故事……

『阿拉什』

办妥了吧？
好，那接下来谈我方的问题吧。

你们几个会暂时待在这个村庄吧？
毕竟要避开圆桌骑士的耳目，这里是最理想的。

只要身在这座村庄，你们就安全了，
还能进行情报搜集。

这位骑士老兄看起来也相当疲倦了。
所以根据地还是必要的。

『贝德维尔』

我没有疲劳。哪怕只有我一个人，
我也打算在安排难民们完成避难后回圣都。

『Master选择』

1：你打算一个人去吗？

『贝德维尔』

……这个嘛，嗯。
我打从一开始起，就已经有这样的思想准备了……

『Master选择』

2：你觉得一个人行事会比较好吗？

『贝德维尔』

哎——————不，不是这个意思。
那个……对不起。……非常感谢。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯，正如藤丸立香所说的。
单独行动可不值得推荐啊，贝德维尔卿。

你的灵基相当惨烈。虽然只是
我这里能观测到的范围，但怎么说呢，残破过头了。

迄今为止你到底有多折腾自己啊？
灵基过于紊乱，看起来就像马赛克一样不安定哦？

『阿拉什』

你看吧。
总之，需要有个能安顿下来的地方才行。

所以啦。我说你们几个，
愿不愿意陪我去干点活儿？

最近村庄附近很不安全。
有盗贼和怪物在四处徘徊。

若能击退他们，不仅能让村民们放心，
还能让你们获得村民的信赖，这简直太棒了！

这可是件两全其美的好差事。
怎么样？　愿不愿意和我一起去狩猎？

『Master选择』

1：如果能取得村民的信赖。
？2：请多指教，阿拉什。

『选择结束』

『阿拉什』

答得好。那我们赶紧出发吧！

啊啊，骑士老兄去休息吧。
你只要代替我保护这座村子就行了。

首先去半山腰，驱除聚集在取水处的怪物们。
一切都靠你啦，御主！

『Master选择』

1：已经把我当御主了吗！？

『玛修』

嗯，阿拉什先生好说话到令人诧异呢。

『Master选择』

2：噢！

『阿拉什』

哎呀，这是凯尔特的打招呼方式吧！
我知道，我知道！

『选择结束』

『阿拉什』

噢，今晚真是辛苦啦！
已经习惯了山中的战斗了吧，玛修﹑藤丸立香！

『鲁世德』

欢迎回来，藤丸立香[&哥哥:姐姐]、
玛修姐姐！

『玛修』

我们回来了，鲁世德。
你今天都做了些什么啊？

『鲁世德』

今天和大家一起建造了一个新的饮水处！
说是西之村很快就会有马匹过来！

『阿拉什』

是马匹用的饮水处啊。
这个先不谈了，不欢迎我回来吗，鲁世德？

『鲁世德』

阿拉什哥哥啊……
好吧，欢迎回来。

『阿拉什』

这什么啊。待遇未免差距太大了吧～？

『鲁世德』

谁让你用这种骗人的名字啦。
说什么自己是阿拉什，怎么可能嘛。

『阿拉什』

笨蛋，我可是真真正正的阿拉什哦～！
对于这种疑心病重的小鬼，就要这样做～！

『鲁世德』

咿呀——————！？
不要挠我的腰啦，很痒的[line 2]！

『玛修』

阿拉什先生很擅长照顾小孩呢。
只要阿拉什先生在，鲁世德总是笑容满面。

『Master选择』

1：玛修在的时候也一样哦。

『玛修』

如果是真的，我会很高兴的。
但是我们还没把真相告诉鲁世德……

『Master选择』

2：难道是因为精神年龄……

『Dr.罗曼』

不不。因为阿拉什可是孩子们的英雄。
尤其是在这中东地区。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……不过，你们已经在这村子停留一个星期。
虽然好像已经甩开了圆桌的追击……

『玛修』

……嗯。不知道今后会如何。
我们也没有能见狮子王的手段。

只要前往圣都，势必会和圆桌骑士发生战斗。
但如今的我们并没有能与他们战斗的实力。

而且……我们也不能放着这个村子不管。
村子里的生活非常艰难……

甚至到了需要为明天吃什么而发愁的状况。

倘若我们离开，
能出外狩猎的人就只剩下阿拉什先生了……

『Dr.罗曼』

……确实。
我们也该痛下定决心了。

为了见到狮子王，质问她为何会做出这样的事，
就必须与圆桌骑士们战斗。

『Master选择』

1：……我还是不明白。
？2：……狮子王真的是敌人吗？

『选择结束』

『贝德维尔』

你在这儿啊，藤丸立香。
看来今晚的狩猎也圆满结束了，这太好了。

……还有，玛修。
在休息前，我能借用你一点时间吗？

『玛修』

咦……不是找前辈，而是找我吗？

『贝德维尔』

嗯。是比较私人的话题，我们换个地方聊吧
藤丸立香也请一起。

玛修·基列莱特。
这是你自报的姓名吧。

『玛修』

是的。是我的名字。
请问有什么问题吗……？

『贝德维尔』

恕我冒昧连续提问。
这名字，是作为英灵的真名吗？

『玛修』

这……

『贝德维尔』

我很清楚，
这原本并不是应该询问从者的问题。

但我还是要斗胆询问。
还请原谅我的无礼。

『玛修』

……

『Master选择』

1：告诉他比较好。

『玛修』

……是，前辈。

『Master选择』

2：你可以不用说。

『玛修』

……谢谢。
但没关系，御主。

『选择结束』

『玛修』

贝德维尔骑士阁下。
准确地说……我并不是英灵。

亚从者。
严格说来，是人类与英灵融合的产物。

玛修·基列莱特只不过是我身为人类的名字。

真名……

与和我融合的那位英灵并未告诉我，就消亡了。
所以，我对自己究竟是哪位英灵，

以及连宝具的真名都不知道。
因此，宝具的输出也……极端低下。

『贝德维尔』

……是这样啊。
感谢你愿意告诉我这件事。

请允许我再次为我的无礼致歉。
我心中的疑惑已经消散了。

『玛修』

不，请不用介意。
我也……没有顾虑到自身的特殊性。

『Dr.罗曼』

确实。亚从者究竟是怎样的存在，
就算有从者觉得奇妙也一点都不奇怪。

不如说迄今为止我们遇到的英灵们反而比较奇特吧。
因为他们都轻易接受了这件事。

玛修虽是从者，但却不是英灵。

贝德维尔卿。……是的。
你一直对这种不同感到困惑吧。

『贝德维尔』

……是的。
说实话，已经到困惑到怀疑你们究竟是敌还是友的程度了。

不过刚才的回答已经消除了我的迷惑。
那玛修女士，请容许我郑重……

『玛修』

啊，在。

『Master选择』

1：女……女士！？
？2：不……不愧是真正的骑士。

『选择结束』

『芙芙』

芙呜，芙呜！

『Dr.罗曼』

竟然单膝下跪来谢罪！
哎呀，这就是就是骑士对待淑女的礼仪吗。

『玛修』

淑……淑女吗。
不，我对这个称呼稍微有点……抗拒……

『贝德维尔』

这并非对我先前无礼的道歉，
而是想尽可能表示我的敬意。

对藤丸立香与您迄今为止战斗表示敬意。
你们两位真的是为了拯救这个世界而出现的人。

『玛修』

不，不用……前辈姑且不论，
我只是个总是被前辈保护的亚从者罢了……

『贝德维尔』

不，我的女士。
你这么说就错了。

『玛修』

……女士……

『贝德维尔』

……虽说既然将力量寄托给您的英灵没有提及，
那我也无权说三道四。

可我还是想要告诉您。
告诉与我同为圆桌骑士的您。

『玛修』

！

『Master选择』

1：你说玛修是圆桌骑士……！？
？2：………………

『选择结束』

『玛修』

请等一下，贝德维尔先生。
您认识和我融合的英灵吗！？

『贝德维尔』

当然。不只是我。
见过您的圆桌骑士们应该都无一例外地感受到了。

将这宝具托付给您的骑士，
正是一位如此特别的骑士。

最强大的骑士﹑最坚固的骑士﹑最勇猛的骑士——————

与各自秉持着不同荣誉感的圆桌中，
只有一位不以武技为傲，而是以高洁的精神示人的骑士。

我祝愿您能够凭借您自身的力量，
发现他的真名。

『玛修』

……您不打算告诉我……
这宝具主人的真名吧。

『贝德维尔』

是的。因为答案已经呼之欲出，
而寻找它正是你们的使命。

……只不过。既然您体内的英灵是圆桌骑士，
就存在其他问题。

那就是您能否与昔日同胞的骑士们战斗，
这个问题。

『玛修』

这……

『Master选择』

1：原来如此，所以和高文的战斗中……
？2：玛修才会显得十分痛苦。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。在看到圣都外墙时，
以及与高文卿战斗的时候，我的身体都在呐喊。

“这是不对的。
[f small]  [f -]这不是亚瑟王会做的事”……

『贝德维尔』

……嗯，说得没错。

王在这片土地上干下的所作所为，
绝不是我等所知的亚瑟王会做的事。

……直截了当地说吧。
无论付出怎样的牺牲，我都要打倒狮子王……打倒亚瑟王。

我正是为此而来。
我正是为此……而活到现在的。

但您呢？
不，是你们呢？

如果你们的目的是修复这个时代，
那或许并没有与狮子王对决的必要。

……我打算继续留在这座村子里，
并助哈桑·萨巴赫一臂之力。

我与哈桑阁下对于圣都而言都是反叛者。
会被他们毫不留情的施以肃正吧。

但你们哪种都算不上。
现在投降应该还来得及。

即便如此——————你们还打算战斗吗？
与圆桌骑士，与那强大的狮子王。

『Master选择』

1：……那当然。
？2：错的是狮子王。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。说得没错，御主。

我们会与狮子王战斗。我们虽然也很珍惜自己的生命，
但比这更重要的是——————

我无法原谅圣都狮子王的所作所为。
这并不只是作为骑士的责任。

而是为了生活在这片土地上人们，
为了那些在正门殒命的人们应尽的赎罪。

『Master选择』

1：玛修……

『选择结束』

『贝德维尔』

————————————

——————答得漂亮。
若是你们，那位骑士想必也愿意助你们一臂之力吧。

我要说的话就这些了。
非常抱歉打扰你们了。

明天我会将所有事情都告诉哈桑阁下，
在这前提下，遵从他的选择。

看能否能被允许与他们并肩战斗，
看我们是否能齐心协力。

『玛修』

……嗯。
哈桑先生的话，一定没问题！

『咒腕哈桑』

………………唔。
就算是职责，但偷听这种事也确实不该干呢……

……真是难办。
这样我不就无法拒绝了嘛……

『咒腕哈桑』

——————哦。
也就是说，你们想与我们并肩战斗吗？

『Master选择』

1：是的。
？2：YES.

『选择结束』

『咒腕哈桑』

哈哈哈。还真是怪事一桩。
我们可是连生存都很艰难的难民哦？

难不成你认为，
这样的我们会和狮子王的军队战斗吗？

『玛修』

哎——————奇怪？
这么说来……好像确实如此呢！

哈桑先生出人意料的回击呢，前辈！

『Master选择』

1：呃……就是说你们……不会反叛吗？

『阿拉什』

这种事一目了然吧！
你还真好骗啊，藤丸立香！

『Master选择』

2：你是无法蒙蔽迦勒底的双眼的。

『贝德维尔』

说得没错，哈桑阁下。
我们已经发现你们早已在暗中准备军备的事了。

『选择结束』

『咒腕哈桑』

……抱歉。玩笑开过头了。
确实，我们正在等待反击狮子王的机会。

我们基于各种考量，向各地隐藏村落
派出了“山中老人”，以便积攒实力。

听好了。我们是决不会屈服于狮子王的。

那家伙蔑视我们的神——————
竟妄言圣都的法律凌驾于众神的威严之上。

这是绝不能饶恕的事。
更何况那家伙会不由分说消灭不服从于自己的人。

你们应该也看到了。
那大地被贯穿的凄惨模样。

『玛修』

……是的。
我们确实亲眼看到了。

『咒腕哈桑』

……好了，那该怎么办呢。但没关系。
我们非战斗不可，非反抗不可。

为此，我们确实希望得到战力。
只不过——————

我无法轻易接纳你们。
哪怕是叛逆者，但你们中有两位圆桌成员在，就更别提了。

『Master选择』

1：已经察觉到玛修的事了吗……！

『咒腕哈桑』

哼，当然啦。对吾等这种身经百战的从者来说自不在话下。
我说得没错吧，阿拉什阁下？

『阿拉什』

咦，真的吗！？
玛修原来也是圆桌骑士啊[line 2]！？

『咒腕哈桑』

阿[line 4]拉什阁——————下[line 4]！

『阿拉什』

啊～……抱歉抱歉，我是不小心的啦！
嗯，我当然知道，打从一开始就知道了！

『Master选择』

2：……你该不会是偷听了吧？

『咒腕哈桑』

——————话说各位觉得今天的早饭如何？
那可是我们引以为傲的鹰嘴豆料理哦？

『芙芙』

芙，芙[line 2]呜！

『选择结束』

『咒腕哈桑』

总而言之！
我无论如何都不会承认你们是同伴！

这是信仰上的问题！
不能借你们之手解决！

『玛修』

怎么能这样，哈桑先生……！

『咒腕哈桑』

但是！　若是能超越我等信条的恶鬼，
是让我等不得不依靠的强者的话，就另当别论啦！

为了打倒恶鬼，
就要有甘愿使役恶鬼的觉悟！

若你们拥有能与圆桌骑士对抗的实力，
那这咒腕也会甘愿为你们所用！

希望你们现在就证明这一点！
上吧，阿拉什阁下！　不要手下留情！

但禁止使用您的宝具！
哪怕只是稍微试试也不成！

『阿拉什』

哦，是这么一回事啊！
阿萨辛教团领袖也挺辛苦的呢，咒腕阁下。

好吧，那我也来奉陪好啦！
藤丸立香，动真格吧！

『玛修』

哈桑先生、阿拉什先生……！

御主，准备战斗！
好好证明我们的力量吧！

『咒腕哈桑』

呼……哎呀，服了。
完全败给你们了。

要是放过这等战力，我可是会被初代大人砍头的。
会被说“既然有眼无珠，那骷髅也不需要了吧”。

藤丸立香阁下、玛修阁下。
还有贝德维尔卿。

是我们恳求你们，
能否与我们一起战斗呢。

虽然无法向你们保证报酬——————但我赌上“山中老人”的名号，
必将你们送至狮子王的身边。

『Master选择』

1：是我们应该请各位多指教才对。
？2：这已经是最好的报酬了！

『选择结束』

『阿拉什』

事情决定了吧。我还以为藤丸立香到这村子来的时候，
他们已经算是伙伴了呢……

只能说各自都有自己的立场。
尤其是作为“山中老人”的哈桑老兄啊。

『咒腕哈桑』

那容我再自我介绍一下。
我是哈桑·萨巴赫。

是生于此地的教团头目，
如今是以暗杀为生之人。

我们教团的所有头目都会沿袭“[#山中老人:哈桑]”之名。
继承伟大的初代名号。

虽说是一个时代只有一个哈桑，但在当前处于这种状况，
除我之外还有其他的“山中老人”也被召唤了出来。

大家舍去了暗杀者的尊严而现身，
作为领导者各自守护着村落。

『玛修』

您太客气了。

我是玛修·基列莱特。
今后还请多多指教。

『贝德维尔』

我是圆桌骑士的贝德维尔。
请多关照。

——————非常感激您，哈桑阁下。
竟然能信任像我这样的人。

『咒腕哈桑』

……没什么。
不，应该说是我太顽固了。

贝德维尔卿在圣都正门为了我们的人民挺身而出。

为此放弃了自己接近狮子王的目的。
若不信任如此的人德，又该信任什么呢。

『贝德维尔』

谢谢你，哈桑·萨巴赫。
重仁义的山中老人啊。我并不值得您如此赞赏。

『咒腕哈桑』

哈哈哈。不，无须如此多礼。
再说了信任卿的人也只有我。

我可不能保证其他哈桑是怎么想的哦。

『Dr.罗曼』

（这个哈桑是个超好说话的人呢！？）

『咒腕哈桑』

那我就带你们去我们的作战本部吧。

虽然现在是空荡荡的，但没事。
再过几天，分散各地的同伴们就会集合。

『阿拉什』

嗯。虽然人数不多，但确是可称之为精锐的战力。
只是若要夺回圣都还远远不够就是了。

『贝德维尔』

……都是些原军属之人吗。
但他们都是人类。

若想对抗受狮子王佑护的肃正骑士，
更别提还有圆桌骑士们的话——————

『阿拉什』

嗯，根本无法与他们对抗吧。
那时就只能靠我们来想办法了。

从者就该由从者来对付。
没错吧，咒腕老兄？

『咒腕哈桑』

没错。我咒腕为此已经尽可能地招集了各位“山中老人”，不过……

震管哈桑败于兰斯洛特之手，
影剥哈桑败于高文之手。

倘若我们之中最精通暗杀术的
烟醉哈桑能回应召唤就好了……

『Master选择』

1：真的有很多哈桑呢。

『咒腕哈桑』

那当然。我等山中老人可是自初代起，
绵延了十八代的教团啊！

『Master选择』

2：……烟醉……难道是……

『玛修』

……哈桑先生。
那个……这是我们来这里之前发生的事……

『咒腕哈桑』

…………原来如此。
那位烟醉哈桑居然发生了这样的事。

……战斗会成为消耗战。
不该与狮子王挑起事端……

他是个秉持这种想法，并与我分道扬镳的男人……
没想到在临死之时还会提及我的名字。

……非常感谢您，藤丸立香阁下。
我郑重收下他的遗憾了。

『选择结束』

『G：男性难民』

头目！　头目[line 2]！

『咒腕哈桑』

哎呀？　这声音是山顶的瞭望员啊。
……看来是发现了什么吧……

『男性难民』

咒腕头目，不好了！
西之村升起了狼烟！

『咒腕哈桑』

什么……！？
颜色呢！？　烟是什么颜色的！？

『阿拉什』

……嘁，那是敌人来袭！
西之村好像被敌人发现了！

『咒腕哈桑』

唔唔唔唔！
敌人的旗帜呢！？　能看见敌人的旗帜吗，阿拉什阁下！

『阿拉什』

——————是红色的龙，与斩断其颈项的红色闪电——————
你认得这个纹章吗，咒腕阁下？

『咒腕哈桑』

噢噢——————噢噢噢噢噢！
糟了，大家会被全部杀光的！

敢于高挂斩下王之首级旗帜的人只有一个——————
圆桌骑士，游击骑士莫德雷德……！

