『吉尔伽美什』

报告内容都明白了。
辛苦你了，藤丸立香啊。

战争本来就伴随着牺牲。

无论是追悼亡者，还是填补损失，
都是身为王的本王该去考虑的事。你们无需烦恼。

拥有提亚马特神权能的女神——————戈耳工
将在十天后发动侵略！　没错吧，梅林！

『梅林』

因为自那之后已经过了一天，所以准确来说还有九天。
那我们整理一下情报吧。

戈耳工。希腊神话中专杀英雄的女怪。

不知是因为魔术王的圣杯，
还是基于其他某种原因，漂流至此。

无论如何，她凭借魔术王的圣杯，
夺回了过去的模样、过去的威严。

虽然戈耳工三姐妹是杀害了许多英雄的怪物，
但并没有她自己会产下怪物的传说。

因此，能产下魔兽的权能，
『[#百兽母胎:Potnia Theron]』应该是通过圣杯获得的吧。

『Master选择』

1：所谓的戈耳工三姐妹是谁？

『Dr.罗曼』

是指在希腊神话中登场三姊妹啦。
长女斯忒诺、次女尤瑞艾莉、三妹美杜莎。

她们原本是边境的女神，
但三妹美杜莎却惹怒了奥林波斯的大女神雅典娜。

梅杜莎被变成怪物，与可怜她的两位姐姐
一同搬去了孤岛『无形之岛』居住。

但被雅典娜煽动的人类却将三姊妹视为怪物，
为消灭她们而前赴后继。

击退了众多勇者的梅杜莎最后成了真正的怪物，
甚至将两位最爱的姐姐也纳入体内。

由此诞生的，就是『戈耳工的怪物』吧。
拥有三姊妹份神性的原始女神的姿态。

『Master选择』

2：是指斯忒诺、尤瑞艾莉她们？

『玛修』

对。她们两位是希腊神话中戈耳工三姊妹的长女与次女。

第三个小妹的名字是“[#支配者:美杜莎]”。
虽然是击退了众多勇者的女神，

据说却因为过度的迫害与偏见失去了理智，
将两位最爱的姐姐纳入体内，成了巨大的怪物……

『选择结束』

『安娜』

………………

『吉尔伽美什』

哼。想不到被放逐的女神竟然作为复仇女神回来了。

虽然本王很想说，既然那么想毁灭，
那去毁灭希腊世界啊，但她想必也很无奈吧。

戈耳工这样说过吧？
对女神来说，人类打从一开始就不是敌人。

『玛修』

……对。说我们人类不过是障碍物，
需要警戒的只有其他女神。

『吉尔伽美什』

哼。玛修啊，有什么好悲叹的。
这种时候应该无畏地发笑才对哦？

真是的，一群蠢到无以复加的家伙。
既然如此，那我们也有充分的胜算了。

『玛修』

是……是吗？

『吉尔伽美什』

当然啦。
对吧，藤丸立香？　你也有相同的见解吧？

『Master选择』

1：——————哼，当然啦。

『吉尔伽美什』

哈哈哈，是吧，是吧！
敌人的不合才是利用起来最令人愉快的弱点！

不过你的性格也挺坏的嘛，藤丸立香？
稍微改改吧，否则可是交不到朋友的哦？

『Master选择』

2：——————哼。完全不懂。

『吉尔伽美什』

该死的，你原来是那种将善良当做日常的好人啊！
给本王改正，本王要从头开始好好教导你！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

根据你们的调查，
三柱女神的性质各不相同。

戈耳工是最大的势力，
基于对人类的憎恶而行动。

丛林女神尽管用绿林覆盖了乌尔市和埃里都，
却没有为了玩乐而伤害居民。

另外，这位女神没有自我显示欲。
没有仇恨，却也不是没有干劲。

只在必要之时使用必要之物，对状况的判断十分清晰。
恐怕是最为完美的女神吧。

然后是第三柱，虽然是个
喜欢贬低美索不达米亚这片属于自己土地的女神……

『Master选择』

1：是指女神伊什塔尔吧……

『吉尔伽美什』

……唔。这个嘛，基本就是这个意思啦。

『Master选择』

2：………………

『吉尔伽美什』

哦。你的表情似乎想说，伊什塔尔并不是敌人吧？
无妨，不用顾忌本王的心情。

既然你这么认为，恐怕就是这样吧。
再说本王一开始就没把伊什塔尔算在其中。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

算了，事到如今再去列举那女人的缺点也没什么意义。
我都腻了。

本王能指示的只有攻略她们的顺序。
虽然无法与戈耳工交涉，但其他女神不同。

既然如此，首先要对付的自然就是伊什塔尔。
那家伙也是最容易驾驭的对手吧。

『祭祀长西杜丽』

王啊。您的意思是打算打倒伊什塔尔女神吗？
这我可不能听从。

就算伊什塔尔女神造成的损失再怎么扩大，
她也是还是乌鲁克的都市神。对她刀刃相向这种事……

『吉尔伽美什』

太令人遗憾了，祭祀长西杜丽……
连藤丸立香都已经察觉到了啊……

『祭祀长西杜丽』

什么……？
那……那个，您说的察觉到是指什么？

『Master选择』

1：伊什塔尔虽然很坏，但却是善良的女神哦。
？2：伊什塔尔虽然会给人添麻烦，但却不是坏女神哦。

『选择结束』

『玛修』

对……将迄今为止的证词整理起来的话，
女神伊什塔尔发动轰炸的时候，必定会将魔兽们卷进来。

从这个事实可以推测出……
她难不成是在保护被魔兽袭击的牧场吧。

『祭祀长西杜丽』

那伊什塔尔女神从牧场主人那敛财——————
不，扣押财产是作为正当的报酬吗？

伊什塔尔大人只是出于善意，
才会保护乌鲁克吗！？

『安娜』

不，那不是出于善意。
那是基于『这个世界是自己的东西』这种想法。

『吉尔伽美什』

还是一如既往地白痴吧？
那个女人无法抛弃乌鲁克。这就是破绽。

『梅林』

那要先打败伊什塔尔吗？
虽然她不及戈耳工，但也是个强敌哦？

『吉尔伽美什』

谁说要打倒她啦。
那个蠢货根本不用打倒。

要把那家伙拉拢为伙伴。
就像驯服猛兽一样。

然后当然——————
那位猛兽驯兽师就是你了，勇者藤丸立香啊！

『Master选择』

1：勇者的工作终于来了……！
？2：最强人所难的终于来了……！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

竟然要去说服那个毫无章法的疯丫头女神大人啊……
那比打倒对方还要难吧？

『玛修』

但要比战斗更有建设性。

只要是与众多从者缔结过契约的前辈出马，
一定会有办法的。

『安娜』

……吉尔伽美什王。
听说您与女神伊什塔尔有过多次争执。

你真的打算拉拢那种女神当我们的伙伴吗？
难道不会绝望般地合不来吗？

『吉尔伽美什』

那当然。
另外就算她成为伙伴，也没什么好处。

伊什塔尔是无法为人所用的女神。
不论能力再怎么出色，也派不上用场。

『玛修』

呃……那个……
既然如此，那为何？

『吉尔伽美什』

跟那家伙缔结契约的事就交给藤丸立香好了。
本王对伊什塔尔虽然毫无期待。

但隶属于那家伙的[#天之公牛:古伽兰那]就另当别论了。

那东西是一使用就能瞬间毁灭都市的焦土兵器，
在这次战斗中，最后肯定会用上那个。

所以要将她拉拢为伙伴。
你有什么意见吗，梅林？

『梅林』

没有没有。既然是为了这个，我当然OK啦。
王您也是，偶尔有这样的玩心也不错嘛。

『吉尔伽美什』

与其说是玩耍，不如说是赌博。

将那女的拉拢为伙伴，简直就像
将没封盖的瓶子装在运货车上似的。

不过算了。那本王就教你具体方法好了。
听好了，藤丸立香。伊什塔尔这家伙啊……

『玛修』

基于以上情况，
我们带着交涉用行李离开了乌鲁克。

安娜小姐，再会后我们一直没能打招呼，
请容我再次请你多多指教。

『Master选择』

1：你能平安无事就好。
？2：今后还要多多拜托哦。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『安娜』

……嗯。又要请你们多关照了。
……还有……很抱歉……没能在尼普尔帮上你们的忙……

『梅林』

说好了不再提这件事啦，安娜。
在遭遇惨败以后，比起反省，更需要思考如何挽回才对。

『Dr.罗曼』

对啊。连压根没派上什么用场的梅林都在装腔作势了。
这种事压根不用在意啦。

比起这个问题，这条路是通往艾比夫山的吧？
来乌鲁克以后，这还是第一次走山路呢。

『梅林』

对。女神伊什塔尔飞出了乌鲁克，
在艾比夫山上建造了神殿，当作自己的领地。

虽然山路险峻，但不用一天应该就能到了。
不过嘛，在此之前——————[charaFace C 3]罗曼，你可以说出来了哦？

『Dr.罗曼』

嗯。虽然真的已经是例行公事了，
但是这又不是我的错，所以还请多多包涵。

综上所述，敌人来袭了，各位！
就当做是进入山脉前的小试牛刀吧。

『玛修』

这就是艾比夫山……虽然从山麓看起来，
像是比其他山脉更为险峻，

但该怎么说呢，道路铺得十分规整。
说是登山，我也做好了要爬断崖绝壁的思想准备，但是……

『Dr.罗曼』

嗯。艾比夫山在苏美尔也算是最高的魔境……
或者应该说，曾经是灵峰。

是连苏美尔最高神“安”也畏惧的灵峰。
安对执着于艾比夫山的伊南娜这么说。

“艾比夫山富饶无比。其恩惠如是，深度亦然。”

“我的女儿，少女伊南娜。
[f small]  [f -]反抗艾比夫山乃是愚蠢之人的所作所为。”

『梅林』

对。然而这个忠告却让伊南娜……
也就是伊什塔尔更为生气了。

伊什塔尔带上了所有能带的武器，
一边刮起暴风，一边走向艾比夫山。

传说她边从山外蹂躏到山内，
边向着艾比夫山的中心走去。

不过这可是诸神都会敬畏的灵峰。
栖息于山上的各种野兽、火山、河川、冷气都袭向伊什塔尔。

『安娜』

每当遭到攻击，伊什塔尔都会抱怨。

“蛇毒之雾、落石之雨、灼热熔岩！
[f small]  [f -]难以置信，我竟然会受到如此款待！”

完全无视自己是为了消灭这座山才踏入此处的事实，
可谓人类最古老的入室抢劫行为。

『芙芙』

芙呜呜……

『Dr.罗曼』

艾比夫山的失败在于没有瞬间引发灾害。
一直侥幸地觉得，这样做她就会回去了吧，这样做她就会回去了吧。

只制造了小规模的暴风。可伊什塔尔虽然任性，
却是那种越是身处逆境越能发挥毅力的人。

最后她抵达了艾比夫山的山顶，

“女神揪起了艾比夫山的脖颈，
[f small]  [f -]将刀刃深深地刺入了它的体内。”

“艾比夫山因承受不了而崩塌，
[f small]  [f -]其高耸的山背如水滴般的滑落。”

就这样，艾比夫山山顶的一半崩溃，
而伊什塔尔作为“战争女神”的一面也变得为世人所知了。

有趣的是，当时的伊什塔尔并没有使用那个[#舟:弓]。

不知为什么，这时的伊什塔尔没有用弓。
特地徒步横跨山脉，用枪从山顶刺了下去。

『Master选择』

1：徒步？
？2：用枪？

『选择结束』

『玛修』

……虽然事到如今未免为时已晚，但确实有些不安。
真的有办法和那样的女神伊什塔尔沟通吗……

『梅林』

这个嘛，还是相信吉尔伽美什王的策略吧。
毕竟这次王也是抱着痛苦的觉悟而做的决定吧。

『Master选择』

1：王自己去交涉不就好了嘛……

『选择结束』

『梅林』

那才真的算下策。
伊什塔尔是绝对不会接受吉尔伽美什的要求的。

再说了，吉尔伽美什王现在不能够离开王座。
不是指精神上，而是因为工作量。

不只有乌鲁克，他还要指挥美索不达米亚所有城市，
处理军备、战时的问题。

再加上北壁的大败，
还要为戈耳工来袭做准备。

在这个特异点，我们已经不能指望他参战了吧。
就连现在，在与敌人交锋前，他都已经快要过劳死了啊。

『Dr.罗曼』

这么说来也是……虽然总容易搞错，
但那个吉尔伽美什王是“这个时代的人类”。

就算有庞大的魔力量，也没有从者那么结实。
不能太勉强他呢。

『安娜』

……说到头来，所谓的王本来就是不会出战的人。
身为王却还投身战斗的人才奇怪呢。

『梅林』

哎哟安娜，还是别提这个话题为好！
否则往后你说不定会被超麻烦的人给盯上哦！

『Dr.罗曼』

嗯嗯。
这是非常严峻的『王者过多』问题呢。

这个暂且不提，各位，有敌人反应！

恐怕是艾比夫山的守卫，
女神伊什塔尔配置的魔像吧。

每一只的魔力量都媲美A级从者！
认真起来迎击吧！

『玛修』

……真是受罪……
女神伊什塔尔对美的品味是绝望级的……

『梅林』

是啊……没想到这位女神可悲到这个地步……
或许就算放着不管，她迟早也会自灭吧……

『安娜』

大家，请保持神志清醒。
快看那边。

『Master选择』

1：那是……伊什塔尔神殿！

『玛修』

嗯！　虽然是座强烈表现出“是我征服了艾比夫山”的神殿，
但我还是觉得能算是座庄严的神殿！

『Master选择』

2：好了回去吧。

『安娜』

……藤丸立香，
不能逃避自己讨厌的事啊。

毫无疑问会与伊什塔尔发生战斗，
你还是老老实实认命，继续前进吧。

『选择结束』

『伊什塔尔』

真亏你们能厚着脸皮堂堂正正地，
而且还是抱着观光心态从正面找上门来呢，藤丸立香。

明明才被魔兽女神打得落花流水，
这次居然又跑到我这儿来了？

——————胆子真大。
真是胆大包天。

不只未经我许可就进入艾比夫山，
还击退护卫们闯入这座神殿。

迄今为止我一直当你们来自异乡无可奈何，
睁一只眼闭一只眼没有过问，但这次可不能坐视不理了。

在巴比伦不知廉耻的行为，
在乌鲁克与吉尔伽美什同流合污，在库撒市玩捉迷藏……

不好意思，再这样和你们纠缠下去可有损我的面子。
神有神的规矩，女神的忍耐事不过三——————

换言之，多说无益！
既然来到这里，你们也有这个打算吧？

那就如你们所愿，不留情也不放水。

我会在你用完令咒后，
将你们一并揍去乌鲁克，觉悟吧！

『玛修』

女神伊什塔尔突然进入战斗态势！
御主，该怎么办……！？

『Master选择』

1：无论如何，都得展示自己的实力才行……！

『安娜』

……藤丸立香说得没错，玛修。
女神伊什塔尔是不会倾听弱者话语的。

就先把她高傲的鼻梁给打断吧。
虽然她那鼻子看起来也不怎么高，应该挺难打断的。

『Master选择』

2：无论如何，早说了和她谈也是白费功夫……！

『梅林』

不好，藤丸立香，
世间有些话还是不说出口为好！

虽然说实话我的意见和你完全一致，
但现在还是多煽动伊什塔尔比较省事！

『选择结束』

『伊什塔尔』

很～好，最后的限制器也解除啦！
虽然我一直装成都市神的样子卖乖，但到此为止了！

战争女神兼金星女神！　你们就好好感受一下
被人们敬畏地称作女神中的女神的我伊什塔尔的力量吧！

『伊什塔尔』

挺能干的嘛！
驱使从者的御主就得这样才行嘛！

和人理或是女神职责什么的无关，
总之我来劲了！　我要提升档次了哦！

『Master选择』

1：等一下，在那之前！
？2：我有一个好消息要说……

『选择结束』

『伊什塔尔』

干嘛啦，都让女人那么来劲了，
你该不会现在才说要投降吧！？

『玛修』

不是这样的，女神伊什塔尔！
其实御主有一个提案！

『Master选择』

1：对，其实——————

『选择结束』

『吉尔伽美什』

伊什塔尔好歹算是立于苏美尔女神的顶点的家伙。
伊南娜就是指[#天之:In][#女主人:Anna]——————

也就是作为天空神安的代理治理天界的女神。
靠蛮力绝不可能让她屈服，也不可能打败她。

基于艾比夫山这个先例。她越是被逼急，
就越会发挥根本不用发挥的毅力。她就是这么个人。

但是，这样的伊什塔尔其实也有弱点。
——————那就是宝石啊。

本王搜集了人类所有的宝物，
而那女人眼里只有宝石。

然后重点在这里。
那个女的严重欠缺黄金律这种东西。

深爱着宝石却跟宝石无缘。
迄今为止一直靠着人类或诸神们供奉给她，

但现在如你们所见，已经没人会进贡财宝给她了。

既然如此，那接下来要做的就很清楚了吧？
如字面上的意义，只要收买女神即可。

藤丸立香啊。
本王将宝物库中矿石类的三成托付于你。

对契约者来说，交涉才是最重要的才能。
去漂亮地[#将女神竞标下来]吧。

『Master选择』

1：其实，我有供品要献给伊什塔尔大人。

『选择结束』

『伊什塔尔』

啊？　供品？
就凭你钱包里的分量，胡说些什么呢。

就算你把路边捡到的东西上供给我，
我也一点都不会高兴哦——————

『Master选择』

1：玛修，先将那边的……

『选择结束』

『玛修』

啊，是！
……[charaMoveReturn A 0,-10 0.3]哎咻。

『伊什塔尔』

什么——————那运货车上堆满的青金石是什么！？
冠冕？　那难道是七石之冠！？

有这么多的话魔术用宝石就不用愁了……
不会吧，[charaFace F 16]哎，要给我吗！？　你是神吗！？

不会中途和我说是唬我的吧？
还有这个，不用交税吧？

啊哇哇，我眼睛都看花了，
冷静点，[charaFace F 14]我！　还有[#伊什塔尔:我]！

『玛修』

对。这运货车上的是订金。
全部都献给您。没错吧，前辈？

『Master选择』

1：对。是订金哟，伊什塔尔小姐。
？2：对。是订金啊，伊什塔尔大人。

『选择结束』

『伊什塔尔』

你……你说是订金……！？

也就是说……（咽口水。）
也就是说……？（咽口水。）

『梅林』

我们想雇用您成为我们可靠的战斗力。
这是全乌鲁克人民的共同的愿望。

证据就是，吉尔伽美什王承诺会开放巴比伦的财宝库。

藤丸立香。
把总额告诉她吧。

『Master选择』

1：将宝物库矿石类的一成献给您。
？2：将宝物库矿石类的两成献给您。

『选择结束』

『伊什塔尔』

你说……什么……！？

『芙芙』

芙，芙呜！　咚芙——————呜！
（特别意译：这女神真好对付！）

『安娜』

……安静点，芙芙。
我明白你想说的话，但总之给我安静点。

『伊什塔尔』

不，不对，稍微给我等等，
我经年累月的愤怒可不是凭这种东西就能打发的。

就算是巴比伦的财宝库，也是那个吧，
是吉尔伽美什为面对未来而创建的那个吧？

只要能够完成，就是无穷无尽什么的，
说什么到时就相当于人类总资产什么的。

那个的一成，or两成？
这种量级太令人起疑了，简直无法相信，

『Master选择』

1：那2.5成怎么样？

『选择结束』

『伊什塔尔』

还能抬价吗！？
而且还是2.5成，也就是25％！？

『Master选择』

1：对，是25％。
？2：要比喻的话，就类似四等份变三等份一样。

『选择结束』

『伊什塔尔』

——————唔，咕——————
但我是女神伊什塔尔，就凭那种……肤浅的条件……

『Master选择』

1：玛修，把货都撤下去吧。
？2：商谈到此为止了啊……

『选择结束』

『玛修』

好的，御主。我明白了。
是把这些都带回去吧。

『伊什塔尔』

啊，住手，快住手。
请不要做那种事。我会因为伤心过度而死掉的啊。

『Master选择』

1：那您的意思是？
？2：请尽快下决定吧。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

你差不多该认命了吧。
对你来说这只有好处没有坏处吧？

再说了，如果世界全部毁灭的话，
将你的美貌传诵到后世的人们也会消失。

好不容把人类培养至今，
甚至还将你们所适应的美之概念也灌输给了人类。

但是倘若你在此与藤丸立香缔结契约的话，
情况就不一样了。

你将作为清正廉洁的女神，
在人类史上永远被传颂下去。

『伊什塔尔』

是，是哦。那样也不错呢。（偷瞄。）

『玛修』

啊。

『伊什塔尔』

确实，那个……怎么说呢？
要是大地被全部烧尽的话，那个……（偷瞄。）

『芙芙』

芙，芙呜！
（特别意译：她在看！　在看宝石！）

『伊什塔尔』

或许确实没那么有意思……（偷瞄。）

『玛修』

…………

『安娜』

…………

『伊什塔尔』

……………………………………………………………………
……………………………………………………………………

……………………………………………………………………
……………………………………………………………………

『Master选择』

1：…………（咽口水。）

『选择结束』

『伊什塔尔』

……好！
既然如此，好，就这样吧！

你赢了哦，藤丸立香。
我就用这条件作为代价，来当你的同伴吧。

毕竟我刚才已经耗费了足以让世界毁灭七次左右的时间，
全力犹豫过了。既然都犹豫了这么久，应该也行了吧。

『Master选择』

1：从时间来看，大约是两分钟左右呢。

『伊什塔尔』

以女神时间来说就是耗费了那么久啦！！
我已经疯狂地冒险过了，在精神世界里！

『Master选择』

2：（沉默是金。）

『选择结束』

『玛修』

女神伊什塔尔……！
那么您是愿意为乌鲁克而战了吧？

『伊什塔尔』

叫我伊什塔尔就可以了哦，玛修。
我总觉得会和你们相处挺久的。

一字一句都加女神两字的话，旁人也会吓到吧？

『玛修』

好！　那伊什塔尔小姐，对吧！
感谢您愿意协助我们！

虽然以前发生了不少事，
但还请您多多指教！

『伊什塔尔』

嗯。那首先，藤丸立香，
能跪在我的面前，亲吻我的脚背吗？

『玛修』

哎……？　那个……不，这究竟是为什么……

『伊什塔尔』

我好歹也是个从者。
既然要成为人类的伙伴，总得好好缔结契约才行吧？

所以我这是打算和藤丸立香缔结关系。

至于哪边是主人哪边是仆从，
这个嘛，就任凭各位想象吧？

『玛修』

不，不可以，我拒绝！
指南里可没有这种签订契约的方法……！

『伊什塔尔』

综上所述，虽然是临时契约，
但我是成了迦勒底从者的伊什塔尔哦。

如果你们不想让我太无聊的话，
一定要答应我的请求哦，请多指教啦☆

『Dr.罗曼』

呜哇……继阿耳忒弥斯小姐之后的
第二位正牌女神系从者啊……

对了，现在不是抱头苦恼的时候。
得确认基本情况才行。

女神伊什塔尔。
你是以人类身体为基础的拟似从者吧？

『伊什塔尔』

对呀。神灵本来是不可能成为人类使魔的。
因为[#存在规模:规格]差距太大了嘛。

『梅林』

但正因为差距太大，
才无法从你们移居的世界来到这边。

神代结束，神灵成了只能眺望人类史的存在。
这个时代也不例外。

而你之所以能作为从者降临，
是因为转移到了极为合拍的人类身上……这样说没错吧？

『玛修』

是跟相性有关系啊。
是指魔术回路的质量与才能之类的事吗？

『伊什塔尔』

那方面当然需要，另外还有灵魂的形状。
最终是作为一个怎样的人落脚。

假如是与[#我:伊什塔尔]相似的人类，
自然与我规格相符。

但这有什么问题吗？
区区拟似从者，你们那边不也有吗？

『Dr.罗曼』

确实，在以前遇到的特异点中，也确认了数人的实例。
但像你这样的情况还是第一次遇到。

听说你是在这个时代被召唤出来的，
其经过是怎么样的啊？

『伊什塔尔』

啊～问这个啊～。
这点其实我也不太清楚呢……

乌鲁克巫女所的巫女长确实试图召唤[#我:伊什塔尔]。

但她的做法非常拐弯抹角。

因为乌鲁克看起来会成为特异点，
所以变得能与不同时代接触了。

一般情况下，『时间与空间』是一套的，
但特异点是横跨『时间』与『空间』的吧？

所以，先要找到哪个时代存在与『我』相性很合的
魔术师女孩子，让我降临到那个孩子身上。

随后，再将作为拟似从者成立的我
强行召唤到乌鲁克的土地上。

正因为用了那种方法，
我才没有被召唤前后的记忆啦。

当我回过神来时，巫女长已经因为魔力使用过度而死了。
我离开乌鲁克一看，

发现勉强维系的神代之线……
天上与地上连接的通道已经断了。

吉尔伽美什那家伙说什么“靠人类就能搞定”，
盖起了什么要塞都市，神就成没人要的东西。

你们知道目击了这一切的我有多么混乱吗？
当然会见到什么就想用弓射什么吧？

『安娜』

……这确实……虽然只有一点，但确实有令人同情的余地。
虽然只有一点点。

『伊什塔尔』

你没什么资格说我吧。
你是叫……安娜吧？　自己的烂摊子要自己收拾干净哦？

『安娜』

……我很清楚。
所以请不要再提那件事了。

『Dr.罗曼』

原来如此。这样很多事就说得通了。

你不是被所罗门的圣杯叫出来的神灵，
而是被乌鲁克的巫女们叫出来的神灵。

但如果这样，就有一个问题了。

作为迦勒底的代表……
不，是作为医生的人道问题。

被你附身的少女现在怎么样？
依然处于身体被你强占的状态吗？

『伊什塔尔』

干嘛啦。自己创造出玛修那样的亚从者，
还有脸谈什么人道？

『Dr.罗曼』

……说得对。被你这样指责，
我也无言以对……

但我的过错和你的问题是两码事。
我希望能将两者区分清楚，并询问女神伊什塔尔。

『伊什塔尔』

……哼。
答得不错，我对你稍微有些改观了。

因为改观了，所以就回答你吧。
若问我是否杀了这身体的主人，答案是No。

若问我她的意识是否会浮上表面，答案也是No。

她和我彼此融合，
现在我大概占7成，她占3成左右吧。

神灵与人类的拟似从者的情况下，因为神灵的灵子比较多，
主要的人格会是[#我:伊什塔尔]。

不过嘛，原本的[#我:伊什塔尔]……也就是位于高次元的伊南娜
并不像现在的我一样这么有人性。

没有上下区别。
毕竟我无论如何都是我。

也只有会这样想的人类才能被我附体。

所以就这样想吧。

这个人类不是被伊什塔尔取代了，
而是某一天，突然成了新的伊什塔尔。

『Master选择』

1：原来如此，不明白。

『伊什塔尔』

不用搞懂。
我有时也会搞不懂哪边是哪边。

『Master选择』

2：那么，那个女孩子并没有睡着。

『伊什塔尔』

嗯，依然作为“我”在与你对话。
就像双重人格合二为一一样。

『选择结束』

『伊什塔尔』

总而言之，我就是我！

好啦，既然得到了新的契约者，
那就赶快和这种山说再见吧！

我是因为在乌鲁克无处可去，才会在艾比夫山盖了神殿，
但是这里真的什么都没有呢。

山脉像蛋糕一样被利落地被切开了，
因为在大山深处，所以信徒和巫女也不会来，

既没有可爱的鹿，森林里全都是毒蛇！

虽然是这是我自己选的，不该这样说，
但是我为啥选这种地方当据点啦。

『F：？？？』

[line 5]塔…………
伊[line 4]什[line 4]塔[line 4]尔——————

作——————恶——————多——————端，
不[line 2]可[line 2]原[line 2]谅[line 2]

『伊什塔尔』

啊？　哪位啊？

『F：？？？』

我要[line 4]打[line 2]倒[line 2]你[line 2]
恶[line 2]魔[line 2]啊[line 2]，毁[line 2]灭[line 2]吧[line 2]

『玛修』

御主，身份不明的岩石正在向我们攻击……
虽然我能感到某种悲伤，但请迎击！

『伊什塔尔』

哇～哦，天下太平！
各位，终于能平安无事地离开艾比夫山了呢！

虽然最后好像出现了什么，但不用在意啦！

『安娜』

……对艾比夫山又踹又踢的呢……
如果下次还有机会过来，务必要对它温柔一点……

『Dr.罗曼』

算啦算啦，那可是与女神伊什塔尔值得纪念的首次共同作战。
就不用多谈有关对手的事啦。

比起这个，玛修，那附近好像有被弃置的民家。
今晚就在那边露营吧。

『玛修』

明白了，医生。
前辈也没问题吧？

『Master选择』

1：当然。
？2：第一个轮班守夜的任务就交给我吧。

『选择结束』

『伊什塔尔』

唔～，看来你们习惯于旅行呢。
轮班守夜什么的，确实很有这种感觉。

『梅林』

至于伊什塔尔女神，
您是否有在寝室以外的地方过夜的经验？

没有的话请不用客气，
您大可代替我们全体负责不睡觉守夜哦？

『伊什塔尔』

很遗憾，露宿的经验我还是有的哦？
毕竟我总是背着父亲大人偷偷溜出去嘛。

床位只要有这[#天舟:弓]就足够了。
这话不是讥讽，我倒真的不介意帮你们守夜哦？

『Dr.罗曼』

那真是帮大忙了。
或者说，您意外地配合呢。

毕竟以前发生过那些事，
我还以为您肯定是个讨厌人类的女神大人呢。

『伊什塔尔』

哎呀，这个看法并没有错哦？
我待人温柔是为了吓人一跳。

基本上，人类就是用来欺负取乐的吧？
不管我变得多老好人，[#我:伊什塔尔]自己的风格还是不会改变的哦。

『Dr.罗曼』

是这样啊……
那我们还是小心不要重蹈艾比夫山的覆辙好了。

『梅林』

反之，我倒是觉得十分可靠哦。
伊什塔尔就得冷酷才行。

毕竟是要跟戈耳工对决的王牌。
就得让她像神话中那样好好活跃才行呢。

『玛修』

是啊。 伊什塔尔小姐成为友方的现在，
就算直接与女神戈耳工对决也有胜算了。

『Dr.罗曼』

哈哈哈，不管谁来都不会输啦！
号称美索不达米亚最强可不是在说笑哦！

『伊什塔尔』

啊哈哈，多夸一点多夸一点！
虽然称赞我也没有好处，但听到事实就是开心啊！

唔～，但等一下哦。
你们为什么会这样认为？

我老是和你们战个平手吧。
有让你们见识过我厉害的地方吗？

『Dr.罗曼』

讨厌啦，当然是指天之公牛啊。
就是您从主神安那儿得到的神造兵器。

那可是连吉尔伽美什王也会刮目相看的神兽吧？
既然如此，紧要关头就用天之公牛击破戈耳工吧。

因为不是你自己战斗，
所以也不算违背同盟之约。

不过毕竟是足以改变地形的环境破坏兵器，
所以就算用，也是当作最终手段吧。

『伊什塔尔』

是……是啊。你挺懂的嘛。
要用的话得当最终手段呢。噢呵呵呵。

『芙芙』

芙？

『伊什塔尔』

话说，我决定从今晚开始写日记，
所以守夜的任务还是交给藤丸立香吧。

就这样！　所以我先失陪了～～！

『玛修』

伊什塔尔小姐从运货车上拿走毛毯直奔废屋里去了。

呵呵。正如自己所说的，
很习惯露宿野外的样子呢。

『芙芙』

芙，芙？

『伊什塔尔』

还没换班吗？
你真是个为从者着想的御主啊。

『Master选择』

1：我想尽可能让玛修休息。

『伊什塔尔』

唔～。 玛修就是那个持盾的从者吧。
契约很久了吧。

『Master选择』

2：我还能轻松再撑一小时。

『伊什塔尔』

那样天都要亮了啦。
太拼命可不是好事哦？

越是努力，周围就越是觉得理所当然。
所以平时使出八成力量就行啦。

不过，如果你会这么做的话，就不会走到这一步了。
一脸若无其事，却总是全力以赴，真辛苦啊。

『选择结束』

『伊什塔尔』

能坐你旁边吗？
机会难得，想和你稍微聊一聊。

………………

『Master选择』

1：……话说，什么事……？

『选择结束』

『伊什塔尔』

没什么啦～。
只是下意识想盯着看而已。

没想到你竟然能将伊什塔尔拉入己方阵营呢。
太过出人意料，才忍不住一直盯着看啦。

或者只是纯粹的一见钟情？
怎么，未来的人类都这么没节操吗？

『Master选择』

1：才不是呢……

『伊什塔尔』

我知道啦，开玩笑的。
只是说说看而已。抱歉啦，让你不知如何应对。

『Master选择』

2：对。迦勒底活在未来。

『伊什塔尔』

呃，哎……你居然不否定啊。
……唔……这样啊，看来有戏啊……

『选择结束』

『伊什塔尔』

……等，稍微暂停一下。
可能是因为穿太少了，觉得有点冷……啊，啊，

啊[messageShake 0.05 5 5 0.4]嚏！

那继续我们刚才的话题。

『Master选择』

1：——————！？
？2：什——————么——————？

『选择结束』

『伊什塔尔』

……刚才你那态度什么意思啦。
是不是想从我身边逃跑？

不，你肯定打算逃跑。
连腰都抬起来了。那种姿势我见得多了。

……原来如此。
……你果然也害怕我啊？

『Master选择』

1：——————不，不会。刚才只是想打喷嚏。
？2：（……居然有这种权能啊！）

『选择结束』

『伊什塔尔』

……真的吗？
真的不怕我吗？　不会因为我是女神就讨厌我吗？

『Master选择』

1：从种族上来说，我不讨厌。

『伊什塔尔』

！

『Master选择』

2：就算是女神，我还是会觉得过分的女神很过分。

『伊什塔尔』

我……我一点都不过分！　我只是无情而已！
而且我本来就很不喜欢血腥暴力的事！

『选择结束』

『伊什塔尔』

……哎，不是要聊这个。
因为没时间了，直接进入正题吧。

虽然你打算和『三女神同盟』战斗。
但实际上，你是怎么看待她们的？

魔兽女神是……对，她没办法。
打从一开始就没有与你们和解的余地。

密林女神，说实话我也不清楚。
文化圈差异太大，她觉得『善』的事，

在我们的世界里或许是『恶』。
毕竟她是其他天体的后裔。

然而问题在于第三柱。
不用说，自然是指我……

我不能原谅现在的美索不达米亚。

我不认同抛弃诸神，
打算创造只属于自己世界的[#人类:你们]。

因为这样只有痛苦吧。
人类会无法逃离活着的痛苦与死亡的恐惧。

人们的知性已经成长过头了，
过头到无法以原本的样子接受现实。

但只要在神代，这种痛苦也能得以缓和。
因为有“人类无法理解的事物”存在。

将诸多蛮不讲理、诸多冷酷无情
怪罪在神明身上，得以豁达地度日。

我一直相信这种存在方式为善。
迄今为止也像这样忍耐了几千年、几万年了。

所以——————我参加了这次同盟。
为了将[#人类:你们]的世界，变成[#人与神:我们]的世界。

我不是人类的敌人，而是人类世界的敌人。
这点我只告诉藤丸立香你一个人哦。

『Master选择』

1：这样啊……
？2：你真温柔呢，伊什塔尔。

『选择结束』

『伊什塔尔』

…………我……我想说的就是这些。
今……今晚就先说到这里吧。

那晚安吧，我也该睡了！
你也要注意，千万不要熬夜哦～！

『Master选择』

1：晚安，伊什塔尔。
？2：晚安，女神大人。

『选择结束』

