『芙芙』

芙——————呜！

『三藏』

羯谛，羯谛。能到外面来，猫咪都开心。
当然我也是喜无量心，开心得嘴角都上扬了！

『玛修』

因为地下通道太漫长了吧。
沙尘暴好像停了。

大概是因为此处是阿特拉斯院的正上方吧。
这里并不是太阳王的领地。

『俵藤太』

现在可不能光顾着高兴啊？
居然在出口伏击我们，真是个沉得住气的男人。

『兰斯洛特』

————————————。

『玛修』

骑士兰斯洛特……！
御主，我们被包围了……！

『兰斯洛特』

逃跑的戏码到此为止。
你们已经无路可逃了，乖乖束手就擒吧。

我也没那么多时间可以浪费在你们身上。
倘若抵抗，无论是谁，我都不会手下留情。

『贝德维尔』

……看来是认真的啊。
藤丸立香，请退下。

圆桌的骑士干下的错事，就该由圆桌骑士来了结。

『Master选择』

1：……在这之前，我有一件事想最后确认一下。
？2：……想谈一下关于圣枪的事。

『选择结束』

『贝德维尔』

这……这倒是。
……我也有点过于激动了。

圆桌骑士们都信任王，
却不一定都知道圣枪的真面目——————

『玛修』

对。如果在不知道圣都，还有圣枪真相的情况下
侍奉狮子王的话，我们说不定可以说服他们。

『贝德维尔』

兰斯洛特卿，在开战前我有一事相问！
卿是否知道圣枪的真面目，以及狮子王的目的呢！？

『兰斯洛特』

……什么？

『贝德维尔』

圣都并不是什么理想都市。那是尽头之塔。
是搜集理想人类，并收容他们的笼子——————

而当事成之刻，这片大地的一切都会被尽数消灭！
狮子王的行为已经超出了人类的范畴！

『兰斯洛特』

………………居然……

『玛修』

（兰斯洛特卿放下了剑……！
　果然圆桌骑士们也未被告知圣枪的真相）

『兰斯洛特』

唔！

卿居然连这都知道了。
也就是说你身边的这群人也一样吧。

……那就更不能放跑你们了。
这样你们会散布无谓的恐怖。

『贝德维尔』

呜……！
兰斯洛特，你……！

明知道圣枪的事，却还为王效力吗！
明知道这是错的，却还……！

『兰斯洛特』

啰嗦！
我早就说过，我们圆桌没有不忠于王的！

当圣拔结束，圣都中充满了符合条件的人的时候，
尽头之塔的大门将会开启。

这就是召唤我们圆桌之时，
狮子王最先向我们宣言的事。

而我们发誓会服从她的话语。
基于这种理想下，我们屠杀了身为同胞的十字军——————

我们早已决定与这个时代的所有人类为敌。
……哪怕在王的行为中感受到了非人类的意识。

『贝德维尔』

……！

『兰斯洛特』

要说的只有这些。
如果还有异议，就赌上首级去王的御前提出吧！

『玛修』

哇[line 4]啊！！！
我[line 2]彻[line 2]底[line 2]生[line 2]气[line 2]了——————！！！！

『兰斯洛特』

什么！？

『贝德维尔』

玛修女士！？

『Master选择』

1：玛修！？

『选择结束』

『兰斯洛特』

居然正面接下了阿隆戴特的一击……？
不对，这盾，这气息……你难道是……！？

『玛修』

我怒火中烧！　虽然已经不在我里面了，
但他一定也和我有相同的想法！

所以，请容我代他说出来！
骑士兰斯洛特！　你给我适可而止！

『兰斯洛特』

适……适可而止……？
你该不会是在教训我吧……！？

『玛修』

不是，我只是感到气愤！
你这样还算是亚瑟王最敬爱的骑士吗！？

如果对王心存疑惑，就该去纠正！
如果王做错了，就该与之战斗！

这应该才是你的骑士道。
这才是只有你能担负的职责吧……！

『兰斯洛特』

等等。等一下。稍微等一下！
这种不把爹当爹的口气，和藏住一侧眼睛的头发……

你该不会是——————！

『玛修』

我已经不想和你聊了，骑士兰斯洛特！
我再次郑重向你提出决斗！

『Master选择』

1：玛修[line 4]！？

『选择结束』

『玛修』

放心吧，御主！
我是绝对不会输给那个人的！

这面盾、这身铠甲、这内心深处都在这样呐喊着！
因为，因为——————！

『芙芙』

芙——————呜！

『贝德维尔』

——————女士。不，玛修阁下……！
您这身模样，正是……！

『玛修』

我是玛修·基列莱特，
被赋予的英灵真名乃是加拉哈德！

赌上这灵基，
我现在就要斩断圆桌的不净——————！

『兰斯洛特』

呜……！
这穿透肉体深入骨骼的重击，正是……！

『玛修』

清醒了吗，兰斯洛特卿！
要是还不明白的话，下次就用整座城砸你！

『贝德维尔』

需要做到那份上吗！？

『兰斯洛特』

………………不。
你说得对，玛修。

我与圆桌骑士战斗，并被击败了。
我已经不能再自称是王的骑士了。

虽说并不能洗去我的愚蠢——————
但我已经没有和你们战斗的理由了。

『三藏』

终于变老实了呢。
兰斯洛特怎么看都打得很不情不愿的样子嘛。

……但如此顽固的人这次却那么干脆地认输了。
这是为什么啊？

『Master选择』

1：三藏亲，因为加拉哈德……
？2：三藏亲，因为兰斯洛特……

『选择结束』

『三藏』

骗人的吧！？　那俩人是父子吗！？

『芙芙』

芙～～，芙——————呜！

『玛修』

不，No，三藏小姐。

根据加拉哈德氏灵基的证言，
他只有小时候把他当父亲看过。

事实上，兰斯洛特卿和加拉哈德卿的关系
应该并不是很好。

我说得没错吧，爸爸！

『兰斯洛特』

不，我倒是很想搞好关系的……
对不起，这个称呼对心脏不太好。

没做好心理准备的话可是会因为休克而死的……

『贝德维尔』

（因为你们家庭关系很复杂嘛……
　没想到成了英灵之后才能听到这句期盼已久的称呼……）

『俵藤太』

唔唔。敌意和杀气都消失得一干二净了。
兰斯洛特阁下已不是敌人了吧。

接下来你打算怎么办，藤丸立香？

抓住兰斯洛特阁下进入圣都，
也可以选择将他交给山之民？

『Master选择』

1：让他成为同伴怎么样……？

『贝德维尔』

这个嘛……呵呵。说得对，一点也没错。
如此简单就说出了我难以启齿的话。

倘若兰斯洛特卿能够成为同伴，
可是无比令人安心的事了。

『Master选择』

2：达·芬奇亲的仇……

『玛修』

…………

『选择结束』

『兰斯洛特』

……既然我输给了你们，那我的性命就交给你们了。
但在此之前，请让我带你们去一个地方。

如果我消失了，就没人知道那个地方了。
无论如何都得避免这种事发生。

我的部队会带上你们一起前进。
从这里出发的话，移动用不了半天时间。

『三藏』

……好像有什么隐情呢。
怎么办，藤丸立香？

『Master选择』

1：……去看看吧。
？2：反正我们本来就打算回荒野。

『选择结束』

『玛修』

明白了。
但究竟是什么地方呢……？

这——————这种地方居然会有营地！？
而且，而且——————

『三藏』

有好多好多人！
山之民、沙漠之民、还有圣地的人……！

『俵藤太』

而且这不是短短几天能建起来的！
这已经能称得上是难民们的村子了！

『贝德维尔』

兰斯洛特卿，您难道——————
让难民们在这里避难，保护他们不被发现吗！？

『兰斯洛特』

……被圣拔选中的人只能送进圣都，
别无他法。

但怎么处置落选者就是我的自由了。
王并没有下令处罚他们。

而且，违背王命的流浪骑士也不在少数。
他们也需要一个定居的地方。

所以我就让[#骑士们:他们]当难民的护卫。
也就是我的私设军队。

『三藏』

真是的，这可是诡辩！
你这已经完全是反叛罪了啊，兰斯洛特！

但是真棒！
来来，玛修，对他说一些Heavy的感想吧！

『玛修』

你这个蛀虫！
外表完全看不出来你能干得那么漂亮呢，爸爸！

『兰斯洛特』

都说了别用这个称呼……

『C：？？？』

哎呀。我听着怎么那么闹腾呢，原来终于到了啊？
哎哟哟，真是让我好等！

『玛修』

————————————。

『芙芙』

芙——————

『Master选择』

1：达——————！

『选择结束』

『达·芬奇』

对啦，这反应真不错！
万能天才达·芬奇亲，时隔数日的登场☆

过得还好吗，藤丸立香！
先干一杯庆祝重逢如何？

