『爱迪生』

好了，都就坐！
各位来集思广益吧！

『伊丽莎白』

我！　老师，我！

『爱迪生』

唔，伊丽莎白君。
你想说什么？

『伊丽莎白』

杀过去痛殴他们一顿，只能这样了吧！

『爱迪生』

超否决！！
是也。

『伊丽莎白』

为什么啦[line 2]！！

……对了！
用歌声治愈他们如何！

『全体』

[fontSize x-large]否决！[fontSize -]

『伊丽莎白』

为什么啦[line 2]！？

『Master选择』

1：他们的文明程度还不够。
？2：他们不具备接受歌曲的气度。
？！

『伊丽莎白』

是……是这样啊。
那就没办法了呢。

理解歌曲也是需要素养的。
既然他们不具备那种东西，就没办法了呢。

『Master选择』

1：得等死亡重金属被发明出来才行啊。
？！

『伊丽莎白』

没错，只有等死亡重金属[line 2][charaFace B 2]你刚才说什么啊，[&小狗崽子:小鹿崽子]！？

是偶像啦！
我的曲风是流行且可爱的偶像歌曲啊！？

『爱迪生』

这大概就是所谓的百家争鸣吧。
总之各位请务必把握现状。

这是地图。
凯尔特占领了北美大陆东半部。

最终他们会从南北两条路线攻过来吧。
现在他们正处于为此排兵布阵的阶段。

如果我们攻过去的话，防线的一侧必然会出现漏洞。
最后会挡不住对方攻势导致己方失败。

『Dr.罗曼』

参考之前的数据，
我推测这场战争的失败条件，

会是「被占领一定范围以上的领土」。

与时代的联系已经非常脆弱了，
如果凯尔特的领地继续扩大的话，会进一步被切断。

迟早会无法承受从现实剥离出来的压力[line 2]
这个时代将会迎来“死亡”。

所以就算进攻，
也不能让目前的领土继续被蚕食下去了。

『爱迪生』

……是这样啊……那为了应急处置，
增加兵力、将前线推回去的我所作所为……

『南丁格尔』

从结果来说，确实拯救了这个国家。
尽管让患者的体力大减，但保住了心脏。

『爱迪生』

唔……唔……！

『斯卡哈』

但这种做法已经到极限了。
前线虽然被推回去少许，但很快就会崩溃。

指挥进攻部队的是从者吧。

机械化步兵们是敌不过的，
照这样下去的话……领土界限会被推回来的。

『伊丽莎白』

但这只是截至刚才的状况吧？
现在我方有很多从者！

『布拉瓦茨基』

确实，伊丽伊丽说得没错。
唔～，对面的战力有[line 2]。

女王梅芙、库·丘林。
还有贝奥武夫和阿周那。

虽然数量上是我们占优，
但对面拥有不限凯尔特在内的世界为数不多的大英雄们啊。

加上凭借数量优势甚至能压倒从者的
凯尔特战士们。

再加上趁乱召唤来的怪物们，
以及影从者之类的。

况且还附带无限增殖功能。
能打倒他们吗？　我可没办法，绝对做不到。

『罗摩』

唔，唔。
如果使出余的全力，应该能够对抗[line 2]。

但若想打倒，就无法保证了。

『罗宾汉』

专挑从者去干确实有点困难啊。
虽然如果一定要我做的话，我还是会去做啦。

单打独斗肯定会被痛殴。
至少再来一个的话，或许还有点办法的感觉。

『爱迪生』

呼嗯……

『罗摩』

……唔嗯。

『布拉瓦茨基』

好了……

『爱迪生』

……不好，得不出结论。
我稍微去活动一下身体吧。

藤丸立香君，难得的机会，
你也来陪我一会儿！

不用怕，只是我所发明的虚拟战斗而已。
不会有多少危险！

『爱迪生』

活动一下身体，头脑也清醒过来了啊，
看来被逼入绝境后能采取的方法只有两种。

『玛修』

其一还是……暗杀吗。

『斯卡哈』

派遣少数精锐前往华盛顿DC，
暗杀女王梅芙。

这样就能让凯尔特战士停止增加。
从而转变成从者之间的较量。

但是梅芙那家伙十分谨慎。

只要一察觉从者的气息，
就会马上把从者召回。

事实上暗杀已经失败过一次了。
她想必会更为谨慎。

『罗宾汉』

这话真刺耳。

『爱迪生』

确实。
怎么办呢，南丁格尔护士长。这问题挺难的吧？

『南丁格尔』

……这类军队的难题就交给你们了。
我只是一介护士。

『Master选择』

1：别这么说嘛。
？！

『南丁格尔』

我的意思是我帮不上忙。
真是的……

如果无法偷袭的话，就正面迎击。
我能想到的只有这个办法了。

『斯卡哈』

唔。说实话，
南丁格尔的意见恐怕是最现实的了。

『爱迪生』

怎么说？

『罗摩』

将机械化步兵与从者划分至南北两侧的部队。

两军之中，一支只要可以维持抗衡状态就行。
而另外集结了主力的一军则想办法攻破首都。

……这样如何，斯卡哈？

『斯卡哈』

对。
目前在场有不少从者。

其中也包括了像我这样能与对方相抗衡的强大从者。
但是，如果两军都维持抗衡状态则最终还是会被压垮。

而如果把所有的战斗力放在其中一边，
那剩下的一军就会崩溃，美利坚则将被占领。

所以必须考虑各种平衡关系，
再决定南北两军该怎么编制才行。

好了，该怎么办呢……

『伊丽莎白』

什么嘛，这不是很简单吗！

『斯卡哈』

唔？

『伊丽莎白』

喂，那边的[&小狗崽子:小鹿崽子]！
不要发呆了，你来决定怎么组合。

『Master选择』

1：我吗？
？2：可以吗？
？！

『伊丽莎白』

当然啦。你在法兰西、罗马，
以及其他不少地方都与从者一起战斗过吧？

你可是现在世界上最熟悉从者的御主啊。

如果由你来选，
我很放心！

『布拉瓦茨基』

哎呀，伊丽伊丽说得有点道理。

『伊丽莎白』

你能不能别称呼我伊丽伊丽！？

『罗摩』

嗯，伊丽莎白说得没错。
余也认为由御主来编制是个好主意。

『Master选择』

1：给我点时间。
？2：稍微等一下。
？！

『斯卡哈』

没事。
只要在明天之前决定如何编制从者就行了。

在此期间，
爱迪生他们能安排好最终决战的军备。

『爱迪生』

就这样。
启用通讯！[charaFace G 2]　立即通知全军！

『玛修』

……前辈。
虽然责任重大，但还是拜托你了。

今天一天就好好思考吧。
没问题，御主你一定能处理好的！

『南丁格尔』

[line 2]大半夜出来散步吗？

『Master选择』

1：想转换一下心情。

『选择结束』

『南丁格尔』

……这也是一种缘分。
我陪你。

……爱迪生的病治好了。
美利坚[#总统:王]的负担成功得以减轻。

也可能是被历届总统的执念附体了。

我担心会有什么后遗症，
所以还得继续观察才行……

剩下的疾病只有一种了。
如果能借此治愈世界就好了。

『Master选择』

1：加油。
？2：嗯，总会有办法的。
？！

『南丁格尔』

我们并不打算给你施加压力。
这点请务必不要误会。

让一个人肩负防止世界崩溃的责任，
说实话太离谱了。

这无疑是令人绝望的事。
就算不疯，也坚持不下去。

就像过去的我。
……但你并非如此。

请你维持铁血的理性挑选我们吧。

我相信你。
就像过去相信那些和不明事理的陆军作战的同胞一样。

这需要努力。
但没必要肩负如此沉重的负担。

就算你的抉择没错，
我们也可能把托付给我们的任务搞砸。

就算拥有磐石般的体制，
士兵也会牺牲，病人也会出现。

所以不要把抉择想得那么沉重。

轻松并诚实地做出抉择[line 2]
只要这样做，我们一定不会有问题的。

晚风有点凉吧？
我们该回去了。

死亡的士兵又开始蠢蠢欲动了呢。
如果放着不管，一定会无限增殖下去的。

尸体是病原体之山。
一定要郑重悼念他们，让他们回到他们该去的地方……！

『南丁格尔』

[line 2]那让我们去治疗那些生病的英雄吧。

『斯卡哈』

哎呀呀。那家伙在你眼中
也不过是普通的患者吗。

『南丁格尔』

我不认为身为他师父的你没有察觉。

『斯卡哈』

我对疾病不是很熟悉啊。
而且既然已经如此接近神灵，那和疾病几乎已经无缘了。

我早已在遥远的过去跨越了真正意义上的死。

『南丁格尔』

……无法理解。
既然克服了死，但为何表情还是如此忧郁呢？

『斯卡哈』

那当然。我并没有克服死，
只是跨越了而已。

并没有超越死。
我与被生抛弃的亡灵没什么区别。

这么说来，你又如何呢？
从亡灵、怨念的角度来说，和我很相似吧？

『南丁格尔』

我只是以全盛期的模样回到了现世。
既然如此，我必会竭尽全力进行治疗。

因为我被召唤这个事实本身，
就说明了这个世界需要『看护』。

『斯卡哈』

嗯嗯……

首先是北军，有伊丽莎白和罗宾。
再加上爱迪生、布拉瓦茨基。

然后是南军，有迦尔纳、罗摩、南丁格尔。
藤丸立香和玛修，以及我。

不知北军是否能勉强与敌军对抗。但反过来说，
根据敌我战斗力差距不同，以南军的这个阵容或许能够突破。

『爱迪生』

原来如此……

为了让南军的机械化步兵能追上你们从者，
我已经为他们加装了[#增幅装置:Booster]。

北边用最少人员撑住，
南军则一口气直捣华盛顿DC。

『伊丽莎白』

等一下，[&小狗崽子:小鹿崽子]！
我要为了她……！

『Master选择』

1：拜托你了。
？2：这件事只能靠你了。

『选择结束』

『伊丽莎白』

……
……

……
……明白了。

但你一定要为我干掉打倒了Saber的库·丘林。

『Master选择』

1：我知道了。
？2：我向你保证。

『选择结束』

『伊丽莎白』

那就好。
那我就和那只歌鸲一起战斗好啦。

『罗宾汉』

你说谁是歌鸲啊。
算了，[charaFace D 1]这里就交给我们吧。

与军队作战的话，我的准备工作应该能发挥作用。
我会好好给他们弄点糟心事。

『斯卡哈』

嗯，目标是削减六成。
以你的实力来说，应该能做到吧。

『罗宾汉』

从者率领的凯尔特战士吗？
如果不加倍努力的话，恐怕有点难度呢。

『斯卡哈』

怎么，只要加倍就能做到吗。
你真厉害呢，森林的隐者。你比我预想的还要厉害哦？

『罗宾汉』

啧。不要死揪着我的语病不放啊。
一般来说，就算加倍也是做不到……

不过嘛，拼死干总会有办法的。
我会尽自己的所能去努力。

『布拉瓦茨基』

交给我吧。

[charaFace H 4]
虽然不知道靠两个Caster能坚持到什么时候。

会努力的。
我奉行的是无论什么工作都不放水主义。

『爱迪生』

……唔。虽然我误入歧途，
但万幸的是我的机械化步兵还能派上用场。

我会负起责任率领北军的。

『斯卡哈』

其他人也没什么问题了吧？
那马上开始进军吧。

毕竟是这种规模的行动。
对方肯定会觉察我方动向。

根据我的预测，全军冲突几乎会同时发生。
在三天后的日落时分。

负责北军的从者应该尽早出发。
以备事态发生不测。

『爱迪生』

是啊。
那布拉瓦茨基夫人，请多关照。

『布拉瓦茨基』

嗯。
爱迪生先生，你也要多加小心。

『爱迪生』

迦尔纳君！

『迦尔纳』

怎么了，爱迪生？

『爱迪生』

不，没什么。
只是有句话一直想对你说，但总是没有机会！

非常感谢你愿意回应我这种人的恳求！
正因为有了你，我才能走到这一步！

『迦尔纳』

小事。何须在意，爱迪生。
祝你武运昌隆。

『爱迪生』

谢谢你，迦尔纳君。
那御主啊！

……我应该无法与你们再次相见了。
虽然时间很短暂，但您真的待我不薄。

『Master选择』

1：你可是孩子们的偶像啊。
？2：毕竟是爱迪生，没办法啦。
？！

『爱迪生』

哈哈，你读过我的传记了吗？
因为是面向小孩的读本，里面的我一定十分帅气吧。

……而真正的我为了不输给传记中的自己，
我发誓必将完成此次任务。

那诸位，就此别过！

『罗宾汉』

好嘞，那我们也出发吧。
这就是今生的离别了吧。

游击活动就是这么一码事。
只要彼此还活着，总有一天还能再见。

再见不是指见到面。
而是指比如说，一方给另一方留下的歌啊信件什么的，

诸如此类只要活着就见到的东西。
人并不是非要见到面才算是再会嘛。

那再见啦。
虽然时间不长，但真的很开心。

『伊丽莎白』

……我可不介意哦。
反正我们之间也有奇妙的缘分嘛。

反正我还会在不同时代被召唤出来的。
或许我早就与你订立了从者契约呢。

我不会死的。
因为我是无敌的。

所以说嘛。
只要你能为[#Saber:尼禄]报仇，就够了。

没事。
毕竟你还算有点前途的御主嘛。

对了！
难得的机会，让我为你唱一首声援的歌[line 2]

『Master选择』

1：我的老毛病又开始犯了！！！！
？！

『伊丽莎白』

我本想为你唱歌，结果你居然如此精力充沛地请病假！？

不……不过算了。
我本就打算行军时再去慰问一下士兵！

『罗宾汉』

我忽然觉得未来很黑暗……

『斯卡哈』

好。那我们也出发前往前线吧。
这是决战，千万不要松懈。

……好吧！　就让我来测试一下，
看你们是不是真的没有松懈。

『玛修』

太……太突然了吧[line 2]！？

『斯卡哈』

呼，热身运动也差不多了。

『玛修』

没想到差点死在热身运动上……

『斯卡哈』

别这么说嘛。
好了[charaFace C 0]罗摩，你负责指挥军队。

『罗摩』

唔，无妨……但为何您不指挥？

『斯卡哈』

我现在要离队了。

『玛修』

哎！？
请……请等一下，为什么……！

『斯卡哈』

与部队分头行动，监视女王梅芙与库·丘林的动向，
根据情况也会通过战斗遏制他们。

『罗摩』

这不是和去送死差不多吗！？

『斯卡哈』

对其他从者来说确实是这样。
但你当我是谁啊？

我怎么可能让他们轻而易举地蚕食这具身体呢。
就算他们能做到，也要耗费数日。

『罗摩』

……但是，
这是以被攻破为前提的吧…

『斯卡哈』

嗯。但没办法。多少会吃点苦头。
毕竟必须有人去做这件事才行。

听好了，如果那两个人来到前线的话，
这边毫无疑问会败退。

我就像是遏制他们的堤坝。
而在战斗中获得胜利则是你们的职责。

交给你了，罗摩。你虽然还有很多不成熟的地方，
但只要能发挥实力，是绝不会输给我那笨蛋弟子的。

同时，你也有领军打仗的经验。
可谓我军的顶梁柱。

『罗摩』

……既然您这么说，那我也没法阻拦您了。
虽然我生前的部队主要由猿猴构成……但总有办法。

『斯卡哈』

藤丸立香……御主。
不要露出这种不安的表情。

如今在你身边有各种各样的从者。
就少了我一个，也没什么可怕的。

要说我还有什么愿望的话，那就是想多享受一会儿
普通的从者身份，但现在也容不得我这么奢侈了。

就此别过！

『迦尔纳』

御主，可以打扰一下吗？

『玛修』

迦尔纳先生。有什么事吗？

『迦尔纳』

希望您能将我安排在尽可能显眼的前锋位置
……可以吗？

『Master选择』

1：为什么？
？2：我倒是没意见……
？！

『迦尔纳』

[line 2]因为阿周那在对面。

那个男人原本不应该在对面。

天赐的英雄，[#闪耀的王冠:Kireeti]……
阿周那才是表现了正义的英灵。

但与此同时，他也是与我非常有渊源的对手。
……不管是从好的方面来说，还是从坏的方面。

这场战斗的关键在于如何压制敌阵的从者吧。

既然如此，那我将尽全力封住阿周那。
……没问题吧？

『Master选择』

1：拜托你了，迦尔纳。

『迦尔纳』

明白了。我一定能制住阿周那。

『Master选择』

2：请加油。

『迦尔纳』

嗯，我会加油的。
我绝不会对他手下留情。

『选择结束』

『迦尔纳』

那前锋部队借我一用。
我去了[charaFace E 2]！

『玛修』

迦尔纳先生担任前锋。
罗摩先生和南丁格尔小姐也在这里。

然而……我还是非常不安。
现在的阵容明明远比以前要安心才对——————

『罗摩』

这预感应该是对的，玛修
毕竟我们要面对的是库·丘林。

孤身一人与梅芙的军队战到最后一刻的最强战士。

既然与那家伙为敌，
我们就不可能有「必然的胜利」。

不用说指挥北军的爱迪生他们，
就连我们，也可能在战场上溃败。

即便如此……为了获得胜利，
我们也会全力以赴。

御主。
请下令吧。

『Master选择』

1：目标白宫！
？2：开始进军！

『选择结束』

『罗摩』

明白！
全军出击！　这是最后一战！

你们将亲手夺回美利坚合众国！
我们也会为此出一份力！

