『D：？？？』

说起来，汝等想必是异国之人。
那不知出身何处呢？

不列颠尼亚……不对。
远东……看起来也不像。

『Master选择』

1：是迦勒底。

『D：？？？』

迦勒底？？

『Master选择』

2：是未来。

『D：？？？』

什么。若是真的，还真难为汝等了。
余可体恤其中难处。汝等莫非从楼梯上摔下来过？

『选择结束』

『玛修』

先聊到这里吧。
还剩下不少敌兵。第二波要来了。

『D：？？？』

哼，那群急性子的联合帝国军！
竟敢妨碍余之玉音，无礼至极。

上吧！装扮颇为大胆的少女啊，
领命成为余的盾牌吧！

『玛修』

啊，哎，什么！？

……前辈，
我们不知不觉被人指挥了……！

『D：？？？』

……总算脱离危险了啊。
又得汝等相助。

虽说寡不敌众乃兵家常事，
但身处弱势依然令人不快。太累人！

『玛修』

不，还没完。
又来了。这气息是……！

『罗曼医生』

是从者，玛修，藤丸立香！
确认一名从者反应！

『玛修』

是的。我感觉到了。
已经非常接近……来了……！

『E：？？？』

[line 2]亲爱的……余妹……之女……啊。

『D：？？？』

叔父大人……！

不……不对，容余暂且这样称呼吧。
是何等理由令汝彷徨于世，并成为与联合军为伍的愚蠢之人啊！

……[#卡利古拉]……！

『罗曼医生』

刚才她说什么？
是称呼那人为叔父大人吗？

『玛修』

是的，我确实也听到了。
生活在这个时代的[#人类]与从者有血缘关系[line 2]？

『罗曼医生』

以后再深究吧，玛修。
站在你们面前的毫无疑问是从者。

藤丸立香，准备好了吗！
这可是到了这个时代以来的首次从者战。

『Master选择』

1：随时应战！

2：虽说总无法习惯，但也没办法。

『选择结束』

『玛修』

不用担心，前辈。
不，御主。

『卡利古拉』

余……之[line 2]

余之……所为……乃……命运……所致。

献上……汝之……生命。
献上……汝之……身躯。

[fontSize x-large]献　上[fontSize -]

[fontSize x-large]一　切　吧　！[fontSize -]

『D：？？？』

呜……！
叔父大人，您究竟要如何……！

『玛修』

来了！
是从者战。御主，请下指令！

『卡利古拉』

啊……啊……
亲爱的……余妹……之女……

为何……拒绝奉献。
为何……无法奉献。

余之……美丽的……
余之……余之……余之……余之……

『D：？？？』

消……消失了……？
叔父大人……

『玛修』

已经感觉不到气息了。
敌方部队似乎也开始撤退了。

『D：？？？』

……叔父大人或许是那支军团的将领吧。
没想到还能见到那张面容。

『玛修』

……

『罗曼医生』

似乎以灵体化的形式进行的移动。
相当于撤退了吧。辛苦各位了。

从那种状态看来，估计职阶是狂战士。
也就是说，多半不是自己主动撤退……

难道……背后有御主吗？

『D：？？？』

唔。唔唔？

『玛修』

怎……怎么了。

『D：？？？』

从刚才起就有个只闻其声却不见其人的男子。
凭感觉，难道是魔术师之类的吗？

『罗曼医生』

您能理解魔术的存在就好办了。
没错，我和这两位都是在名为迦勒底的组织的[line 2]

『D：？？？』

无妨。
两位，不，是三位！

『罗曼医生』

啊，话被打断了……

『D：？？？』

虽不太清楚不见踪影的那位的状况，
但这里两位的战斗实属精彩。值得再次赞许！

在询问汝等身份之前，自然须从余先开始。
余正是[line 2]

真正的罗马守护者。
正是代表了罗马本身的存在。

没错，是向诸神、神祖、自己、
以及民众宣誓必定重建帝国之人！

『尼禄』

余正是罗马帝国第五代皇帝，
尼禄·克劳狄乌斯[line 2]！

『Master选择』

1：（吃惊）

2：（不知为何，早就有这种预感了）

『选择结束』

『尼禄』

呵呵呵。
吓到了吧，吓一跳了吧？

对吧，对吧。很好。
尽情惊讶，为余所沉醉吧。此皆为余之恩许。

『玛修』

……皇帝，尼禄。

『罗曼医生』

是……是女孩子吗……
历史还真是……

深奥呢……

