『三藏』

唉～，终于回到太阳底下了～！
虽然发生了不少事，不过大家没事就好！

『咒腕哈桑』

唔，成功得到初代大人的帮助了呢。
不过没想到的是，我居然能保住这颗脑袋……

『Master选择』

1：还好没有被斩首呢！

『咒腕哈桑』

哈哈哈。确实如此。

虽说早已做好觉悟，
不过我不想再次体会那种恐惧了。

『Master选择』

2：初代大人可怕过头了吧？

『咒腕哈桑』

不可怕可当不了头目。

我们是Assassin们的头目，所以只有这种水准，
但那位可是全部历代19位山中老人的头目。

原本只要看到他身影的瞬间就会被判定陷入恐惧哦？

『选择结束』

『咒腕哈桑』

比起这个，能关照一下静谧吗。
看，从刚才起就一直是那个样子。

『静谧哈桑』

……对不起，对不起，对不起……
……我总是这样……

……对不起，对不起，对不起……

『咒腕哈桑』

一个劲的道歉，连头都不抬起来。
大家都理解情况了啊，真是的。

『Master选择』

1：只要大家都平安无事就行啦。

『静谧哈桑』

啊啊……连藤丸立香大人都如此为我挂心……
我是个不合格的哈桑……

……如此失态，无论如何都要弥补回来……
具体来说就用身体……不惜用这条命来……

『Master选择』

2：我们才该道歉，抱歉把你痛打了一顿。

『静谧哈桑』

…………是啊。
为了不杀我，您如此勇敢，如此粗暴……

……万分感谢。
不仅救了咒腕阁下，还救了我。

……嗯……看来只能用……婚姻来……
是献上生命的意义……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哦。通信终于恢复了！
到底发生什么了？

虽然能监测到藤丸立香的状态，
但声音和影像都无法捕捉。

谁能帮个忙，告诉我事情的始末？

『玛修』

……好的，医生。
我来报告情况。

『Dr.罗曼』

原来如此原来如此……
沙漠中的异界，阿特拉斯院啊。

嗯？　阿特拉斯院……
阿特拉斯院，是那个阿特拉斯院吗！？

『玛修』

嗯。应该就是那个阿特拉斯院。

『Master选择』

1：玛修，阿特拉斯院是什么？

『玛修』

阿特拉斯院是魔术协会的一部分。
魔术协会被分成三支大流派，

其中集中强化了炼金术，
并独立完成成长发展的学院便是阿特拉斯院。

解析迦勒底亚斯的拟似灵子演算器[line 2]
特里斯墨吉斯忒斯就是阿特拉斯院寄赠的。

除此以外，
阿特拉斯院还向迦勒底提供了许多技术支持。

『Master选择』

2：我记得好像是特里斯墨吉斯忒斯的制造方？

『玛修』

是的。解析迦勒底亚斯的灵子计算机……
拟似灵子演算器特里斯墨吉斯忒斯的制造方。

阿特拉斯院是最古老的炼金术士的子孙，
也是为了“回避不好未来”而活动的学院。

迦勒底之所以能成为获得魔术协会和联合国认可的组织，
据说也是归功于阿特拉斯院的协助。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔……阿特拉斯院啊。
这个时代的阿特拉斯院……

不对，奥斯曼狄斯的沙漠是公元前的吧。

那就是魔术协会成立之前的阿特拉斯院呢……
总觉得会很危险啊……

『玛修』

……医生表示反对吗？
反对前辈前往阿特拉斯院。

『Dr.罗曼』

哎，为什么？
去嘛，去阿特拉斯院！

只要去到那里就能知道狮子王的真相……
也就是圆桌的目的了吧？　那没有反对的理由啊！

『玛修』

是……是吗。……有点意外。
我还以为医生一定会反对的。

『Dr.罗曼』

我确实觉得有点危险，
不过在特异点里没有不危险的地方。

而且我对狮子王的目的也很感兴趣。在不使用圣杯的情况下，
她究竟是如何扰乱人理奠基的呢。

……不过担心倒是事实。

所谓魔术师的工房，
设置着无数对付入侵者的陷阱。

伦敦的魔术师协会地下也是这样吧？

说起阿特拉斯院，那可是
被称为“可以毁灭世界7次”的魔术兵器的废弃场。

把你们几个送去那个地方，
如果达·芬奇亲还在的话不知道会被她怎么教训……

『玛修』

……说得对。
要是达·芬奇亲还活着的话……

『Dr.罗曼』

……当然活着啦。莱昂纳多没有消失。
那个厚脸皮的天才怎么可能那么容易被干掉。

『Master选择』

1：医生……
？2：………………

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……哎呀，现在可不是说废话的时候呢！
先赶回东之村吧！

『咒腕哈桑』

说得对。因为回程时是下坡路，从体力消耗上会轻松一点。
但对腿造成的负担还是一样的。

『三藏』

没错没错。如果因为觉得轻松马不停蹄一直前进的话，
膝盖可是会很辛苦的哦～。

『俵藤太』

唔，对三藏而言这次倒是值得夸奖。
本以为你会说快让我坐上你的米袋子之类的话呢。

『三藏』

我才不会说啦！　那样不是位置更高了吗！
这种天险岩山还是靠自己走最放心啦～！

『芙芙』

芙，芙呜！

『咒腕哈桑』

哈哈哈，一点也没错。
那就大家一起慢慢下山吧。

『玛修』

回程的时间转瞬即逝呢，前辈。
路上也没有敌对反应，才一天就到这里了。

再往下走一点就能看到村子的灯光了哦。

『Master选择』

1：这么轻松真好。

『玛修』

话虽如此，大家也都累了。
回到村里后先睡一觉吧。

『Master选择』

2：……玛修，刚才你对医生的反应……

『玛修』

……嗯。
虽然只是隐约的感觉……

初代山中老人似乎是在故意妨害
我们与迦勒底的通讯。

我总觉得……
是不想让医生听到阿特拉斯院的事。

所以我也下意识对医生持否定的态度。

但看来这都是我的误会。

医生还是一如既往，
还是那个不太可靠但十分善良的我们的领袖。

『选择结束』

『俵藤太』

——————等等。
那是什么。发生了什么！？

『贝德维尔』

藤太阁下？　难道您发现了什么奇怪的事吗？

『俵藤太』

对哦，你们还看不见那个！
是火！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]　从村子的方向能看到火光！

有无数火把正在快速移动！
那是——————圣都的士兵啊！？

『咒腕哈桑』

——————藤丸立香阁下，失礼！
我先行一步！

静谧，你保护好藤丸立香阁下！
三藏阁下、藤太阁下、贝德维尔阁下……

我恳求你们……！
请去救助村里的人们……！

『三藏』

这不用你说！
我们走，藤太！

『俵藤太』

唔！　我们向村子的东侧前进！

『玛修』

御主！　我们也……！

『Master选择』

1：快赶往村子吧！

『选择结束』

『静谧哈桑』

明白了。由我来带路吧……！

『肃正骑士』

————————————。

『玛修』

肃正骑士……！

什么……他手中……拿着的——————
是人类的——————

『肃正骑士』

——————这里是Malkuth3号，发现第十名异教徒。
立刻开始肃正。

『玛修』

啊——————啊啊啊啊啊！

『静谧哈桑』

冷静一点，玛修！
被打败的一定是他们！

『玛修』

…………！

『芙芙』

芙，芙——————呜！！

『静谧哈桑』

啊，啊啊……
居然……这么过分……

『咒腕哈桑』

哦哦，哦哦哦怎么会这样……！
这里根本没有什么能称为士兵的人啊……！

这里只是一些逃出生天，
渴望继续活下去的人们相依为命的村子而已……！

而你们却这样……！
狮子王的士兵是从妇孺开始杀起的吗……！

『三藏』

还有人吗，还有活着的人吗[line 2]！
有的话请喊一声——————！

火势和烟……
太大了，完全看不清……！

『Dr.罗曼』

不行，大家都四散在各处……！
若在这种情况下被敌人盯上的话……！

『Master选择』

1：但我们必须帮助村里人……！

『玛修』

对……！
先要救出村里人……！

『Master选择』

2：阿拉什呢！？

『玛修』

对啊——————阿拉什先生呢！？
他应该正守护着这村子才对……！？

『选择结束』

『静谧哈桑』

……等等！
倒下的村民全是男人——————

这难道是——————

『肃正骑士』

发现反叛分子。
推测是报告中提到的从者。

立刻向卿报告。Malkuth5号，发现[#目标:伊索德]。
我，发现[#目标:伊索德]。

『Dr.罗曼』

周围的敌对反应正在聚集！
你们三个小心一点！

『静谧哈桑』

果然……藤丸立香大人，
有半数村民已经避难完毕！

听说这个村子有避难用的洞窟！
恐怕大家都在那边！

『玛修』

！　不愧是阿拉什先生……！
但他人呢！？　阿拉什先生在哪里！？

『阿拉什』

敌方来袭！　快向洞窟逃跑！
还有时间，不要慌张！

只要两个人就够了，能战斗的男人跟我来！
准备迎击骑士们！

『村民』

是要帮忙狙击吧，交给我们！
喂，还能动的人快去帮助妇孺避难！

『鲁世德』

等一下，阿拉什哥哥……！
你一个人打算做什么！？

『阿拉什』

哎哟。我还当是谁呢，原来是鲁世德啊。
你不用这么一脸严肃的。

我只是去村口占个位置，
把那些爬上山的蠢蛋一个个射下去而已。

避难只是为了以防万一。
我不会失手让那群人上到这里来的。

『鲁世德』

但还是大家一起逃比较好啊……！
他们有好多好多人吧！

『阿拉什』

唔。居然能看清两公里以外的人啊。
你眼力还不错。更值得教你箭术了呢。

放心吧，你当我是谁啊。
我可是和大英雄阿拉什同名的阿拉什先生哦？

很快就能把他们全部剿灭啦。
在那之前，大家就都拜托你了哦。

『鲁世德』

阿拉什哥哥——————！

『阿拉什』

好，下一个！
正面没问题，东边小路情况如何！？

『村民』

没有敌影，没问题！
你把注意力放在正面的骑士就行了！

『阿拉什』

哦，包在我身上！
这是第二十个——————！

『村民』

可他们是怎么知道这个村子的位置的……！
这两天根本没人下过山啊！

『阿拉什』

抱怨一会儿再说，现在别让手闲着！

要是被他们从左边绕过来就麻烦了！
正面由我看着，东侧山顶就交给你了！

！？

『村民』

发生什么了！？
阿拉什的箭在骑士们的眼前被击落了！？

明明没有人做任何事啊！？
难道是他们神明的佑护吗！？

『阿拉什』

——————不会吧。
难道有能在这个距离和我对射的家伙吗……？

……不。原来如此，是有一个。
圆桌的骑士，妖弦使崔斯坦……！

『村民』

你说什么，圆桌骑士也来了吗！？
就为了摧毁这个小村子！？

『C：？？？』

正是。
可是，诸位误会了一件事。

『兰斯洛特』

追来的圆桌骑士不止崔斯坦卿一位。

『阿拉什』

……湖上骑士，兰斯洛特吗！

呜……！

『兰斯洛特』

虽然我身着这身铠甲，但其实很擅长隐藏身形的。
抱歉，你们到此为止了。

『阿拉什』

哈……只是受了一击而已，还远没有结束。
再稍微陪我一会儿吧，帅哥。

『兰斯洛特』

不，你完了。

敌人是阿拉什·[#卡曼戈:射手]。
那第一击就用尽全力就是绝对的铁则。

……永别了。
我的宝剑只有遇上像您这样的强敌，才能发挥其的真正价值。

极光啊，用斩击映射于湖面。
——————[#缚锁全断:Aroundight]·[#过重湖光:Overload]。

『阿拉什』

什么——————呜，这，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

『B：？？？』

那位伟大的弓兵已然离世。
……啊啊，我非常悲伤。

明明被赋予了与如此人物、如此高手较量的机会，
却用偷袭的方式做出了断……

『崔斯坦』

——————真是……悲伤到禁不住微笑呢。
命运终于追上了你们。

『崔斯坦』

圆桌骑士，崔斯坦。
为取你们的首级而来。

人生无常。
有时候，相遇也意味着离别。

但这也是无可奈何的事。
杀人，被杀，都是战争的常态。

你们的命运，
将连同这座寒酸的村庄一起被燃烧殆尽。

『玛修』

那就是狮子王麾下的崔斯坦卿……
怎能如此残酷。

『崔斯坦』

留在村里的男人们都已处理完毕。
解决你们之后，就轮到逃进山洞的村民们了。

『静谧哈桑』

你打算杀了所有人吗……为什么要做到这地步……！

！？

『崔斯坦』

所以说。
是因为你啊，毒女。

全都是因为你。
你毒杀了我们堡垒的骑士们——————但并非为了这件事。

因为你轻率地与他们一起行动。
[#所以事情才变成了这样]。

我的琴弦只追踪了你一个人的足迹。
如果当初你一个人逃走的话，也就不会发生这种事。

『静谧哈桑』

什么——————是……我？
我的……错——————？

『崔斯坦』

正是，全是你一个人的错。

你本该在那牢房里交代一切，
一个人孤独地死去才对。

蝼蚁就该像只蝼蚁，奴隶就该像个奴隶。
你早该掂量一下自己的分量。

『静谧哈桑』

啊……啊，啊——————

『Master选择』

1：别胡扯了……！！！！
？2：少来这种诡辩！

『选择结束』

『玛修』

没错，不要被骗了，静谧小姐！
当时在场的所有人都被追踪了……！

责任在我们……！
是我们全员毁了这个村子——————

所以我们全员，
都有打倒这个骑士的义务！

『崔斯坦』

…………这气息…………
怎么可能。就是说那个男人也在这里吗……？

没有响应狮子王召唤的圆桌英灵。
唯一一个被圣杯选中的男人……

……好吧。如果这就是命运的话，
就用这把弓来鉴定其真伪。

由我来指导你吧，不成熟的从者啊。
你究竟是何人，就用你的悲鸣来诉说吧！

『静谧哈桑』

呜……！　藤丸立香大人，
这骑士不是Archer……！

而是某种其他的存在！

『玛修』

那是断音……！
像乐器一样弹奏弓弦，撕裂敌人的真空之箭！

但他的强大不仅止于此……！
还有狮子王的[#祝福:Gift]！

『崔斯坦』

……嗯，真是悲伤。
虽说我本不打算对你们这种敌人使用王的[#祝福:Gift]……

但这不是我能自由操控的力量。
哪怕对方是弱者也会无情挥下的冷酷之刃……

啊啊……我很悲伤。
居然不得不再次把没有祝福的人送下冥府。

『贝德维尔』

不……！
到此为止了，崔斯坦……！！！！！！

『崔斯坦』

……又多了一个人。
怎么会……仿佛在梦中。

没想到你居然也会出现在这个战场。
而且还与我们敌对。

啊啊……我好悲伤。

还差一步，就能把一切燃烧殆尽了。
很遗憾。啊啊……这是令人非常悲伤的事。

『贝德维尔』

令人悲伤？
没有什么比你的所作所为更令人悲伤了。

崔斯坦卿这样的人
居然对手无寸铁的村民下毒手，放火烧村子……！

圆桌的尊严已经坠入谷底了吗。
还是说，这就是现在王的意思吗！

『崔斯坦』

……愚蠢。身为列席圆桌的骑士，
就不会对无辜村民下手吗？

骑士贝德维尔。
那可是天大的误会。是你的错误。

在不列颠，慈悲的[#吾王]
确实规劝过吾等不要深追——————

——————但绝对[#没有下过禁令]。

……你只看到了王光明的一面。
所以你无法理解那位大人真正恐怖之处。

“王不懂人心——————”
我这句话究竟还要说多少次才行？

『贝德维尔』

崔斯坦……！

……！

『Master选择』

1：冷静，贝德维尔！
？2：仔细看清楚，贝德维尔！

『选择结束』

『崔斯坦』

……这愤怒，这剑气……
没想到曾经温和的你居然能释放出如此杀气。

……看来那右臂是相当厉害的宝具。
照这样看，我也无法手下留情了……

没想到我不得不亲手，不得不用这[#弓:弦]，
杀害围着同一个圆桌交谈的骑士……

杀害曾并肩对抗过诸多强敌的骑士……
这悲伤之痛或许永远不会愈合吧。

能重新考虑一下吗，卿？
一想到要将你穿透、束缚、切断……

胸口就像被撕裂一般。
啊啊……！

『贝德维尔』

……我也有同样的感受。
虽然您一直是个悲观的人。

但并肩战斗时，
无人能像您这样与我如此默契。

无论是防守、是进攻、
还是其他任何事。

『崔斯坦』

是啊，没错。
我们……

……曾是朋友。
我说得没错吧，贝德维尔卿。

『贝德维尔』

当然。而正因为是朋友，才无法原谅。

倘若你的所作所为得到了狮子王的容许！
那么我将会跨过你的尸体，质问狮子王！

『崔斯坦』

——————真是悲伤。
没有比贝德维尔卿想见现在的吾王这件事——————

更为悲伤的事了。
连被称为悲伤之子的我也无法直视。

所以，我对在此杀掉你这事不再心存任何踌躇。
拯救朋友于悲剧中也是友情的一部分。

『玛修』

敌方从者来了！
御主，请指示……！

『贝德维尔』

——————。

『崔斯坦』

……肉与骨燃烧的声音……
这也太……简直丢脸到极致。

虽不知你是如何获得这银臂的，
但这份力量对你过于奢侈……

再说了。即便如此，这力量也无法对我奏效。
正可谓白费力气啊。

『玛修』

敌方从者健在……！
明明给他造成了那么多伤害……居然瞬间恢复了！

『崔斯坦』

唔……兰斯洛特卿已经下山了吗。
虽然我确实拜托他对付那个弓兵……

但没想到他居然真的只和那一个人交战。
……那种死脑筋还是一点都没变呢。

不过算了。结果不会改变。
……好了，我也没那么多时间。

无论如何，你们都会在这里消失。
无用的抵抗就到此结束吧——————

『三藏』

喝喳[line 5]！

『俵藤太』

唔！

『咒腕哈桑』

粉身碎骨吧！

『玛修』

各位……！
都来了啊……！

『三藏』

嗯，我们把附近的杂鱼都收拾掉了！
抱歉让你们久等啦！

『崔斯坦』

——————真是一群废物。
连这种程度的从者都牵制不住。

……我不需要什么傀儡。
看来还需要进一步提升肃正骑士们的性能才行。

『三藏』

痴人说梦！
你绝不可能毫发无伤！

『咒腕哈桑』

——————圆桌骑士，崔斯坦。
只有你，我无论如何都不会原谅……！

『崔斯坦』

我们也一样，山中老人。
王绝对不会饶恕你们。

因为倘若你们不反抗，
王的目的早就已经达成了。

——————时机已到。请往上看，西边的天空。
你们就怀着遗憾接受自己的报应吧。

『咒腕哈桑』

什……什么………难道，难道……！

『玛修』

那是……西边的天空中，有某种发光的东西——————
不，是天空降下了光柱——————

————————————怎么……会……

『静谧哈桑』

西之村——————被光，吞噬——————

『贝德维尔』

————————————。

『崔斯坦』

这就是狮子王的制裁。
圣枪伦戈米尼亚德的净化之柱。

好悲伤……没有任何理由，没有任何言语。
存在本身就是美丽的事物，竟然如此悲伤……

正如你们所见，
渺小的山之民们的村子消失了。

然后不言而喻，接下来便轮到这个村子了。
不留一丝痕迹地被净化吧。

『贝德维尔』

卿——————卿等没疯吧！？
那……那难道就是亚瑟王的所作所为！？

『崔斯坦』

当然！　意识若不清醒怎能执行肃正！
为了不留任何活口，吾王下了圣断！

制裁怎可夹带私情！
那位王终于完全舍弃了人心！

『贝德维尔』

……！

『崔斯坦』

……五分钟后，
王的制裁便会落在这座山上。

再见了，贝德维尔卿。
应该不会再见了吧。

『三藏』

羯谛……这就是最后的牵制吧——————
干嘛啦，又不是悟空的分身，密密麻麻的！

『俵藤太』

够了，有空抱怨不如先动手！
不把这些家伙搞定可什么都做不了哦！

『Dr.罗曼』

在上空确认高密度魔力反应！
大家，赶紧离开那里！

『咒腕哈桑』

……怎可能离开这里……
但静谧啊，你应该很清楚我们该做什么吧！

『静谧哈桑』

是！　就算我们死在这里，
也要救出藤丸立香大人！

『玛修』

御主，请指示！
我们要突破肃正骑士们…………！

『Dr.罗曼』

正上方，魔力观测值超过3000000！
呃……因为最高级宝具的火力是1000到3000——————

哎，总之是比都没法比的热量！
各位，赶紧撤退吧……！　会被烧成焦炭的！

『芙芙』

………………

『Master选择』

1：快逃吧，各位……！

『玛修』

但是……村民们还……！

『Master选择』

2：村民们呢……！？

『玛修』

没错，不能只有我们逃跑……！
去和逃往洞窟的村民们会合吧！

『选择结束』

『F：？？？』

不，两种都办不到。
无论是逃跑，还是去救他们。

怎么看都是要全灭了。打从一开始就一目了然了吧？
对方只要认真起来，必然会是这般下场。

『咒腕哈桑』

什么人！　别一副什么都知道的样子！
现出真身——————[wt 0.5]阿拉什阁下……！？

『阿拉什』

哟。抱歉，失手了。
被轻易干翻掉进谷底了。

……唉。还夸夸其谈说什么能守两天，结果这副惨状。
抱怨、投诉、斥责，你们尽管说吧。

『玛修』

阿拉什先生……您的伤……已经……

『三藏』

你说什么胡话啦，要骂也该骂你现在这幅样子吧！
你难道是拖着这样的身体回来的吗！？

快给我坐下！
我得好好念经，教育你必须珍惜自己的身体才行！

『阿拉什』

哈哈，真是感激不尽，
不过我还是待会儿再享受吧。

虽然让你们见笑了——————
但总算是赶上了这个挽回名誉的机会。

『Master选择』

1：阿拉什……？

『选择结束』

『阿拉什』

我说你，别沉着一张脸嘛。
虽然这话对每个人都适用，不过你特别不适合这表情哦。

顺带一提，奋战无果悲惨全灭的结局也不适合你。
所以啦，我也打算尽一次全力了。

你们也后撤到洞窟那边吧。
存活下来的人就拜托你们了。

放心，冲击不会波及到洞窟那边的。
只不过，你们在附近的话不太方便行事。

『贝德维尔』

——————阿拉什阁下。
就连……就连您也要做这种事……

『阿拉什』

抱歉啦，贝德维尔卿。
对你说了那么一大通道理，结果我也是同类呢。

真是的，天性这东西确实没办法。
不贪图强大的英灵死时也只能这样了。

完成使命结束生命。
就是那种赢了比赛，但输了胜负的那种类型吧。

我说的没错吧，贝德维尔卿？
而且你比我更过分。

你早就到极限了。
现在能站着已经很不可思议了。

『贝德维尔』

……这是您过誉了，阿拉什。
我还没有……做好像您那样的觉悟……

『阿拉什』

厉害了。没想到只有本人还没有察觉到。
我的觉悟啊，和你的忠义比起来真是不值一提。

我说贝德维尔啊。你已经可以休息了。
不，应该说早就应该休息了。

但你还是带出了那样的[#手臂:东西]，
不惜抛弃仅剩的幸福。

……话说在前头。还有一次就结束了哦。
所以这手臂，只能用在你决定的最终目标上。

『贝德维尔』

——————您早就……知道了呢。
我的目的……我犯下的所有罪过。

『阿拉什』

我好歹也是拥有千里眼的人哦。
比洞察力和领悟能力的话不会输给任何人。

……闲聊到此为止。一直以来承蒙照顾啦！
哈桑阁下，把大家带去洞窟吧！

『咒腕哈桑』

是，包在我身上。再见——————再见了！
在此地遇到的我最棒的盟友啊！

『Master选择』

1：等！？
？2：话还没有说——————！

『选择结束』

『阿拉什』

——————好，所有人都退下了吧。
接下来就是和头顶上那玩意儿一对一了吧。

『俵藤太』

唔。作为对手倒是相称。
终于轮到您大显身手了呢，阿拉什阁下。

『阿拉什』

等等，你怎么还留在这儿啊！？
不仅席地而坐，还拿出酒来喝！？

『俵藤太』

唔。难得的大招，
没有观众未免太寂寞了吧。

所以在下在这里就好。
让在下领教一下你的本事吧。

没事，你要是搞砸的话，在下会想办法的。
请没有后顾之忧地尽情发射吧。

『阿拉什』

……这样啊。同为Archer，
可不能让你看到丢人的一面呢。

——————阳光圣主啊。
给予一切睿智、尊严、力量的光辉之主啊。

明鉴吾之心、吾之思考、
吾将成就之事吧。

来吧，创造星月之神啊。
请见证吾之行为、吾之临终、吾之[#神圣献身:斯彭塔·阿尔迈蒂]吧。

当释放这拼尽全力的一击后——————

——————我那强韧的身躯必将即刻[#碎裂]！

[f x-large][line 2][#流星一条:Stella]！

『俵藤太』

……除了佩服别无他想。
能射落星辰之人固有其他，但能击碎星辰的神技却仅此一位。

名不虚传——————太漂亮了，阿拉什·[#卡曼戈:射手]。
真是犹如八幡大菩萨附体般的猛烈一击啊。

『三藏』

过分，太过分了……！
这种事，连佛都会难过的啊……！

哇～，哇～！
阿拉什先生还说自己很高兴能被召唤——————

还说很开心能成为从者，
自己明明这么说，笨蛋～，笨蛋[line 4]！

『俵藤太』

冷静点三藏，别当着孩子们的面哭啊。
你的嚎啕大哭会把大家带着一起哭的。

『三藏』

我很难过，所以哭有什么不对啦——————！
再说藤太你都做了些什么啊——————！

『俵藤太』

唔唔，这么说就戳在下痛处了。
……至少在下喝着酒目送了他的离去，这种话打死也说不出口啊……

『三藏』

我都听到了啊笨蛋——————！
你们男人为什么都喜欢选择这种告别方式啦——————！

『Master选择』

1：三藏亲在闹脾气呢……
？2：藤太正在被噼里啪啦地乱打一气呢……

『选择结束』

『玛修』

……嗯。多亏了阿拉什先生，村子才得以保住了。
但是，代价却是……

『贝德维尔』

阿拉什阁下是古波斯王国的救国英雄。
据说他弓上射出的一箭终结了两国的战争。

传说中，他从山顶射出的箭，
扎在了远方的大地上。

那支箭正是[#撕裂大地]的一射。
终结战争，如同坠落的流星一般。

箭刺入地面的位置成了纷争两国的新国境线。
可是……

『咒腕哈桑』

……这不是人的肉身能够承受的行为。
英雄的身躯在箭射出的刹那四分五裂。

撕裂大地这种无礼之举不是人类能够做的。
作为劝诫，英雄献出了自己的身体。

『玛修』

……以自己的消灭作为代价的宝具……
居然还有这样的东西，这是不对的……

『贝德维尔』

…………

哈桑阁下。西之村怎么样了？
难道真的已经无影无踪……？

『咒腕哈桑』

正是。已经面目全非了。
不过或许该说多亏了此前的袭击吧。

大部分村民已经去其他村落避难了。
百貌那家伙也因此而存活下来了

当然也有不愿抛下村子的人，
不过那是信仰的问题了。不是我们能践踏的事。

『贝德维尔』

………………

『静谧哈桑』

……各位。村民们的葬礼就要开始了。

请至少一起为他们祈祷……

『咒腕哈桑』

不，不需要。
藤丸立香阁下。请尽快启程离开村子。

阿拉什阁下的一击救下了村子，救下了这座山的消息，
很快就会传到圣都的。

他们肯定会派出追击。
藤丸立香阁下请赶在那之前前往沙漠。

『Dr.罗曼』

……说得也是。现在得优先前往阿特拉斯院。

虽然王哈桑也是这样嘱咐的，
但现在我们最需要的是攻略圣都的情报。

目睹了制裁之光的现在，已经刻不容缓。
一定得找出能对抗那东西的手段才行。

『咒腕哈桑』

没错。这才是对逝去人们的悼念。

……我们在帮助村民避难后，
必须为圣都进军做准备才行。

我与静谧会留在山上。
下次相见将会在即将攻略圣都前了吧。

『玛修』

……嗯。现在开始要分头行动了吧。
可是要怎么联络你们呢……？

『咒腕哈桑』

关于这点，我会将藤丸立香阁下的事
告知分散于各地的山之民们。

我们这里有什么事的话，他们将会收到消息。
反之亦然。

『玛修』

……我知道了。
哈桑们也请多加小心。

『咒腕哈桑』

玛修阁下也是。鲁世德大概会感到寂寞吧，
不过我会妥善向他说明的。

『玛修』

……嗯。非常感谢。

『静谧哈桑』

……藤丸立香大人。
我也在此告辞了。

虽然发过誓要保护您到最后一刻的，
但是比起我的誓言，必须优先山中老人的责任才行……

但我很清楚，我们的战斗定会帮上您的忙。
我会在暗处为您尽心尽力的。

『Dr.罗曼』

说定了吧。
哈桑他们会留在山岳地带为圣都攻略做准备。

藤丸立香、玛修、
贝德维尔、玄奘三藏、俵藤太你们五位去沙漠。

会合地点还是在这个村子吗？

『咒腕哈桑』

对。攻略圣都前夕，
各村头目会在这个这个村子做最终确认。

『玛修』

那我这就告诉三藏小姐和藤太先生。
又要再次踏上前往沙漠之旅了呢！

『咒腕哈桑』

……好了。我们的使命也在此暂告段落。
之后就交给你了哦，贝德维尔卿。

但有句话我还是要说出来。
我们不会原谅圆桌骑士。

其中尤其不能原谅崔斯坦。
赌上我们的尊严，定要让那个恶徒死得比任何人都惨。

请谨记这一点。
倘若想要包庇他，就算是您，我们也不会手下留情。

『贝德维尔』

——————当然。
我以我的剑，我的灵魂发誓，绝不会发生那种事。

而且圆桌骑士所做的无法行径均为吾等的罪。
倘若要将狮子王乃真正邪恶之徒的事大白于天下的话——————

届时，请将我也视作圆桌骑士的一员来对待。

……作为侵略你们土地的丑陋侵略者的一员。
请同样给予这颗头颅死亡。

