『玛修』

魁札尔·科亚特尔攻略作战开始了，御主。
先向乌尔进发吧。

啊，门卫先生。
这是吉尔伽美什王赐的外出证明印。

『乌鲁克士兵』

好，没错。
各位，请多保重。

『安娜』

你是……我们初次到乌鲁克时
负责守门的那位吧。

这南门遭受过魁札尔·科亚特尔的袭击……
你平安无事吗？

『乌鲁克士兵』

哈哈……十分惭愧，
我完全没被她放在眼里。

你们知道这几天，
乌鲁克出现了原因不明的身体不适者吗？

『安娜』

……知道。
听说会从缺少体力的老人开始死去。

『乌鲁克士兵』

我也出现那种病的征兆了。
最近这三天，连食欲也没有。

看到我这张脸，那位女神这样说。
“可不能太勉强哦～，要不要吃芒果？”。

『伊什塔尔』

芒果是指水果的那个芒果吗？
虽然我知道名字……但这个时代居然有啊……

『乌鲁克士兵』

嗯。而且那个非常好吃，一吃下去就迅速恢复健康了。
托她的福，我才能复职回来守门。

『伊什塔尔』

而且你居然还吃下去了！

『乌鲁克士兵』

哈哈哈。正因为发生过这种事，
我才愿意来守卫大家都害怕的南门啊。

所以，那个……我实在不觉得那位密林女神是个邪恶的人。

虽然这么说可能会给各位添麻烦，
但如果遇到密林女神，而且有机会与她对话的话……

希望各位能在交锋之前，务必尝试与她沟通。
说不定会有回避战斗的机会。

『玛修』

……门卫先生虽然那么说……
但我们真的[seStop ad220 1.5]能够与魁札尔·科亚特尔对话吗？

『Master选择』

1：我觉得有可能。

『伊什塔尔』

和那种家伙是不可能的啦。
至少要做好一旦被攻击就要迎击的思想准备。

不过没问题，这次我也会参加战斗。
你们好好见识一下作为女神谁更厉害吧。

『Master选择』

2：如果我能再高一点的话……

『玛修』

高度？
我觉得作为一名[&男性:女性]，前辈并不是很矮的人啊……

『芙芙』

芙，芙芙呜。

『选择结束』

『梅林』

跟魁札尔·科亚特尔对话啊。
或许确实有回避战斗的可能性。

她这么说过。
“因为被母亲召唤，所以要毁灭人类”。

也就是说，
与人类为敌并不是她自身的想法。

但这么一来就会有另一个问题，
那就是那个“母亲”是何方神圣呢。

『安娜』

……既然被称为母亲，
应该就是魔兽之母，提亚马特吧？

『梅林』

唔，按常理来推测的话，确实没错。
你对这件事有什么看法呢，女神伊什塔尔？

戈耳工是否有对你们下达排斥人类的命令呢？

『伊什塔尔』

啊？
我才不知道这种『三女神同盟』的事呢。

魁札尔·科亚特尔不是羽蛇神吗？
该不会是因为同为蛇，所以与戈耳工同流合污吧？

『Dr.罗曼』

（……伊什塔尔对『三女神同盟』没兴趣……？
　不对，等等……回想其迄今为止的异样感，难道……）

『H：？？？』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
猎物们果然不出意料大剌剌地出现了喵！！

既然库库尔回到了密林，
你们自然也会进入密林！　这是不言自明之理！

但是横道夺取猎物正是豹聪明的地方！
我来享用下酒菜啦，咚～！

『玛修』

前辈，是豹人小姐。
一如既往地从树上跳下来了。

『Dr.罗曼』

嗯，在密林中真可谓卓越隐匿技能。
混在周围的浓厚魔力中，完全分辨不出来。

『梅林』

但魁札尔·科亚特尔好歹也是南美的主神。

就算戈耳工再怎么被圣杯强化，
我也不认为她会毫无理由的服从。

我认为门卫说得对，她自有她的道理。
那个所谓母亲的问题姑且不论，尝试沟通应该是件好事。

对，沟通。沟通才是人类的真心，
也是温柔所在啊。藤丸立香。

『Master选择』

1：嗯。
？2：嗯。

『选择结束』

『豹人』

真是[messageShake 0.05 5 5 0.7]一点说服力都没有——————！

现在！　你们眼前！　就有一只连讲话都没人理的神，
你们难道没发现她快要以泪洗面了吗喵——————！？

『安娜』

嗯。在见识了魁札尔·科亚特尔的神格以后，
你看起来简直就是一只木雕老虎而已。

『豹人』

很～好看我宰了你。
就在这里终结跨越千年的光与暗之战吧！

你们人类没有明天！
因为弱小的东西注定会死！

这与善恶没有关系！
想活下来就要变强！　这是野性的定律喵！

『玛修』

豹人，进入战斗态势……！
还有，不知为何她说的话很正经！

『豹人』

哼，就算你们事到如今才发现，我也不会手下留情了哦，[#宝贝:甜心]？
你们就在弱肉强食的法则下沉没吧喵！

『豹人』

怎么，才这种程度吗喵哈哈！
不痛！　超级严重不痛！

『伊什塔尔』

呜哇，果然。她狠狠吃了一下攻击耶。
虽然是受你们之托，我才会射击的，但不要紧吗？

『安娜』

当然。她八成到死都不会反省，
不彻底杀她一次可不行。

『豹人』

我说你！
从者被杀也会死啊！？

同样身为落单从者，
你不可能无法理解我的心情喵！

绝无仅有的奇迹召唤，竟然会没有御主。
为了追逐转正梦想而奔走的茶虎猫耳豹人——————

虽然不是女神，但我好歹也是[#伟灵:Nahual]之神啊！
至少该放尊重一点吧喵！

『Dr.罗曼』

唔哎！？　那家伙原来是落单从者吗！？
还以为是魁札尔·科亚特尔的手下呢……

『豹人』

才不是什么手下！
我和库库尔只是一场孽缘而已！

因为没有御主，
所以姑且先从库库尔那边刮一些油水而已喵！

『梅林』

原来如此，只是个搞敲诈的吗！

藤丸立香！
伙伴总是越多越好！

言行姑且不论，但那个从者战斗力也十分了得！
剩下的你应该懂吧！？

『Master选择』

1：——————明白了！
？2：……但我没什么自信啊……

『选择结束』

『豹人』

你们说的我都听到了，因为我有四只耳朵啊！
不管什么声音都能完美Cat！

但那种美好的可能性！
是没有的！　我可以断言！

我乃是高傲的美洲豹，
所以绝不会屈居人下……！

但我好歹给你们一个机会。
我就先听听你们的说辞吧，有什么要说的？

『Master选择』

1：虽然这话有些为时过晚，但真是位绝世美女啊……！
？2：密林真是耀眼夺目，难道这里有美丽的野兽？

『选择结束』

『豹人』

好我加入啦，
从现在开始，我就是你们的同伴了喵！

我懂我懂，是打倒魁札尔·科亚特尔吧？
这种小事包在姐姐身上吧！

我会将库库尔生活起居等所有的一切
像Tiger一样缜密地告诉你！

『玛修』

交涉成功了，御主！

豹人小姐以惊人的速度成为我们的伙伴了！

『豹人』

各位好！　于是乎我乃是来东京搞房屋改建的豹人是也！

从今往后就要请藤丸立香多关照了！
各位，请多指教啦☆

『安娜』

……这是藤丸立香下的最糟的一步棋……
要不是梅林多嘴……早就宰了你……

『玛修』

请多指教啦，豹人小姐。
我是前辈的正式从者，玛修·基列莱特。

『豹人』

哦，哦哦。虽然面带微笑向我请求握手，
但我觉得这孩子应该是个很可怕的人！

请多指教啦，玛修亲！
还有那位总觉得在哪里见过的萝莉！

『伊什塔尔』

……又拉了个唠叨的家伙入伙了……

算了，毕竟连临时契约都不算，
到真正危急的时候，一定会抛下我们不管的……

『梅林』

没事啦，她作为线人还是非常可靠的。
毕竟这密林相当于豹人的后院嘛。

从乌尔到埃里都的路就拜托她带路吧。
另外路上还可以聊聊关于魁札尔·科亚特尔的事呢。

『豹人』

那种事就交给我吧！
是到埃里都吧，就让我超特快为你们带路吧！

『G：？？？』

叽叽叽。可不能　如你所愿。
竟然　胆敢背叛　豹人！

『Dr.罗曼』

！　大量敌对反应来袭！
各位，你们被包围了！

『半豹人』

你忘记　丛林　的　尊严　了吗！
人类，观光客！　人类，劳动力！

人类，ATM！　我们　要当　导游！
这样教我们的，是你！　但你却　背叛了！

『豹人』

哎呀☆
是那些被花言巧语欺骗的苏美尔产的兽人们呀。

但是抱歉啦，我比大家早一步找到工作了。
因为我找到新的御主候补。

……综上所述，

你们这群混蛋，我都说过多少遍
让你们别对正经人出手了，难道都忘了吗！？

『玛修』

哎，哎哎——————！？

『伊什塔尔』

豹村老师——————！？

『Dr.罗曼』

不不，为什么你那毛皮底下
穿着黑手党风的现代服装啊——————！？

『安娜』

你这[#粗暴:流亡]从者……！
给我节制点！

『半豹人』

大……大姐头……！
但是　您却　堕落了！　干掉她！

『豹人』

嘁……没办法。这就是人在江湖身不由己吗……
竟然要以马赫之速收拾自己过去的小弟……

好啊，放马过来吧？
这也是让藤丸立香见识一下老娘实力的好机会。

老娘的棍棒可狠了。
你们几个就做好明天咽不下鳄鱼肉的思想准备吧！

『豹人』

于是乎，终于抵达乌尔了。

虽然路上发生了不少事，
但我非常感谢完全没有过问的藤丸立香亲的体贴！

『Master选择』

1：毕竟也没发生什么事嘛。
？2：（半豹人的各位……）

『选择结束』

『乌鲁克士兵』

你……你们是迦勒底大使馆的！？
是来救我们的吗！？

『玛修』

被带走的乌鲁克的各位！？
你们还活着吗！？

大家明明都被打飞了将近百米，
受到惨不忍睹的虐待行为，居然还能活着！？

『乌鲁克士兵』

啊，对啊。这样啊，得从这里开始说明啊……
虽然我们也很奇怪那样居然没死成……

『豹人』

没错没错。乍看下来就像被杀死了吧？
但实际却没有杀喵。

虽然实际上确实杀死了，但那孩子在给予即死级一击的瞬间，
还会付与即死级的[#复活:Revive]哦。

这应该算是库库尔的坏习惯，或者原则？
我是觉得挺有问题的啦～。在决斗时居然施舍什么恩情。

如果对方抱着必死的决心挑战，那就应战。
但如果是没有觉悟的人，就救他一命。

就因为这样，才会被特斯卡趁虚而入啦，
但她完全没有好好反省嘛。

她这样是会被其他女神瞧不起的，
姐姐我好担心啊。

『Master选择』

1：果然……

『玛修』

原来前辈早就注意到了啊……
我要反省……

『Master选择』

2：难道死伤其实为零…？

『梅林』

嗯，王那里也收到了相同的报告。

被带走的士兵姑且不论，
被卷入的士兵中没有出现任何死伤者。

『选择结束』

『安娜』

……但是，
大家看来都被困在乌尔了吧……

『乌鲁克士兵』

是呀。
就是那边那个见习女神在妨碍我们回乌鲁克。

『豹人』

因为你们是重要的活祭啊啊！
为了注定会到来的那刻，得让你们当库库尔的士兵才行嘛！

『梅林』

哦。魁札尔·科亚特尔是在将士兵们
重新编为自己的军队啊？

『豹人』

对啊。他们都在埃里都重新开始锻炼呢。
那孩子虽然看起来很活泼，但也有当王的经验。

非常擅长指挥军队之类的事哦？
所以说你们也来这里战斗吧？

『乌鲁克士兵』

我们是乌鲁克的士兵！
一天也不能离开城市！

明明其他人现在都在为最后的日子做准备，
日以继夜努力做自己该做的事……！

『豹人』

好啦好啦，这么说嘛。在乌尔也很快乐哦？
虽然居民们没啥斗志，但这个另当别论。

有人会努力，也有人不会努力。
无论在哪个时代，这都不会改变。

但正因为如此，人类才能长久繁荣下去☆
如果全体都抱着必死的觉悟工作的话，也太恐怖了。

“有人能战斗，也有人不能战斗”。
“这容许范围的广度是人类社会特有的特征”。

库库尔是这么说的。
不过对我来说无关紧要啦。

『Dr.罗曼』

……库库尔……是指库库尔坎吗。

在托尔特克是担任神官王的魁札尔·科亚特尔，
在马雅则是征服王库库尔坎。

虽然魁札尔·科亚特尔是神，
但有时也会以“人之王”的身份登场。

说不定那位女神继承了全部这些记忆与经历……

『伊什塔尔』

明明是神，却还这么忙呢……
其他土地的神性都这么勤劳吗……

『梅林』

也就是说与戈耳工不同，她是在理解人类为何物的基础上，
依然决定毁灭人类的女神。

这其实也挺棘手的，你怎么看，藤丸立香？
觉得有沟通的余地吗？

『Master选择』

1：……我觉得有。
？2：……我不知道。

『选择结束』

『豹人』

唔～我觉得不可能哦？
那个叫戈耳工的是北方女神吧？

魁札尔·科亚特尔也是战争之神。
露出本性的那孩子比戈耳工还要恐怖。

那孩子啊，是个热衷战斗的怪物。
虽然看起来很活泼，但那是因为心情还不错。

但如果没收这种“快乐”，又会如何呢？
那就只剩下作为冷酷杀戮机械的女神了。

靠话语是绝对无法打倒魁札尔·科亚特尔的。

如果有东西能让她沉默的话，
那一定是赌上灵魂的正面对决。

『Master选择』

1：……差不多该换班了吧……
？2：……有种甜蜜的预感……！

『选择结束』

『伊什塔尔』

晚安。又一个人守夜啊？
这个给你，是慰劳品。是很凉的果汁哦。

『Master选择』

1：谢谢。不妨坐在我身边吧。

『选择结束』

『伊什塔尔』

嗯嗯，机会难得，我就不客气了。[charaFadeout G 0.4][wt 0.7]
哎咻。[se ad78][charaScale G 1.12][charaFadein G 0.4 0,35][wt 0.7]

原来乌尔变成这副模样了呢。
虽然和乌鲁克不同，居民们看起来都没什么精神。

……但是，这本来才是正确的啊。
不是所有人类都能保持坚强。

也有些无论怎么努力都无法成功的人。
这和缺乏勇气或者懦弱没有关系、

只是作为生物机能，有擅长不擅长的区别而已。

就连吉尔伽美什和魁札尔·科亚特尔
都不了解这点。　不，是不优先这点。

如果世界只认同强大、耀眼的存在，
那弱小、阴暗的东西就毫无立足之地了。

不是说因为对方弱小才需要去保护，
而是有些事只有从弱者的视点才能看得见。

我不想蔑视这件事。
我希望万物都能平等。

『Master选择』

1：伊什塔尔有洁癖呢。

『伊什塔尔』

是……是吗？　虽然我没有自觉……
确实，我不太喜欢脏东西呢。

虽然我超喜欢骨头……
但我不太擅长应付生物内脏之类的。

『Master选择』

2：你说的话和豹人一样呢。

『伊什塔尔』

……豹人啊……
你又劝诱新从者加入了呢。

算了，反正我没什么特别的想法。
只是有些烦躁而已。

『选择结束』

『伊什塔尔』

不过算了。
比起这个，今晚我是打算给你个忠告——————啊，啊、

啊[messageShake 0.05 5 5 0.4]嚏！

我是来给你忠告的哦。
是关于对付魁札尔·科亚特尔的对策。

……等等。人家分明想亲切地告诉你，
敢情你又打算逃跑？

是我想多了？　果汁很好喝？
……这……这样啊。那就好……

总而言之！　这是我能给你的难能可贵～的建议，
抱着感激之心好好倾听吧！

听好了哦？　那家伙是善神，是善性的顶点。
但反过来说，就是“善良的东西不是她对手”的特性。

能够有效伤害她的只有恶性。
所以说，若要战斗，就要选择恶性的从者。

这样一来，一定能打得比之前要好一点。
也就是说，千万不要妄想依靠[#我:伊什塔尔]哦！

『Master选择』

1：原来是这样……！
？2：不愧是女神大人！

『选择结束』

『伊什塔尔』

嗯，当然啦！
因为我可是美索不达米亚最贤明、最聪明的女神！

『Master选择』

1：但是有点不谙世事吧？

『选择结束』

『伊什塔尔』

这……这个嘛……好像，是有点。

因为我基本都待在神殿里。
关于外面的事物，只具备相关知识而已。

谁让我出生以后就马上被分配了职务，
压根没有自由……

像这样能正常沟通的朋友，
你还真的是第一个……

正因为是你，我放心不下，
才会像这样帮助你……

『Master选择』

1：我很荣幸成为您的第一个朋友。
？2：我也放心不下你哦。

『选择结束』

『伊什塔尔』

！

是……这样啊？　虽然我完全没有想过，
但我们该不会很合拍吧……！

呀啊！？　
两……两个人在一起的样子被谁看到了！？

『芙芙』

芙？　芙呜芙芙芙～呜？

『伊什塔尔』

……什么嘛，原来是小动物……
……[charaFace G 6]等下，怎么又是灾厄之兽！

我说你啊，居然敢带着这种危险的东西……
这家伙可是会吞噬人类欲望的灵兽哦？

你难道不知道，一旦把这家伙放进村里，
一年后就会变成无法控制的怪兽吗？

我这话是为你好，如果你还没被它粘上，
就趁早把它扔进岩浆里去。

『Master选择』

1：马上就要一年了哦？
？2：是这样吗，芙芙？

『选择结束』

『芙芙』

芙。[charaMoveReturn H -32,0 0.3][wt 0.15][charaShake G 0.05 3 3 0.15][wt 0.15]
芙芙芙（啪踏啪踏）。[charaMoveReturn H -32,0 0.3][wt 0.15][charaShake G 0.05 3 3 0.15][wt 0.15][charaMoveReturn H -32,0 0.3][wt 0.15][charaShake G 0.05 3 3 0.15][wt 0.15]

『伊什塔尔』

喂，别随便拍我好吗！
啊啊真是的，我知道了啦，我回去就行了吧！？

总之我告诫过你了哦！
我差不多该睡了！

虽然我无法插手，但与魁札尔·科亚特尔的战斗
你一定要好好努力哦，藤丸立香！

『Master选择』

1：晚安，伊什塔尔。
？2：晚安，女神大人。

『选择结束』

『芙芙』

芙～～～呜？

『豹人』

好，到了喵！
这座密林之壁的后面就是埃里都！

只要穿越这二十米，
就能感受到库库尔满满的[#神气:死气]了哟！

『玛修』

……自太阳从天空的顶点开始下降已经过了两小时。
以现代时间来说，相当下午三点。

看来女神魁札尔·科亚特尔已经袭击完乌鲁克，
并且回来了吧……

『安娜』

……麻烦了。我们的作战本来是
在与魁札尔·科亚特尔交战前，停止她的神殿机能。

但既然魁札尔·科亚特尔已经回来了，
那顺序就反过来了。

『Dr.罗曼』

为了弱化魁札尔·科亚特尔，
首先先击破她才行，这是一个矛盾。

『梅林』

唔。对我们这些外行人来说，在密林的移动实在太困难了。
移动耗费了将近半天时间也是无可奈何的。

接下来只要选择作战时机就行了，藤丸立香。

是要在这边多待一晚，
等待魁札尔·科亚特尔前往乌鲁克，

还是从现在开始观察她的破绽，趁机潜入神殿。
你的选择是什么？

『Master选择』

1：……所剩时间不多了。
？2：……不能再让乌鲁克出现牺牲。

『选择结束』

『安娜』

……距离戈耳工来袭包括今天在内还剩五天。
到明天就只剩四天了。

……确实，
若能缩减时间，那是再好不过了……

『玛修』

我也赞成御主的意见。
入侵敌人大本营横竖都有风险。

就算准备周全，
想必还是会受到女神魁札尔·科亚特尔的妨碍……

『伊什塔尔』

横竖都要遭到妨碍，不如主动出手吧。
看不出来你一脸乖乖女的样子，实际还挺有种的呢，玛修。

『梅林』

看来就这么决定了。罗曼医生，你那边准备工作如何？
埃里都的构造都掌握了吗？

『Dr.罗曼』

没问题，交给我吧。
埃里都的结构与乌鲁克相近。

在居民们的住宅后面有一座巨大的建筑物。
虽然没有神塔那么复杂，但那应该就是神殿了吧。

只要玛修抱住藤丸立香，
全速穿过住宅区的话，到神殿不到十分钟。

但神殿前有强大的魔力反应。
无疑就是魁札尔·科亚特尔。

如果现在这个时间偷袭神殿，
想必免不了与她一战吧。

『豹人』

唔？　这有什么问题吗？

玛修亲、幼女、有点小聪明的小哥和伊什塔尔小姐，
还有伟大的豹人。

这样的阵容至少还是能压制住库库尔的，

所以只要看准时机，让藤丸立香冲上神殿，
破坏太阳石就行了吧？

给，拿去，这是我独一无二的武器——————
“恐怖棍棒”，死亡之爪的备用品。

我就猜到会遇上这种事，
所以趁昨晚挑选了丛林里的树，做了一把！

只要用这个击打一下， 就算是太阳石也会粉碎。
也就是说库库尔的神性也会呜呼倒地！

『Master选择』

1：独一……无二……（咽口水。）

『豹人』

没错！　独一无二！
第二把举世无双的恐怖棍棒哦！

『Master选择』

2：多么能干的美女啊……！

『豹人』

对吧～？　事关对魁札尔·科亚特尔恶作剧这种事，
无人能凌驾我分毫！

『选择结束』

『梅林』

方针决定了吧。
那我最后确认一下。

我们将穿过这座密林，冲入埃里都。
听从医生的指引，笔直向神殿前进。

只要在神殿，无论怎么躲藏，想必都会被
魁札尔·科亚特尔发现吧。所以说直接从正面全力迎战。

从者部队无论如何都要绊住魁札尔·科亚特尔。
最多只能撑两到三分钟吧。

趁这数分钟的时间，藤丸立香独自进入神殿，
破坏祭坛中对应的象征物。

明白了吗？
这可是需要从者和御主都拼死的作战哦？

『Master选择』

1：……能行。
？2：……这个团队应该没问题。

『选择结束』

『梅林』

他这么说，罗玛尼·阿其曼。
你有异议吗？

『Dr.罗曼』

虽然不是安全的策略，但也还算妥当。
再说了， 无论怎么做，这件事原本的成功率都很低。

从刚才起就在我身边一边累得直喘气
一边观测的达·芬奇亲也摆出同意的手势了。

我允许这个作战进行。
支援就交给我吧，藤丸立香。

『Master选择』

1：好，我们走……！

『选择结束』

『玛修』

是！
玛修·基列莱特会全力支援！

『Dr.罗曼』

前方发现巨大建筑物，那就是神殿！
不……但那个形状不是乌鲁克的神殿——————

『安娜』

既然是女神，自然能够将自己的神殿
按自己的法则重新构筑！

那个像很高阶梯的东西就是魁札尔·科亚特尔的神殿吧！

『梅林』

这下好办了，神殿长那样的话，就不用在里面迷路了！
安置象征物的地方无疑就在顶端！

虽然要爬上那个高度几乎和墙壁没什么差别的阶梯会很辛苦，
但这只能靠气势和体力了！

『伊什塔尔』

为了接近天的道路吗……虽然理念和神塔相同，
呈现方式却更为与自然融为一体呢。

『Dr.罗曼』

——————埃里都各地出现大量敌对反应！　密林里也有！
第三波、第四波和翼龙们正在靠过来！

认真战斗的话，这数量要打到天亮了！
单点突破向着神殿直接冲过去吧！

『Dr.罗曼』

突破敌阵，抵达神殿了！
等等，后面似乎有个非常厉害的东西——————！？

『梅林』

那就是“马尔杜克之斧”！
我也有点惊讶，这比听说的要大上好几倍！

『魁札尔·科亚特尔』

嗨～！　欢迎来到我的太阳神殿！

心无旁鹜地笔直冲来，真的太迷人了～！
当然不仅限今天的事啦～！

从我发动袭击到现在，毫无摸索时间超特快赶来！
正如我的所料，太令人兴奋难耐了！

只因深信藤丸立香一定会这么做，
所以一直在这里等待的我也值了～！

真的是，该怎么说呢——————

还好你没有决定在埃里都外打发时间。

如果你做出那种没胆子的事，
我可是会不惜违反自己的主张，杀光所有人的哦？

『玛修』

……！
敌方从者散发出极强的压力……！

但是，如果我们无法阻止她，
御主就不能前往祭坛了……！

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀，不好不好。
我怎么这么小家子气。

就因为看到了一张不该出现在你们那边的小蠢蛋的脸，
让我的野性有点恢复了呢。

『豹人』

啊。惨了。要是被卷入战斗，我一定会首先被宰。
我已经明确地预知到了那样的未来。

『魁札尔·科亚特尔』

YE～S☆
我可是从不会对你放水的哦～。我会把你大卸八块～！

好了。那开始战斗吧！
不论方法为何，你们是来打倒我的吧？

我对你们的勇气与行动力表示敬意。
不论面对何等争斗、何等挑战，我都不会退缩。

因为我乐在其中啊！
人类真是种从头到脚都有欺负价值的生物！

可杀死。可饶命。
可威胁。可庇护。

虽然我已经没有[#第一世代:白垩纪]的记忆了，
但代代累积的情报种子这样告诉我！

我爱[#人类:你们]。
我想与[#人类:你们]共存。

[#这种生命物种，才是我们的生存价值]！

『玛修』

人类……是生存价值——————

『Master选择』

1：这个主张不能成立……！

『选择结束』

『玛修』

没错！　人类是你的生存价值，
而你现在却打算毁了这种生存价值！

『魁札尔·科亚特尔』

哎，哎嘿嘿……被当面这样训斥
还真令人心痒呢～！　感觉都要上瘾了！

——————但这并非不能成立哦？
这种事在人类社会也是稀松平常的吧？

所谓的生存价值不是指“兴趣”。
而是指不这么做就活不下去的方向性。

我的神性乃是不玩弄人类就无法生存。
我的宿主不只是人类的内部构造。

为了让名为人类的物种能长久延续下去，
必须拉长一部分，削断一部分，以便于他们适应环境。

我的生命活动就是在执行这种循环。
这也是我生命的意义。

明白了吗？　我是为了多与人类玩耍，
才会作为『三女神同盟』之一参加这次考验。

只要我还在，至少人类是不会毁灭的。
但其中自然不存在安全和安心。

可你们还是笑吧！　我能向你们保证的只有自由！
请自由地逃脱我这个威胁吧～！

我打从心底乐见你们的那种样子～！
就像用指尖按死蚂蚁的天真少女一样！

『伊什塔尔』

——————藤丸立香。
再说下去也是浪费时间。

虽然这片土地上有形形色色的神，但那家伙是特例！
对爱的表达方法如此扭曲的神性绝无仅有！

『魁札尔·科亚特尔』

讨厌啦～！　真不好意思～！
为什么你会知道我和藤丸立香正如胶似漆啦！

『Master选择』

1：怎么可能，什么时候！？

『梅林』

简直像交通事故……

虽然我也属于那种只看脸不看内在的人，
但这次连我都要表示同情了……

『Master选择』

2：[#De nada:您太客气了]。[#Mucho mucho:继续啊，继续啊]！

『玛修』

现在是严肃的场面！
前辈您还是少说两句刚学会的西班牙语吧！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

好啦。你们的目标是太阳石吧？

只要能阻止我时间越长，
御主得到的机会就越多。

好啊。就用这个形式进行比试吧。
但是，在那之前，我有一个请求。

藤丸立香。
无论是什么战斗，都不要忘记喜悦哦？

我是因为喜欢才会战斗！
人类也是因为喜欢才会战斗！

只要不心怀仇恨，就不会置对手于死地！
那就是墨西哥摔角的奥妙，也是优点！

所以说你也要享受这种危机哦？
只要这样做，我们一定能进一步彼此了解～！

『朱苏德拉』

——————切莫忘记——————
——————对心怀愉悦之人——————

『Master选择』

2：不赞同魁札尔·科亚特尔。

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

这样才对嘛～！
我的兴致也高涨了！

战斗才是我的喜悦！　是名为生存的生命原理！
是神与人融合的交流！

来吧，让我们全力战斗到最后一刻！

[line 9]。
[line 9]啊！？

我快因为过度悲伤而僵硬了……
居然表示无法享受战斗，简直是对我的全盘否定……

好吧，那我反过来问你！

对藤丸立香来说，
战斗是什么！？

『Master选择』

1：是为了战斗之后的『快乐』，而需要全力克服的存在。
？！

『魁札尔·科亚特尔』

——————是这样啊。你是这种人类啊。

真是绝妙的回答。
绝妙到让我开始想把你给捏死了。

好啊！　那快来漂亮地跨过我这个障碍吧！
啊啊，真令人期待呢，好开心！

没想到只要养育到你的世代，
就能诞生出我们梦想中的人类！

『Dr.罗曼』

很好，真亏你撑过来了！　抓紧时间，藤丸立香！
那个祭坛上的石头就是太阳遍历——————

是古代阿兹特克展示世界过去、
现在、未来的巨石——————阿兹特克历法石！

那无疑是魁札尔·科亚特尔的第二宝具！
只要破坏它，这座神殿就会沦为普通的装饰品，

也能封住魁札尔·科亚特尔的王牌！
真是一举两得！

『芙芙』

芙，芙呜！
罗玛，芙呜！

『Dr.罗曼』

呜！　玛修他们倒下了！
魁札尔·科亚特尔要来了！

赶快，藤丸立香！
能打倒邪恶女神的机会只有现在！

『Master选择』

1：邪恶——————？
？2：这——————

『选择结束』

『Dr.罗曼』

怎么了，御主藤丸立香！？
为什么要停手……！？

『Master选择』

1：……我觉得你说得不对，医生。
？2：魁札尔·科亚特尔想看到的，不是这个……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

十分遗憾，时间到了，藤丸立香！
我现在就要一口气冲上去了哦！！

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『豹人』

唔。也就是说，你终于领悟到应该让库库尔见识的，
不是从者带来的胜利，而是人类的决心喵？

『Dr.罗曼』

豹人！？
你什么时候跑上祭坛的！？

『伊什塔尔』

那家伙是从地上一下跳上来的啦。
我本来就能飞，所以悠哉地上来了。

比起这个，藤丸立香，你打算怎么办？
浪费了难得的机会，你究竟打算做什么？

现在还来得及，我和豹还能
再阻挡一次魁札尔·科亚特尔的冲击。

你可以趁此机会毁掉巨石哦？

『Master选择』

1：……豹人说得没错。
？2：……这是人类的战斗。

『选择结束』

『伊什塔尔』

真是死要面子啊。
——————嗯。我也赞成这个意见。

但具体要怎么打？
用那根棍棒敲吗？

『Master选择』

1：还用问吗。是高度……！
？2：还用问吗。是勇气……！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『Dr.罗曼』

高度……勇气……啊！？
一旁的达·芬奇亲在大笑！？

难道藤丸立香，
你打算对那个女神……那个……施展摔跤技吗！？

『豹人』

呼。干得漂亮[&少年:宝贝]。
不愧是我看中的未来高额纳税者。

这份气魄十分不错。
看来只有用[#飞扑:Plancha]了呢（窃笑）。

『Dr.罗曼』

从那个高度做舍身攻击——————！？
太乱来了，快住手，这已经算是自杀行为了！

只要阶梯下的魁札尔·科亚特尔
往一旁让开，就彻底完了啊！？

『豹人』

你在胡说八道些什么呢，
你这头蠢驴。

才不是区区阶梯的高度差喵。
所谓[#飞扑:Plancha]，就要越高越好喵。

也就是说，需要更高的高度喵——————！

『Master选择』

1：哎？

『选择结束』

『伊什塔尔』

那这件事就交给我吧。
要发动极限进攻了哦！

『Master选择』

1：哎？

『选择结束』

『伊什塔尔』

好，差不多就[#这个高度:这里]吧。
大约上升了两百米啦。

『Master选择』

1：哎？

『选择结束』

『伊什塔尔』

接下来就要看你的运气了。
我姑且会瞄准魁札尔·科亚特尔松手，

但如果你觉得无法命中的话，
就靠自己的手脚想办法修正吧。当稳定翼用！

我觉得你只要想象一下用脸砸魁札尔·科亚特尔锁骨，
用这种感觉去瞄准基本就可以了。

好啦，那带一位客人去坐席吧～～～！
Nice Fight! Yeah～!

『Master选择』

1：你——————给——————我——————记——————住——————！
？2：飞高高[line 2]！　飞扑扑——————！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

真的掉下来了啊……！？
这种高度，就算[#接的人:我]是摔角大师也是要死的啊！？

即便如此——————
即便如此，也要对我使出飞扑技吗！？

『Master选择』

1：快[line 2]接[line 2]住[line 2]我[line 2]！
？2：唔噢噢噢噢，吃我这招————————————！！！！

『选择结束』

『Master选择』

1：好痛啊啊啊啊啊…………
？2：我还活着……？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

是啊～，还活着～………
你得好好感谢我是个传说级的摔角手哦～……

所谓的飞扑摔跤技啊？

如果接的人和出招的人有一方不具备一流技术，
就会很容易出人命哦～……

在这个问题上，因为藤丸立香是个外行人，
所以姐姐我超级紧张的说……

可你为什么要这么乱来？
就没考虑过要是我躲开会怎么样吗？

『Master选择』

1：因为我相信你一定会接住我的。
？2：因为你最喜欢人类了吧？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

～～～～～！！！！

啊[line 4]真是的，我最喜欢藤丸立香了——————！
我真庆幸自己加入了女神同盟[line 4]！

嗯，然后现在我要脱离同盟啦！
因为我要和藤丸立香缔结契约嘛！

谢谢你。我输了，御主！
能把我打得如此体无完肤的人，你还是第一个！

南美女神，魁札尔·科亚特尔！
从今往后将会为你施展这份力量！

