『新宿的Archer』

……什么？
你是认真的吗？

还有一点，如果加上那个幻灵……
唔，虽说无妨，但你能承受得了这份憎恨吗？

那个幻灵不憎恨人类。
只是个拥有朴实欲望的失去光彩的概念。

确定的只有一点，那能力十分可怕。
但是除此之外，十分平庸。

毕竟只是个科学家。
肉体十分瘦弱。

……但正因为如此……嗯！　好吧。
是个有趣的现象。立刻召唤，并让你们融合吧。

但我有一个忠告。
手术期间，你不能停止对人类的憎恨。

——————你的动力是对人类的憎恨。

只要一个不小心，甚至会把我们都咬死。
没有任何同伴意识，暴露无遗的憎恨。

这份感情培养了你，
让你从一个普通的幻灵化为甚至能杀害英灵的怪物。

所以，继续憎恨吧。
若非如此，是战胜不了那位御主的。

从者不是人类。
住在这新宿的居民们都只是披着人皮而已。

……对，在这新宿。

不断前进，决不放弃，勇于开辟道路，
[#像人类的人类]，只有那位迦勒底的御主[line3]。

藤丸立香一个人。

奔跑，飞奔，疾驰。

为了不被任何人夺走，
仿佛忍耐着快要滴落的存在，一味疾驰着。

对他来说，冷却的本能
与沸腾的憎恶就是[#生存物质:能量]。

憎恶人类，憎恶人类，憎恨人类所有眷属。

吃人没有快感，也没有爽快感，
反倒是憎恨不断累积。

他已经不是野兽了——————。

在广阔荒野上驰骋的日子已然远去，
现在的他，成了咬碎一切的复仇者。

……那一定很悲伤吧。
但在他看来，这不过是多管闲事。

应该为之哀悼、为之悲伤的存在，
与他所爱的的妻子，已经无法再见了。

“那么，自己的职责是什么？”

对于他的质问，
心脏、肉体、獠牙、利爪做出了回应。

报应。绝对的报应。
因为你们，毁了我。

所以，我也要毁灭。
毁灭你们人类种。

直到獠牙折断。
直到利爪磨钝。

——————啊啊，[#荒野:故乡]如此遥远。
泥土的味道、感触，所有一切都在消失。

『阿尔托莉雅·Alter』

……！！

快退后，御主！！

『贞德·Alter』

……来了啊。

『玛修』

敌方从者……开始高速接近！
还有十秒就会进入有效射程！

『达·芬奇』

这是什么速度！？
远比上次更快……！

『玛修』

哎……！？
我这里无法通过肉眼确认！

御主，你那边如何！？

『Master选择』

1：有什么……在这里！
？2：但是什么都看不见！
？！

『莫里亚蒂』

……看来是用幻灵进行了补足。
就算是不可视的存在，种类也各式各样。

比如齐格飞的[#隐身衣:Tarnkappe]那种
可以令人变得透明的外套或是帽子。

但这家伙的情况恐怕更为单纯。
就是变透明了而已。

既然如此，那可能性应该只有威尔斯的那个了吧？
……但不管怎么说，依然无法改变他是个威胁的事实！

『玛修』

……！
魔力增大，新宿的Rider出现……！

『Master选择』

1：外形……！

『阿尔托莉雅·Alter』

……外形改变了啊。
变得更为不祥，更为可怕。

将骑手也卷进去了吗，
几乎完全一体化了。

『Master选择』

2：这是……

『贞德·Alter』

用一句话来形容的话，
就是[#堕落到最极限了]吧。

『选择结束』

『莫里亚蒂』

……是不是想起了巴斯克维尔？

『福尔摩斯』

不，恕我直言——————比那个更甚。
恐怕这已经抛弃了作为生物的外壳。

虽说巴贝奇先生是钢铁巨人，
但比神代英雄或是鬼种更像人类。

但他不一样。
他已经彻底失去被称为生物的资格了。

『贞德·Alter』

……
……

『福尔摩斯』

至于骑乘狼王的无头骑士，
恐怕是黑森吧。

『玛修』

黑森……？
我没听说过这个英雄名啊……

『莫里亚蒂』

黑森不是固有人名。
而是在美国独立战争时期活跃的德国佣兵的总称。

『玛修』

也就是说他没有名字吗？
就算是幻灵，这未免也太——————。

『福尔摩斯』

但作为无名无头骑士而著称的黑森，
就只有一个。

在美国，这是与万圣节一样，
是相当于外国迷信，但依然留存到至今的传说。

『Master选择』

1：……沉睡谷！？
？！

『达·芬奇』

猜对了，就是这个！
沉睡谷传奇！

美国独一无二的童话故事……
[#德国佣兵:黑森]的无头骑士吗！

『莫里亚蒂』

但是，福尔摩斯。
那个黑森的自我主见很弱啊。

根据迄今为止毫无条理的行动来看，
他似乎将一切主导权都交给了罗伯。

『福尔摩斯』

所以在黑森与罗伯之间，还是罗伯为主，
黑森不过是个骑手。

『莫里亚蒂』

但通过增加骑手，战斗力就会变强。
何止是翻倍啊，或许有四倍，甚至四百倍的实力呢。

『玛修』

请等一下！
敌方从者的灵基正在变质。

这是……职阶转换……！？
对应职阶是……

『达·芬奇』

小心，他已经不是Rider了！
而是更为凶猛的野兽——————[#复仇者:Avenger]！

『贞德·Alter』

……御主，你退后。
赶快！

『Master选择』

1：他在看着我……！？
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

听好了，御主，绝对不要离开我！
这家伙的目标只有你。

他甚至没把负责战斗的我们放在眼里。
这野兽憎恨的，只有你一个……！

『福尔摩斯』

原来如此，他憎恨的对象是人类。
已经升华为英灵的我们只是纯粹的障碍。

『玛修』

来了！
请尽可能坚守防御……！

『莫里亚蒂』

……退后！

『Master选择』

1：……！
？！

『莫里亚蒂』

刚……刚才是不是有点危险！？

『福尔摩斯』

千钧一发。
如果莫里亚蒂没有出声的话，这会儿已经死了吧。

『Master选择』

1：谢谢！
？！

『莫里亚蒂』

哈哈哈哈，我真是太棒了！
但这个问题姑且不谈——————。

没辙了！

当前不存在打倒对手的方法！
福尔摩斯，你那边如何！？

不行吧！？

『福尔摩斯』

是啊。
无论是我还是你，通过计算得出的公式应该只有一个。

[#牺牲我们中的一个]，[#撑过当前这个难关]。

『阿尔托莉雅·Alter』

……只有这个办法了。

『Master选择』

1：怎么能这样……！

『莫里亚蒂』

无论怎么说，都只有这个办法了。

我也很讨厌这种计算啦！
哎，该死的，至少如果对方还是Rider的话！

『Master选择』

2：难道没有其他办法了吗！？

『阿尔托莉雅·Alter』

没有了。
别在战场上[#妄想:做梦]，御主。

『选择结束』

『莫里亚蒂』

……唔。
那我们就公平地用猜拳来决定吧。

我会出布，你们出石头。

『阿尔托莉雅·Alter』

好，那你留下。
起码我会用圣剑释放吊唁之光以示慰藉。

『福尔摩斯』

再说了，我作为一个从者，
本来就已经被降级到只比御主强一点点的等级。

请不要把我计算在内。

『莫里亚蒂』

没关系，我早就从御主那里听说了，
你只要变成爱德蒙，还是有点能力的。

『福尔摩斯』

呜……！

『阿尔托莉雅·Alter』

喂，龙之魔女。

趁新宿的老Rider新Avenger还没重新启动，
要来决定送谁去牺牲了。

『贞德·Alter』

嗯？
啊，可以。这件事我来做吧。

『阿尔托莉雅·Alter』

……什么？

『贞德·Alter』

只要把这家伙牵制在这里就好了吧？
我来做吧。

你们快点滚吧。
……话虽如此，我能争取的时间也不多哦。

利用这段时间制定对策，
设下陷阱，打倒这家伙。

『阿尔托莉雅·Alter』

等一下。
难道不该公平地用猜拳来决定吗。

『贞德·Alter』

我都说了我来做，讨论到此结束。
没什么意见吧，御主。

『Master选择』

1：这……

『贞德·Alter』

不愿意同伴牺牲吗？
真是个丢人的指挥官。

『Master选择』

2：我有意见。

『贞德·Alter』

知道啦知道啦，不准我死对吧。
你的问题关我屁事。

『选择结束』

『福尔摩斯』

……同为Avenger，
你难道和他有什么共鸣吗，Miss贞德？

『贞德·Alter』

不是啦。
不是那种正常的共鸣啦。

看到那种不管三七二十一猛冲的样子，令人觉得内心空虚。
……因为奔跑是不能没有终点的吧。

所以一定要给他创造终点。
这不是共鸣，而是想给他一个终结。

『莫里亚蒂』

但你没必要为此而死啊。

『贞德·Alter』

我并不是为了死而战斗的。
我对自己苟且偷生的能力还是很有自信的。

『阿尔托莉雅·Alter』

对啊。
你就擅长那种厚颜无耻死皮赖脸的周旋。

『贞德·Alter』

对吧？

『福尔摩斯』

那我能给你的忠告只有一个。
注意脚下。

『贞德·Alter』

哎？
唔，知道了……？

『阿尔托莉雅·Alter』

贞德·Alter。

『贞德·Alter』

干嘛。

『阿尔托莉雅·Alter』

这里就拜托你了。

『贞德·Alter』

……嗯，包在我身上吧。

『黑森·罗伯』

[image berserker_language_3]

『贞德·Alter』

我是不会放你走的……！

『黑森·罗伯』

[image berserker_language_4]

『贞德·Alter』

啊哈哈哈哈！[flashin once 0.1 0.1 D2D2D2FF 2D2D2D80][se bac7][shake 0.05 7 7 0.4]
绝对，绝对不会放你走！

我十分清楚你的想法！[flashin once 0.1 0.1 D22D2DFF 2D2D2D80][se bac82][shake 0.05 7 7 0.4]
因为，你就是我啊！[flashin once 0.1 0.1 D2D2D2FF 2D2D2D80][se bac7][shake 0.05 7 7 0.4]

憎恨，憎恨，所有一切都那么可恨！[flashin once 0.1 0.1 D22D2DFF 2D2D2D80][se bac80][shake 0.05 2 2 0.4]
仿佛将滚烫的热油灌入胃中般痛苦的日子！

无论怎么杀戮，都无法宣泄这份感情！[flashin once 0.1 0.1 D22D2DFF 2D2D2D80][se bac82][shake 0.05 7 7 0.4]
哪怕杀了当事人，也无济于事！

所以最后，只能歼灭所有一切了！[flashin once 0.1 0.1 D2D2D2FF 2D2D2D80][se bac6][shake 0.05 4 4 0.4]
并相信只要这么做，[#这令人心烦意乱的感觉就会消失]！

但是非常遗憾～！[flashin once 0.1 0.1 D2D2D2FF 2D2D2D80][se ad32][shake 0.05 7 7 0.4]
这是终生都无法宣泄的！

[#至死]！　至死都无法宣泄这憎恨！[flashin once 0.1 0.1 D2D2D2FF 2D2D2D80][se ad170][shake 0.05 7 7 0.4]
我们是因憎恨而活的生命体。[flashin once 0.1 0.1 D22D2DFF 2D2D2D80][se bac82][shake 0.05 7 7 0.4]

加速、削落，直到丧失前[flashin once 0.1 0.1 D22D2DFF 2D2D2D80][se bac82][shake 0.05 7 7 0.4]
都是只会消耗生命的杀戮机械。[flashin once 0.1 0.1 D2D2D2FF 2D2D2D80][se ad32][shake 0.05 7 7 0.4]

而这里没有你的同伴。
[#也没有你深爱的妻子]。

所以，由我来杀了你，狼王。

唯有做着[#泡影之梦]并死去，
才是我们[#复仇者:Avenger]的救赎！

『黑森·罗伯』

[image berserker_language_3]

『贞德·Alter』

……好痛……。

啊……是致命伤啊。
直接刺中了[#灵核:心脏]。

『黑森·罗伯』

[image berserker_language_3]

『贞德·Alter』

不会笑啊。只有憎恨，只有憎恨吗。
至少该学会享受复仇的喜悦哦，你这笨狗！

『黑森·罗伯』

————————————。

『贞德·Alter』

……啊啊，原来如此，是这样啊。
那确实没有享受的功夫呢……

呜……！

啊……即便如此，即便如此还是很遗憾。
看来我还是得让你被禁锢在这里一阵子呢。

————————————『[#咆哮吧，吾之愤怒:Le Grondement Du Haine]』

[wait se ad357]
『黑森·罗伯』

[image berserker_language_4]

『贞德·Alter』

和平时的不太一样……
因为这火焰是从我体内喷出来的。

[#从体内到体内]。
就算是狼王，在体内遭到穿刺灼烧也不可能不痛吧！

虽然不至于死……
但应该能让你短时间无法行动！

呜————————————啊————————————。

『黑森·罗伯』

[image berserker_language_3]

不行吗……
一根指头都动不了。

呼吸变得如此痛苦，
看来是肺在燃烧啊。

虽说就算能动也无济于事。

啊啊，真痛苦。
喉咙干渴。好想喝水，一滴也行。

我是赝作、人工的、捏造的。
所以，对痛苦的记忆只留有痛苦的感想。

看来我始终未能充分理解……
切身卷入火焰居然如此痛苦。

那可恨的圣女。
即使承受着如此痛苦，也没心生复仇。

我甚至觉得和她比起来，
自己应该更为正常才对。

世界黑暗到无可救药，
人类则始终无止境地如此卑微。

所谓善良人类做的事，
只需装作没看见就行了。

这种存在根本不值得我动一根手指。
我本来这么认为。

……那个老好人、蠢货、爱哭鼻子的、
积极、善良、天真、普通到无可救药的存在。

即使胆怯、即使绝望、即使被践踏、即使被嘲弄，
也依然不停止前进脚步的，犹如人类象征的他。

——————啊啊，有一件重要的事我忘了说了。

『贞德·Alter』

……话说，你倒是想起来要和我跳支舞啊……
真是个无趣而迟钝的家伙……

——————在最后，差点想起了那个惹人厌的
概念侦探说的话。

但在那句话清晰地浮现之前，意识便沉入了黑暗。

『阿尔托莉雅·Alter』

……
……

『莫里亚蒂』

……
……

『福尔摩斯』

……
……

『Master选择』

1：……该怎么打倒他？
？！

『莫里亚蒂』

你们应该在第七特异点和众多魔兽战斗过吧。

『玛修』

啊，对。

在巴比伦尼亚，御主和我与提亚马特的魔兽，
以及提亚马特本人战斗过。

当然，那都是多亏了各位的帮助才有的成果……

『莫里亚蒂』

和那些比较起来，将狼王称作魔兽未免太不够格了。

毕竟他原本只是普通的狼。

无论是什么狼，都是1999年当前存在的狼种。
自然与魔是没有关系的。

在当时的美洲大陆还留有一些迷信，
也有人称罗伯为恶魔，事实当然并非如此。

他曾是[#普通的]狼、[#普通的]动物、[#普通的]幻灵。
……但是。

经历了数十数百年后，
他依然没有忘记这份愤怒。

憎恨人类，憎恨，不断憎恨。
最终，获得了能够杀死人类的力量。

你难道不认为这很可怕吗，御主？

在一只普通的狼面前，
我们不得不用等同于面对魔兽的警戒心来应对。

『达·芬奇』

……确实。

在他的面前，
无论如何都说不出『他是普通的狼』这种话。

『玛修』

狼王罗伯。

根据西顿先生的动物记，
他是绝对不会落入陷阱的吧。

『福尔摩斯』

说得没错，Miss基列莱特。

对于当时的美国来说，狼对家畜造成的损失极大。
为此，人们才会不断猎杀狼。

『莫里亚蒂』

人类真是肆意妄为呢。
明明是自己闯入了狼的地盘圈定牧场所造成的。

『福尔摩斯』

但不饲养家畜，人类就活不下去也是事实。

我们的时代，是人类开拓技术飞速发展的时代。
汽车蹂躏土地，煤烟覆盖天空。

对自然的敬畏，在不知不觉中被对抗心所取代。

『玛修』

对抗心……？

『福尔摩斯』

就是要将你们打到屈服的心情。

对我们来说，自然曾是战斗的对手。
随后技术终于凌驾了自然。

等意识到的时候，曾经的动物已然消失，
自然也被逼到了还差一步就会被歼灭的程度。

对，我们似乎早已超越了[#自然:这个]——————。

终于有了自觉的我们为了保护自然，
开始了与迄今为止所作所为截然相反的行动。

可以说狼王罗伯就是那个时代的牺牲品。

『Master选择』

1：但是——————
？！

1：即便如此，还是要打倒他才行。

『福尔摩斯』

没错！
哎呀，抱歉说了些令人郁闷的话。

从狼王注定是我们敌人的瞬间起，
刚才那些话就成了迟早会刻入你心中的[#事实:伤痕]。

所以我才觉得应该先受这个伤比较好，
但看来是我多虑了。

『阿尔托莉雅·Alter』

福尔摩斯。
我以前就有这种想法，你其实是个无可救药的恶人吧？

『莫里亚蒂』

对吧？

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈，我不否定。
Miss阿尔托莉雅。

『阿尔托莉雅·Alter』

但这都不是什么问题。
他是不得不消灭的存在。

不是因为狼王是敌人。
也不是为了修正特异点。

『莫里亚蒂』

……这是什么意思？

『Master选择』

2：……一定很痛苦。

『莫里亚蒂』

痛苦……指狼王吗？

『阿尔托莉雅·Alter』

莫里亚蒂，你是不会明白的。

『莫里亚蒂』

你居然说我有不明白的事——————！？

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

你是邪恶组织的领袖。

即使理解自己为恶，但还是基于
近乎本能的因素成了为恶的存在。

只不过我也是这样。
我是为了秩序而为恶。这是不可动摇的。

所以无法切身感受并理解。
……但那个放火女这么说过。

『贞德·Alter』

憎恨和复仇，是我生存的食粮。
即便如此，还是免不了心灵的扭曲。

问我为什么？

不是因为残留的些许良心。
并不是那种天真廉价的存在。

纯粹是因为心灵加速的问题。
我们为了充实憎恶与复仇，只能不顾一切地前进。

比起驰骋更快、更迅速，不断加速。
半吊子的憎恶远不满足，不完整的复仇不够美味。

当向应该复仇的对象复仇时。
向应该报复的对象报复时。

自己会发现再也停不下来了。
本应被润泽的心灵干涸、开裂，然后开始饥渴。

永无止境，永无……止境哦。

我觉得这种Extra职阶并不多。
但最近倒是层出不穷呢……

如果，万一，遭遇到这样的对手。
转告[#那家伙:御主]，一定要毫不留情地杀掉。

那不是在打倒敌人。

而是解放坠落之后，
再也无法振翅飞翔的鸟儿。

告诉他，要毫不留情，
不惜用任何手段，杀害对手。

『Master选择』

1：贞德……
？2：请一定要平安无事……
？！

『莫里亚蒂』

……原来如此。

当然，我明白犯罪动机是憎恶。
也觉得自己应该理解Avenger这一职阶了。

虽然仅限于理解。

『阿尔托莉雅·Alter』

……话虽如此，问题是狼王。

就算包括我在内
全职阶的顶尖从者齐聚一堂对抗那家伙。

且即将获得胜利时，
他会怎么做？

『福尔摩斯』

会逃跑吧。

对他来说是好事——————但对我们来说则不是什么好事，
毫无尊严。

意识到不利就逃亡。

所有生命体都擅长活下去。
更何况是凭借本能生存的野兽了。

就算被再强的憎恶驱使，
他也是一匹狼，骑手的意志几乎可以当不存在。

『达·芬奇』

所以，首先要保证他逃不掉才行。

『玛修』

那个……将他逼入室内怎么样呢？

『达·芬奇』

我们测算了战斗时狼王突击的能量，
半吊子场所的墙壁到时候会被轻易破坏。

地下数十米的核庇护所，
若无法达到这个水准，应该很困难吧？

『莫里亚蒂』

御主。
……西顿动物记中，是怎么打倒狼王的？

『Master选择』

1：我没看到结局……

『玛修』

御主，我现在就把图书馆里
翻译完成的文件传送给您。

是个十分悲伤，却震撼心灵的故事，
如果可能的话请现在就读完……！

『Master选择』

2：把布兰卡……

『莫里亚蒂』

对。狼王最爱的妻子，白狼布兰卡。
用她的尸体做诱饵，再通过陷阱抓住了他。

『选择结束』

『达·芬奇』

但是，对身为Avenger的狼王，
我不觉得现在陷阱还会有用。

『莫里亚蒂』

达·芬奇。
那是因为你不了解这新宿，才会有这种认知。

『福尔摩斯』

……确实，在这新宿，故事的力量超乎想象。

英灵的逸话……比如阿喀琉斯之踵，
齐格飞的后背这些，都是弱点。

故事里描写的死因比什么都重要。
强度可以与概念武装匹敌。

『玛修』

原来如此。
……既然如此。

狼王的弱点，
就是兽夹与他的爱妻布兰卡吧……

『达·芬奇』

嗯，兽夹这种东西完全可以锻造，
在新宿应该也可以制造。

『莫里亚蒂』

……但这新宿没有布兰卡。
没有白色的狼啊。

如果没有她，
罗伯完全可以回避各种陷阱。

正因为毒、伪装全都没有效果，
西顿才会用他的妻子做诱饵嘛……

『阿尔托莉雅·Alter』

唔？

嗯。
卡瓦斯Ⅱ世，你刚才不是吃过狗粮了吗？

我们现在正在商量重要的事。
你去一旁老老实实蹲着。

『莫里亚蒂』

……
……

『福尔摩斯』

……
……

『达·芬奇』

……
……

『玛修』

哎，话说各位……？

『阿尔托莉雅·Alter』

你们怎么了。
怎么都直勾勾地看着卡瓦斯Ⅱ世。

『Master选择』

1：白色……
？！

『莫里亚蒂』

是白色。

『福尔摩斯』

白色的。

『达·芬奇』

白色的呢～。

『玛修』

话说，请等一下。
各位难道，虽然我觉得不太可能……

『阿尔托莉雅·Alter』

你……你们难道……！？

