人质——————

要怎么处理从敌人那掳过来的人质。
这种事根本不用思考吧。

杀掉是最好的方法。
只要造成不知人质在不在的状态，

对对方来说才是最为棘手的吧。对我方来说，
若能不断糊弄下去，事情就会往有利的方向发展吧。

这就是所谓常规的做法。
只不过是以人类为对象时的做法。

对象不是人？
这么说来，确实呢。不过。

——————说实话。对身为英灵剑豪的我们而言。
——————并不具备分辨事物道理的机能。

『Rider 黑绳地狱』

呼…………

……杀或不杀，这根本无关紧要。
我们只需遵照一切鏖杀的话语行动即可。

『Berserker 众合地狱』

话虽如此，Caster 先生是怎么说来着？

说什么，针对那对年幼的姊弟。
所以咱们才会这么做嘛。

不过算了。
对妾身来说区区一两只人类根本无关紧要。

那就杀了吧。

『阿缝』

……啊，啊，啊……

……缝，会死掉吗……？
就像爹和娘一样，死掉……吗……？

『Berserker 众合地狱』

真了不起呢。还以为你会哭天喊地，没想到这么老实，
[#缝]真是个能干的姐姐呢，

妾身其实也不想这么做哦？
但是啦，这是最有效率的做法呀。

这位可怕的大姐刚才也在小声地碎碎念，
说杀掉才是最好的哦。

『阿缝』

…………助，下手——————

『Berserker 众合地狱』

唔？　什么？

『阿缝』

不要对，田助，下手……
他还，是个宝宝……还不能，死……

爷爷，说过……
这么说过……

……求求你们……

『Berserker 众合地狱』

就算你这么说，妾身也无可奈何呀。
所以真的抱歉呐？

反正这个世界不过是梦幻。所以啦，
就只能像梦一般随心所欲肆意妄为了呢。

孩童在夜晚的山中被鬼吃掉也不过是一个梦。
就当这是个噩梦，死心吧。

好啦。——————那妾身就尽情享受啦。

…………话说。

干嘛啦，这太刀，这可是很危险的呀。
黑绳地狱小姐，为什么想要砍掉妾身的脑袋？

『Rider 黑绳地狱』

别在我的面前吃孩子。
小心我杀了你。

『Berserker 众合地狱』

唉。怎么能这样。……妾身可不知道，从没听你说过。

『Rider 黑绳地狱』

但我现在已经说了，那就没问题了吧。
快放开你搭在孩子肩上的手，收起你的爪子。

『Berserker 众合地狱』

……真是的。比起妾身的狂化，
你的精神污染更厉害吧。

再说 Rider 是怎么回事？
你宝具的马不是在转眼间，

就被你自己斩杀了吗。
还说什么绝不能让这遭宿业埋入云云。

然而你却一直自称 Rider，
再怎么说，也太奇怪了吧。

好好。爪子收好了。
抱歉弄疼你了，缝。看来得以后才能吃你了。

『阿缝』

哎……哎，什么……怎么了……？

我，会死吗……不会死吗……究竟，会怎样……？

『Rider 黑绳地狱』

不会杀你的。我，怎么可能杀孩子呢。
我不会让你在我眼前死去。

啊啊，明明自己已经受了伤。
连性命都遭受威胁，你还——————

多么，惹人怜爱啊……

就像是……

……………………就像是。

这不[#就像是我吗]。
为了保护弟弟，保护孩子，如此拼命努力。

『阿缝』

哎，哎……哎……？
什么……？

『Rider 黑绳地狱』

对不起——————

对不起，对你做了过分的事。但是……
我不会恳求你的原谅。我是不可能这么说的。

因为我们都已经坏掉了。
从被埋入一切鏖杀之宿业的刹那起，就已经，

与死无异了。灵基被粉碎后重组的我们，
已经化作名为英灵剑豪的装置。

我们，已经坏掉了。
无可救药地。

所以……才会偶尔……
做出这种有违前言的事吧。

『Berserker 众合地狱』

你难道真这么想？

悲哀的鬼子。悲哀的武者。
明明早在很久以前，你就作为人类的女子坏掉了——————

可不能把一切都怪罪于[#宿业:附赠品]的所为哦。
————————————是吧，源赖光。

『武藏』

我说！　才刚如此气势十足地说完！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

为什么又开始锻起刀来了啊，老爷爷！？
冷静点，冷静下来保持镇定！？

可千万绝对别怒火攻心看不清现实，
算我求你了！

『Master选择』

1：村正先生～！
？2：先住手，总之先停下来！

『选择结束』

『风魔小太郎』

是，是主公。刚说要收拾东西，本以为
要回草庵的村正阁下，突然为炉子生起了火——————

『段藏』

难不成村正阁下是刀匠村正一族的人……
原来如此，难怪会有这鬼气逼人的气势……

『风魔小太郎』

他就是这从者——————
不……没什么，段藏阁下！

『千子村正』

啰啰嗦嗦的吵死了，你们赶快去收拾东西。
老夫既不是老糊涂，也不是精神错乱。

老夫是为了让自己头脑冷静才会这么做。

别傻愣着看，快去收拾。
要老夫说多少遍啊。

等你们收拾完成就立刻出发。明白了吗。

『Master选择』

1：明……明白了！
？2：后山是很容易爬的那种吗？

『选择结束』

『武藏』

虽说还是有点海拔的，但没错。
看起来只要一个时辰就足够了。

重新说一遍，我们还要再次与那两只对决。

藤丸立香和小太郎不要紧吧？

如果对熟人下不了手，就留下来吧。
即便只有我一个人，也有相应的法子。

『Master选择』

1：她们都是别的人，这点我很清楚。

『武藏』

是吗。……说得对。

『Master选择』

2：我还要完成与阿缝的约定。

『选择结束』

『武藏』

那能稍微听我说一句吗？
或许只能当做安慰，但听听我迄今为止的感受。

英灵剑豪。我觉得你们还是不要…
将他们当做英灵这种存在的[#本身]为好。

迄今为止我都没能明确分享我的看法，
我就在这里明说了吧。那些不过只是尸骸吧。

胤舜阁下那时我就确信了。
我希望你最好也能这么想。

以前的也就算了，但这次啊，
既然是熟人，就更得这样。

……都是些大道理，或许你会很难接受。

『风魔小太郎』

这……确实没错，
毕竟相貌声音和措辞都一样……

但她们仍然是不同人。主公，
我也认为武藏大人说得没错。

说到底，英灵每次作为从者被召唤出来时，
都可以视为不同的人物。比如说，哪怕……

其他召唤时的记录
能够像记忆般保留下来，也不会改变。

绝不会是完全相同的人物。
而是“无限接近他人的同一人物”。

或者是“无限接近于同一人物的他人”吧。

『Master选择』

1：……嗯。
？2：特异点的英灵与迦勒底的英灵基本都不一样。

『选择结束』

『风魔小太郎』

死者是不会复活的。是不能复活的。

然而英灵剑豪……就是武藏阁下所说的尸骸，
简直犹如死者复活一般。

犹如是在从者的死亡中诞生的存在。
根据我听说的宝藏院胤舜阁下的例子看来，别说是性格了，

就连根本原理都变质了。

这与每次召唤时都作为“身为他人的同一人物”
显现的普通英灵又不一样。

包括原本存在方式在内的整个灵基都发生了变化……
……从这层看来，或许类似新宿的从者，

但那是新宿独有的现象——————

『段藏』

……
……

…………缝阁下、田助阁下，我——————

『武藏』

唔。段藏亲？

啊，抱歉。这对你来说有些难以理解吧。
你就当做没听到好了。

另外。……你一定很痛苦吧。
但是，现在决不能被挫败哦。

『段藏』

……！

啊，是。段藏也会协助各位。

但马守大人吩咐我说，
一旦有英灵剑豪出现，就紧随武藏阁下身边。

段藏认为……
必须[charaFace C 4]运转全部性能，来保护那对年幼的姊弟。

『Master选择』

1：谢谢你，段藏亲。

『段藏』

不，不用。

『Master选择』

2：话说回来……你是有什么在意的事吗？

『段藏』

不，完全——————没有。请别在意。

『选择结束』

『千子村正』

…………好。铁冷却了，脑袋也冷静了。
你们聊得还真久呢。

别再慢吞吞的了，赶紧收拾东西！
天转眼间就要亮了啊！

『风魔小太郎』

穿过竹林再走一小段路就是通往山道的近路。
我的预估与村正阁下所说的一样。

请您再坚持一下，主公。
要不干脆由我来背您吧。

『千子村正』

别那么多管闲事。
还是说你的眼睛只是装饰？

这家伙的腿脚锻炼得可好了。
真是的，明明是个城里人，肌肉还挺结实的嘛。

看来你是走了不少路吧。
而且还不是为了锻炼。是为了生存。

『Master选择』

1：哎呀，其实也没那么夸张啦……
？2：哎呀，是这样吗……？

『选择结束』

『千子村正』

当然是啊，这是你自己的事，你可得好好把握才行。
这种时候同伴就该越强势越好。

『武藏』

说得对。先不管是不是一直在走，
毕竟都已经横跨过大陆了，

藤丸立香的腿脚可不是盖的。
啊，我也习惯于旅行，所以不会输给你哦！

『千子村正』

吵死了，长着一双牛一样的腿。
老夫可没在问你。

『武藏』

哎，这个反应有点过分吧，老爷爷！？
话说，明明我一直乖乖地像孙女一样称呼您啊。

『千子村正』

要养两个小家伙就有够受的了，
谁还想要加上这么大只的长女啊。你给我好好走自己的路。

……哎哟。回来了啊。

『段藏』

——————结束斥候工作返回。开始报告。

前方发现数只怪异。
虽可以迂回，但会耗费加倍的时间。

『风魔小太郎』

……原来如此。那就只能正面突破了。
村正阁下、武藏阁下——————[charaFace B 4]啊，两位已经跑到前面去了！？

『Master选择』

1：我们也跑着突破吧！
？2：抓紧时间！

『选择结束』

『风魔小太郎』

明白了，段藏阁下也跟上吧！

『段藏』

是。明白！

『风魔小太郎』

…………确认击破障碍。
继续前进吧。应该很快就能到山道了。

『千子村正』

这里就像是老夫的庭院。
跟着老夫走就行了。

『段藏』

…………各位，能打扰一下吗？

『武藏』

什么事？　如果不介意边走边说，随便你说什么。

『Master选择』

1：说得对。
？2：要留意脚下哦。

『选择结束』

『段藏』

段藏并不是很了解从者这种存在。
尽管曾受但马大人赐言几句，那个，

就只说了大概是死者复苏般的存在。
英灵剑豪与……英灵……？　我并不清楚个中差异。

但根据各位说的内容……
听上去似乎并不是单纯的死者复苏。

『风魔小太郎』

众多被刻印于人类历史上的英雄们的存在，
那就是英灵，而从者是他们的影子。

从者是远超常人的存在，
大多具备强大的武力。举例来说，

只要在战场中投入一骑，
无论处于什么样劣势的军队，都能被引领向胜利。

『段藏』

……连军队都。这简直就
与烧毁常陆，摧毁相模的英灵剑豪一样吧。

『风魔小太郎』

说得对。
毕竟英灵剑豪，是利用了从者的产物。

『段藏』

原来……如此……？

『风魔小太郎』

……其……其实。我也是从者。
啊，并不是英灵剑豪哦！

『段藏』

是……这么回事啊。

『风魔小太郎』

啊，是的。

『段藏』

……是……这么回事啊……我完全不知道……

『风魔小太郎』

对……对不起。
因为这话题很难启齿，所以……

『武藏』

（噢噢，这种充满了青涩，
　以及磕磕绊绊的对话！　分明在这种情况下，却好在意！）

『Master选择』

1：（暂停暂停。）
？2：（不能那么不识趣哦，武藏亲。）

『选择结束』

『风魔小太郎』

而此前的众合地狱与黑绳地狱。
她们是由从者……化为英灵剑豪的存在。

酒吞童子、源赖光。无关生前所作所为是正是邪，
英灵剑豪都会成为那般凶猛的化身。

不过，这一切都是根据
迄今为止的见闻推导出来的推论。

『段藏』

……？

『风魔小太郎』

倘若事关那两位，就还要加上别的要素。
所以，那个……虽然有点难以启齿，

但是不说的话又觉得自己不诚实，
所以我要说。请主公也听一下。

酒吞童子与源赖光[#不仅为英灵，更是鬼]。

『Master选择』

1：酒吞童子确实是鬼。
？2：赖光有丑御前……身为鬼的另一面。

『选择结束』

『风魔小太郎』

对。虽然血统有浓有稀，
但都继承了鬼之血。

这一事实，或许会对英灵剑豪的存在方式
产生某种影响……目前尚无法否定这种可能性。

『段藏』

鬼吗……

『风魔小太郎』

另外，在下也是——————

『武藏』

这么说来巴御前也是吧。
我觉得她毫无疑问显现出了鬼之力。

『Master选择』

1：巴御前是个强大的人呢。

『武藏』

嗯。确实，我还是第一次遇到那么可怕的弓手。

『Master选择』

2：若能再次遇到真正的她……

『武藏』

说得对。下次想在完全没有障碍
与交锋的平稳情况下见到她呢。

『选择结束』

『武藏』

不过说起鬼啊……
我也曾经遭遇过好几次鬼哦。

与藤丸立香第一次相遇的时候当然也算，
除此以外，其实还遇到过挺多次呢。

如果你们不介意我说当时的实际感受的话。

所谓的鬼……
绝不是代表了一种存在的名词。

第一种，是不归顺之民、化外之民，及其血族。

第二种，是拥有远超人类范畴力量的异形，
完全异质的存在，及其血族。

而第三种，则是人类绝对无法镇压的，
犹如对世间的怨恨获得了形体般的存在。

……或是，在这种故事中诞生的存在。

『风魔小太郎』

化外之鬼、超常之鬼、物语之鬼。

『武藏』

然后，暂时搁置这个问题，
回到刚才英灵的话题上吧。

提这个也不是说有什么特别的原因，
只是突然意识到了[#共通点]。类似思想实验之类的？

『风魔小太郎』

共通点吗？

『武藏』

所谓英灵啊，就是英雄吧。
那不是光靠战场功勋扬名的武士才能当上的存在吧？

也有反抗残暴主公渴望拯救众生的人吧？

『Master选择』

1：斯巴达克斯就是后者吧。
？2：布狄卡在某种意义来说也算后者吧。

『选择结束』

『武藏』

然后是远超人类这点。
英灵，就算并非全员，但大部分都很强吧？

『风魔小太郎』

对。只有包含神秘的攻击才能伤害其肉体，
光凭这点就已经是种强大的威胁了。

『武藏』

既然如此，那在刚才提到的鬼的情况中，
第一种与第二种类型里有一半左右和英灵没什么差别。

英灵，时而为不顺从于体制者。
英灵，时而为远超人类者。

然后，关于第三种——————

『风魔小太郎』

……啊啊，是这样啊。确实。
这种类型的或许也没有太大差别呢。

从概念或故事中诞生的英灵也是存在的，
还有受这些影响变质成怪物，

以这种形式被召唤出来的英灵也是存在的。

『武藏』

是吧，是这种感觉吧？

『段藏』

呃……
我开始有些不太明白了……

武藏大人说的意思大概是，
鬼与英灵其实没什么不同——————

『风魔小太郎』

段藏阁下。武藏阁下只是说很相似。
并不是说两者乃相同的存在。

『段藏』

相似……？

『武藏』

嗯。没错，很相似。
但是从客观角度来看，本质上是不同存在哦。

英雄与鬼之间有着决定性的不同。这也是
鬼种这种存在绝对无法与人类相容的理由。

在展露出的笑容背后，
隐藏着想要贪婪吞噬心爱之物的这一绝对异质。

[#反转]了。一切都[#反转]了。

轻而易举地——————瞬间翻转——————

『千子村正』

抱歉打扰你们的欢谈，女武藏啊。
关于你所说的第三种鬼啊。

出现了哦。
你看。该不会是被你引诱过来的吧？

『风魔小太郎』

那是，黑色的大鬼……！？

『Master选择』

1：第三种鬼！
？2：被描述的怨恨与痛苦凝聚而成的鬼！

『选择结束』

『武藏』

这……这是那个……所谓的说曹操曹操到，
这可[charaFace A 2]不是我召唤过来的哦！？

『风魔小太郎』

武藏大人先行突破了！　我也会跟上！

『Master选择』

1：支援就交给我吧。
？2：这次也正面突破吧。

『选择结束』

『段藏』

——————明白了。那段藏也前去屠鬼了。

『风魔小太郎』

已击破大型敌人！
……呼。虽然是个体力充沛的对手，但总算是解决了。

『段藏』

英雄的胜利与鬼的败北——————
这种情况下应该这么说吧。不是很明白。

『武藏』

唔～……我只是想到什么就说什么而已，
没必要太当回事啦。对不起哦。

总之，嗯。从结论来说，
无论是英灵还是鬼，什么都行！

『Master选择』

1：太随便了！
？2：什么都行……？

『选择结束』

『武藏』

没错。虽然发表了这么多高论，
但说到底，其实我自己都没搞清楚！

在各个世界间辗转流离，
不断斩杀名字相同但不同的对手，

虽然写下了五轮之书那种东西，
却连何处是自己该回的故乡都不知道。

……老实说，或许从我“辗转到不同世界” 的那刻起，
就已经死了，而现在身在此处的，

是与迄今为止的我不同的我——————
只是个自称为宫本武藏的亡灵罢了。

但是，即便我不清楚自己的真实身份，也能断言。
至少，我不是鬼！

与此相同，鬼这种生物也是，
即便不清楚自己是什么人，也能断言吧。

自己就是鬼。
自己就是心怀这种自觉活着的野兽。

对于生物而言这便足矣。
就算不知道自己的真实身份也无妨。

……就算早已失去了自己的存在方式也无妨。

只要还想这么活下去，
只要还这么活着，我就还是我！

不允许任何人说三道四，不，
至少我是不会有意见的！

换言之，我真正想说的是——————
这瞬间，和大家一起[#与邪恶家伙战斗]的，就是我本人。

藤丸立香呢？　你怎么看？

『Master选择』

1：——————我想去救阿缝与田助。
？2：——————我认为这就是我。

『选择结束』

『武藏』

就是这么回事。与血统或来历毫无关系。
那个人做了什么，想做什么！　只取决于这点！

所以不用沮丧啦，小太郎！
刚才，在说你也是鬼的那瞬间，你沮丧了吧！

『风魔小太郎』

唔。

『段藏』

是吗，小太郎阁下……？

『武藏』

为救出阿缝与田助而行动的你和藤丸立香，
在我看来都无比耀眼。

宛如传说故事中正义的伙伴一样。
这种非常戳我，我对这种很没抵抗力啦。

嗯，我是为了取胜什么都会干的卑鄙之徒，
迄今为止各种卑鄙手段都耍过的女人！

虽然打着正义旗号的家伙令人厌烦，
但是为了正义而努力的人非常可爱！

所以请挺起胸膛来吧，小太郎阁下。
我想为这样的人献上自己的一份力量。

『风魔小太郎』

呜，呜呜……居然被后世所描绘故事的
主角中的主角，武藏大人这么评价，我已经……

……是。我只能振奋起来了呢！

『武藏』

哎。这样吗？
我，不对，是[#你们:迦勒底]历史中的[#武藏:我]是这样的吗！？

『段藏』

……
……

做什么，想做什么吗……

那我……
又是什么……？

段藏我……究竟，是什么……？

……
……

——————没有心的忍者，不过是纯粹的刀刃罢了——————

『千子村正』

总算进入山道了——————

让老夫看看。再怎么抓紧时间都得耗上半个时辰吧，
绝对不能走到累瘫而动不了。

虽然需要抓紧爬山，但不能勉强自己。
边走边休息来保存体力吧。

『Master选择』

1：稍微勉强一点也没关系。
？2：时间分秒必争。

『选择结束』

『千子村正』

所谓的积沙成丘嘛。
就算是稍微的勉强，积累起来也会造成大问题。

若在关键时刻发挥不了作用，
一定会后悔得死不瞑目吧？

所以，要是觉得疲劳或者膝盖发软，就休息一下。
路还长着呢。

『段藏』

不如让段藏背您吧？
虽然外表看不出来，但段藏最大负荷重量为二百贯。

『武藏』

居然能背那么多钱……

不对，不是这个问题，
倘若忍者与我用动真格的速度跑起来的话，会有点可怕吧。

而且万一一不小心掉下去了，
可就不只是受重伤的问题了。外加路上也不安全。

『风魔小太郎』

毕竟怪异随时可能出现，
说得对。还是慎重地前进吧。

『千子村正』

决定好了吗。那就走吧。

话说，你们还真是群奇怪的家伙。
看来乱世是真的终结了啊……

不，我知道在场的所有人中，
生活在正确世界中的人其实挺少的。

藤丸立香。
不知为何，看到你总会让老夫有种奇怪的感觉。

『Master选择』

1：怎么回事？
？2：是因为觉得和你的孙子很像之类的？

『选择结束』

『千子村正』

…………老夫早就不记得自己孙子的样貌了。

毕竟对大多数家伙来说，光是活着就得拼命，
这是个狗屎般的时代。根本不是什么好世道。

那帮武士整天只会醉心于争夺土地，
在这小小的岛屿中动辄发动战争，动辄一统天下啥的……

偶尔出现一个名君也没多久就死了，
继任名君的又未必会是名君。

一旦被强国攻打过来，
那些个大人物根本不堪一击。

打仗是需要钱、需要米、需要人手的。
那些大人物不光收你年贡，还会要你把性命也交上来。

光是要干农活就已经有够受的了。
而且还要被征召为小卒……

田地就这么荒废了。
况且如果运气不好的话，家中的顶梁柱还会战死沙场。

再加上要是在村子附近开战的话，
村子自然也会遭袭击。毕竟村子里既有食物又有女人嘛。

对大部分的底层民众来说啊，没错……
所谓的乱世，就是地狱。是活地狱。

『风魔小太郎』

……说得没错。我也认为在日本历史上，
战国时代是相当严苛的时代。

『千子村正』

这就是所谓的[#神佛无存:世道无情]吧。
或许世间确实还存在真正尊贵的存在吧，

但至少老夫没见过。在战争结束之后，
并没有什么会施舍饥饿孩童一碗粥喝的神佛啊。

但反过来说，那个时候的刀强得过分。
强到救赎与宽恕都行不通。

刀之时代，乱之时代。仿佛会永劫无限般持续下去……

就算某个大名夺取了天下，
暂时迎来了太平盛世。反正很快又会恢复原样，

新的乱世又会重新出现。
老夫本是这么认为的——————[charaFace D 0]但出人意料的是，其实并非如此吧。

『Master选择』

1：唔？
？2：为什么要看着我？

『选择结束』

『千子村正』

是目光。看你的目光就明白了。
看起来虽然经历过严苛的旅途，不过你是那种。

[#是被幸福地抚养长大的]。

不用为饥饿颤抖，不用为战争畏怯，
也不知晓在寒冷天幕下入眠的不安为何物的目光啊。

而且你这个人啊。
也不是出身于什么达官贵人之家吧。

『Master选择』

1：我是个平凡的普通人哦。
？2：出身的家庭应该没什么特别的。

『选择结束』

『千子村正』

虽说家光公的治世不会就这么一直持续下去，
啊啊。这个国家啊。

终有一日，能有你这样拥有平稳目光的小家伙……
虽然在老夫看来是个怪人……

若像你这样的小家伙逐渐增多的日子能到来的话，
原来如此。所谓的太平盛世也并非那么不济呢。

『武藏』

老爷爷……

『千子村正』

哼。

『武藏』

老爷爷说了句非常难为情的话……！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『千子村正』

少啰嗦。

『武藏』

啊哈哈。害羞了害羞了。老爷爷真可爱哦？
还有，我认为乱世也没那么不济。

『千子村正』

哦？

『武藏』

毕竟在乱世中有您在嘛。
还有我在，以及小太郎也在吧。

段藏亲也是，虽说如今仍是现役，
但也是从乱世繁盛的时候活跃至今的吧？

『段藏』

对，说得没错——————

『武藏』

为了与自己无亲无故的孩子拼上性命，
从这个角度来看，在场的大家都一样。

大家，都是村正老爷爷口中的怪人哦。

『千子村正』

哈。狂妄自大地捏造这种歪理，
女人要捏就该去捏面粉。

『段藏』

……
……

……村正阁下。有件事想问您。

您说自己已经不记得孙子的样子了。
那并非是比喻……而是真的……指记忆……？

『千子村正』

算是吧。
不是在说谎哦，是真的不记得了。

回想起来，老夫的一生啊——————
——————就是将一切都倾注于锻刀之上的时光，仅此而已。

刀这种东西啊，只要遵照教导的做法制作，
大部分人都能造出能砍东西的玩意儿来。

老夫啊，该怎么说呢，并不满足于此。
不能服从。无法接受。

连无法斩断之物都能够斩断的，才算刀匠吧。

老夫只为锻刀而生。
只为锻刀而被养育长大。

就算周围的人都一个个饿死，
也能作为锻造师轻松愉快地有饭可吃。

所以——————老夫一直认为，[#连这点]都做不到的话
你还有什么活着的意义。

老夫以究极的一刀为目标。
以村正之名打造过很多把刀刃。

这是因为若无法锻造到这个数量的话，
是无法完成至高的一把……无法抵达[#无二]之业的。

斩断因缘、斩断命运，就连宿业都能斩断。
这就是老夫所追求的，发誓一定要做到的结论。

啊啊，但是给武藏的[#明神切:这玩意]并不是哦？
这不过是把妖刀，是已臻魔境之域的超常之刃罢了。

『风魔小太郎』

虽然听起来已经无比惊人了，
但还不是村正阁下真正探求方向上的刀吧。

『千子村正』

对，并不是。

或许你们不明白老夫在说些什么。但这样便可。
老夫所追求的就是这种，旁人所无法理解的存在。

距疯子仅一步之遥的家伙。
啊啊，也许老夫早就已经疯了吧……

儿子的样貌和孙子的样貌都完全不记得。
虽说继承了老夫名字与锻造技术的一族勉强存活到后世……

但都没做过什么父亲或爷爷该做的事。
这个嘛，也算是某种因果报应吧……

不知是梦境、现实还是幻影，但总之老夫显现出来了。
虽说不知是谁，是为了什么原因才召唤了老夫——————

『段藏』

……！

村正阁下……也是从者吗……！
和小太郎阁下一样……

『千子村正』

对。只是某个除了锻刀以外一无是处的男人，
由于某种因果成为了临时的影子。

虽然知道这与死者复苏不同，
但就算知道，老夫也下定决心了。

反正是会陨落于此的生命，那就要在这里[#使用]。

『武藏』

………………

『千子村正』

让缝嫁出去也行，
像武藏一样随心所欲地旅居而生也行。

田助也是。要经商要做官都行，
最后还是选择旅居而生也很好。

为此，老夫会尽老夫所能之一切。之所以连锄头、铁锹、
甚至锅都锻造也是为了这个做准备。为了存钱。

为了在老夫结束现界之时……

能让那两个小家伙可以随心所欲选择自己的将来。
在这难得的太平盛世，能够混一口饱饭吃。

所以啊——————
别来妨碍老夫。[charaFace D 5]听到了吗，蛇！

『武藏』

！！　妖气，而且还是异常庞大的！

『风魔小太郎』

这咆哮，和这耸入天际的巨大身躯——————是[#大蛇]！
与 Assassin Paraiso 操控的极为相似！

『Master选择』

1：为什么会在这种地方！
？2：难道不是她的宝具吗！？

『选择结束』

『风魔小太郎』

原来如此，是大江山之鬼！　有说法称酒吞童子是
大江大明神之子——————也就等同于八歧大蛇的眷属！

既然如此，众合地狱能使用与 Paraiso 的诅咒
来源相同的力量也没什么可奇怪的！

『武藏』

已经够奇怪的啦！　这可是戏剧中的压轴啊！
别动不动就召唤传说中出现的大蛇啦！

巨大身躯堵住了道路——————我们可是赶时间啊，
如果你是明知故犯，我可饶不了你！

不怜悯、不留情、
不迷惘、不原谅。

虽然不知你是眷属还是别的啥，
区区脑满肠肥的大蛇——————，

看我不把你整个切成[#刺身]！
虽然不会拿来吃就是了！

『武藏』

……………………………………喝！

『风魔小太郎』

主公，快退后！
虽然那个敌人似乎受了致命伤，

但它的生命力很顽强。
若一直靠得那么近，主公也会受到波及！

『Master选择』

1：谢谢你，小太郎。
？2：但我是不会退后的。

『选择结束』

『段藏』

…………藤丸立香阁下，为什么？
若想指挥及支援，在更后方明明也能做到。

『风魔小太郎』

这是……有原因的。被迦勒底召唤而来的
从者大多数……距主公越近就越……

简而言之，力量就越会增幅。
所以，主公一直都是这样与我们并肩战斗的。

但那个毕竟太危险了！
主公！

『Master选择』

1：正因为危险，我才不会退后！
？2：没关系！　我一直都是这样战斗的！

『选择结束』

『千子村正』

真是个顽固的[&小家伙:小丫头]。
偶尔也该听听红发忍者的劝——————。

『武藏』

藤丸立香！？

『风魔小太郎』

大蛇的尾巴临死一击瞄准了主公吗！
啊啊，啊，主公，滚到道路外的斜坡——————

在下这就来！
请待着别动……啊，又滚下去了！？

『段藏』

前方又出现了新敌人！
看来又是同型的黑色大蛇！

『武藏』

在这种状况下又来一只！？

『Master选择』

1：我不要紧……！
？2：一会儿我会追上你们，与你们会合！

『选择结束』

『风魔小太郎』

主公！！

『武藏』

藤丸立香，抱歉，实在抱歉……！
等撑过这个危机，我立刻就去找你……！

