『A：？？？』

……主！

『Master选择』

1：？
？！

『A：？？？』

……主！？
……醒……主！

『Master选择』

1：？？
？！

『A：？？？』

御主……！
快……醒醒……！！

『Master选择』

1：玛修？
？！

『玛修』

御主！
振作一点！

『Master选择』

1：又～在～半～空！？
？2：在往下掉！？
？！

『达·芬奇』

第七特异点重演！？
这……这是怎么一回事啊[line 5]！？

『玛修』

附近应该有从者！
请求他们的支援……！

『C：工作人员C』

怎么可能……！？

灵子转移的时候，一起前去的从者
[#被弹飞了]！

现在，藤丸立香的身边
一个从者都没有！

『玛修』

怎么会！？
快把御主叫回来，达·芬奇亲！

『C：工作人员B』

不行，特异点的确立速度太快了……！

在特异点，只要还没修正时代，
是无法回归的！

我会尝试，但在撞上地面前是来不及的！

『玛修』

御主！！

『Master选择』

1：不行了！！
？！

『D：？？？』

拯救坠落的[&少年:少女]。

这应该是[&少女:少年]的职责，
也就是说，[#恋爱与希望的故事:Boy Meets Girl]多半会由此展开！

随后，你就会一边与对方打情骂俏，
一边努力奋斗修正特异点吧！

真好，实在是太好了！
但是！　但——————是——————！

很遗憾！　救你的既不是真诚的少年，
也不是美貌的少女！

而是一个形迹可疑的胡子大叔哦～！

『Master选择』

1：您哪位——————！？

『D：？？？』

呼哈哈哈哈，那当然啦这是极为合理的问题！
但你现在还是先等待着陆为好！

『Master选择』

2：总之谢谢啦！

『D：？？？』

哎哟？
没想到在这种状况下还能先道谢啊！

看来你要不然就是相当懂礼貌，
或者就是纯粹缺乏认清现实的能力吧！

我就一边祈祷是前者，
一边准备着陆吧！

『选择结束』

『D：？？？』

咻！
对五十来岁的绅士而言，这次救人还挺费劲的啊！

但计算分毫不差。
嗯，不愧是我。

……好了，你的四肢还健全吗？
脑子呢？　神经呢？　骨头呢？

唔，唔唔唔。

『Master选择』

1：请问……？
？！

『D：？？？』

哎呀失礼了。
我打量你的视线未免太无礼了吧。

不过嘛，反正我就是个枯瘦老头。
你就当做是被机械检查好了。

最为重要的是诊断肉体是否平安无事吧！

……好。平安无事就行了。
也就是说——————。

欢迎来到地狱，迦勒底的御主啊！

『Master选择』

1：地狱……！？
？！

『D：？？？』

你看啊。
看这里，看这座城市的惨状。

『Master选择』

1：这是……
？！

『D：？？？』

魔术使、魔兽、会动的人偶、
以及那些被称为雀蜂的伪军人——————。

善人几乎都死光了，
只有特级恶人才能活下来的真正世纪末风景。

与外界隔绝的监狱都市，
魔境、魔乡，以及令人厌恶的恶都。

换言之——————。
我们将这里称作，隔绝魔境新宿！

『玛修』

隔绝魔境……

『达·芬奇』

新宿……

『D：？？？』

看来揭露新宿第一个秘密的时候已经到了。

哎呀其实也不是什么大不了的秘密啦！
来，看那边！

『玛修』

这是……墙壁吗？
就像乌鲁克的墙，把整个新宿区包围了起来！

『D：？？？』

正是，就是墙！
新宿被这道墙彻底围住了哦。

谁也不知道墙外究竟怎么样了！
当然，也无法进行任何通讯。

『达·芬奇』

虽说应该在人理烧却时被全部烧掉了……

『C：工作人员B』

新宿区以外的区域全部无法解析。

虽说根据示巴的观测，
隐约可见与新宿区相邻区域的零星痕迹……

但墙壁的外侧，几乎和人理被烧却时
特异点的外围状态相同。

『玛修』

打扰一下，西侧的塔是什么？

『达·芬奇』

塔……？
啊，是那个啊。

『Master选择』

1：原来有那种建筑物吗？
？！

『达·芬奇』

喂～，那边那位像是从者的人。
你知道那是什么吗？

『D：？？？』

那个……嗯，相当于你们将要对抗的敌人的大本营。
遗憾的是，那里不是现在就能去的地方。

因为你想啊，在RPG里，早就证明了通往那种塔的道路，
多半是蜿蜒曲折几乎无法抵达的吧！

『玛修』

道路是断开的吗？
那个……只要从建筑物屋顶上跳过去……

『D：？？？』

很遗憾，会被从者击落哦。

『玛修』

从者……！

『Master选择』

1：你究竟是什么人？
？！

『达·芬奇』

是啊，差不多该告诉我们了吧。

『D：？？？』

唔，原来如此，是这样啊。

根据迄今为止的常识，
现在或许确实应该报上真名才行……

但请记住，迦勒底的御主啊。
从者原本就是会隐藏真名的存在。

因为，真名相当于暴露自己的弱点。

越是在神话中有名的无敌英雄，
越是有明确的弱点。

神话有时就是『剧情需要』的凝聚体。

越是强大的怪物，
有时就越是容易被消灭。

所以在普通的圣杯战争中，
一般习惯以职阶相互称呼。

……然而话说回来，听说在[#那次]人理修复时，
情况却不允许你们这么做。

毕竟如果御主慌慌张张地下令说什么[charaFace D 2]Archer负责攻击！
Archer负责回复！　Archer负责防御！

……这种话，只会导致情况愈发混乱，
会这么做也难怪。

但是哦。这个特异点啊，
是个暴露真名就可能会送命的场所。

明白了吗，[&男孩:小姐]。

为了交流，
我只把职阶名告诉你。

但真名我还不能说。
希望你能接受这个请求。

『Master选择』

1：我明白了。

『D：？？？』

很好。
答得非常好，不愧是拯救了世界的人。

『Master选择』

2：那职阶名是什么？

『D：？？？』

哈哈哈哈哈！　切换速度真快。
这也是决断力优秀的证明啊。

『选择结束』

『D：？？？』

那就将我的职阶名告诉你吧！

以及为了能成为专有名词，顺便缩小一下范围吧！
我的职阶是——————『Archer』！

也就是『新宿的Archer』！
我[#似乎]是被这么称呼的！

『新宿的Archer』

当然，如果只叫Archer你也不会混乱的话，
我并不在意哦！

『Master选择』

1：范围好小！？

『达·芬奇』

哇哈哈哈哈！
范围小……充满了当地感……！

『新宿的Archer』

起初我也这么想，但后来我乐观地觉得
这起码比东京的Archer要好得多吧！

因为你想啊，如果换成东京，不就很像甲子园代表了吗？

东京的Archer！
连续十三年赢得圣杯战争的威风凛然的帝王，入场！

……诸如此类。

但如果叫六本木的Archer，
怎么看都给人一种牛郎的印象吧！

所以，总之我就是新宿的Archer。
大概吧！

『Master选择』

2：怎么说呢……

『新宿的Archer』

唔？

觉得『像是歌舞伎町的牛郎』……？

哈哈哈哈！

确实，这套以蝴蝶为主题的服饰，
正犹如给女性一夜美梦的男人！

但我生前就和女性这种存在没什么缘分，
也没有兴趣哦。

『选择结束』

『新宿的Archer』

好啦，那我们差不多该下降到地狱去了吧！

『玛修』

但是，居然是Archer职阶啊。
那个，我本来还以为您是Caster呢……

『新宿的Archer』

小姐你真是独具慧眼。

我的灵基也表示，
『你本来不是Caster吗？』

不过嘛……哎呀，嗯。
总之这问题先搁置一边吧。我是Archer，这个可以肯定。

既然是1999年，
那也不用再等[#恐怖大王:安哥鲁摩阿]了。

只要散落在世界各地的大量破坏兵器全部运转起来，
世界就会毁灭吧。

当然，不发生这种事也是很正常的。
[#根据计算总是会这样]。

若不借助巨大存在的力量，
世界毁灭不过是痴人说梦，只是妄想——————

但现在的世界，小到能收入一人的掌心！
但这样或许反而更令人心情愉快！

每一个人都有毁灭世界的可能性。
这是何等——————。

唔？　唔，唔，唔？
……哎哟。话题跑偏了呢！

『达·芬奇』

……唔……从你的发言来看，你怎么想都是反派，
再加上身着近代风格的服装，又是Caster……

唔……不知道！

『新宿的Archer』

哈哈哈哈哈，抱歉！

这先不管了，迦勒底的御主啊。
建议你向后退两、三步比较好。

是网。

『Master选择』

1：网？
？！

『？？？』

该死的，打偏了！

『达·芬奇』

这是钢丝网还是什么？

『玛修』

御主，确认大量推测为敌对者的反应。
请立刻设法离开那个地方！

『新宿的Archer』

没事，稍微等一下啦。
可爱的小姐。

机会难得，就算为了了解这新宿区究竟变成什么样了，
也该留在这里吧。

『玛修』

哎，但是……！？

『新宿的Archer』

我当然也会助你们一臂之力。
因为我可以说正是为此才救了你啊。

打个比方，就像是求职时的自我表现吧。

『小混混A』

找到了……！
喂，你们快过来！

『小混混B』

真是个好[&男人:女人]。
真想好好欺负欺负呢！

『达·芬奇』

这……不是普通的小混混吧。
居然被付与了魔术！？

『玛修』

是1999年的人类吗！？

『新宿的Archer』

正是如此，各位！
他们不是普通的小混混哦。

是在这个地狱活下来的[#魔术使]！

没错，为了在这新宿活下去，人类不得不变得邪恶！
善人不是被欺凌就是被杀害。

秩序已经灭亡，备受尊崇的只有[#混沌:Chaos]！

『G：小混混A』

杀了他们！　只要是没被污染的尸体，
就能高价卖给[#死灵魔术师:Necromancer]！

『新宿的Archer』

来吧，迦勒底的御主啊！

在这个罪恶蔓延，没有惩罚的邪恶世界里，
你……你究竟会为我展现出什么呢！？

『Master选择』

1：你会和我一起战斗吗？
[branch sel01a]

2：我没什么东西可以展现给你看。
[branch sel01b]

『选择结束』

『新宿的Archer』

那当然啦！

这，啊啊——————。
这一定会变得十分有趣吧！

来吧，请指示，御主！

什么？　不，不对！

迦勒底的御主还真是木讷啊！
不是给我看，而是去做自己应该做的事。

而我会自己去看，就是这么回事！

『玛修』

说得没错！

因为前辈可是修复了七个特异点的
世界上最优秀的御主啊！

『Master选择』

1：玛修，你未免吹过头了吧！？
？！

『玛修』

对……对不起。
情不自禁就……

『达·芬奇』

好了，叫新宿的Archer的那位。

藤丸立香一定会让你见识到有趣的东西。
这我可以保证。但是，有方法可以让事情变得更有趣。

那就是——————。

『新宿的Archer』

呵呵呵，你大可不必明说。
好了，[charaFace D 2]御主啊！　充分运用我吧！

吾名为新宿的Archer，
乃统御魔弹（稍微有些形迹可疑）的从者是也！

『玛修』

敌人全部击破。
辛苦了，御主！

『达·芬奇』

玛修，能打扰一下吗？

『玛修』

好，有什么事吗？

『达·芬奇』

关于那个新宿的Archer，
你心里对他的真名有底吗？

『玛修』

……不，没有。

『达·芬奇』

我作为世界最优秀的艺术家，
对自己关于从者的知识也有着相当程度的自信。

但是，那个人和哪个都对不上。

无论是在Archer的范围内，还是在Caster的范围内，
[#总觉得存在一些偏差]。

『玛修』

……对。
我也有同感。

那个人，该怎么说呢……先不论真名，
总觉得似乎连职阶都是伪装的……

『达·芬奇』

确实……

但是，比如说虽然可能把Saber错认为Berserker……

但把Caster错认为是Archer的可能性应该很低哦。

而且，那个战斗风格……

『玛修』

嗯，我也很在意。

『达·芬奇』

使用子弹的Archer……虽说并非没有线索，
但还是对不上啊～。

『玛修』

嗯……

『达·芬奇』

……总之，继续同时进行调查吧。
但要对藤丸立香保密。

『玛修』

明白了，我这里也会同时继续调查的。

『小混混A』

该……该死的……！
你们给我记住——————！

『Master选择』

1：多么标准的杂兵台词……！
？！

『新宿的Archer』

结束啦。

以这个年龄被召唤的话，
每打一场都会觉得自己老了啊！

『Master选择』

1：不是以全盛期的状态被召唤的吗？

『新宿的Archer』

哈哈哈哈哈！　不，没错。
……恐怕现在就是我的全盛期吧。

实际我状态也很好。
哪怕随便挥动几下这[#棺材:武器]，也能轻松命中呢！

『玛修』

现在的状态……就是全盛期吗？

『Master选择』

2：没有以年轻的形态被召唤吗？

『新宿的Archer』

嗯，说得没错！
只不过……[charaFace D 4]那个……也就是说啊……

看来我
[#不存在所谓年轻的瞬间]。

『玛修』

不存在……年轻的瞬间……？

『选择结束』

『新宿的Archer』

说得没错，可爱的骑士阁下。
关于我全盛期的年轻瞬间的记忆全部缺失了。

哎呀，不止如此，令人头疼的是，
上年纪之后的记忆也很不鲜明，相当多的部分存在缺损。

我究竟为什么会在这里战斗呢？

『Master选择』

1：我还想问这个问题呢！

『新宿的Archer』

说得也是，呼哈哈哈哈！

不管怎么说，
你现在理解这新宿有多异端了吧？

『Master选择』

2：是为了正义吗？

『新宿的Archer』

呼哈哈哈哈！　正义！　居然说什么正义！

……哎呀……不过……触动我内心的……
确实……会是……正……正义吗？

唔……
就算你独具慧眼也要有个限度是吧！

『选择结束』

『达·芬奇』

新宿的Archer。既然现在情况稳定下来了，
我有点事想和你谈谈，可以吗？

『新宿的Archer』

嗯，嗯！
我明白，当然明白！

你一定很想知道吧？
想知道这新宿是个怎样的场所——————。

以及归根到底，这里的[#什么才是特异的]。
如果历史遭到了扭曲，那究竟是哪部分。

……[charaFace D 0]在讨论之前，我们先做个交易吧。

我会告诉你这座都市的真相。
作为代价，希望你能支付我报酬。

『Master选择』

1：钱？
？2：工资帽？
？！

『新宿的Archer』

唔，很遗憾，答错了！

……[charaFace D 0]你应该支付的是信任。
『信任我』的话语与态度。

在我的人生中，值得绝对信任的东西是独一无二的。
而那个，并不是你。

而你，能够信任我吗？

『Master选择』

1：我还不清楚。

『新宿的Archer』

噢噢，太美妙了！

『Master选择』

2：我想相信你。

『新宿的Archer』

不是不相信……而是想相信啊。

『选择结束』

『新宿的Archer』

好吧。

如果你刚才毫不犹豫地回答相信，
那我一定会当即转身回家……

虽然我并没有什么家哦！

『Master选择』

1：那得意洋洋的表情让人特别火大。
？！

『新宿的Archer』

好过分！？

……咳咳。

不管怎么说，无论是你还是我，都还没有信任对方。
但可以妥协的底线还是能找到的。

……没错。
不能让新宿再这么继续下去了。

不能继续放任邪恶就这样维持下去了。
只有在这一点上，我想我们的意见应该是一致的吧？

『Master选择』

1：这倒是。
？！

『新宿的Archer』

很好！

那么，我会为了让自己能被你信任而努力。
而你，就向我证明你自己的力量吧。

作为克服七个特异点，率领许多从者的
世界最后也是最优秀的御主，证明你的这份力量！

『？？？』

——————×月△日　唐泰斯记录

直截了当地说，在这里是无法贯彻善的。
因为存在于此处的善未免过于脆弱而不可靠。

相互协助——————不可能。
既然不可能，那除了依存别无他法。

依存把1+1蔑视为0。
因此，恶会拒绝善。

……瘦弱如幽鬼的猫挤出最后的力量啃食狗的尸骸。

其视线凶狠到仿佛会射杀所有靠近的存在，
而在一旁伺机捡食物碎屑的老鼠根本不敢靠近。

人类靠近，打死了猫，企图将猫连狗一起狼吞虎咽地吃掉。

而鼠群则看准这个时机成群结队地涌了过去，
最终三具骨架混在一起消失无踪了。

恶不仅会吞噬善，也会吞噬恶，
善恶会平等地消失。

要在这里活下去，若非获得强大的力量，
就必须作为意志统一的群体存在。

但麻烦的是，就算想装成融入团体的样子，
对我来说也太难了。

好了，接下去该怎么办呢？

新宿的调查很顺利。

虽说这里与我被赋予的有关新宿的知识内在不同……
但外部，也就是构筑都市的前提条件几乎没什么差别。

本应有大楼的地方是崩塌的大楼，
本应有住家的地方已是曾为住家的残骸。

但是，[#只有那栋建筑物]不一样。
那栋大楼究竟是什么？

——————×月○日　唐泰斯记录

……确认迦勒底的来访。
确认同行者。

不得不做出状况极其危险的判断。
那是发自内心的邪恶。

我十分理解那人。
因为那人原本就是这样的生物。

生来只知道瞧不起他人。
生来就不懂喜爱他人。

因此，那个同行者一定有某种莫名的恐惧。
能肯定的只有这点。

但是，一旦他知道我在行动，
无疑会产生警戒吧。

现阶段，唯一的优势就是
谁也不知道我在这里……

我们依然在猜测这个特异点是否因巧合而产生。
是否由于数个偶然，正好造成了这种结果。

不对，不，不，这不对。

从开始到最后，这都是设计得极为严谨缜密的计划。
既然与他相关，就只可能是这样！

……好，这样就[#像是]了吧。
嗯。

