『妖术师』

————————————时辰已到。

于香取神宫境内执行的吾之奥义，
黑之伴天连妖术实现了巨大怪异。

亦即超越时间显现的吾之棋子七骑！

被刻印于人理之上存在的影子。
非亡灵、非恶灵、非怨灵。

当然，亦非英灵。

乃手持斩裂人世之刃的[#英灵剑豪七骑]是也！

『Caster Limbo』

然也，然也。
为圣杯召唤的英灵施加您的妖术……

并埋入吾之“一切鏖杀”宿业的稀有七骑。

七骑将成为您的手足，
斩杀一切吧。

不会受伤、死亡、毙于任何刀刃之下。
只会疯狂肆虐，只会厮杀屠戮杀尽一切。

在这太平之世，
是无人能阻止这人形风暴的。

人世将被终结。
救赎不会到来。

『妖术师』

正是。

『Caster Limbo』

但是……

还缺少一骑。

『妖术师』

我明白。
包括你在内，英灵剑豪须得凑足七骑才行。

Caster Limbo啊。
降下夜幕。开始收获吧。

『Caster Limbo』

遵命。

太阳啊。太阳啊。太阳啊。
用光亮带来温暖的伟大之物啊，沉没吧。

沉没吧。沉没吧。沉没吧。
闭上眼睑，睡去吧。在这非夜之刻陷入浅眠吧。

太阳啊，消失吧。
接下来乃是吾等魔性之物肆虐之时。

——————黑暗啊，到来吧。诅咒众生万物吧。

『阿缝』

咦，天空……？

又……变暗了……？

『武藏』

雷云，雨云——————
不，不对。这与刚才的天空有着本质上的不同。

『Master选择』

1：这是……夜晚。
？2：天空中出现了月亮。

！
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]

『胤舜』

嗯，没错，这是夜晚。货真价实的夜晚！
真是荒谬，日落未免也太早了吧……

而且那个究竟是什么。

天空中挂着令人毛骨悚然的赤红色月亮！

『武藏』

……充斥着不祥的感觉呢。

假如天空变暗是恶灵们涌出的预兆，
那么染成血色的月夜就代表了关键人物吗。

『阿缝』

那个，唔……
到了晚上，山贼和强盗就会出现……

啊，对了！
嗯，嗯，月亮婆婆的颜色会和平时不一样！

这种时候一定会有很多山贼出现，
爷爷是这么说的哦！

『Master选择』

1：看来猜对了呢！
？2：也就是说刚才那些东西还会涌出来吧！

『选择结束』

『武藏』

当着阿缝他们的面可没工夫欢迎他们啊。

『胤舜』

那就抓紧时间！　阿缝和田助由贫僧来抱！
唔唔唔，目的地是——————

『阿缝』

那边！

『B：田助』

咿呀咿呀，咿呀！

『武藏』

是东边吗！

『胤舜』

那就快跑吧！

唔。还以为拔腿就跑或许能逃掉，
看来世上可没有这么便宜的事呢。

『武藏』

不准说丧气话哦，胤舜阁下。

虽说暂时被拦住了去路，
但我们重新振作起来继续跑吧！

……先将挡路的家伙想办法解决后再继续，好吗。

『胤舜』

没问题！

『武藏』

尽管我对接连不断的厮杀不感兴趣……

然而净是些亡灵、死灵、恶灵之流！
既然你们不认为追杀孩子是种耻辱！

面对这种根本不知道能不能清醒的对手！
就干脆当作碍事的屏风好啦！

来吧！　接招！

『武藏』

……搞定。

那个，藤丸立香，能问你一句吗？
之所以能比起刚才更轻松地打倒对手，全是因为那个吧？

并非恶灵手下留情，
而是因为有了援助，我这么理解没错吧？

不是我看错了，
而是你的同伴们赶过来了吧。

『Master选择』

1：……是迦勒底的从者们呢。
？2：直至刚才为止还完全召唤不了呢。

『选择结束』

『胤舜』

虽然不知详情，或许这有可能是因贫僧的存在所导致的。
虽说这只是我随口胡诌的，

但身为从者的贫僧成为了诱因，
或者通过与武藏阁下交锋引发了什么。

不管怎么说，藤丸立香。
贫僧感觉到你的术式活性化了吧？

『Master选择』

1：你是指令咒吧？
？2：嗯，这样一来应该就能像平时那样战斗了！

『选择结束』

『武藏』

这甚好。
嗯，这些话真令人放心。

再加上还有胤舜阁下助阵，
看来那种恶灵之辈也能轻松斩杀了。

但也不能掉以轻心。
在能确保安全前，都要保持警惕——————。

————————————妖气！　话音未落就来了！

『？？？』

正是。正是。
无论何等剑豪都万不可掉以轻心。

吾等乃英灵剑豪。可别把吾等与区区恶灵混为一谈。

『阿缝』

是……是谁……？
好可怕，什么……好可怕啊……非常……

可怕……！

『C：田助』

咿，咿啊！　咿啊啊啊啊！

『武藏』

快躲到藤丸立香身后去！
这感觉，与刚才的恶灵不可同日而语！

最重要的是有肉身，还有股味道。
这沾染全身的味道正是确凿的证据。

……没错。宽永十六年。
岛原之乱都已结束的太平盛世中，不该有这种存在。

简直就像[#刚刚结束了杀戮]一般。
该不会是被满满一桶鲜血从头淋到脚了吧。

『胤舜』

唔哼！！

『女弓手』

…………多么可怕的人啊。简直就像枪之鬼。
若是普通英灵，灵核或许早已被贯穿了。

各位都多加小心。
此人打算将我等歼灭。

『胤舜』

哈哈，怎么。居然[#用箭弹开了]贫僧的枪吗。
看来下总这地方聚集了不少强大的女性呢。

还是说此处乃是怪异聚集的魔境呢？
一、二、三——————哈哈，这就是[#英灵:从者]的感觉啊。

原来非人之物的气息就是这样的，
切身感受起来可没那么惬意呢！

『Master选择』

1：从者！？
？2：除胤舜以外被召唤出来的其他从者……！

『选择结束』

『G：？？？』

……正是。正是。

『G：肉食猛兽般的男人』

吾等，英灵剑豪六骑。

名震天下的二天一流新免武藏阁下，
以及被誉为枪术可达神佛境界的宝藏院胤舜阁下。

还有，来自迦勒底的御主阁下。
呵呵，呵呵。呵呵呵呵呵呵呵呵。

初次见面，请多关照。吾等六骑，
乃是为了让此世化为地狱而现界之六骑。

——————吾之忌名，乃 Caster Limbo。

『武藏』

……不算什么！

『Master选择』

1：武藏亲！
？2：背后！

『选择结束』

『武藏』

没问题，交给我吧……！

『Master选择』

1：成功了——————

『选择结束』

『胤舜』

不，那是影子。没能砍中！

『F：如影之女』

——————吾之忌名，乃 Assassin Paraiso。

『Assassin Paraiso』

有如划破黑夜般的精妙一闪，
这就是名闻天下的二天一流之技吗。

略有点失望是也。

对知晓染血乱世的此身而言，实属差强人意。
……失礼了。新免武藏姑且也算经历过乱世的。

『武藏』

其实不算吧？

虽然不知道这个世界的武藏如何，
我自己可没在乱世战场上出过风头哦，

你是擅长隐身的忍者吧？
居然在战斗中现出身形，还挺好心的，

[line 8]哼！！

『Master选择』

1：居然话说到一半就砍过去了……！？
？2：但还是被防住了……！？

『选择结束』

『胤舜』

……这就是所谓的天眼吧。

一旦瞄准的猎物就决不会放过，犹如宿命的一击。
必中的斩击，新免武藏可怕的天赋啊。

但是，居然将这招都挡了下来。
…………你这家伙，究竟是怎么[#挡下]的？

『E：身配太刀之女』

——————吾之忌名，乃 Rider 黑绳地狱。

『Rider 黑绳地狱』

不，不。我并没有做什么特别的事。
我只是顺势挥舞这把太刀而已。

只需将刀刃插入此处即可。敌人之刃就能被制止。
只需将刀刃挥至此处即可。敌人首级就会被斩飞。

会知道这些事乃是理所当然的吧。

如若不然，
又怎能枭获鬼之首级？

呵呵。呵呵呵呵呵呵。
这和尚说的话还真是奇怪呢。

『武藏』

（真是个可怕的女人。刚才那招可是我拼劲全力的暗藏王牌，
　却被轻描淡写地拨开了……）

（本应用刚才那招至少解决一个才行。
　——————[#但他们的水平，全都在我之上啊]。）

啊～啊，这下没辙了。

不，我不是说要投降。
只是觉得你们比外表看起来强那么一点点呢。

要将这些悉数击败会很麻烦，
若想刀下留命就更难上加难了。

虽说你们似乎认识我们，
但不凑巧的是，我们正在旅行中途。

麻烦的问题想改日再处理，
所以今天我可以先放你们一马哦？

『Rider 黑绳地狱』

哎呀，哎呀。呵呵呵。

你这人还真是善良呢。
我们可是打算来取你们性命的哦，

而你既不打算取我们性命，
又不打算保护自己。

虽说敌不过我们，
却鼓起勇气打算让身后的孩子逃跑。

啊啊，多么善良啊。真是太美妙了。

…………但是很遗憾。
若是人类，内心定会深受感动。

但吾等乃英灵剑豪。并不是人。
所以，对杀死善良的你不会心存半分踌躇。

最好就是先从你身后的三人开始杀起吧？

『武藏』

………………

『Master选择』

1：………………这身影好像在哪里见过……

『选择结束』

『G：娇艳的少女声音』

了不起，了不起。
宛若传说故事中英雄般的言行！

跟黑绳交手后居然还能活着说话，
看来德川之世也并非一无可取呐。

『Rider 黑绳地狱』

真是的，我还以为你要说什么呢，唉。
在德川之世还能身端影正的，

也就只有那种孩童与婴儿之类的存在了吧。
说话真不讲道理。你应该羞愧到自尽，虫子。

『G：娇艳的少女声音』

啊哈哈哈哈哈哈。饶了妾身吧，黑绳小姐！

『武藏』

（在树上……虽然看不到身影，但这个也相当——————
　不，论妖气，甚至在刚才那个女人之上……）

（呜哇，我都想哭了……
　不对，如果胤舜阁下不在的话，我肯定早就哭出来啦。）

『G：娇艳的少女声音』

不过嘛，这些小事都无妨啦。
非英雄豪杰的英灵或是别的什么的都可以。

妾身并不讨厌这种哟。
不，严格说来或许还挺喜欢的呐。

但是……

与是否喜欢无关呐。
毕竟妾身，已经彻底痴狂了哦。呵呵呵呵呵。

妾身什么都不要了。金钱名声月光风雅，全都不要了。

——————融化溶解，消失吧。

『胤舜』

！！

武藏快退后！

『武藏』

这……这奔流是什么！　不，不对——————

『G：娇艳的少女声音』

好好品味妾身这无论什么都能融化的
[#秘藏]一滴吧。只要接触到，就会融化消失哦？

『胤舜』

是妖术那类吗！

『Master选择』

1：从者的宝具！？
？2：没有真名解放也能释放出来！？

『选择结束』

『胤舜』

从者就应该由从者来对付！
武藏阁下快去保护藤丸立香他们！

这里就交给贫僧好了！
让你们好好见识一下我宝藏院流的绝技吧！！

此乃枪之究极。确立一生无败的十一式！
胧里月，接招吧————————————！！

『Master选择』

1：大家都平安无事吧……！
？2：胤舜用枪弹开了刚才的怒涛吗！？

『选择结束』

『胤舜』

…………差不多就是如此。

没错，没有吾之十文字枪无法贯穿之物！
英灵剑豪六骑，不怕死的就快快上前应战！

接下来我要拿出真本事了。
管你是鬼是神还是佛，我都会用枪把你刺穿。

『武藏』

…………！

『G：娇艳的少女』

——————吾之忌名，乃 Berserker 众合地狱。

『Berserker 众合地狱』

哎，不愧是枪之宝藏院。真有男子汉气概呐？
虽说没有真名解放，好歹也是妾身宝具的[#一滴]……

居然能被抵挡住。
哎。明明连[#鏖杀之宿业]都没有，还真能干呐。

『Master选择』

1：——————这声音……
？2：——————好像在哪里听过……

『选择结束』

『Rider 黑绳地狱』

哎呀，哎呀。话说，Berserker 众合地狱小姐？
那边那个孩子好像对你有印象呢。

你还真是不容小觑呢。
就像是到处爬来爬去的碍眼虫子一般。

『Master选择』

1：这声音也……
？2：好像很耳熟……

『选择结束』

『Rider 黑绳地狱』

哎呀。哎呀？

『C：冷淡的剑鬼』

黑绳，众合。

玩闹就到此为止吧。
难道你们忘了身为英灵剑豪的伟大主命了吗。

Limbo。既然你也跟来了，
为何此处仍有生者留存。

Paraiso 和 Inferno 也是。
要知道在猎物面前舔舌垂涎是何等愚蠢的举止。

『Assassin Paraiso』

是。

『Archer Inferno』

……非常……抱歉……

『Rider 黑绳地狱』

是我失礼了。
您说的确实没错。

『Berserker 众合地狱』

妾身可没打算当你的走狗哦？
不是说可以随心所欲的吗？

『冷淡的剑鬼』

你这家伙。

『武藏』

……很抱歉打扰你们聊天的兴致，
但既然你们忙着内讧，那说明我们现在可以走了吧。

好吧，我知道这是不可能的。
我只是说说而已，不用回答我。

戴着兜帽的男人。看来你就是首领呢。

『C：冷淡的剑鬼』

………………

『武藏』

按照这个情况来看，就算询问你们的目的，
寻找妥协方案，也无法得到答案吧。

『C：冷淡的剑鬼』

目的，目的吗。这极为简单明了。

首先，将那个枪兵交给我们。

『胤舜』

……[#我]吗？

『C：冷淡的剑鬼』

正是。然后，将生者全部杀死。
[#见到英灵剑豪的生者必须杀死]。无一例外。

『武藏』

有本事就来试——————

『C：冷淡的剑鬼』

嗯。当然，我有本事做到。

[#难道你认为吾等六骑做不到吗]，女人。

『武藏』

……………………

（老狐狸。何需六骑，只用一骑就能做到了吧。
　但就算我们投降，结果依然不会改变……）

『胤舜』

（藤丸立香、藤丸立香。）

（现在已经免不了与他们一战了。
　若与六骑陷入混战，就无法保护阿缝他们了。）

（那些家伙与普通从者不同。
　怎么说呢，太异样了。完全捉摸不透。）

（从这点来看，贫僧与他们倒是挺搭的。）

（原因之一是对方指名道姓要求贫僧，
　除此以外当然还有其他理由。）

（无论是不是初次见面的对手，吾之宝具都能应对！
　因此。唔，怎么说呢。应该能争取点时间吧。）

（明白了吗，这里就交给贫僧好了。）

『Master选择』

1：是让我们把胤舜当作诱饵自己逃跑吗？

『胤舜』

（没错。正是！）

『Master选择』

2：但是，这样一来……

『胤舜』

（不。……贫僧认为已经别无他法了。）

『选择结束』

『胤舜』

（只要你能成功逃离，
　武藏自然就会追上你吧。这样就行了。）

（阿缝和田助就由你背着跑。明白了吗？）

『Master选择』

1：………………明白了。

『选择结束』

『胤舜』

（答得好，拜托你啦。）

——————哈哈哈！　[charaFace B 2]听好了，自称是英灵剑豪的恶鬼们！

臭死了臭死了，好一股血腥味！　确实如武藏阁下所言，
都是些跟太平之世沾不上边的家伙！

既然你们这种家伙想找贫僧，那来得正好！
就让尊崇佛法之身好好教诲你们一番吧！

综上所述，武藏阁下！　接下来就拜托你了！

『武藏』

胤舜阁下！？

『胤舜』

藤丸立香，快跑！

『Master选择』

1：阿缝，抓紧了！
？2：千万别松开田助哦！

『选择结束』

『阿缝』

好可怕，好可……抽泣……哎，哎！？

『武藏』

！！

『胤舜』

快走啊，武藏！　快去保护藤丸立香和孩子们！

『武藏』

…………抱歉！
大恩大德定将相报，胤舜阁下！

『胤舜』

——————嗯。这下就可以放开手脚大战一场了。

『C：冷淡的剑鬼』

自愿当诱饵吗，宝藏院胤舜。

但你是不会如愿的。
放弃吧。

『胤舜』

你身上缠绕的剑气确实强烈。
甚至能轻易颠覆魔力的多寡。

跟武藏一样都是化生般的人吧，
一定是位相当难对付的人物吧，不过一事归一事。

我背后还有着孩子们跟年轻人在奔跑。
还有位美丽而卓越的女剑士也在奔跑。

那贫僧唯有阻挡在此。
绝不退让。

『C：冷淡的剑鬼』

这样啊。
——————那就去死吧，宝藏院。

——————或许是白费力气吧。

但是，并不打算有勇无谋。
也不打算饮恨败北。

这就是源自胤舜所拥有宝具的一种自傲。

宝具·胧里月十一式。
也就是胤舜用钻研到极致的十文字枪使出的究极枪术。

是根据师父胤荣奠定的十五式技法，
胤舜自创的第十一式。

能应对各种敌人、招数的无双枪术！
被誉为枪术到达神佛境界的技艺之集聚！

『胤舜』

————————————！！！！

无论是初次见到的对手，
还是何等奇妙的武器、武装或是术式。

都无法构成对胤舜的不利。能驾驭一切、闪避、
并在闪避的基础上释放必杀一击。

此伟业配得上作为英灵刻印于人理之上，
难怪会被称作肉眼凡胎本应无法到达领域的绝技。

然而宝藏院胤舜却实现了。

正因如此，无论未知的英灵使出何种令人惊异的攻击，
Lancer 宝藏院胤舜都能冷静地、正确地、坚持战斗下去。

……其中或许存在几分幸运。

交锋对手只有持刀戴兜帽此一人。
其他五骑英灵只是在远处围观战斗。

并非手下留情。
十有八九，是因为这群英灵们不擅长合作吧。

不擅长协同作战倒是正好。
于是，胤舜思考着。

尽管五骑英灵的杀气十分猛烈，
还尚未达到能被称作包围的态势。

首先，讨伐一骑。

这样就能突破了。
就能死里求生，也能顺利与武藏他们会合——————

『冷淡的剑鬼』

……差不多该结束了吧，宝藏院。

『胤舜』

没有异议。

『冷淡的剑鬼』

那么。

『胤舜』

————————————噢噢！！！！

『冷淡的剑鬼』

…………！！

[charaTalk H]
戴兜帽的男人一定以为防住了吧。
他的刀确实数次挡下了胤舜的枪尖。

[charaTalk H]
非也。这不过是胤舜在[#配合对方]。
让一切防御都变得毫无意义的一击不可能被挡下。

『冷淡的剑鬼』

……不该架开，而该躲开的招数吗。

居然会如此轻易中招。
枪之宝藏院胤舜，看来我对你有所误解。

『胤舜』

心脏已被贯穿。
永别了，不知名的剑鬼。

『冷淡的剑鬼』

……不知名吗。
可笑。一切都是如此可笑啊，胤舜。

轻易中招的是你的欠考虑。

为何你会自以为了不起地认为
人界无双程度的技艺会对吾等奏效呢？

『胤舜』

……唔，呜……！
枪——————动不了！？

『冷淡的剑鬼』

如若是人或英灵，
此刻或许已然殒命。

无人能在心脏碎裂后还能活下来。
也没有能够承受得住灵核破碎的英灵。

恐怕连神佛都承受不住吧，锐利的枪啊。但是。

何其可悲，吾之剑已然超越神佛，
抵达[#至高天:Empireo]。放弃吧，宝藏院。

——————吾之忌名，乃Saber Empireo。

『胤舜』

呜！

『Saber Empireo』

Limbo，接下来就交给你收尾了。

『Caster Limbo』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈交给我吧！
来吧，来吧，吞噬光辉的吾之五芒星！

『胤舜』

这是……什么……！？

『Caster Limbo』

真是的，想抓住直觉敏锐的人真是劳神费力啊。
区区英灵之身怎能四处徘徊呢，胤舜阁下。

在香取神宫境内执行的召唤仪式！
你无疑就是现界于该处的第七骑从者！

也就是说，事情很简单。
你无论如何都得变生成英灵剑豪才行。

与吾等六骑不同，你在召唤时
萌生了自由意识，这也只能说是一种不幸吧……

『胤舜』

四肢……动不了……是诅咒吗……！

『Caster Limbo』

一切鏖杀之宿业。
好啦，该为你埋入什么呢！

『胤舜』

什么……！？
住手……你这家伙，想对贫僧的灵核做什么……！

『Caster Limbo』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
无论是灵基还是意识，一切、一切、一切一切一切！

都让我为你重新塑造吧！

吾等主人妖术师阁下的威光！
以及吾等至尊的魔王！

在[#明星:Lucifero]撒旦的尊名之下——————！

『胤舜』

呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！

『Caster Limbo』

你也！　堕落为死之使者吧！

撒旦啊。撒旦啊！
噢噢，噢噢，吾等伟大的恶魔之王，真正的支配者啊！

现在请接受吾等献上的第七件供品吧！

吾等将要终结人世。
没有救赎，这世间任何地方都不会存在救赎！

身受一切鏖杀之宿业的英灵剑豪们
将会刺穿、剜挖、拧断地表一切存在！　化为无敌之刃！

枪，确实刺中了。

枪尖毫无疑问破坏了剑鬼的心脏。
绝非被幻术之类所迷惑，而是确实刺中了。

无论是具备肉体的生物，
还是肉体由以太构成的英灵，

理应都会即死。

没错，只要是普通的生物或英灵——————

『胤舜』

（是这样啊。原来是这样。竟然是宿业。
　吾之枪确实还没达到“那个领域”啊……！）

（这下糟了。糟透了。该如何与这等存在战斗。）

（快逃，武藏、阿缝、田助。
　快逃，一直逃下去，藤丸立香。）

（……别被追上。决不能。）

这就是最后的思考。

随后——————宝藏院胤舜，堕入了黑暗深渊。

