——————当[#那家伙]的咆哮响起之时，
这新宿有条不成文的规定。

只要咆哮离得远，就能放心。
如果咆哮离得近，就逃跑。

届时，无论是因争斗而正在互相厮杀，
还是为金钱而正在欺凌好人，或是遭到欺凌，

都应相互帮助，
总之，只能专心逃跑。

只有这点，只有这点，
是绝对的不成文规定。

『新宿的Archer』

麻烦了，比预想的还要近！
快跑！

不，应该不行，我来扛你，你专心保持通信！
走了！

『玛修』

瞬……瞬间检测到极高的灵基数值！

……！
径直向着御主过去了！

距抵达还有……五……不，三分钟以内！

『新宿的Archer』

看来那头狼的目标果然是你啊！

『玛修』

狼！？
但这……时速……200公里！？

『新宿的Archer』

我很犹豫是否应该将
能以时速200公里追踪的怪物定义为生物啊！

不行，肯定会被追上！

『Master选择』

1：……只能应对了！

『达·芬奇』

说得对。
没办法，和新宿的Archer组队迎击！

『Master选择』

2：玛修！

『玛修』

是！
为了迎击，我们也会做最大程度的支援！

御主……请务必……！

『选择结束』

『新宿的Archer』

每听一次灵魂都会为之震颤吧？
而且是因为恐惧而震颤。

那是极为特殊的从者……

大部分英灵都不能仅靠虚构来成立。
而是以神话、传说、真实存在作为基础。

若想仅靠虚构成立，
必须有相应的理由才行。

对，比如说——————像绘本那样守护孩子的[#概念:梦]
结晶化后的存在。

你那里就有那样的英灵吧？

『Master选择』

1：正精神十足地不停旋转呢。

『新宿的Archer』

这样啊，我一直很想见一次。
因为那是十分有意思的概念。

『Master选择』

2：遗憾的是并没有。

『新宿的Archer』

这样啊，如果你能成功召唤出来，请务必引荐给我。

『选择结束』

『新宿的Archer』

御主。我们接下来要应对的敌人啊，
是虚构的，也[#没有]成立的理由。

也就是说，他[#不是英灵]。
因为不是英灵，[#所以是不可能成为从者的]。

原本应该是这样才对。

灵基数值不达标的虚构，最多就是都市传说程度的概念。
既成不了英雄，也成不了反英雄，只能腐朽消失的存在。

我们将这种称为“幻灵”。

『玛修』

幻灵……
我记得福尔摩斯先生……

『福尔摩斯』

迦勒底确实还有谜题，
但是我自己还有其他需要追踪的人。

其名为幻灵——————不，这不是现在该说的事。
那我就此告辞了，[&Mr.:Miss]藤丸立香。

『新宿的Archer』

而那就是极为特殊的特异性！

神话中的双胞胎，或是与搭档共同留下传说的人们，
可能会以两人一组的形式被召唤出来！

但是！　然而！　[#生前毫无关联的人]！
有可能会作为搭档结合在一起吗！

可能！
那家伙货真价实地让这成为了可能！

『玛修』

这……！

『Master选择』

1：没有……头！？

『新宿的Archer』

没错，无头骑士……
在欧美被称为杜拉汉的怪物。

简直像神话传说中匪夷所思的样子吧？
但是，包括骑乘的狼在内——————。

『Master选择』

2：巨大的……狼！？

『新宿的Archer』

对，很配当无头骑士的坐骑吧。
虽然不知道那是不是神话中著名的狼——————。

『选择结束』

『新宿的Archer』

他们都很残忍，这点可以确定。

『Master选择』

1：人类的……！
？2：人的手臂……！
？！

『？？？』

[image berserker_language_3]！！

『新宿的Archer』

呼哈哈哈哈！
很好很好，胃口还是那么大啊！

『玛修』

无头骑士……
吃人的狼……

『达·芬奇』

真名不明啊……

无头骑士有成为从者的可能性，
但并没有作为从者出现的记录——————。

有名之狼但未能成为英灵，
食人之物——————。

……不行，可能性太多了！

想马上分辨出无头骑士应该很简单，
但从神话来考虑，全世界的狼简直数不胜数啊！

总之这件事以后再说！

『？？？』

[image berserker_language_3]！！

『玛修』

……来了！

『Master选择』

1：上了，Archer！
？！

『新宿的Archer』

嗯！
简直是殿堂级的吆喝啊，真不错！

这样干劲也能使出来了！
有御主在真是件好事啊！

放马过来吧，Rider！

『新宿的Archer』

呼哈哈哈哈！
抱歉，[charaFace B 4]看来还是力不如人啊。

『Master选择』

1：就是说嘛～！

『新宿的Archer』

哎呀，该怎么办呢。
会不会有上天派人来相助呀～！

『Master选择』

2：一目了然的事啦！

『新宿的Archer』

也是哦～！

『选择结束』

『新宿的Archer』

话说回来，问个完全无关的问题。
……御主，你会开车吗？

『Master选择』

1：这——————
？！

『新宿的Archer』

不是指你会不会开，
而是现在非开不可。

达·芬奇！
你应该能做到实时现场教学吧？

『达·芬奇』

唔……我觉得大概没问题！
但你究竟有什么打算？

『新宿的Archer』

只能争取时间了！
没关系！　我们在[#新宿站]碰头吧！

虽说是临时契约，但我现在可是你的从者！
可不能丢人现眼地死去啊！

放马……过来吧！

『新宿的Rider』

[image berserker_language_3]！！

『新宿的Archer』

呜……！

『玛修』

这是……烟雾！？

『新宿的Archer』

唔……！？

『达·芬奇』

从者……！？

『新宿的Rider』

[image berserker_language_3]

『玛修』

！
还有一个，也正高速接近这里！

距目视可见还剩五、四、三……

『Master选择』

1：好酷！？
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

哼，该说不愧是迦勒底的御主吗。
居然能在这新宿顽强地存活了下来。

……算了，废话以后再说，
总之先逃，上来！

当前状态下，我们是赢不了那家伙的！

『玛修』

我来导航——————。

『阿尔托莉雅·Alter』

不需要！
出发！

『新宿的Archer』

……啊啊。
交给你了……！

好了，我也找个机会逃跑吧……！

『爱德蒙·唐泰斯』

因为没有现身，所以就算是他，也不可能知道是我。
但是……

还是捉摸不透他与迦勒底一行人同行的目的。
而且最重要的，是他最后的行动……

不，不可能。
他是背离秩序之人，也不是什么会为善之人。

所以肯定有什么阴谋，
那行动背后一定隐藏着什么计划。

……不行。我无法从那行动中
[#找出除了保护御主以外的意义]。

这可不行，看来我在“他”的问题上，
总是容易变得头脑发热。

接下来的问题——————。
不，算了。至少有她在就能安心了。

站在迦勒底这边的从者
还有一个……

而且她也是个相当别扭的人呢。
可话虽如此，又不能不让她去。

