『城里女人』

出现黑色怪物的传闻？

啊啊嗯，是有听说过这种可怕的传闻呢。
说是[#常陆国]附近发生了不得了的大事！

真可怕真可怕。啊，说起可怕的事，你们知道吗？
据说领主那儿的河川里出现了河童！

『城里男人』

这我倒是不知道。我们不是经常能听到传闻吗？
应该不会演变成那么麻烦的事吧。

再怎么说，下总可是天领啊！　而且你想，
那座城可是由松平下总守大人守着呢。

如果真出了什么问题，
江户迟早会派一大群武艺高强的武士过来吧？

『武藏』

…………唔……都是这种反应啊。

看来城市附近基本没出现过怪异，
对城里的居民来说，似乎没什么切实感受呢。

『Master选择』

1：明明村子都变成了那样……
？2：难道是消息没有传到这里吗……

『选择结束』

『武藏』

说得对。看来情报的传播相当慢。
不过，既然是太平盛世，会这样或许也不奇怪。

在乱世时期，一个小小的传闻也攸关生死呢……

毕竟现在是远离战争的时代，没办法。

也有可能是消息被城那边管制住了。
虽说只是个毫无根据的假设。其他的可能性嘛……

英灵剑豪与其召唤者
为了切断情报而暗中活动之类的？

『Master选择』

1：再收集点情报吧。
？2：再多向各种人打听一下。

『选择结束』

『武藏』

嗯。我也是这个打算。

……话说回来，还真是座宏伟的城池啊！

虽说在路上已经能瞥见。但没想到，
在城下町看来竟然是座这么巨大的城楼啊。

『阿缝』

宏伟的城！
缝好想上去看一眼呢。

『D：田助』

咿呀咿呀！　哒呜！

『阿缝』

嗯，嗯。田助也说想上去呢！

『武藏』

这稍微～有点难办呢。不过也是，
在那么高的地方眺望，景色一定相当不错吧。[charaFace C 1]

唔……看来只要稍稍登上草庵的后山，
或许就能看到城楼了吧。好大啊！

『阿缝』

好大呀～♪

『武藏』

在我的世界里，从未听说过土气城竟然是座
这么壮观宏伟的城呀……不过先不管这种事了！

『Master选择』

1：不管这种事了！

『武藏』

对吧！

『Master选择』

2：这与我所知的历史也不同。

『武藏』

……果然是有偏差的历史吧。
还是说，这也是圣杯力量产生的异变之一？

现在还不能下定论吧。
将这件事包括在内，继续搜集情报吧！

『选择结束』

『E：？？？』

哎呀？

哎，原来如此，唔嗯，是这样啊——————

『E：优雅的艺妓』

看你们东张西望坐立不安的样子，
难道也是从其他地方来的？

其实我也是呢。从江户长途跋涉，
跨江渡河翻山越岭，好不容易才在半年前来到这里。

然后你们也看到了吧，如此壮观的城楼！
简直就像是天皇陛下的城吧？

不愧是天领下总的土气城！
你应该听说过这座城是由

将军家血亲的松平大人统治着的吧？
但即便如此还是令人吃惊，居然如此壮观。

『Master选择』

1：狐狸耳朵！？　不，错觉……这是错觉……？
？2：难道是被召唤到这个时代的玉藻前！？

『选择结束』

『E：优雅的艺妓』

哎呀哎呀，您知道我的事？

但是，玉藻前这个称呼似乎有些过于夸张了。
我叫[#玉]，请叫我小玉吧。

『小玉』

是在这被誉为[#第二江户]的著名土气城下町中，
做着卖艺小本生意的微不足道的艺妓。

『阿缝』

哇～，好厉害。好漂亮的人！
简直就像江户的人一样！

『小玉』

哎呀，多么诚实纯真而又可爱的孩子啊！
要是孩子们都能像你这样就好了。

来，给你糖吃。那个小宝宝也有哦。

『阿缝』

哇～♪

『D：田助』

咿呀咿呀♪

『Master选择』

1：小玉小姐。
？2：真的不是玉藻前吗？

『选择结束』

『小玉』

……难道是在某次酒宴上遇到过吗？
如果是的话，那真是抱歉。

但是，应该还是您搞错了吧？
我完全没有印象呢……

『武藏』

所以说。你们认识吗？　到底怎么回事？

『Master选择』

1：总觉得……
？2：她和一个我认识的人很像。

『选择结束』

『小玉』

和认识的人很像……这招真妙。
我也要记下来才行。

不对不对！　总而言之！

仔细打量下来，您居然穿着异国的衣裳，
该不会是手头非常阔绰的大财主吧。

如果不介意的话，务必要到我的店里玩玩哦？
呵呵呵呵呵呵呵，咕～咕咕♪

『Master选择』

1：咕～咕咕是什么！
？2：事到如今还要加新属性！？

『选择结束』

『小玉』

咕～咕咕。怎么了？
呵呵呵，既然这么想认识我的话，

让我想想。就让我们认识一下如何？
具体事宜接下来到我的店里面再说吧。

『武藏』

……你打算怎么办？

『阿缝』

店？　店，是什么？
什么样的店？

『小玉』

是在席位上品味佳肴美酒，观赏弹琴跳舞的
大人的店哦。也就是苦界的天上乐土。

『阿缝』

天上乐土……[charaFace D 1]
虽然不太明白，但听上去很厉害呢！

『武藏』

…………话说，小玉小姐。有没有好吃的团子？

『Master选择』

1：尽管不知道武藏亲几岁。
？2：但这里，还有，未成年的孩子呢。

『武藏』

啊哈哈哈。开玩笑开玩笑。真的是开玩笑啦。
不过我确实觉得肚子稍微～有点饿了！

『选择结束』

『F：？？？』

……劳驾，请问。
那边的那位，能打扰一下吗？

『武藏』

唔。我吗？

『F：端庄的大小姐』

不，那个。不是你。
而是那位身着异国服装的大人……

『Master选择』

1：——————哎。清姬？

『选择结束』

『F：端庄的大小姐』

哎呀……
哎呀……。

我明明是第一次遇见您，
您居然能叫出我的名字。哎呀……

这究竟是怎么一回事呢。
我坚信着终会有今天这么一天的。

『阿缝』

哇……又是一位漂亮的人……
衣裳好厉害呀。就像公主殿下一样！

『小玉』

干……干嘛突然打扰我们？
在人家快要拉到客人的时候横插——————

『F：端庄的大小姐』

我，我，我一直坚信！　终有一天，
我会遇见将我从城里带出去的命中注定之人！

那一定就是您吧！

[f large]我喜欢您！

『武藏』

哇啊。太厉害了！

『小玉』

哎哎！？　在这种大庭广众下说些什么呢！？

『阿缝』

[FFFFFF]？？？？

『城中任职的武士』

万……万万不可啊公主殿下！　清姬殿下！
不仅溜出城外，还说出这种话来！

『Master选择』

1：清姬殿下？
？2：溜出城外？

『选择结束』

『城中任职的武士』

唔，唔嗯，一不小心我也说溜嘴了，但求各位网开一面！
不过下跪未免太引人注目了还请各位别这么做！

你们可知这位大人是谁！
这位正是松平下总守的千金，清姬殿下是也！

『清姬』

初次见面。
我叫清姬。今后请多指教，命运之人啊。

『小玉』

竟然是清姬殿下～！？

『武藏』

是真正的公主殿下吗！？

『阿缝』

哎，哎？　公主殿下？　真的吗？

『D：田助』

咿呀咿呀♪

『Master选择』

1：也就是说，和迦勒底的清姬不是同一个！？
？2：但……但还是很像啊。

『选择结束』

『清姬』

请不要妨碍我！
我……我不仅是松平的公主，更是一个女人！

终于让我找到了命中命运之人。
请您带走我吧，无论去往天涯海角！

『城中任职的武士』

万万不可啊公主～！！

『清姬』

命运之人……来吧，先把我拐去江户！
随后无论去上方还是京，或者干脆就从长崎去往异国吧！

『小玉』

给我稍微等一下。就算你是松平的清姬殿下，
也不能打扰我做生意。

想横刀夺爱抢走这位一看就是个大财主，
不对，想要抢走如此优秀的客人，未免太缺德了吧？

因此。公主殿下。
不对，公主殿下怎么可能会来城下这种地方。

[#尽管不知道你是哪门子武家千金]，
但请你至少选明天后再来好吗。

『城中任职的武士』

唔，唔唔，唔唔……！
公主殿下在这种大街上确实显得有些，

这种事传出去了也不太好听。若过度表露
身为下总守松平家的威势，或许会给今后带来麻烦——————。

『清姬』

什么，什么，什么……

你这狐狸精般的女人到底算什么东西！
想要阻碍我与命运之人的相遇吗！

始终被困在城中，只能空虚地仰望天空，历经几度星霜。
好不容易迎来了这场邂逅，可你却！

想要妨碍我吧……
一定是这样……

……
……

既然如此，那我……我……
或许已经忍无可忍了……

『小玉』

忍无可忍又怎样？
咕～咕咕。

『清姬』

唔唔唔唔唔唔！
我……我……我可真的忍无可忍了哦！

别小看我了，我可是一直随身携带着
从南蛮舶来的有点危险的可燃水哦。要是烧伤了可别怪我！

『Master选择』

1：可燃水……石油……没什么好奇怪的……
？2：果然是火焰啊……打算什么时候转身？

『选择结束』

『小玉』

呵呵呵呵呵呵。你可别小看江户的艺妓哦？
我可是早就习惯火灾了，尽管放马过来吧！

无论是火还是雷，把你的拿手好戏亮出来吧！
咕～咕咕，我都会用这把扇子扑灭的！

『城中任职的武士』

公……公主大人还是快住手吧！
这可是在大庭广众之下啊！

『阿缝』

打架？　不可以打架哦？
爷爷说过，如果遇到打架，就要说不可以哦？

『武藏』

……事情变得麻烦起来了呢。
然后呢，客人兼命运之人要怎么解决这个状况？

坐视不管？
还是要做些什么？

『Master选择』

1：啊～真让人没办法！
？2：阻止这两人吧，让她们脑袋冷静一下！

『选择结束』

『武藏』

那就这么办吧。
没关系的，我会用不让任何人受伤的剑气收拾这个场面！

『Master选择』

1：艺妓小姐，冷静点！

『小玉』

…………好吧，说得对。这确实毫无意义。

『Master选择』

2：公主殿下，冷静点！

『清姬』

…………唔唔。既然您这么说。

『选择结束』

『小玉』

我似乎气得有些不理智了呢。
嗯，真不好意思，让您看到了丢人的一面。

艺妓之舞并非在大庭广众下示人之物，
我还是老老实实地回店里去吧。

综上所述，客人。我们有缘再会。
若您能不计前嫌前来惠顾的话，我会很高兴的。

『清姬』

……唔唔唔唔唔唔。真会选择开溜的好时机。

我也是一时冲昏了头脑呢。
请别把我当做不讲礼数的女孩哦，命运之人。

虽然内心苦痛，但今天我还是放弃吧。
但是，终有一日，我定会与您一同……

『城中任职的武士』

来来，公主殿下请走这边。
请尽快回城吧。

——————另外这位女子与奇装异服的[&男性:女孩]。
调解得实在漂亮。真是帮大忙了。请容我向你们致谢。

来吧，公主殿下。得赶紧回去才行。

『清姬』

呜呜。再会了命运之人！
我们一定会再见面的！[charaFace B 0]

『武藏』

哎哟哟。总之算是想办法搞定了呢。
怎么，藤丸立香难道有桃花劫吗？[charaFace D 7]

尽管有些在意艺妓小姐会用什么招待我们，
但现在容不得我奢求呢。

再稍微打听一下，收集情报吧。

『Master选择』

1：没闹进衙门就已经是万幸了。
？2：还好骚动没有扩大。

『选择结束』

『武藏』

嗯，说得对。不过稍微有点不可思议呢。
不是有句俗话说，火灾与吵闹是江户的特色吗？

也就是说，在太平盛世，
异于平常的事总是会吸引大家的兴趣。

但结果却出人意料地并非如此呢。
大家都毫不在意地路过了。

『E：？？？』

确实。

无论何时何地，人类都不会改变。
哼哼。怎可能如此轻易改变。

聚众围观，好管闲事，都不用举[#看热闹的喜剧:A Comedy in Rubber]之类的例子，
他们就是喜欢聚集在一起大吵大闹的烦人存在，

一切皆为现实——————其实并不尽然。

『Master选择』

1：这声音是——————

『选择结束』

『E：洋装男子』

————————————是我。

我是个路过的传教士。
就把我当做来自南蛮的伴天连吧。

『阿缝』

哇、哇、哇。头发，雪白……！
是个高个子的叔叔。是天狗大人吗？

『E：洋装男子』

天狗。是东洋的恶魔吗？[charaFace E 4]
无妨。你们爱怎么称呼都行。

『武藏』

……说话真是拐弯抹角呢，洋人先生。
江户附近居然还有洋人，这还真是个不得了的[#偏差]呢。

在这个时代，日本允许洋人之类
滞留的场所应该仅限于长崎的出岛吧？

『传教士』

没什么，都是些细枝末节。这依然改变不了
在场来来往往的行人对我视而不见的事实。

既然存在将陌生人错认为熟人的情况，
那自然存在自以为『毫无问题』而视而不见的情况。

无论是世界还是梦境，都没有太多差别。

『Master选择』

1：……岩窟王？

『传教士』

那是谁。我只是个传教士。

『Master选择』

2：……难不成，你清楚情况吗？

『传教士』

你说吵架的理由？
哼哼，那些事根本无所谓吧。

『选择结束』

『传教士』

更重要的是。

这位[&男性:女孩]。有什么想告解的事，
就说出来吧，尤其是说来让我听听吧。

『阿缝』

告解？？？

『传教士』

…………意思就是，有什么事想说的就说出来。

会不会回答尚不好说，但我会听。
今天的伴天连特别慷慨大方。

你居然说，英灵剑豪？

Purgatorio、Inferno、Limbo、
黑绳地狱与众合地狱。还有 Paraiso 及 Empireo 吗。

哈！　Empireo 与 Paraiso 居然要区别对待吗！
若只是单纯模仿但丁，未免太画蛇添足了吧。

看起来是个相当严重的蠢货——————

亦或是。极端偏激的[#渎神者]吗。

『武藏』

唔？　什么意思？？

『阿缝』

叔叔说的话好难，
缝听不懂啊……

『Master选择』

1：用一句话简单概括吧。
？2：也就是，你想说什么？

『选择结束』

『传教士』

算了。

我能说的事并不多。
关于黑之怪异的传言，我也是知之不甚详。

但关于坊间流传的传言以外的部分，就算我说出来，
凭现阶段你们的知识也无法消化理解。

能够明确的就是，对，
这下总国已经开始扭曲了。

总之先去那边的巷子看一眼吧。
会找到你们该见的人。

『Master选择』

1：披风一挥转身就走！？
？2：等……等一下，你还什么都没说啊！

！
[charaTalk D]
[charaFace D 4]
[charaFadein D 0.1 1]

『武藏』

让我们先去那边的巷子看一眼啊。让我看看。
只有几条摆放着桶的小巷呢。

……唔。哎呀？

『阿缝』

啊。在那边，桶的后面有人哦！
咦，这个大哥哥是在睡觉吗。

『武藏』

哎，不会吧。有人倒在那里！
在这种太平盛世中，居然还有人倒在街头！？

还是说是宿疾发作了吗……
呃，但这男孩子那么年轻，看起来不太像呢。

『Master选择』

1：振……振作一点！
？2：去扶他起身吧！

『选择结束』

『武藏』

喂，能听见吗？
你为什么会倒在这种地方？

『风魔小太郎』

……
……

…………啊，主公，万幸您平安无事…………

『Master选择』

1：迦勒底的！
？2：风魔小太郎！

『选择结束』

『武藏』

啊，晕过去了——————喂，我说你，没事吧！？

『风魔小太郎』

……过于，丢人现眼了……

我……
要将一直沉睡，醒不过来的……主公，给……

为了……将主公的意识……带回来……才会……
来到……这里……

其他，从者们……
不行……

只有我……

『Master选择』

1：不用急着一口气说完。
？2：冷静一点。

『选择结束』

『风魔小太郎』

不……不，主公……
我……必须，将全部情况告诉您才行……

达·芬奇亲和……
福尔摩斯先生说……可能是，缘的问题……

具体情况……我也不清楚……

主公……
您坠入了，无法醒来的……梦境……

我……
是来……救您……的……

……
……

『武藏』

他又晕过去了呢。
脸色很差。真的不用去看医生吗？

『Master选择』

1：医生是治不了的。
？2：毕竟是由于魔力不足才无法动弹的。

『选择结束』

『武藏』

魔力啊。呃，也就是说，他也是从者吧。
但与战斗时你召唤的那些人有些许不同，

他是为了救你，而从你的[#世界:迦勒底]过来的。
唔，这与平常召唤出来的他们，

到底有什么不一样？[charaFace D 9]
唔。奇怪？

『Master选择』

1：我也不清楚具体细节。
？2：两者本质上应该是一样的……才对——————

『选择结束』

『风魔小太郎』

战……战斗时进行……召唤……？
那，一定是……暂时性……借用了……

灵基……之影……吧……

『阿缝』

啊，起身了！　不行啦！　真是的！
大哥哥你要老老实实地躺在被子里才行。

『F：田助』

哒，哒，哒！

『风魔小太郎』

感激不尽……
主公……我稍微，休息……一会儿……

『Master选择』

1：好好休息吧。
？2：我会为你连上魔力经路的。

『选择结束』

『风魔小太郎』

是……
非常……感谢……

『阿缝』

乖宝宝，乖宝宝。睡觉觉，睡觉觉。晚安。

『F：田助』

呼……呼……

『风魔小太郎』

………………唔。

『武藏』

不愧是忍者，一下就睡着了。呃，而且还是那个吧，
他是[#那位]风魔小太郎吧？

第五代风魔忍群头领吗……
唔～，太可惜了！　要是再年轻点就好了！

『Master选择』

1：啊？
？2：武藏亲？

『选择结束』

『武藏』

不不，是开玩笑，开玩笑啦。
只是看到美少年的时候总会想好好疼爱一番的问题。 

重要的是，从小太郎君的状态来看，
他应该是做好了必死的觉悟才来到这里的呢。

虽说忍者为主君舍弃性命是理所当然的行为，
但也不是如此轻易就能做到的事吧。

既然乱来到不惜变成这种样子，
就说明你或许已经陷入了困境吧。

为了夺回一直沉睡不醒的
主公意识而来——————他这么说。

你果然是通过梦境来到这里的呢。
也有可能是我闯进了你的梦境中呢。

『Master选择』

1：之所以经常见到熟人的身影，
？2：就是因为这是自己的梦境吗？

『选择结束』

『武藏』

谁知道呢。
根据我的经验……这也有可能并不是什么梦。

当通过梦境穿越世界的时候，
眼睛总是无法明确视物，或者说非常模糊，

可能是因为直接用意识感受世界吧。
因为不使用眼睛，所以总能看到特别奇怪的影像。

『Master选择』

1：容易产生错觉？
？2：会把熟人的身影映照在陌生人身上？

『选择结束』

『武藏』

只能说，并非不可能发生这种事吧。
很抱歉没法给你一个肯定的答案。

我不是很熟悉梦境这方面。
再说梦这种东西多半在醒来时就已经忘了吧？

所以，基本不会留存于记忆中。
唔～。究竟是怎么回事呢。

『小玉』

……我说～。我是不管那么多啦。

为什么你们会聚集在我的房间里？
虽然我是有说过随时可以过来啦，

但没想到你们竟然甚至强行冲进我长期投宿的房间，
说什么要借被褥一用，还带来个红发小子。

尽管我是觉得不太可能啦，
但那家伙，该不会是被你们拐骗来的吧？

『Master选择』

1：我才没有，
？2：拐骗他呢。

『选择结束』

『武藏』

哎呀，真是帮大忙了。毕竟除了那个奇怪的洋人以外，
我们在这城下町里知道名字的人，就只有你和公主殿下了！

不过还真厉害呢。
没想到只是报上名字就能轻易找到你的住处。

明明已经来了半年，却还在借住，
说明你不是从江户搬过来的吧？

『小玉』

唔，算是吧。应该说有一半是带着游山玩水的心情吧。
但不知为何突然想在下总生活了——————

——————不对。别想蒙混过关哦？

你们俩，加上两个小孩。
还有个红发小子。

尽管我非常不愿意去考虑这个可能性，
难不成你们打算就这样住在我的房间里？

『Master选择』

1：需要承蒙
？2：你照顾了。

『选择结束』

『武藏』

啊哈哈哈。
虽说只是顺其自然，但就是这么一回事，多多关照哦！

『阿缝』

多多关照！　漂亮的大姐姐！

『小玉』

哎哟，说人家漂亮什么的，你还真是个诚实的乖孩子呢。
给你糖吃！　[charaFace A 5]——————不对。

你们这群家伙真讨厌，
居然恬不知耻地宣称要在这里当食客？

虽然我这房间是挺大的，
说不要紧确实不要紧啦，唉。

……但还是要请你们明天就给我出去哦？

『Master选择』

1：谢谢！
？2：等小太郎一恢复，我们立刻就走。

『选择结束』

『小玉』

毕竟你们中确实有病号嘛。
万幸的是，我手头也不怎么缺钱……

就当做是积德行善的一种吧。
小玉招牌特选膳食，追加四人份啰。

『Caster Limbo』

————————————嗯。
Purgatorio 消失了。

这乃是吾之仪式不完全所导致的事故！
实在是，实在是，万分抱歉。

七份活祭，Purgatorio 虽为最后一份，
但他在消失之前已经完成了自己的任务。

『Saber Empireo』

太不像样了。胡扯些什么呢，Caster。

居然敢说什么完成了任务。
那把十文字枪所斩杀的百姓还未满百人啊。

『妖术师』

但无妨，并不会造成什么影响。
那家伙已经完美成为厌离秽土的基石了。

不必急躁，Empireo。还有，Limbo。
与尔等所说的那个叫圣杯战争的规则并无差异。

只需将所有含恨而亡的英灵剑豪的灵魂，
作为基石，寄宿于身为圣杯的吾之厌离秽土中便可。

『Caster Limbo』

遵命。吾等之主，妖术师阁下。

只不过……没错，正如 Empireo 阁下所言，
活祭越多越好。

若只累积数骑英灵的灵魂，
厌离秽土是无法做到完全显现的。

这可不行。这可不行。
因此，杀得越多——————越好。

杀得越多，就能募集得越多。也能积攒起来，
对杀人者的怨恨、对存活者的嫉妒……

以及，对即将死去的自己与为亲人们感到的悲哀……
唔唔唔唔唔唔——————

沾染这些怨恨嫉妒悲哀的灵魂越多越好。
实在实在实在是太好了！

『Saber Empireo』

………………

『Caster Limbo』

一切鏖杀就是为此而存在。
英灵剑豪就是为此而存在。

不能是普通的英灵。
区区七骑也还不够。

正因为蕴含了妖术师大人的力量与吾之奥义埋入的
“一切鏖杀”之宿业，他们才能杀尽一切。

要杀戮、杀戮、杀戮。
直至自己损耗殆尽走向死亡的刹那——————

——————献上众多祭品。
——————为了让人世走向终结。

『妖术师』

正是。

『长刀剑士』

哎呀呀，内容充满了火药味，氛围也很诡异。
阴暗也该有点底线吧。

『Berserker 众合地狱』

聚集了那么多妖气强烈的家伙，
这也很自然吧。呵呵，毕竟对象是这位妖术师先生嘛？

你看上去并非现界的英灵，
还真是个土里土气的家伙呐。

尽管背着一把长刀……
但如此之长，连去田里翻土都不方便吧？

『长刀剑士』

您还真是苛刻。而且眼光敏锐。
所谓的独具慧眼便是指您这种吧。

鄙人不过是隐居深山的食素隐士，
看来在场的都是些达官贵人或武士呢。

在下居然出现在这种场合，哎呀，
真是格格不入。令人羞愧至极。

『Saber Empireo』

………………

看上去多少有点实力，但与[#英灵剑豪:吾等]相距甚远。
不宜在此出现，生者的生命会受动摇的。

『Caster Limbo』

呵呵呵，大家可不要这般刁难他啦。
此人正是妖术师大人亲自选中的护卫。

『Berserker 众合地狱』

哎，是这样啊。
妾身对这种看上去毫无骨气的小白脸完全没有兴趣。

『妖术师』

没什么，他是我的客人。是在常陆山上一时兴起捡回来的浪人。
你们无需在意。

汝等英灵剑豪都有各自的职责。
尽管我不需要什么护卫，但为以防万一，也要准备个肉盾。

『长刀剑士』

嗯。虽说在下只吃素，但也是有骨有肉的。
若是长枪一刺，还是能用这副身躯挡住的。

『Berserker 众合地狱』

哈。不可理喻。
难道你以为凭肉身能抵挡英灵的枪击吗？

『妖术师』

无妨，众合地狱。
收起你的爪子。就当这个男人不存在好了。

……明白了吗。废话不用多说，
立刻去完成自己所负责的任务。

杀戮吧，英灵剑豪们啊。
杀戮吧，犹如拂晓的太阳，终结这虚伪的太平吧。

……我要开始为厌离秽土的降临做准备了。
之后就交给你们了。

『Caster Limbo』

是。不胜惶恐。

『Saber Empireo』

原来如此。原来如此。
妖术师阁下对新免武藏没什么兴趣啊。

『Caster Limbo』

是啊，很遗憾。看来是没把她当作多大的障碍吧。
唔，该怎么办呢。

对我而言，没错，
[#只要能杀就应该尽量杀掉]……

『长刀剑士』

哈哈，在场的各位似乎都很在意那位名为武藏之人呢。

此人实力难道真的如此强大。

『Berserker 众合地狱』

……令人不爽。不知为何，你的一言一行，
无一不令人感到碍眼。

反正妖术师先生已经离开了，
为除后患，干脆在这里解决你吧？

『长刀剑士』

哎哟。这可不好。
执着于在下这种隐士只是浪费时间啊。

对鬼阁下而言，还是无视在下的存在才是上策。
您那黑发若被在下之血所玷污，在下也会于心不安啊。

『Berserker 众合地狱』

……不过算了。
那妾身就不再考虑你的事了。

话题回到武藏吧。
妾身倒是无妨啦，但 Caster 先生很在意她吧？

『Caster Limbo』

刚才说过，只要能杀就应该尽量杀掉。
嗯，毕竟贫僧虽为英灵剑豪，却是个胆小鬼。

若能交给他人去办的话，对……
先采取一些对策好了。

『Saber Empireo』

Caster Limbo。你能做到吗？
她可是打倒了变生后的 Purgatorio 啊。

『Caster Limbo』

这可难说了。吾之未成熟之术能否做到呢。
所以那就这么办吧——————段藏、段藏。你在那里吧。

『段藏』

——————在此。您唤我有何吩咐，主人。

加藤段藏无论何时都在您身旁待命。
只要您下令，我会为您取来任何人的首级。

无论是新免武藏还是迦勒底的御主，
今晚就能搞定。

『Saber Empireo』

不需要。你这种程度怎能当她的对手！
连英灵都不是的[#机关]人偶居然敢大言不惭，一点都不好笑。

『段藏』

非常抱——————

『Caster Limbo』

呵，别那么欺负人家啦，Empireo 阁下。
她也有派的上用处的时候。我说段藏。给你下达新的命令。

诱导 Archer Inferno 阁下，
让她去刺杀新免武藏。

『段藏』

是。确认命令输入。接受。
谨遵命令，主人。

『Caster Limbo』

啊啊还有。再告诉你一件重要的事吧。
近期，江户将军家派遣的武士众将进驻土气城。

届时你就跟在武士众身边。
表面上用幕府密探这个名义就行了。

贫僧会帮你搞定履历的问题。
去诱导 Inferno 阁下，去诱导武藏阁下——————

——————然后，见证[#发生的一切]。

『段藏』

遵命。

『长刀剑士』

…………？
（哎呀，刚才那个女孩，没有心跳声吗？）

『Saber Empireo』

……哼。真是受不了你的人偶玩具。

『Caster Limbo』

其实不要轻易小看那个哦。
还是先看结果如何吧。

无论如何，肯定会播撒大量死亡——————
Inferno 阁下的炽焰，对我来说也是很棘手的温度啊。

——————这是发生在午夜之后的事情。

忽然间醒了过来。
应该不是因为听到了什么声音。

只是，在睁开眼帘前，眼前仿佛出现了摇曳的火焰。

熊熊燃烧……
是给人印象十分虚渺的火焰。

『武藏』

把你吵醒了啊，抱歉哦。
不过可能醒得正好。看来轮到我们出场了。

『Master选择』

1：出场？
？2：难道是指——————

『选择结束』

『武藏』

到外面去吧，小心别吵醒阿缝跟田助。
小太郎君也一样，让他继续睡着比较好。

也别吵醒屋主的艺妓小姐哦。
这里就由我俩来解决。没问题吧？

『Master选择』

1：当然。悄悄出去吧。
？！

『武藏』

嗯。那走吧。
静悄悄地～，静悄悄地～别发出声响哦。

——————明明说不会出现在城里才对，
居然还特地出现，果然，[charaFace A 12]

对方是怀有这种意图的啊。
啊啊，当然不是指打搅我们睡眠的意思。

而是比如，不能原谅我们杀死了他们其中的一只。
怎么样。我有没有说错？

『Master选择』

1：黑色怪物们不会说话啊。
？2：看来话语对它们毫无意义。

『选择结束』

『武藏』

也是。虽然我应该很清楚了，
但就算在除去不懂言语的杂草之前，也总得说一声嘛。

啊啊，还是说你们是在酷暑时从饮水处涌出来的飞虫吗。
但没有突然一股脑出现在屋里已经算不错了。

即便如此，嗯。
你们依然很碍事。

因为城里的民众都在安稳睡觉，
还是尽快把你们收拾掉吧。我们也想回去睡觉。

——————那么，来吧。接招吧！

『武藏』

这样就搞定——————

——————看来没那么简单呢。
直接现身如何？　彷徨于城下町的虫子们的头目，六只中的一只。

虽然听说过从者有着独特的气息，
看来并非如此呢。

跟之前毫无变化的邪魔外道的臭味。
但这次不是血，而是烧尽的渣滓味。

不管是哪个，
都不是该在光天化日之下散发的气味吧。

若要弥漫气味的话，对。
至少应该散发出香气才行吧？

『Archer Inferno』

我……有你说的那么臭吗。

新免武藏，真是个可笑的人啊。
居然忠告接下来要夺去自己性命的对手。

但是，嗯。十分感谢。

我今后会注意的。
当出现在他人面前时，我会记得焚香的。

——————尤其，是在需要大量屠杀时。

『武藏』

哎，还真是位漂亮的人儿呢。真可惜。

『Archer Inferno』

——————非常感谢。
——————吾之忌名，乃 Archer Inferno。

上次承蒙您多多关照。上次之后您过得如何呢，还精神吗？
此次我的来访是为了歼灭汝等。

祝两位心情愉快。
再见了。

『Master选择』

1：英灵剑豪！
？2：你们的目的究竟是什么。

『选择结束』

『Archer Inferno』

嗯？　什么？

如果是我的话，对，我必须尽可能。
燃烧更多的存在。燃烧生命、燃烧人类、燃烧仇敌。

我要燃尽一切。嗯，也就是杀害吧？
杀害百姓、杀害日本、杀害德川治世的一切，

我要燃烧燃烧燃尽一切。
虽说我不清楚其他几位是怎么想的……

……但我，只要燃烧。

『武藏』

燃烧——————

『Archer Inferno』

是的。燃烧。

因为我恨啊。
憎恨、憎恨得难以自已。

既然妖术师阁下说此世乃地狱。
那么……

那就这么办吧。由我自己化为薪柴。

你们在这世上有所爱之人吗？
有寄托心意之人，爱到难以自拔之人吗？

孩子呢？　亲人呢？
无论如何总会有那么一两个吧？

『武藏』

这谁知道呢。
如果那一两个在这里，你打算怎么做？

『Archer Inferno』

啊啊——————倘若如此——————

嗯。烧掉。

这非常美妙，非常棒吧。嗯，嗯！
就让我将他们都烧成焦炭般的黑块吧！

将愿望、感情、牵绊！
所有一切都用我的火焰燃烧殆尽吧！

『Master选择』

1：火！
？2：如果在这种地方放火！

『选择结束』

『武藏』

对啊。虽说想向她问话，但看来束手无策呢，
现在只能照字面意思干掉她了！

既然已经完全不算是被火花擦到，而是火花直接袭来！
那唯有挥扫一空——————全部扑灭——————！

『Archer Inferno』

无所谓。尽管来试试能否扑灭吾之火焰吧。

只要此世仍为地狱，
只要仍想将此世化为地狱。

吾之火焰就绝不会熄灭！
Inferno 之火，乃是燃烧汝等的憎恶是也！

『武藏』

……哼！

『Master选择』

1：从远距离发起了攻击！
？2：距离太远了！

『选择结束』

『武藏』

（这家伙也强得离谱呢…！十次攻击都不知道能否命中一次的这种
能不能别再来了啊，真是的——————！）

（……不过。与胤舜阁下比起来已经算好的了。
　那位僧人可是三十次攻击都未必能击中一次的存在呢。）

话虽如此，用刀对付弓还是很累人啊！
况且对手还是位高手！

虽然偶尔也会挥着缠绕火焰的拳头打过来，
但基本上相隔的距离还是太远了，太狡猾了！

『Archer Inferno』

等你们能击中我后，再说这种牢骚话吧。
令人恼火的是，每次都在千钧一发之际被防住。

『武藏』

那当然啦！　劣势、相性、实力差距，我的二天一流
正是能够模糊这些差距并取得胜利的存在啊！

……不过，总觉得有些奇怪。

和 Purgatorio 不同，并没有张开奇怪的结界。
该不会是对我手下留情了？

『Archer Inferno』

您居然看出来了呀。
虽说在此处散布火焰就能杀害很多人，

但我却被吩咐要求不能这么做，
才会这样手下留情。请务必原谅我，新免武藏。

啊啊，你看看我……
居然急得一不小心犯糊涂了呢。

若非狠下心用尽全力的火焰，
明明是无法烧死你的，我却这样现出了身形。

没法在这里杀掉你们。
也不能在此处烧死你们。

……啊啊。倘若我认真听从命令该有多好。

我把传令者的命令当耳边风了。
我总是这么迷迷糊糊的……真是个没用的女人呢。

『武藏』

这话怎么听都像是准备开溜呢，
如何。Archer Inferno。

『Archer Inferno』

嗯。我确实会这么做。
那下次再见之时，我定要将汝等燃烧殆尽——————

现在就先暂且道别吧，新免武藏。
啊啊，还有那边那位可爱的迦勒底御主阁下。

『Master选择』

1：消失了！？

『武藏』

连同气息一起消失了呢。
太诡异了。

『Master选择』

2：是用宝具或是技能进行了移动……？

『武藏』

嗯，应该是妖术之类的吧。
看上去不像是用跑跑跳跳的方式逃跑的呢。

『选择结束』

『武藏』

……呼。告一段落。

好不容易遇到一只，真希望
能削减一只算一只啊，真是太遗憾了。

既然不知道她逃往何方，
那今晚的比武看来只能到此结束了。

『Master选择』

1：虽说还是不可掉以轻心。
？2：但该休息的时候还是休息吧。

『选择结束』

『武藏』

说得对。待下次遇到的时候——————

（……必须做好应对火焰的对策呢。
　这可不是靠气势之类的就能解决的问题……）

不过嘛，到时候我还是会老老实实拜托藤丸立香的！
帮我想下应对烧伤的方案吧！

那我们重振精神，
回小玉小姐的房间去吧。

总之现在赶快睡觉睡觉。
不消除疲劳可没办法消灭恶鬼哦。

