『Master选择』

1：这是……
？！

『阿斯托尔福』

御主，头别抬得那么高啦！
会被发现的！

『亚马逊人A』

走快点！
你真是个垃圾！

『男性A』

啊啊，对……对不起……不要鞭子，
求您不要用鞭子抽我啊！

『亚马逊人A』

不要？　你是我的所有品……
你难道还没明白，你是没资格抗议或提要求的吗？

『男性A』

啊啊，呜，咿，好痛，住手，住手，对不起，
求……求求您了，请饶恕我吧，主人啊啊啊！

『亚马逊人B』

哼，太不像话了。有个磨磨蹭蹭的家畜还真辛苦。
你难道不这么想吗？

『G：男性B』

啊，是。做什么事都要机灵，不做任何无用功吧。
我明白，我很明白。

『F：亚马逊人C』

来啊，来啊！
哈，[charaFace F 0]空手果然比鞭子更适合体罚。

这手感真是太爽……喂？
嘁，不动了。死了啊。

不过算了，从笼子里把预备的男人带出来。
总之下次得抓一些强壮点的男人啊……

『迪昂』

这……这究竟是什么情况！

『Master选择』

1：是只有亚马逊人的城镇……
？2：男性……正在被饲养……？
？！

『阿斯托尔福』

……嗯。
在路上来往的行人全是亚马逊人。

男人都被套上了项圈，用锁链牵着……
有种被饲养的感觉呢……

『弗格斯』

……女性居然如此强大，如此可怕……
而且还支配着这座城镇。难以置信……

『玛修』

我终于明白刚才那句『野生的男人』的意思了。

看来对她们而言，男性就该是带着项圈，
被拖着到处溜达的所有品吧……

对她们来说，恐怕连男性在外自由行动
都是『难以理喻』的吧……

『达·芬奇』

哈哈～。所以看到像弗格斯那样的男人
自由自在地昂首阔步，自然会慌忙发动攻击呀。

不知是觉得自己发现了从牢笼中逃脱猛兽，
还是觉得自己发现了一只高级宠物，

想赶在他人发现前为其套上项圈占为己有呢。

『弗格斯』

应该不是猛兽吧。虽然有些丢人，
但我不觉得自己会对她们造成什么危害。

『阿斯托尔福』

如果是我们所认识的弗格斯，就算面对这些亚马逊人，
也丝毫不会胆怯，倒不如说，

总觉得他会说，
“每位女性都很美丽，有什么问题吗？”

『弗格斯』

是……是这样啊……看到这种状况依然不为所动……
真是刚毅呢。肉体自不用说，精神也是。

我也想变成那样。
该怎么做才能变成那样呢。

还是只能靠天天锻炼吗。
把凯尔特式俯卧撑数量加倍吧……嘀嘀咕咕……

『迪昂』

但不管怎么说，在当前这个状况下，
我们明显是格格不入的存在。

就算再怎么习惯于对付亚马逊人，
她们的数量依然可能对我们造成威胁。

在被发现之前，还是先撤退……

『F：亚马逊人C』

[line 2]什么！？
喂，是男人！　这里有没戴项圈的男人啊！

『阿斯托尔福』

哇～，被发现了！！

『H：亚马逊人Ｄ』

[#是刚降落下来的]野生男人！？

『F：亚马逊人C』

不，这家伙……从旁边人类的打扮来看……
[#或许是那些家伙的斥候]！　小心点！

『玛修』

……那些家伙的……斥候……？

『迪昂』

呜……人越来越多了。

如果说潜入敌国城市的间谍出现失败，
那其中最糟的状况就是指现在这种吧。

假如我的部下或同事向我请教
遇到这种情况时该如何应对，

那我一定会回答说，要高喊着[#法兰西万岁:Vive La France]
并喝下自尽用的毒药吧。

『阿斯托尔福』

不过嘛，现在我们并不是间谍。
而是享誉盛名的藤丸立香的从者哦。

不过是一个城镇的[#女战士:亚马逊人]罢了，
只需哼着小曲儿从正面迎击即可！

『迪昂』

当然了。这不用你说。

『阿斯托尔福』

麻烦弗格斯继续主要负责护卫御主！

『弗格斯』

我……好的。对不起……

『阿斯托尔福』

好啦～，加油上吧～！　因为一旦输掉，
大家都有可能被戴上项圈哦！

不过嘛，我或许完美地适合那种时尚风格哦！

『迪昂』

好。基本都解决掉了。

『亚马逊人』

呜……！

『玛修』

但对方还有残存兵力。
千万不要松懈[line 2]

呜，不对，这是！
这反应是[line 2]！？

『？？？』

……这骚乱是什么情况。

『亚马逊人』

……！　女[line 2]

[line 2][#女王]！

『阿斯托尔福』

她说……女王？
而且这气息是[line 2]

『芙芙』

芙！　芙呜！

『玛修』

[line 2][#从者反应]！
前辈，那位女性是从者！

『亚马逊人』

女王，这是……

『？？？』

不用解释了。我并不愚蠢。

一目了然。
看来又有人企图玷污吾等的武勇和尊严了吧。

[line 2]那边的[&男人:女孩]。你是何人。

『Master选择』

1：我叫藤丸立香。
？！

『？？？』

哦……？　这贼人倒是挺听话呀。

那我继续问你。
你是谁的手下。从哪儿来的。

是颓废的水都，炫目[#尘土:垃圾]之都。
还是最近特别闹腾的那群野狗的同伴？

『Master选择』

1：…………？

『选择结束』

『？？？』

女王[messageShake 0.03 5 5 0.5]在问你话呢[line 2]怎么还不回答！

『阿斯托尔福』

哇～，突然发火了！

『迪昂』

总觉得她以女王而言未免太年轻了[line 2]
但这威压感……

确实是为政者、人上之人、习惯下令的人所具备的。
虽然和皇后截然相反。

『弗格斯』

这就是……女王……！　连半吊子的我都能感受到。
与外表截然不符的风度与威严……！

『？？？』

与外表截然不符啊。理所当然。
[#所以我才以这个模样现身]。

『弗格斯』

…………？

『？？？』

[line 2]不过罢了。不管你们是何人的手下，
都无法改变接下来我将赐予你们的东西。

你们带给吾等的耻辱必须要清算。
前耻必须雪洗！[charaFace G 5]　必须，必须，必须！

汝等乃无礼之徒，也是幸运之辈。
与此同时，更是稀有之人，是倒霉之人。

[line 2]喜悦吧。你们是何等有幸，
能由我亲自教导你们体会此理。

你们就去死，在[#冥府:Hades]称颂吾等的勇猛吧！

『玛修』

呜……！　敌方从者进入战斗态势！
还有她率领的亚马逊人，小心！

『迪昂』

呜，这是何等凶恶的武器……！
那种铁球只能躲开啊！

『玛修』

御主，职阶确认了！
是Berserker！

『阿斯托尔福』

那种无视相性的蛮横力量，
我想也是……！

可她居然能正常说话，太狡猾了！
不过这种Berserker在迦勒底也有很多呢！

『Berserker』

……本以为都是些雌雄莫辨的半吊子。

没想到居然能活着与我对峙到现在，你们可以为此感到骄傲。
你们也算是相当出色的勇者了。

……哼。
除了那边那个压根不与我交锋的胆小鬼。

『弗格斯』

呜……

『迪昂』

不用介意，弗格斯。你的判断是正确的。

很遗憾的是说实话，凭你现在的实力，
根本无法与那个Berserker对抗。只会被她打得粉碎。

[line 2]然后你想说什么，Berserker。
是想贬低我们呢，还是想赞扬我们？

就算是半吊子，
我也是有尊严地选择了这种生活方式。

『阿斯托尔福』

嗯嗯，雌雄莫辨根本无所谓啦，
但必须让人觉得我无疑是勇者才行。

我是查理大帝十二勇士之一，阿斯托尔福！
唔，勇士和勇者之间究竟有没有优劣之分呢？

『Berserker』

吾等喜欢强者。

我改变主意了[line 2]用其他方法雪耻吧。
我不会杀了你们。

反之，我要饲养你们。

『Master选择』

1：给我们戴上项圈？
？2：把我们关进笼子？
？！

『Berserker』

那当然。如果是男人，就让你们完成使命[line 2]
你们一定能被榨出强大的种吧。

『玛修』

…………！

『迪昂』

使命？
听起来就像在对待种马呢。

『Berserker』

[line 2]你们是愚者吗？　不是什么[#像是]。
我是让你们[#就这样]。

当然，你们没有选择对象的权利。

一个人完事后接下一个，下一个完事后再来一个。
你们会成为只能向胎内尚空的女人播种的存在。

『达·芬奇』

哎呀呀。没想到事到如今，
还要被人教导何谓亚马逊人正确的存在方式啊。

藤丸立香。
我已经明白对方的方针了。先撤退吧。

虽说对方的目的改成了捕捉，
可你们一旦被捉到，等待你们的就只有死亡的命运。

『阿斯托尔福』

话虽如此啦！

『迪昂』

杂兵太多了。还在不断聚集过来。
这样下去的话[line 2]！

『Master选择』

1：状况越来越糟了……！
？2：必须想点办法才行！
？！

『Berserker』

没用的。你们现在能做的，
只有老老实实低下头，臣服于吾等[#森林][line 2]

『亚马逊人』

……女王！

『Berserker』

什么事。竟敢妨碍我的战斗。

『亚马逊人』

是最优先报告事项！　[#那家伙出现在邻镇了]！

『Berserker』

[line 2]！　这样啊。出现了啊。
既然如此。既然如此[line 2]

杀！　杀杀杀杀杀[line 4]！

『迪昂』

！？

『Berserker』

啊啊终于能杀了总算能杀了一定要杀无数次杀掉
击杀碾杀捏杀劈杀绞杀碎尸万段咬成碎片！

[line 2]出击。
给我等着。现在，现在，现在[line 2]就出击[line 2]杀了你！

『亚马逊人』

呜，女王，这些家伙怎么办……女王！　请等一下！

哎，在场的人中一半和我一起追随女王！
剩下一半留下来抓住这些家伙！

『阿斯托尔福』

怎……怎么好像突然变成无法沟通的Berserker了，
而且不知跑哪儿去了！

这到底是怎么一回事啦～！

『迪昂』

原因不明。虽然不知道原因[line 2]
但敌人的数量减少，从者也消失了。趁现在应该能行！

『玛修』

我也会尽可能地提供情报支援！
各位，一定要想方设法突破这个难关！

『阿斯托尔福』

唔……尽管不是很强，但好烦人啊！
虽说减少了一半，可人数还是很多～。

『玛修』

还差一点，阿斯托尔福先生，请加油！

『弗格斯』

咕……我果然无法斩杀女性。
但是……

我是将来有可能成为阿尔斯特王的男人。
不能就这么背负着懦夫的骂名而终！

锻炼、成长。
决不放弃，哪怕只有一步，也要前进[line 2]！

『？？？』

哈[line 2]我好像听到了一句很有气势的发言呢！

『玛修』

周围出现新的反应！
请注意警戒，御主！

『迪昂』

[line 2]唔？　这声音是！？

『？？？』

人数是我方占优！　不要害怕，冲啊！

『男人们』

『噢噢噢——————！！』

『亚马逊人』

[#是反抗军]！　居然挑这种时候！

『？？？』

你们几个还活着吗？

如果还活着就不要放弃，再稍微努力一下。
只要不放弃，大部分事情总能找到解决办法！

『阿斯托尔福』

虽然不是很明白……但他们是……援军吧？

『迪昂』

现在没空犹豫了。
与他们合作，扫荡亚马逊人的残存战力吧，御主！

『阿斯托尔福』

呼啊～。结束啦～。

『玛修』

……战斗结束。这座城镇里的
亚马逊人威胁被成功排除了。

取而代之的是一群来路不明的男性。

『？？？』

唔？　我好像听到了可爱小姑娘的声音呢。
是通讯吗……真方便呀。

『Master选择』

1：感谢您救了我们。

『？？？』

没事，我们也是为了自己才这么做的。

你们之所以能获得你们想要的，
都是多亏了你们自己锲而不舍的努力。

混淆这点未免有些可惜呢。
既然贪婪渴望过，就该大声为自己感到自豪。

『玛修』

或许吧……
请问，各位究竟是……？

『Master选择』

2：你们是？

『选择结束』

『玛修』

亚马逊人好像是称他们为……
反抗军……

『？？？』

虽然我们从未这么自称过。
不过对方既然这么说，那就当是这样好了。

『迪昂』

快看，御主。
他们正在解放城镇里被囚禁的男人们。

『Master选择』

1：你们在反抗亚马逊人吗？
？！

『？？？』

不光是那群家伙，根据这地底的规则，
[#男人:我们]的生活是非常艰难的。

若说我们在抵抗，
那也是在抵抗这地底的状况吧。

『玛修』

看来我们终于遇到了
能告诉我们关于该地点现状的人物了。

御主，总之先向这位打听一下情况吧。

『？？？』

打听啊。无妨，但换个地方吧？

虽说靠近中立地带，但这里依然算亚马逊的支配区域。
总觉得稍不留神，那个可怕的女王还会回来。

而且这里还有刚救出的男同胞。
我打算先撤回我们的根据地。

『Master选择』

1：根据地……听起来真不错。

『弗格斯』

深有同感。就事论事，
总觉得那里会是堆满了酒肉的地方，简直太棒了。

『Master选择』

2：根据地在哪里？

『？？？』

喂喂，在敌方阵营中怎么能把这个说出来呢。
别担心，我会带你们过去的。

『选择结束』

『玛修』

那我们就不客气了。
虽然我也很希望您能带领我们去您的根据地[line 2]

但在那之前，还有一件重要的事。
您是从者吧？

『？？？』

没错。等我有意识的时候，就已经被召唤到这里来了。
职阶是Rider。很抱歉的是暂时无法告诉你们真名。

『玛修』

……我很理解您对刚见面的人心存警戒的心情。
这是很正常的。

『？？？』

啊，不，不是不是。不是这个意思啦～。
应该说我就算想告诉你们，也没法告诉你们……

不知为何，我啊，
[#没有关于我自己的记忆]。

『玛修』

！？

『？？？』

当然，也无法使用宝具。我知道的只有职阶。

所以嘛，
直接称呼我为Rider就行了。

反抗军的Rider。
把这个当做我的名字，总之现在这样就行了[line 2]

