『Master选择』

1：要[line 2]死[line 2]了[line 2]！！
？2：救命[line 4]！！
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

别闹，藤丸立香！

……好，到了这里，
就算被追上也能逃脱。

好了……我们还是初次见面吧。
唔？　你说应该已经见过了？

那应该是不同的我。
至少这个我从未见过你。

话虽如此，既然被召唤，
我自然也非常清楚你的事迹。

冠位指定……
你居然用脆弱的双腿踏遍了那条漫长的旅途。

你大可感到自豪，藤丸立香。
至少我认可你这份功绩。

我叫阿尔托莉雅·潘德拉贡。
试问，你要与我并肩前进吗？　要吗，确定了吧，好！

『Master选择』

1：当……当然啦！

『阿尔托莉雅·Alter』

哼。
那契约完成。

我会成为你的盾，成为你的剑。

『Master选择』

2：我很荣幸！

『阿尔托莉雅·Alter』

唔。
反应相当迅速，不得不称赞你真了不起。

契约完成。
我是你的盾，是你的剑。

『选择结束』

『玛修』

终于成功逃跑了！
阿尔托莉雅小姐，谢谢你！

『阿尔托莉雅·Alter』

玛修·基列莱特啊。
应该是我必须向你道谢才对——————。

『玛修』

[FFFFFF]？

『阿尔托莉雅·Alter』

……这个问题有机会再聊吧。
比起这个，我们先去居所吧。

『Master选择』

1：居所？
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

是我用作据点的地方。
从这里可以步行过去。我们走。

唔。

『Master选择』

1：是狗！

『阿尔托莉雅·Alter』

……是流浪狗吧。
喂，别靠近它。被咬了我可不负责哦。

『Master选择』

2：好可爱！

『阿尔托莉雅·Alter』

笨蛋。那是流浪狗啊。
被咬了我可不负责哦。

『选择结束』

『玛修』

啊，好乖呀。
尾巴甩来甩去地等着阿尔托莉雅小姐呢。

『阿尔托莉雅·Alter』

……

『Master选择』

1：乖，乖。
？！

『达·芬奇』

好漂亮的狗啊。
在这种地方居然还能那么精神。

『芙芙』

芙！　芙！[charaMoveReturn G 0,16 0.2]

『玛修』

啊哇哇，芙芙冷静一点啦。

对不起，芙芙看到你们那里的影像，
好像以为那是自己的同伴。

『阿尔托莉雅·Alter』

……你们打算在这里磨蹭到什么时候啊。
快走啦。

……现在我没带可以喂你的食物。
放弃吧。

呜……

御主，你有什么食物吗？
就是那种……狗也可以吃的东西。

『Master选择』

1：巧克力！

『阿尔托莉雅·Alter』

哪有傻瓜会喂狗吃巧克力啦你这傻瓜！

『Master选择』

2：洋葱！

『阿尔托莉雅·Alter』

你想害死它吗！？

最重要的是，你为什么会随身带着那种东西啊。
……还是生的……？

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

没办法了。
跟我来吧，卡瓦斯Ⅱ世。

居所里应该还有狗粮吧。

『Master选择』

1：话说……名字……

『阿尔托莉雅·Alter』

怎么。
卡瓦斯Ⅱ世就是卡瓦斯Ⅱ世啊。

『Master选择』

2：你在养它吗？

『阿尔托莉雅·Alter』

我才没有养。

只是它会擅自跟来，所以有时也没办法，
只能用剩下的东西喂它而已。

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

好了，快过来，御主！
卡瓦斯Ⅱ世！

『玛修』

在汉堡店的地下居然有这种居所啊……
这是上了一课。

『达·芬奇』

哈哈哈哈哈，没有啦没有啦。
一般的汉堡店是没有地下部分……的吧？

『阿尔托莉雅·Alter』

给，狗粮。
还有，不要擅自外出，我要说几遍你才懂。

愿意反省就好。
在角落里好好待着哦，卡瓦斯Ⅱ世。

『玛修』

（完全是家养的宠物吧……）

『阿尔托莉雅·Alter』

……咳咳。
嗯，[charaFace F 0]御主也辛苦了吧。

你就坐在这张专注于驱赶客人，只要坐的时间过长，
就会艺术性地让身体各部位开始疼痛的椅子上吧。

『Master选择』

1：谢谢。
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

哼，这就是所谓的笑容不花钱吧。
……虽然对我毫无效果。

好了——————。
说到底，你们对现状的理解究竟到什么程度？

原来如此。
新宿的……Archer啊。

『玛修』

您知道他吗？

『阿尔托莉雅·Alter』

嗯，知道。

根据御主的说法，他救了被抛到半空的你，
然后在那个Rider出现前，一直在与你并肩战斗吧。

……难以理解。

『玛修』

……难以理解？

『达·芬奇』

嗯，确实还有很多难以理解的事情，
无论是登场还是目的，都不明所以。

『Master选择』

1：但是，他的话语确实有一份诚恳。

『达·芬奇』

话虽如此……

『Master选择』

2：新宿的Archer是个好人。

『达·芬奇』

我怎么觉得他怎么看都是坏人呢。

怎么说呢，从艺术家角度来说，
有种那个造型非是坏人不可的感觉。

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

不是指这个。而是更为根本的问题上难以理解。

『玛修』

[FFFFFF]？

『阿尔托莉雅·Alter』

我和那个新宿的Archer战斗过一次。

『玛修』

哎……！？

『Master选择』

1：真的吗！？
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

是偶然遭遇引起的战斗。
总之他非常强，尤其是魔力量超乎寻常。

但是啊，藤丸立香。我战斗的对象，
并不是你们口中所说的充满幽默感的神秘男人——————

[#而是个极为乏味的男人]。

无论是武器，还是使用武器的方法，都极端合理。

能确实地掌握战场动向，运用部下将对方逼入绝境，
仿佛想要排除所有不确定因素似的行事作风。

『玛修』

部下……？

『阿尔托莉雅·Alter』

嗯。

至少不是那种会为了保护你拼命挡在前面，
说什么“这里就交给我了”这种话的从者。

……你们被耍了吗？

『Master选择』

1：不可能！
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

……不，算了。
这新宿充满了谜团。

关于新宿的Archer是否是叛徒的问题
就先讨论到这里吧。我还有一件事要告诉你们。

你们遭遇到的新宿的Archer，
以及与你们战斗过的新宿的Rider。

包括这两个人在内，一共有四个从者
缔结了同盟，支配着这个新宿。

幻影魔人同盟。

恐怕这就是你们被送来这里的原因，
也是导致这里成为特异点的原因吧。

『玛修』

幻影魔人同盟……

『达·芬奇』

四个从者……你知道剩下的是谁吗？

『阿尔托莉雅·Alter』

就在我调查这件事的过程中，
我遇到了一名从者。

『D：阿尔托莉雅·Alter』

『我的名字是爱德蒙·唐泰斯。』
『与那个突击女一样，同为背负Avenger职阶之人。』

『看在你是正常从者的份上，我想拜托你。』
『请务必帮助迦勒底的御主。』

『玛修』

唐泰斯……岩窟王爱德蒙·唐泰斯先生！？
在时间神殿见过的那位黑衣的……！

『Master选择』

1：咦？

『阿尔托莉雅·Alter』

怎么了？

『Master选择』

2：爱德蒙·唐泰斯……？

『阿尔托莉雅·Alter』

对，他确实这么自称。

『选择结束』

『玛修』

怎么了，御主？
就是那位吧？

您说您在噩梦中见过的那位……

『阿尔托莉雅·Alter』

居然在噩梦中，还真是不得了的缘分呢。

『达·芬奇』

……那岩窟王后来呢？

『阿尔托莉雅·Alter』

嗯，他说什么自己还有事要去做。

不过若想单身在新宿驰骋，
那个从者的力量未免有些不足吧……不要紧吗？

『玛修』

岩窟王先生……力量不足……？
怎么感觉给人的印象有些不太一样呢……

『达·芬奇』

难道是因为某些原因导致力量被夺走了吗？
啊啊，太缺情报了啦。

但还是隐约明白了
总之只要打倒那个叫幻影魔人同盟的存在就行了吧！

『阿尔托莉雅·Alter』

为此，我们需要缜密的作战计划和充足的战斗力。
……要与那个新宿的Archer会合。

首先就以此为目标吧？

我曾和那个男人见过一次，
根据具体情况，或许会不得不与他交战。

『Master选择』

1：尽可能和平地解决问题……

『阿尔托莉雅·Alter』

我知道。
但是，藤丸立香……你应该也明白吧。

『Master选择』

2：没问题的啦。

『阿尔托莉雅·Alter』

藤丸立香……
我早猜到会是这样，你还是太容易相信别人了。

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

这新宿是背叛和幻惑之城。
有人会杀死所爱之人，也有人会救下所恨之人。

也就是说，这些都是为了能活下去。

在这前途未卜的特异点中，无论是人类还是从者，
都在为活下去而竭尽所能。

……没有任何因素可以保证那家伙不会背叛。

算了。
那你们说好在哪里会合呢？

今天天色已经晚了，总之先在这里住一夜吧。
明天再前往那里吧。

『Master选择』

1：啊。
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

[FFFFFF]？

『玛修』

我记得是新宿站吧？

『阿尔托莉雅·Alter』

[#新宿站]？
……在哪儿？

『玛修』

[FFFFFF]？

新宿站就是新宿站吧？

『达·芬奇』

啊。
啊～，原来如此。嗯，我明白了。

这么说来，
那家伙确实只说了新宿站啊。

『玛修』

哎，哎？
达·芬奇亲，这是什么意思啊？

『阿尔托莉雅·Alter』

御主，该怎么办？

『Master选择』

1：总之……从最主流的地方开始吧。
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

……看来会是一场持久战，我恨你，御主。

『玛修』

前辈，前辈。
请向我说明，新宿站有哪里不对吗？

『Master选择』

1：太大了。
？2：太复杂。
？！

『达·芬奇』

新宿站那地方啊，不仅巨大，而且还非常复杂。

『玛修』

……巨大？

『达·芬奇』

因为每天有三百六十万人在这里换乘各种路线嘛。

『玛修』

那么多吗……！？

『达·芬奇』

由于反复实施拓宽工程，以至于整座车站复杂化，容易迷路，
就算看着指路牌也会迷路！

东西出口之间不互通，一旦离开车站，
想要回去可就要大费周折了！

一个不小心就会走到其他线路的站台。
从那里想返回原来的地方又很耗费时间！

好不容易爬上台阶，以为终于可以休息的时候，
发现那里全是巴士站台，结果只能下楼折返什么的！

还有顺着导航走，结果撞上百货商店的墙什么的！
只有夷为平地了～！

好了，前往那种新宿站——————究竟要到哪里
才能见到新宿的Archer呢？

『玛修』

说……说得对。

就算能探知从者反应，
道路也过于复杂只会迷路……

『达·芬奇』

新宿站不可能没有敌人。
大概也是为了防止埋伏吧……

总之只有去看看了。
探查要缜密，场所要定位得十分细致。

调整就由我这里来进行吧。
玛修差不多该休息了，御主也去睡吧。

『玛修』

我明白了。
前辈今天已经打算去睡了吧？

『Master选择』

1：晚安。

『玛修』

嗯，前辈。
祝您度过一个美好的夜晚。

在坚硬的地板上睡觉或许有些辛苦……

『Master选择』

2：我该在哪里睡呢……

『达·芬奇』

哈哈哈，在坚硬地板上睡觉也是个不错的经验。
我都不知道自己在地板上睡过多少次了。

『玛修』

那是因为发明到兴头上了，
一直工作到倒下了吧。

『达·芬奇』

也可以这么说。

『选择结束』

『玛修』

那晚安。
前辈。

祝您能做一个好梦。

『新宿的Archer』

交战，但……未能解决啊。

『新宿的Rider』

[image berserker_language_3]

『新宿的Archer』

啊，抱歉。
我没有批判你的意思。

反而可以说很正常。
那是人理续存保障机构迦勒底，最后的御主。

孤身一人面对人理烧却事件，
孤身一人打倒了魔神王盖提亚，

并依然存活下来的最强御主。

如果是靠一两次偷袭就能毁灭的存在，
那像我宿敌那种存在早就被葬送上百次了。

不只是拥有的命数不同，还是拥有超强的好运，
守护那家伙的存在总是在他的身旁。

但是，不仅如此。
Rider，你也很明白吧。

[#我们是被打败的一方]。

胜利始终在对方那侧，
注定被打倒的，是我们啊。

『新宿的Rider』

[image berserker_language_3]

『新宿的Archer』

正因为如此，能逆转这一切的就是这新宿。
他们说要前往新宿站吧。

我会派遣我的直属士兵。
你就去宣泄你的压力吧。

『新宿的Rider』

[image berserker_language_4]

『玛修』

早上好，前辈。
还睡得好……[charaFace A 12]好像不太好吧。

『Master选择』

1：背好痛……

『达·芬奇』

毕竟是水泥地板嘛，在所难免的。

为了以防万一，我在你行李里放了
达·芬奇亲特制湿敷膏，拿去用吧。

『Master选择』

2：肌肉……

『玛修』

没关系啦，前辈。
等你回来以后，我会好好为你按摩的！

『达·芬奇』

哎。

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

趴下。

伸手。

好！

呼，卡瓦斯Ⅱ世今天也状态绝佳。

御主，早饭的汉堡包吃完了吗？
那我们就出发吧。前往新宿站。

……为什么用那么难以置信的眼神。
啊，你不知道吗？

这新宿始终处于夜晚。
白昼的炫目早就被所有人所遗忘了。

好了，那去新宿站吧……
或许你也会为那个而感到吃惊的。

卡瓦斯Ⅱ世负责看家，
这次可不准跑出去了哦？

『Master选择』

1：这是迷宫！？
？2：这是哪儿？
？！

『玛修』

原来如此，新宿站还真是个大迷宫呢……！

『达·芬奇』

不对不对。

……这究竟是怎么一回事？

『阿尔托莉雅·Alter』

谁知道呢。不知是哪个从者使用了这种力量，
或是逐渐受到“新宿”影响导致的下场——————。

千万小心。虽然是新宿站，但受到这种变质的影响，
出口变得比原来少了。

一旦迷路，不是开玩笑，可能会平白死在站内。
好了，前进吧。

……真奇怪。

『玛修』

阿尔托莉雅小姐，怎么了？

『阿尔托莉雅·Alter』

将这座车站占为根据地的小混混们都不见了。

虽然小混混们消失不见是很常见的事……

但我不能理解的是，
本应在通道里的营地都被清理得干干净净。

『达·芬奇』

不会是看错了吧？

『Master选择』

1：这里有人生活过的痕迹。
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

哼。
你的鼻子简直像驯鹿一样灵敏啊。

不好好观察是看不出来的，
这里确实有人生活过的痕迹。

『玛修』

是新宿的Archer先一步在这里战斗过了吗……？

『达·芬奇』

但有必要把这里收拾干净吗？

『阿尔托莉雅·Alter』

对。

既然这里被收拾过了，
说明这里发生了不想让别人知道的事。

……御主。

假设你一个人来到这里，看到空空如也的营地，
或是散落一地的弹壳，以及血迹，你会怎么想？

『Master选择』

1：会警戒。
？2：会逃跑。
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

对，[#所以有人不希望发生这种事]。

『玛修』

……！

『阿尔托莉雅·Alter』

对方的预估之所以显得天真，
是因为他们没想到这里有个来过这迷宫的人。

更没有想到这个来过的人
居然还若无其事地记住了营地的所在位置。

……看来被对方发现了。

恐怕他们一开始打算滴水不漏地把我们包围起来解决掉。
所以这次偷袭在他们的预料之外。

一定能找到破绽。
看准破绽突破，[charaFace F 2]御主！

『Master选择』

1：明白了！
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

差不多就这样吧。
指示非常准确，辛苦了，御主。

……唔，怎么说呢。
干得漂亮。

『Master选择』

1：因为是和大家一路战斗过来的嘛。

『达·芬奇』

哎呀～，是啊。
现在的你完全可以说是一流御主。

另外，你应该知道其过程
无疑与我这个天才有关吧？

『玛修』

达·芬奇亲还是老老实实认真解析吧。

『Master选择』

2：如果能帮上你一点忙就好了。

『玛修』

前辈……御主从来没有帮不上忙的情况。

我之所以能战斗到那个时候，
也是多亏了有您在。

『选择结束』

『B：？？？』

呼哈哈哈哈！　就算在这巨大到离谱的新宿站里！

只要与敌人遭遇并发生战斗，就能高概率发现对方，
我是基于这个理由才那么说的，看来确实没错呢！

只是敌人数量还挺多的，从绅士的角度来说陷入危机了！
御主能不能早点赶来呢！

『阿尔托莉雅·Alter』

……找到了呢。
以及也明白他为什么只说新宿站的理由了。

『Master选择』

1：说得对。
？！

『玛修』

总……总之Archer先生似乎正在战斗！
赶快去吧！

『新宿的Archer』

嘿！
我的棺材啊！

呼哈哈哈哈！
嗯，子弹差不多要用光了吧～！

话说，这玩意儿应该从哪里装弹来着？

总之敌人还有不少！
嗯，根据计算————————————应该是我能赢。

『雀蜂』

！？

『阿尔托莉雅·Alter』

赶上了，御主。

『Master选择』

1：太好了……

『阿尔托莉雅·Alter』

哼。
你应该好好感谢我的剑。

『Master选择』

2：没事吧！？

『新宿的Archer』

噢噢，御主！
好久不见啦，呃……十二小时不见啦！

『玛修』

这能算好久不见的范畴吗。

『选择结束』

『新宿的Archer』

总之，还好能与你成功会合。

另外，这位骑士阁下，
就是当时骑着摩托载着御主逃跑的那位吧。

容我表示感谢，骑士阁下。

『玛修』

（一副初次见面的口吻呢，御主。）

『阿尔托莉雅·Alter』

哦，在那种状况下居然能看清是我啊。
不愧是自称新宿的Archer的存在。

『新宿的Archer』

……呃，请问您这是什么意思？
虽说这话不用问我大致也能猜到哦！

『阿尔托莉雅·Alter』

果然和当时是同一张脸。
难以想象不是同一个人。

你这家伙究竟是什么人。
真名是什么，宝具是什么。

你的动作逐一渗透着虚伪之色。
但若将其全部视为虚伪，却又能露出真实。

对，你当时保护藤丸立香的姿态，
毫无疑问是真实的。

我们与藤丸立香缔结的并不是正式的契约。

只是靠缘分维系在一起，
并没有到足以维持显现于这个世界的楔子程度。

所以，那个瞬间没有保护御主的必要。
他对你死亡的恐惧，是真实的。

那个新宿的Rider实际上和Berserker差不了多少。
只要出现在他面前，就会死。若逃跑，还可能有一线生机。

人理烧却已经迎来了终焉。
藤丸立香的生死与世界毫无关系。

为什么，还要救他。

『新宿的Archer』

……哎呀，这我也真的不知道啊。
我自己也不知道为什么……身体不听指挥般自己就动了起来。

但是嗯，原来如此。
被你这么一说，确实极为不可思议！

那个瞬间，我为什么会行动？
最为厌恶死得毫无意义的我为什么会这么做！

……你觉得为什么呢？

『Master选择』

1：你问我有什么用啊……

『新宿的Archer』

也是哦！

『Master选择』

2：因为你是……正义的伙伴吗？

『新宿的Archer』

呼哈哈哈哈！
……哎，[charaFace B 3]不会玩真的吧？

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

那我问你。
你和我交手过的那个新宿的Archer是什么关系？

『新宿的Archer』

……和那个男人战斗，居然还能活下来啊。
你还真是厉害。

『阿尔托莉雅·Alter』

因为突然来了个搅局者。

我知道你不是和我战斗过的那家伙。
但你们俩之间绝不是毫无关系的。

好了，快回答。
你究竟是什么人。

『新宿的Archer』

我——————[bgm BGM_EVENT_11 0.1]严格说来，是分身啦。
残渣，或是[#废弃物:破烂]。

……虽然我的外形和他完全一样，
但却是被夺走了真名，力量也被削弱了大半的存在。

『达·芬奇』

被夺走了真名……
也就是说，就像是善恶被分离了？

『新宿的Archer』

唔？

……噢噢，原来如此。我果然是善啊。

『Master选择』

1：一定是这样啦。
？2：如果真是这样就好了。
？！

『新宿的Archer』

原来如此……好，那我总结一下。

我虽然是个大恶人但还是有一点良心的但是这良心会妨碍自己
所以才进行分割把善的一面赶出去成为了完美的恶人！

……恶的我是不是太强了？

『达·芬奇』

照这么说来，
你的灵基看起来确实有所欠缺呢。

反过来说，只要能够填补上，
你或许就能夺回真名了哦！

哎呀，虽然我也无法彻底保证。

『新宿的Archer』

真名……是这样啊，真名啊。

虽然忘了真名，但我还可以发动拟似宝具，
所以我本来觉得这样其实也无所谓……

看来还是有真名比较好呢！

『阿尔托莉雅·Alter』

都忘记了真名，居然还能那么得意忘形，
该说你了不起呢，还是该说你是糊涂蛋呢……

『玛修』

唔？

……请等下。 我记得您之前
是不是说过自己还不能暴露真名这种话呢？

『新宿的Archer』

呼哈哈哈哈！

那是打肿脸充胖子。

『玛修』

打肿脸充胖子。

『新宿的Archer』

哎呀……因为啦……当时如果高声宣称
『我自己也不知道自己的真名，对不起！』这种话……会怎么样啊？

『Master选择』

1：值得怀疑。

『新宿的Archer』

对吧？
因此，说明我的判断很正确！

『Master选择』

2：形迹可疑。

『新宿的Archer』

形迹可疑……！？

『达·芬奇』

虽然不知道你为何要因这句话受打击，
但你确实相当形迹可疑哦，新宿的Archer。

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

总之成功与你们会合了。
趁着没有被追上，赶快逃离这里吧。

『新宿的Archer』

御主。
看来我也找到自己个人的目标了。

嗯。我要去寻找我的真名，
修复灵基，用更强的力量为你效力。

这是我们的第二次握手，你愿意接受吗？

『Master选择』

1：我很高兴。
？2：（无言地伸出手。）

『选择结束』

『新宿的Archer』

由衷感谢，我的御主啊。

好了，那让我们凯旋而归吧！

『阿尔托莉雅·Alter』

……吵死了。
要处理掉吗？　要用圣剑处理掉吗？

『新宿的Archer』

哎哟，失礼了。
呃……应该称呼您为阿尔托莉雅·Alter阁下吧？

『阿尔托莉雅·Alter』

……等一下。
你这家伙，[charaFace F 2]为什么会知道我的真名！

『玛修』

！？

『达·芬奇』

啊，真的哎。
我们谁都没叫过她的名字！

『新宿的Archer』

唔？

这不是理所当然的合理结论吗？
如果你们还不相信我，依然打算向我保密的话，那我真是抱歉。

毕竟我是非常容易说漏嘴的大嘴巴啊！

『阿尔托莉雅·Alter』

别废话了，快回答我。

『新宿的Archer』

那我就从头说起吧。
首先你是Saber的问题，看到这把剑就能一目了然。

虽然并非没有Rider或是Berserker的可能性……

但如果是Rider，
那你骑着摩托出现的情况就很奇怪了。

当然摩托就是宝具的可能性并非没有，
但这样一来，你用剑战斗就显得很奇怪了。

能够驾驭摩托，从对话的情况来看，
不像是被狂化的样子。

从和另一个我战斗并活下来的事实推测，
你是Saber的可能性极高。

而假如是Saber的话，年龄的问题又难以理解。
因为从者是以全盛期的样子被召唤的存在。

本不应召唤像你这样的少女，
而是召唤二十来岁的人比较正常。

根据从者以全盛期的样子被召唤的法则来考虑，
以及年轻到不自然的程度来看。

也就是说，你的年龄在生前就已经停止了——————换言之，
在成为英雄前年龄就停止，并直接以那个样子迎来了全盛期。

虽说日语的发音并没有不自然，
但这可能是后天被赋予的知识，所以从条件中除外。

身为女性一事虽然很成问题，但假设你是男装，
那只要有魔术的辅助，应该在可以蒙混过关的范围内。

遗憾的是，以女性骑士留名青史的人非常罕见。
而且如果是女性骑士，全盛期的年龄应该更大一些……

比较例外的是17岁出征19岁亡故的圣女贞德……

但刚才你的剑术显然并不是什么外行人能掌握的，
而是熟练骑士所具备的剑术。

所以我假定……
你在后世传说中应该是作为男性存在的。

再加上刚才你表现出了身为王者的冷漠，
以及威风凛凛的态度。

以及拥有可以令持有者不老的圣剑，西洋著名的男性骑士。
只要推导到这步，那接下来就很简单了。

假设你是亚瑟·潘德拉贡好了。
身为王者那威风凛然的态度也很正常，能够理解。

但就算过去被称为亚瑟，
那应该也不是真正的名字。

既然如此，作为阿尔托利斯这名字的变化形，阿尔托莉雅。
多么充满女人味，温柔而美妙的名字啊？

『阿尔托莉雅·Alter』

……
……

『新宿的Archer』

最后一点。刚才那拔出的剑充斥着
不祥的魔剑氛围，但她却依然称之为圣剑。

那说明反转了——————
也就是说，应该是Alter化了吧。

因为在这隔绝魔境中，邪恶的存在更容易存活。

就算是再怎么纯粹而清廉的王，哪怕是亚瑟王，
也很难在这里活下来才对。

那表现出隐藏一面的Alter的可能性更高。

另外再次假设。
就算我全部猜错了，只不过我丢个脸而已，毫无问题！

但如果能够回答正确，就能得到你们全体一致
『好厉害！』的评价与充满尊敬的目光！

以上，就是合理推导所最终得出的结论，各位觉得如何？

『阿尔托莉雅·Alter』

没有……说错……

『达·芬奇』

从她的外形与圣剑这一个词居然就能看穿那么多……

『玛修』

……难道新宿的Archer先生……
是侦探吗？

『阿尔托莉雅·Alter』

唔。

『达·芬奇』

噢噢，确实。

『玛修』

没错！
比如说，就像夏洛克·福尔摩斯先生那样的！

『新宿的Archer』

……唔，侦探啊。
不，我倒是觉得我应该不是侦探哦？

甚至可以说，我甚至有种
侦探是世界上最令人厌恶的职业的感觉！

『爱德蒙·唐泰斯』

侦探……啊。
原来如此，确实是适合他的职业之一。

凭借那份洞察力与推理能力，
他想模仿侦探简直是小菜一碟。

但是啊，玛修·基列莱特。

正因为他将这份洞察力与推理能力用在恶的方面，
他才会作为一名从者存在。

……虽然我知道有两个，但善与恶啊。

没想到那男人居然会有可以成为善心的东西，
哪怕只是碎片……

不过这么一来，问题越来越难解了。

那栋大楼已经逐渐能看清真面目了。
起到的作用也基本掌握了。

问题可以总结为以下三点。
[#子弹从哪里发射]。

[#真的可能做到吗]。
[#就算这么做又能怎么样]。

没想到走到了这一步了，却依然看不到前路。
哎呀呀，Archer。

你的计划究竟是怎么一回事？
无论怎么解谜，都会出现新的谜题。

你说自己是蝴蝶，
我反而觉得你应该是捕食蝴蝶的蜘蛛。

……
……

那本『书』在这座城市里吗？
……有这个可能性，去找找看吧。

『玛修』

这么说来，新宿的Archer先生，
你怕狗吗？

『新宿的Archer』

狗？
唔，我应该不怕才对……

『阿尔托莉雅·Alter』

看家辛苦了，卡瓦斯Ⅱ世。

『Master选择』

1：要吃狗粮吗？
？！

『新宿的Archer』

哦，没想到新宿居然还存在如此亲人的狗啊。

乖，卡瓦斯Ⅱ世。
伸手。

『玛修』

……完全不理你。

『新宿的Archer』

那个，给，这是狗粮哦？
快看，很好吃哦？

『玛修』

把狗粮打落了一地！

『新宿的Archer』

这狗是不是看不起我！？

『阿尔托莉雅·Alter』

……
……

『玛修』

（阿尔托莉雅小姐正叉着腰拼命忍笑……！）

