『Rider』

好了……我就陪你们到这里吧。

『阿斯托尔福』

咦？　你不和我们一起去吗？

『Rider』

对伊苏发生的事我要好好反省。
战斗力过于集中在内部了。

如果在那里开始沉没的时候，
反抗军能同时从外侧冲入伊苏的话[line 2]

尽管会引起大混乱，但也能一定程度上救出男人们。
我们缺少了这方面的临机应变能力。

所以这次，
我决定率领反抗军的战斗力在这附近待机。

你们去解决那个Assassin，
并趁势让那座城市陷入可被镇压的状态。或是[line 2]

……像伊苏那时一样的话，发生不测事态的时候，
我们会在看到你们的信号后冲进去。

只有我能指挥反抗军。
很抱歉让你们承担这么危险的职责。

『Master选择』

1：我已经很习惯这种危险的事了。
？2：我有可靠的同伴，没关系啦。

『选择结束』

『芙芙』

芙！

『Rider』

哈，真是太可靠了。

『玛修』

嗯。在战场上信任同伴。
这也是前辈的七大长处之一！

（……但是，为什么我还会感到如此不安呢。）

（虽说Rider先生仍然来历不明，
　但他在伊苏时一直在奋勇作战。）

（为了御主的安全，这无疑是最好的选择。）

（但为什么，我会希望
　那个人能在我可以监控到的地方呢……）

『Rider』

……我记得我以前也说过，但容我再说一次。

无论遇到怎样的困难，只要有目的，就不要放弃。
只要永不言弃坚持不懈，道路迟早会开启。

这很重要，或许你们会觉得这是大叔的老生常谈，
……但我无论如何都要说出口。

『Master选择』

1：不，我觉得这席话非常好。
？2：至理名言无论听多少遍都不会腻。
？！

『达·芬奇』

好了，藤丸立香，
你带着烟雾弹吗？

很好。那潜入队就遵照Rider氏的意见，开始前进。

太阳正好快要落山了。
在地底说这种话或许有些奇怪。

趁这个时机，
偷偷翻越城墙入侵城内吧。

『阿斯托尔福』

好……好耀眼！
明明只是条毫无人气的小路啊～？

『迪昂』

这……与伊苏相比，在不同意义上，两边都是令人惊讶的都市呢。

『Master选择』

1：和新宿的氛围有点相似。
？2：感觉电费会很贵……
？！

『达·芬奇』

[line 2]不夜城。我想你们应该听说过，
和伊苏类似，是中国传说中的都市。

在中国，『城』这个词也意味着都市的外壁。
所以不夜城的城不是指城堡，而是指都市。

『汉书』中也有记载，但描写得不是很详细。
只提到了有一座夜晚也灯火通明的都市。

不过这个词或许只是
新宿或中国上海那种『不眠之都』的修辞表现吧。

『弗格斯』

那关于那位Assassin呢？

『达·芬奇』

和伊苏不一样，不夜城的支配者并不明确。
我们甚至不知道那里是不是真的存在首领。

所以，我觉得有可能是一个完全没有关系的从者
恰好将那里当做了根据地。

就像Rider氏将桃源乡当做根据地一样。

『阿斯托尔福』

确实，那个Rider看上去一点都不像是
和东洋风的桃源乡有什么关系呢～。

『达·芬奇』

另一方面，毁灭了伊苏的Assassin
给人的印象很像是中国的英灵……

不，现在情报还太少。不能先入为主。
……好了，接下来该怎么办，各位？

『迪昂』

我觉得我们应该反省一下在伊苏犯下的失误。
这次一定要贯彻真正的隐秘行动。

起初以较少人数行动，专注于收集情报。

城市的情况、应该注意的威胁，那个Assassin的所在位置[line 2]
先将这些情报收集完整后，再开始全体行动。

『阿斯托尔福』

唔唔。这里相当混杂，
感觉随便乱走很容易迷路呀。

『迪昂』

那情报收集就由我和阿斯托尔福去吧。

『阿斯托尔福』

为……为什么啦～？

『迪昂』

[line 2]因为『市民』。
在抵达这里前我们已经看到过很多次了吧？

居住在这座城里的，
果然几乎全都是女性……

服装与人种五花八门，没有伊苏的女海盗那种感觉。
但也不像亚马逊人那样。

没有统一感，市民唯一共通点就是全都是女性。

既然如此，只要不擅自行动，
应该就能轻易混入其中[line 2][#凭我们的话]。

不过，如果你执意不去，我也可以一个人去。

『Master选择』

1：这太危险了。两人组比较好。

『迪昂』

嗯，这样万一发生什么情况时，应对能力天差地别。

虽然我习惯单独潜入，
但也要以防万一。

然后，在这些人中唯一能和我一起走在这全是女人的城市中，
且不会显得不自然的，只有你了。

御主的话……如果能稍微调整一下服饰，或许还能行，
但风险还是太大了。

『阿斯托尔福』

哎～，这就让我很为难了呀。
居然说什么只有你可以这种话……

『Master选择』

2：阿斯托尔福应该是不会露马脚的。我可以保证。

『阿斯托尔福』

是……是吗？　果然是因为我很可爱吧！
虽然你这么直说我也挺为难的。

『选择结束』

『阿斯托尔福』

好嘞～我知道了！

我本打算将麻烦的工作全部交给迪昂，
自己待在这种小胡同里和御主边打情骂俏边等待，

但既然你都这么说了，我如果还什么都不做的话，
未免有辱查理曼十二勇士的威名！

那说干就干呗～！

『弗格斯』

既然如此，那我只能留下来了。
但反之，这里就交给我吧。

虽然还是个半吊子，
但我不惜拼上自己的性命，也会保护好藤丸立香的。

『玛修』

对不起，
但迦勒底也不得不重点监控御主。

很抱歉，分头行动的两位……
只能认为迦勒底无法给你们提供支援了。

『迪昂』

没关系，正因为如此，我们才两个人结伴去。

『达·芬奇』

但是……不夜城的Assassin已经在伊苏见过你们的模样了。

市民们姑且不论，
万一被她发现了，不就有暴露的危险了吗？

『迪昂』

嗯。所以需要简单的变装。
没事，这个问题也无需担心。

在潜入到这里的路上，我偷偷溜进了无人的民居，
从衣柜里借来了两人份的衣服。

虽说没有挑选的时间，
但好歹是这座城里的市民平时放在衣橱里的衣服。

肯定是能够融入城内的日常穿着。

『Master选择』

1：什么时候……

『迪昂』

呵呵，需要的东西就在当地准备，这是谍报员的基本功。
虽然不是什么值得夸奖的行为。

『Master选择』

2：不愧是白百合的怪盗。技术高超……

『迪昂』

不……不是什么怪盗，是骑士啦，御主！
这话我可要说清楚！

『选择结束』

『阿斯托尔福』

那衣服也有我的那份吗？

『迪昂』

我不是说拿了两人份了嘛？　当然有。

不好意思的是，
我只是随便找了几件看上去尺寸合适的。

对设计式样方面的意见一概不接受。
给。

『阿斯托尔福』

哎～，式样是否合适可是很重要的问题吧？
否则反而会更为引人注意吧。

不过算啦，总之先穿来试试看～。（淅淅索索）[charaFadeout B 0.4][se ad77]

『迪昂』

我……我说，有谁会在这种地方直接换衣服啊！
御主也看着啊！

『Master选择』

1：不不，没关系哦？　请继续请继续。
？2：（慈爱的眼神。）

『选择结束』

『弗格斯』

…………

『迪昂』

哎，至少到那边背阴处换啊！
十二勇士难道就没有什么羞耻心吗！？

『阿斯托尔福』

很遗憾，一想起罗兰，我就觉得这问题很难说了。
从整体来看[line 2]应该确实没有！

『迪昂』

这是能高声宣扬的事吗！
总之快来这里！　我也顺便换个衣服！

『阿斯托尔福』

不要那么慌张地拉我啊，我已经在脱了，
这不就行了吗～。唔，风吹在屁股上好冷啊。

『迪昂』

[line 4]什么。

『阿斯托尔福』

[line 4]唔？　这是……

『迪昂』

[#这是什么啊:Oh la vache]！？

『阿斯托尔福』

这是所谓的水手服吧。

『Master选择』

1：迪昂……你说这是你自己选的……

『迪昂』

等……等一下，我现在也有点混乱，御主！

请不要用那种难堪的表情看着我啊！

『Master选择』

2：阿斯托尔福[line 5]！

『芙芙』

……（惊！）

『迪昂』

虽然我不知道这声叫喊到底包含了什么意义，
但总之芙芙被吓了一跳哦，御主！

『阿斯托尔福』

嗯。这还挺不错的吧？

『选择结束』

『迪昂』

虽……虽说是我顺手拿来的，
无论出现什么样式都没什么好奇怪的，不，但这……

『阿斯托尔福』

我姑且问一句，
这是从什么样的房间衣柜里拿出来的？

『迪昂』

什么样的……就是普通房间的衣柜啊。
看上去像是卧室的地方。

『阿斯托尔福』

啊～。卧室啊。这个嘛……大概是有什么特殊的用途吧。
就算有个一两件水手服或是女仆装也没什么好奇怪的……

『迪昂』

………………

呜，但……但是，事到如今
又没法去找其他衣服……

『阿斯托尔福』

嗯嗯，我倒觉得没什么问题啊？
只会让我们两个变得过分可爱而已！

『弗格斯』

虽然我不知道这身是否适合这座混沌的城市，
但走在这里的女性们的打扮确实很杂乱。

从这点来看[line 2]

『迪昂』

确实……洋装、和服、中华风、中世纪和现代。

就算我们混进去，
也不会显得突兀吧……

『玛修』

…………

『Master选择』

1：怎么了，玛修？
？！

『玛修』

不，那个。
不是什么大不了的事……

呃……姑且问一句确认一下。

御主您难道……
还不知道迪昂先生的性别……？（悄悄话。）

『Master选择』

1：性别是『迪昂』嘛……
？2：他总是面带笑容地蒙混过去。
？！

『玛修』

嗯。在这个回答的基础上。
虽说我并不希望您去看，但还请看清楚。

『Master选择』

1：这……线条好像非常微妙……
？2：看起来……似乎……有呢。
？！

『玛修』

嗯。但即便如此依然成谜，不愧是迪昂先生。

是身为英灵的技能让身体发生了变化，
还是说……综上所述。

答案根本无法确定。
就算询问，他也总是用微笑来回应……

『Master选择』

1：有一些谜团还是继续保持谜团的状态比较好哦。
？！

『玛修』

说得……对。
那我就先不去在意这件事了。

『迪昂』

没办法。只能穿着这身出发了，阿斯托尔福。
我要重复一遍，千万不要擅自行动。

『阿斯托尔福』

知道啦～。
……裙子再短一点会更可爱吧？

嗯咻，嗯咻。

『迪昂』

我指的就是这种！
不要边走边整理裙子，会被看到的吧！

『达·芬奇』

吵闹的几个走了后[line 2]
这边反而安静起来了呢。

不过嘛，要进入全是女人的城市是需要一定素养的。
我们还是老老实实等待他们的归来吧。

『弗格斯』

……全是女人的城市。没错。这里也是。
又来到一个不习惯的环境……

不，当然，一旦发生意外，
我一定会保护好藤丸立香的。

『达·芬奇』

是不是有种自己来错地方的感觉？
如果是平时的你，这时理应士气高涨才对。

总觉得你应该会生着闷气表示『好不容易来到一座
　全是女人的城市，为什么我却非要待在这种小胡同里啦』。

或是会因为期待在这种状况下发生的
令人激动的事件，而兴致勃勃地等待呢。

当然，是指不幸遭到敌人袭击以外的事件。
不过对凯尔特的战士来说，遭袭击或许也挺令人期待的。

『弗格斯』

唉……在这种状况下，除了敌方来袭以外，
还有什么值得你们认识的弗格斯等待啊……？

『Master选择』

1：比如遭到无赖追赶的半裸美女逃到这里来之类的？
？2：比如某个半裸美女因一些隐情从半空降落之类的？
？！

『达·芬奇』

就是这种感觉，
藤丸立香。

虽然他可能会说什么
『其实全裸也可以哦？』来纠正我们哦！

『弗格斯』

唔唔，我果然成为了那种卑劣的，
一天到晚只想着女性的男人……？

不不，不对，应该还是个战士才对。应该是这样。
一定是期待敌人来袭的凯尔特战士。一定不会有错。

啊啊，但是，我似乎开始不安了……还是去锻炼吧，
为了抹去这种不安，得好好锻炼才行。

总之我会边在这里做凯尔特式深蹲
边警戒周边情况的，失礼了[line 2]

『玛修』

真是的。你们两位不要调戏他啦，
弗格斯先生的情绪都要变得不安定啦。

没关系，
无论发生什么事，弗格斯先生都是弗格斯先生。

不要想太多，保持自然就可以了。

『弗格斯』

嗯……非常感谢。

不过我就是那种一有空就会锻炼的人，
这就是我的自然表现了。（←一边深蹲一边说。）

『玛修』

您……您还真的喜欢锻炼呢。

『Master选择』

1：锻炼到底有何种魅力……？
？！

『弗格斯』

魅力……这种表现或许不太正确。
应该说非常平常。

倘若是因为喜欢而做，或是因为快乐而做，
我觉得应该用在其他方面。

对我来说锻炼是“因为有必要，所以去做”，
除此以外很难找到什么意义。

话虽如此，我的锻炼量还远远不够，
所以身为战士的我还是个半吊子。

但在知识的锻炼上，我还是有自信的。

无论教多少东西，我总能立刻学会，
老师们都没有能教的东西了，

就因为会『被迫从早到晚陪他谈话』，
所以好像当我老师的德鲁伊们都很害怕我。

『Master选择』

1：年轻时居然是智商型人物……！？
？2：真是人不可貌相……
？！

『玛修』

……正所谓，人也是有历史的。

啊啊[line 2]关于这点，其他各位从者也一样。
这令我重新认识到这点。

每个人都在努力为自己的人生拼搏，
作为英雄完成了某种事业并到达『那里』。

这份过去，一定十分宝贵。

弗格斯先生、阿斯托尔福先生、迪昂先生……
以及将力量托付给我的加拉哈德先生都是。

一定都拥有身为人生活的明确过去。
将来有机会的话，真希望好好问问各位。

『达·芬奇』

嗯。虽说没什么好奇怪的，但他们都是在传记或神话中
经历了波澜万丈人生的英雄们。

他们的冒险、教训中不存在无趣的东西。
因为能留存后世的必然都是『有趣的故事』。

『玛修』

嗯，所以我觉得弗格斯先生
也没必要强迫自己去做什么。

无论发生什么，只要这个人还是这个人，
就必然会到达那里。

我觉得您这样的情况也是存在的。

『弗格斯』

也……也就是说我已经注定会成为
以下半身为中心的男人了吗！？　怎么会这样……！

『玛修』

啊，不，不是这个意思，
而是说您会成长为具有魅力而强大的战士啦！

虽然这发言听起来
或许会令人有些不愉快，

但您的定位基本上是一位可靠的叔父，
卓越的男性[line 2]唔？[charaFace A 6]

对不起，我还以为是弗格斯先生
深蹲运动时的呼吸呢！

有个呼吸粗重的人正在靠近你们那里。
像是跑过来的！

『弗格斯』

呼吸粗重！？　难道是……半裸的……！？（咽口水。）

『？？？』

哈呼哈呼哈呼。（呼吸声）

『玛修』

果然是狗。

『弗格斯』

太好了……呜，我当然会说太好了！
虽然在城里放养可不是什么值得称赞的行为！

『玛修』

看来是肚子饿了吧。
[line 2]对方发动攻击了！

『弗格斯』

呼……总算是搞定了。

『玛修』

……狗。姑且……算狗吧。

Rider先生听说的『不夜城的狗』
难道就是指这个吗？

『Master选择』

1：很难说……？
？2：总觉得事情没那么简单……
？！

『玛修』

话说，大家没事吧。

因为事出突然，
大家应该根本没有闲工夫注意压低声音。

战斗很吵闹。就算在小胡同里，
也有可能被什么人听到[line 2]

啊[line 2]又是呼吸声与脚步声！
这次不是野兽！

『弗格斯』

又……又来了！？

『男性』

糟了，忘记喂饲料了……！
那些家伙到底跑到哪里去了啊！？

糟了，糟了啊。那些家伙肚子一饿，
就会擅自抓路边的男人吃……！

声音应该是从这里传出来的！

『弗格斯』

是穿着衣服的男性。
嗯，当然，我会说太好了。

『男性』

咿！？　被……被杀了！？
你……你们是[line 2]？

……！　
你们不是这不夜城的『臣民』吧……？

『弗格斯』

你……现在一个人啊。是从地表被拐来的人吗？
来得正好。

我想你大概听说过传言吧。
我们是在不断解放男性的反抗军的同伴。

如果你愿意协助我们，这不夜城的男性们也能[line 2]

『男性』

……！[bgm BGM_EVENT_5 0.1]　等一下，稍微等一下，现在不行！

既然我能听到，也就代表了[#她们]当然也能听到。
她们多半会来查看情况。

啊啊，怎么办，怎么办。她们要来了。
晃着锲，提着锤！

无情残酷的执行者！　她们，要来了……！

『阿斯托尔福』

果然，不管看多少次，都觉得这城市很奇怪。

『迪昂』

各种毫无秩序与品位的灯彩。
虽说确实很辉煌，但是[line 2]

仿佛与凡尔赛截然相反的，
毫无节操的辉煌。

……凡尔赛的辉煌也不全是正确的。

奢华复奢华，以『无与伦比』为宗旨
设计并制作出来的东西。

但这里与那截然相反。是为了『超越无与伦比』，
毫无限度地进行扩张……

『阿斯托尔福』

说得对～。
就好像『不管三七二十一总之不断添加就对了』才是她们的方针。

招牌闪耀过头了，以至于压根看不清到底写着些什么，
数量也太多，根本不知道该看哪个。

位于那边广场中心的高台也是。
底座又刺眼，还杂乱无章。

动员我的全部知识来推测……唔……唔……
啊。[wt 0.1][charaMoveReturn B -256,7 0.2][charaFace B 1]难道……是DJ台……？

『迪昂』

虽说我也不明白，
但能确定不是你说的那个。

（……不过比起这些。一看到那个，
　内心不知为何有些焦虑不安。这究竟是为什么呢……？）

『阿斯托尔福』

不过嘛，和伊苏比起来……该怎么说呢。
尽管混乱感没什么差别，但还算挺正常的。

『迪昂』

说得对。
虽说闪耀得十分下流杂乱，但并不颓废。

甚至给人一种这里很富有的感觉。
可在这样的地下，这种感觉反而很奇怪。

『阿斯托尔福』

不只是城市，连人也很奇怪。
但我们在这里走动确实不怎么引人注意呢。

『迪昂』

嗯。路上行人的年龄都相对比较统一，
女人们的人种与服饰都各不相同。

令人惊讶的是[line 2]

[line 2]居然[#有男人]。

『阿斯托尔福』

看上去很平常呢。
也没有套着项圈与枷锁哦？　为什么不逃跑呢。

『迪昂』

或许是受到了魔术性质的[#制约:Geass]吧。
看来需要主动接触他们进行确认。

和女人们接触的危险性太高了。
真想找个孤身一人的男人[line 2]

『阿斯托尔福』

但基本都是些情侣呢。
还有挽着手的……到底是怎么一回事？

这座城市普通的部分和
奇怪的部分的差距感太强烈了啦！

『迪昂』

等一下，那边还有两男一女的组合。
我有些介意[line 2]我们跟踪他们吧。

『男性A』

您不冷吧，主人。

『女性』

没关系啦，谢谢。

『男性B』

不，请披上我的外套吧。

『女性』

哎呀，呵呵呵。你真温柔。

『男性A』

……喂。主人都说她不冷了啊。
想要赚好感度也该有点节制。

『男性B』

哼。主人的言下之意怎么能听不懂呢。

『女性』

不准吵架啦。我会给予你们俩平等的爱。
嗯～，亲。[charaEffect E bit_talk_28][wt 0.4][se ad30][charaEffect F bit_talk_28][wt 0.4][se ad30]

你那可爱的鼻子。你那圆圆的大眼睛。
就算有所不同，也不存在优劣之分。所以要好好相处哦？

『男性A』

啊啊……我太感动了，非常感谢……！

『男性B』

愧……愧不敢当。非常抱歉……

『阿斯托尔福』

那是啥。甜蜜后宫？
暧昧地在外面亲来亲去亲来亲去～。

『迪昂』

……嘘。不，等一下[line 2]女人说要去洗手间。
并让男人们在那里等待。

真是个好机会，再靠近一些看看。

『男性A』

啊啊……该死的。

『男性B』

……？

『男性A』

……就知道拍马屁。
为什么我要这么拍马屁啊。

我说，你其实也是吧？
快要忍无可忍了。

我是因为不想死才这么服从，
我可不是这个国家臣民[line 2]女人们的宠物啊。

我在地表还有妻儿。我说，趁现在。
那家伙把我们搁在这里，这可是第一次有这种机会啊。

[line 2]逃跑吧。

听说这座不夜城外面有名为反抗军的家伙们。
只要和他们会合……

『阿斯托尔福』

迪昂……！

『迪昂』

嗯，终于听到他们的真心话了。
趁现在与他们接触，获取进一步的情报[line 2]

…………？

『男性A』

……喂？　你倒是说点什么啊。
我说你[line 2]

『男性B』

吸气……

[#告密]！　[#告密]！　[#告密]！

『男性A』

什么……！

『男性B』

此人乃扰乱不夜城泰平之人！
乃企图从这安宁与光辉之都逃亡之人！！

『迪昂』

…………！？
情况有些奇怪，站住，阿斯托尔福！

『男性B』

快来人，是罪人！　这里有罪人！
身负职责之人啊！　让陛下之威降临此处吧！

『男性A』

啊，啊啊……住手，住手。求你不要把她们叫来，
不对，我搞错了，我是骗你的，这是开玩笑啊[line 2]

所以[line 2]求你，千万不要叫来那些酷吏啊[line 4]！

『F：男性』

啊啊，怎么办，怎么办。她们要来了。
晃着锲，提着锤！

无情残酷的执行者！　她们，要来了……！

『弗格斯』

你说她们……？
她们是指谁？　这是什么意思？

『F：男性』

你……你们不知道吗？　是酷吏啊！

是这不夜城女帝的爪牙[line 2][#拷问官]！
实际担负着维持治安的工作……！

我这是为了你们好，快逃，
或者躲起来比较好！　我会躲起来！

『玛修』

虽然不是很明白[line 2]但确实有什么来了。
请警戒！

『酷吏』

……咻。[se ad72][seStop ad72 1.0]发现警犬十七号、十八号、十九号的尸体。
确认[line 2]疑似犯人的人物。[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

没有被臣民管理的迹象。
因故判断，入侵者的可能性很高。

『弗格斯』

呜！　……好臭。
这是鲜血和内脏的臭味。

全身充斥着这种令人作呕的味道。
情况不太妙啊……！

『酷吏』

…………

『弗格斯』

而且……又是女人啊。
凭那种体格应该很难使用那些巨大武器才对……

……不。问题不在那里。
那些血腥味可不是刚打完仗的战士的味道。

更像行刑者，像搜刮尸体的[line 2]
总之是那种单方面沾染他人鲜血，超乎寻常的血腥味！

『酷吏』

……咻。[se ad72][seStop ad72 1.0]喜悦吧。陛下是宽大的。
哪怕是入侵者的罪人，也会给予你们宣誓效忠的机会。

选择吧。

是接受制裁后宣誓效忠。
还是接受制裁前宣誓效忠。

『Master选择』

1：……制裁后比较好吧……

『酷吏』

明白了。那就执行制裁。

『Master选择』

2：如果我说制裁前，你们能不制裁吗？

『酷吏』

不。制裁乃陛下严格的法令。
不可避免。

『选择结束』

『酷吏』

对『杀害警犬』的制裁乃是切断四肢，
以及将四肢提供给其他警犬作为食物。

这是因果报应，既环保，又没有任何浪费。
不愧是陛下。

『弗格斯』

看来对她们而言，
我们被五马分尸已经是确定无疑的了……

……全身血腥味浓重到仿佛肉眼都能看得见的可怕女人啊。
我身为战士，难以遏制自己对你们那模样的厌恶与同情。

所谓的女人，应该更为——————
就算战斗，也应该更为自由才对。

就像那个[#女海盗:达尤]那样。
哪怕是不道德的，那个女人也有值得自己自豪的华美之处。

但你们却没有。
你们只给人克己自律的感觉。

那种凶器，那种对无罪的制裁，
是不会伤害到藤丸立香的。

就算是半吊子的我，也有自己的尊严，
我要保护这个人的安全。

再说一句，哪怕死去，
我们也不会向那个Assassin宣誓效忠。因为[line 2]

『Master选择』

1：对。因为这个人喜欢的是肉体成熟的女性。
？2：以前这个人说过幼女不怎么勾得起自己的兴趣。

『选择结束』

『弗格斯』

现……现在可是打起精神迎击的重要关头，
能别说这种话吗？

『酷吏』

咻。[se ad72][seStop ad72 1.0]拒绝向陛下效忠！
罪加一等，当诛！

『男性』

居，[bgm BGM_EVENT_61 0.1]居然把她们干掉了……干掉了酷吏？
你们真厉害！

『Master选择』

1：这就是凯尔特英雄的肌肉力量。
？！

『芙芙』

芙！

『弗格斯』

不，我只进行了防御而已。

能打倒她们都多亏了藤丸立香临机应变的指示。

『男性』

……结果只有我一个人躲了起来啊。
不过，我们对酷吏的恐惧已经根深蒂固了。

我们是绝对无法违抗她们的。
因为她们时不时就让我们见识[#那种]……

『玛修』

那种……是指什么？　前辈，正好。
我们向这位男士再打听一些消息吧。

『男性』

呜哇，刚才那是什么声音。

『玛修』

不用介意。我是自己人。

您就当是那边那只
可爱的小动物在说话就可以了。

『芙芙』

芙？

『男性』

你们会使用很多不可思议的法术呢……

不过算了，总之如果你们不打倒她们，
我就会因为自己照顾着的狗逃跑了而背负罪名并被杀。

我们已经同生共死了，我什么都愿意协助。

『弗格斯』

不过，我们只是在这里等待而已，
居然就遇到了情报提供者……

总觉得有些对不起
不惜变装潜入城市的迪昂先生他们。

『男性』

你们还有其他同伴吗？
但愿他们别被其他酷吏们发现。

或者[line 2]
希望他们别看到其他酷吏工作的景象。

『玛修』

是指刚才您提到的那种吧。

请告诉我们。关于这座城市，关于酷吏。
以及她们在这座城市承担的职责。

『男性』

啊，可以。首先[line 2]

『玛修』

这……声音是……？
我有种不祥的预感[line 2]。

『酷吏』

……咻。[se ad72][seStop ad72 1.0]倾听吧，臣民们啊。
此人犯了罪。

犯了企图逃离这泰平光辉乐园，
企图从这不夜城逃亡之罪。

这是对陛下赐予所有臣民的无限慈爱的背弃，
乃不逊之罪！

『阿斯托尔福』

这是……与其说是展示，
不如说更像是杀鸡儆猴……

『迪昂』

广场上的那座高台原来是这个用处啊。
为了让市民直接见证制裁的[line 2][#处刑台]。

……真讨厌。啊啊，总觉得好讨厌……

『女性』

不要露出那种阴沉的表情啦。
因为你做的事是正确的。

『E：男性』

当然。邪恶的行径应该被立即上报。
我只是服从了伟大陛下的这条命令罢了[line 2]

『女性』

哎呀，真优秀。等看完回家之后，
我会给你比平时更多的丰厚奖励。

『E：男性』

……这是我的光荣。

（该死，这不是我的错，不是我的错。我不想死。
　绝对，绝对不想死。所以会这么做也是很正常的……）

（为了活下去，只能瞄准别人的破绽出卖他人，
　在这座城市只能这么做[line 2]！）

『男性』

住手，求你们了，快住手啊——————。
你们究竟打算做什么……

『酷吏』

……咻。[se ad72][seStop ad72 1.0]惩罚已定。
要用这把锲砍断你的指尖。

『男性』

仅……仅此而已吗……！？

啊啊，我再也不会企图逃跑了，
所以，所以……！

『酷吏』

[line 2]然后是手指中段。接下来是手指指根、手掌、手腕。
从手腕到手肘分成十份左右。

然后从手肘到肩膀也分为十份左右[line 2]
砍完手，接下来是脚，再然后就是躯干。

要将你的身体从外侧到内侧逐步切割下来。
这种行为会持续到你这个存在彻底消失无踪为止。

缓慢的解体之刑。也就是『凌迟』。

『男性』

啊……啊……

『酷吏』

将这种方式有效运用于究极惩罚上，
这乃是陛下极为合理的点子。

由于需要一定技术，所以推广起来会比较慢，

但身为一介酷吏，我确信这一定会作为
最为卓越的处刑方法流传后世的。

『男性』

咿，咿……处……处刑……

『酷吏』

你就好好感谢陛下的慈悲吧。你会被赐予
比其他罪人们更长的用于忏悔自己罪行并品味这一切的时间。

斩首与绞刑可做不到。你很幸运。

若要说你不幸[line 2]也一样，
就是无法继续体验陛下想出的其他最先进的拷问技法了。

比如说仙人献果，再比如玉女登梯[line 2]
唔，这是悔恨的泪水吗。

如若在罪行确定前，你或许还可能体验，
但事已至此，已经没有这个时间了。放弃吧。

『男性』

啊啊……不要……不要啊……

『酷吏』

那第一刀。指尖。

『男性』

不要啊[line 9]！

『女性』

开始啦！　啊哈哈，好厉害，像只虾！
鲜血居然溅得那么远！

『E：男性』

哈哈，说得对，真……厉害……呢……

『阿斯托尔福』

…………[se ad421]

『迪昂』

……那座高台，给我一种……不祥的感觉。
当时，我也不清楚，这究竟是为什么。

但是[line 2]我明白了。
现在，看到了那景象，我终于明白了。

『阿斯托尔福』

迪昂……？

『迪昂』

[#因为那是处刑台]。
虽不是断头台，但用途极为相似。

我[line 2]曾经，没能来得及。

当[#那个]在法兰西肆虐时，
我并不在法兰西。没法在场。

我曾经……想过。
[#如果我在场]。

如果我能在处刑台前，手中握着剑。
如果我能凝视着处刑台上的桑松与玛丽。

我[line 2]

……如今仍然？

我如今仍然……！

『阿斯托尔福』

[line 2]迪昂。[charaShakeStop C]不用考虑那种复杂的问题。

重要的是，
现在的我们是从者。

『迪昂』

……我明白。现在的我们是英灵。是过去的亡灵。
无论思考什么样的假设，都毫无意义[line 2]

『阿斯托尔福』

不是，不是啦～。我不是指这个～。

我们可是御主的从者。
也就是御主的仆人、代言者哦？

重要的是[line 2]
如果是御主，会怎么做吧？

『迪昂』

……！

不，但是。我们有自己的任务。重要的任务。

『阿斯托尔福』

嗯，做了这件事，那个任务恐怕就完不成了吧～。
但也没办法。

总之先试试看，
万一事情搞大了[line 2]

就道歉吧？

『迪昂』

真愚蠢。
你真是愚蠢，阿斯托尔福。

『阿斯托尔福』

没错～没错～，别人常说我的理性蒸发了。
虽然我本人没有这个自觉～。

『迪昂』

凭你那身古怪的造型，这话还真有说服力。
但是，要说造型[line 2]我也一样。

所以，就这么做吧！

这是在众目睽睽之下。要速战速决！

『阿斯托尔福』

我试试看！

呜，还挺硬的！

『迪昂』

增援赶到了。糟了……！

『酷吏』

……咻。[se ad72][seStop ad72 1.0]来者何人。

胆敢妨碍依陛下旨意执行的刑罚，
乃是对陛下明确的叛逆行为。

对陛下的叛逆罪要受死刑。注定死刑。
今日的处分对象追加2名……！

『阿斯托尔福』

没必要向恶人报上名字！　但如果一定要说……
我乃正义的水手服骑士！　负责攻！

而这边这位[line 2]

『迪昂』

我……我也要来吗！？

哎，破罐子破摔了[line 2]
我乃正义的女仆服骑士！　负责受！

『Master选择』

1：玛修，都记录下来了吗？　回头给黑胡子看。

『阿斯托尔福』

起……起鸡皮疙瘩了！　住手，
一定会被他用作什么奇怪用途的所以千万不要～！

『Master选择』

2：玛修，都记录下来了吗？　回头给玛丽看。

『迪昂』

什么，等，那个，这个，没错[line 2]是侵害肖像权！
不能同意！

『选择结束』

『阿斯托尔福』

话说你怎么在啦，御主！？

『迪昂』

还有弗格斯！

『弗格斯』

我们是因为听到了可疑的声音，就偷偷过来看看情况
[line 2]果然不出所料。还好我们赶上了！

不过，真过分。这太过分了……！

『酷吏』

记录于今日的处分账本上。
正义的水手服骑士与正义的女仆服骑士。

你们这群人的名字将会永远留在不夜城的历史上……！

『迪昂』

留……留它干嘛！

『芙芙』

芙芙！

『玛修』

我正在寻找新的藏身地点，
总之脚不要停，继续跑！

『阿斯托尔福』

虽说总算是打赢了。
但对方整体上都非常顽强啊……

『迪昂』

通过战斗，我发现了一件事。

刚才聚集在我们周围的市民[line 2]臣民。
她们恐怕是[#和酷吏相同的存在]。

『Master选择』

1：什么意思？
？！

『迪昂』

莫名觉得她们给人的印象与氛围有这种感觉。

根据从那些被我们打倒的酷吏身上感受到的东西而言，
似乎与臣民在根本上是相同的。

或者说，只有武装上的差距[line 2]

从这些女人中被选拔出来的，担负起了酷吏的职责，
我觉得仅此而已。

『阿斯托尔福』

也就是说，敌方的战斗力不只是酷吏。
和伊苏一样，整座城市都是潜在的威胁吧。

但不管怎么说，我们还有刚才从处刑台上救下来的这个人。
得先找个安全的地方休息一下才行！

『阿斯托尔福』

唔……周围没有敌影。
这个藏身之所应该暂时不会有什么问题。

『迪昂』

非常抱歉，从各种意义上……

『Master选择』

1：我没打算责怪你们俩。

2：如果你们觉得抱歉，那就再穿一次那套衣服……

『阿斯托尔福』

哎～？　御主也好那口啊。（淅淅索索。）[wt 0.4][charaFadeout B 0.4][se ad77]

『迪昂』

唔。怎么能拒绝呢……！（淅淅索索。）[wt 0.4][charaFadeout C 0.4][se ad77]

『玛修』

这是前辈在开玩笑啦，两位！
千万不要当真！

『选择结束』

『玛修』

[line 2]虽然发生了不少事。

可以说，多亏了两位，
我们才得以主动认识到这座城市的现状。

只要这座城市还是这样，
或许必然会发生这种情况吧。

『弗格斯』

说得对。通过大闹一场，我们才得以了解了酷吏与臣民。
也明白了男人们现在处于什么样的状况。

形式虽不同，可这里也和伊苏一样被女性支配。

同时也受到严格的法律管理，一旦触犯法律，
就会被告密，并遭到酷吏的制裁[line 2]

……真可怕。这里也是一座可怕的城市呢。

光凭言语解释
或许无法切身感受到这一点。

『男性』

……那当然啦。比起千言万语，
还是见识一次酷吏的拷问更为直接。

『阿斯托尔福』

这么说来，这人是谁啊？

『玛修』

是我们偶然救下的协助者。事到如今也无法返回
她们的社会了，所以他似乎已经做好了觉悟。

『男性』

你们真是干了一些不得了的事。
妨碍酷吏的处刑，还把这家伙带了回来……

『受伤的男人』

呜呜……呜呜呜……

『男性』

一只手已经没有了，失血过多。
就算再怎么紧急处置，也不知道是否能撑到明天……

『阿斯托尔福』

我觉得和那个没有关系。
在如此戒严状态下，我们是无法轻易离开城市的。

而且，也不能让Rider和反抗军一直在外面等。

『Master选择』

1：嗯。今天一定要在这里了结一切。
？！

『迪昂』

嗯。要讨伐那位女帝[line 2]。
然后解放整座城市。

『男性』

[line 2]！！

『迪昂』

所以希望你告诉我。这座不夜城之主，
那个自称女帝的Assassin在哪里？

既然你一直居住在这座城里，
应该总有一两条线索吧？

『男性』

……不知道。在这座城市里，男人都是最底层的人，
就像那些臣民女人的仆人。

虽然看上去能和女人们一起走，
但那也只是得到了女人们的许可罢了。

嗯[line 2]准确地说，
应该称作[#令:法]的奴隶比较正确。

『弗格斯』

[#令:法]的……奴隶……

『男性』

只要能遵守[#令:法]，
至少表面上看起来男女是平等的。

但是，基本发言权——————
人权全部依照女人的法律。

同为男性的两人在法庭上是平等的，
但如果男女共处同一法庭，基本都是女人胜诉。

我们没有自由。吃什么，什么时候睡觉，全部都被规定好了。
能去哪儿，能看到什么，都只能凭运气。

根本不可能知道什么女帝的位置[line 2]

『Master选择』

1：事到如今，哪怕传言程度的也可以。
？！

『男性』

如果传言也可以的话……嗯。虽不知是真是假，
但据说这城市有一座地下设施。

当然，一般的人是进不去的。男人自不用说，臣民也一样。
能进去的只有地位在酷吏以上的人。

『阿斯托尔福』

只有地位高的人才能进入的地下设施？
那不很明显就是支配者所在的地方吗？

『迪昂』

该如何进去？　位置在哪儿？

『男性』

所……所以我说这只是传言而已。
具体情况我也不清楚。只不过[line 2]

不记得是什么时候了。有个人说
酷吏突然出现在眼前，还以为自己要死了。

不是顺着路上走过来的。
而是从刚才没人的地方突然冒出来似的。

那个附近或许就是通往地下的秘密入口吧。

『Master选择』

1：……去调查看看吧。
？2：……只能去看看了。
？！

『阿斯托尔福』

你问过地点吗？
如果没问过的话，希望你能带我们去那个人那里。

『男性』

那家伙因其他原因遭到告密，已经死了。
一点都笑不出来。

但是，我隐约记得听他说过地点[line 2]
是你们也知道的地方。

『芙芙』

芙？

『男性』

就是你们刚才大闹了一场的中央广场处刑台。
在那个的后面附近。

『弗格斯』

或许因为现在是在拂晓前……周围没什么人烟啊。

『阿斯托尔福』

还以为城市会更为火药味十足呢，
反倒并非如此……？

这样看来，或许我们还真能够逃离这里呀。

『玛修』

但就算现在逃跑，也无法让事态好转。
只有前进才是正确的选择。

『迪昂』

或许对方也认为我们会企图逃跑，
才将人员集中在外部边界负责看守了吧。

反而被我们打了个措手不及[line 2]真希望是如此。

『弗格斯』

该怎么办？

先保持这个远距离查看情况，等待酷吏们出现。
还是冒风险前去调查[line 2]

『Master选择』

1：谁也没法保证她们会凑巧出现。走吧。
？！

『阿斯托尔福』

好嘞～，就是去那个高台的后面吧。
偷偷摸摸……

现在我重新认识到，
这里也太不适合隐秘行动了。

光源太多，想要躲在暗处行动很费时间[line 2]
……[charaFace B 4]周围的亮度是不是提升了？

『迪昂』

[line 2]！　糟了，这是[line 2]！！

『H：？？？』

哇哈～哈哈～！　……不对！
哼～呵呵～！

欢迎来到朕的城池，
呃，昏羊。

……叫腻了！　从今往后汝就叫湿狗好啦！
这名字听起来就像是喜欢丢人地在阴暗处蹑手蹑脚行走的家伙！

『玛修』

这声音是[line 2]不夜城的Assassin！

『弗格斯』

呜，糟了……各位，快看广场周围！

『阿斯托尔福』

居然有那么多酷吏……！
完全被包围了！

埋伏！？　但是，究竟为什么[line 2]啊！

『男性』

嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿。你们可别怪我。

一有机会就毫不犹豫地告密并获得奖赏。
还能提升作为市民的身份。

这就是在这里生活的诀窍。
若不这样做，根本活不下去。

毁掉不夜城？　根本不可能啦。
嗯，我打从一开始就没相信过。

只是听说你们还有同伴，我觉得还是一口气出卖
你们所有人的功劳更大，才一直等到现在哦……！

『迪昂』

原来如此。我终于明白了。
Rider的话看来是真的。

正如他一开始说的[line 2]
这座城市里，[#只有狗]！

『弗格斯』

看来这种狗，和我们阿尔斯特民众心目中
作为勇气象征的猛犬是截然不同的种类呢。

『男性』

那……那个，这样一来，我就能成为上级臣民的仆从了吧！？
能过上比现在更为安全的生活了吧？

『Assassin的声音』

唔，辛苦你通知客人的来访，并为客人带路。
朕会按照约定赐予你奖励的。

『男性』

太……太棒了！

『Assassin的声音』

但是，你对朕说话的语气未免太无礼了。
缺少品味是扣分项。

把他带走。刑罚……让朕想想。
为了管教这种性格，就鞭打二十次，

为纠正口风不紧的毛病，用开水浇他两次左右吧。
好啦，快带去执行。

『男性』

怎……怎么可以……啊啊！

『阿斯托尔福』

…………

『Assassin的声音』

好啦。好啦好啦！　难得的客人，
该如何招待你们体现了主人的气量！

朕就特别招待你们来朕的居城吧。

『Master选择』

1：你会让我们进入那传言中的地下设施吗？
？！

『Assassin的声音』

哦，地下设施啊。这话既正确，也不正确。
只是平时潜在地下而已。

压倒性无上高贵的朕如果同在地面上，
未免太让朕的臣民们费心劳神了，这可是朕的体贴。

真正卓越的治世之人就是平时隐藏气息，
藏身于御帘之后的存在。

这种细致的考量，不愧是朕。

但是[line 2]现在应该优先招待客人。
就让汝等欣赏这不夜城真正的模样吧！

……？　怎么了，军师阁下。
『这种行为不仅危险，且毫无意义，建议不要这么做』？

蠢货！　让他们由衷感到震惊
可是有非常重大的意义的！

他们一定会把手塞进自己的嘴里，发出啊哇哇哇的声音！
朕想看！

『玛修』

……？

『Assassin的声音』

综上所述朕决定无视军师的献策[line 2]再来一次。
就让汝等欣赏这不夜城真正的模样吧！

『弗格斯』

地震……！？
不，不对。这是！

『迪昂』

那座处刑台开裂了[line 2]
[#某个巨大的存在正在向上升起]！

『玛修』

难以……置信……！

『阿斯托尔福』

是……是一座城！
灯饰比外面城市里的闪耀得更为无脑！　好刺眼！

『Assassin的声音』

这才是朕不夜城的心脏部分，真正的光耀城堡[line 2]
名为瑶光殿！　因为听起来很适合！

哼哼！　其实朕一直在等待汝等这样有骨气的人造访，
一直在等待这种剧情发展！

好不容易做了这个机关，若没有这种千载难逢的机会，
根本无法轰隆隆地升起城堡显摆给人看嘛。

朕会在里面准备好宴席等待！
朕会为你们准备好带路人的，边戏耍边进来吧！

『阿斯托尔福』

带路人……？　哎，从像是城堡入口的地方陆续出现酷吏！
是指她们吧～！

『迪昂』

前有守门酷吏，后有包围广场的酷吏。
怎么办，御主？

『Master选择』

1：既然两边都一样，那当然前进啦！

『阿斯托尔福』

OK，就该这样才行嘛！

『Master选择』

2：永不言弃[line 2]不断前进！

『迪昂』

啊啊。不在这里的Rider应该也会这么说吧！

『选择结束』

『弗格斯』

帮大忙了。不能拒绝任何宴会的邀请[line 2]
这是我的[#誓约:Geis]。

既然Assassin提到了宴会，
哪怕我孤身一人，也不得不去。

『Master选择』

1：我不会让你一个人去的。
？2：被邀请的是在场的所有人。
？！

『芙芙』

芙！

『玛修』

嗯[line 2]走吧，御主！
很快就能见到Assassin了！

『弗格斯』

看来这里是贵人的房间呢。

『Assassin』

唔！　终于来了，湿狗！

『玛修』

找到了，是不夜城的Assassin！
……但是，她身旁那位是[line 2]？

『F：？？？』

…………

『玛修』

从者反应！
御主，她也是从者！

『Assassin』

唔？　这么说来你们还不认识这家伙吧。
无妨，朕准了，自我介绍吧。

『F：？？？』

……是。那么……
我是这不夜城的军师。

是……Caster的从者……

『弗格斯』

（又是女人……但是，这种坐立不安的感觉究竟是什么……）

『Caster』

……

『弗格斯』

（悲伤的眼神。仿佛在恐惧着一切生存。）

『迪昂』

哦[line 2]军师啊。真意外。
你看上去像是那种随心所欲操控国家的类型。

『Assassin』

说什么呢。卓越的统治者一定要会善用人材才行。
朕可是很重视人材录用的。

有能力的人是极为宝贵的，
该让他们在可以不遗余力发挥自己能力的地方工作。

在鉴别人材方面，
朕有不输给伟大始皇帝或是高祖刘邦的自信哦？

实际上[line 2]多亏了这家伙的献策，
朕才得以驱逐了伊苏那些船上的老鼠。哼呵呵！

『Master选择』

1：果然是达尤最后提到的……
？2：说什么Caster背叛了的那件事……？
？！

『Caster』

……真是……不好意思。
我原本是为伊苏效力之人。

但是，那个……再那样下去……
因为我……不想……死啊……

『Assassin』

达尤那家伙过于享乐主义了。
没有对将来的展望，一味追求当前的快乐。

这Caster曾几次忠告她，
但那个色情狂一点都听不进去……

最终她对那个没有未来的国家彻底失望。
并转投朕的麾下。明智！

『Caster』

对陛下的慈悲……
由衷表示感谢……

『Assassin』

对了对了，既然提到了这个话题，朕问你，
觉得朕的不夜城如何？ 伊苏完全无法相提并论吧？

『Master选择』

1：两边都挺不像话的。
？2：是绝对不想居住的城市排名榜第一。
？！

『Assassin』

嗯嗯，不用听答案也知[line 2]
哈，[charaFace E 5][charaShake E 0.04 5 5 1.0]哈啊啊啊啊啊！？（嘶咚。）[se ad110][wt 0.4][charaMove E 0,-40 0.4][charaFadeout E 0.4][se ad76][seVolume ad76 0 0.4]

『阿斯托尔福』

哇。简直就像漫画里从宝座上滑落的景象！
……虽然慌慌张张地坐回去了。

『Assassin』

不……不可能。你们是在欺骗朕吗？
不，一定是这样！

不惜千辛万苦前来拜谒朕，却是一群
不懂这个国家有多美好的愚者？　难以置信！

无论你们过去的目的为何，实际你们确实
穿过了城市，来到了这里[line 2]本以为你们是来赞颂朕，

一边感激涕零地叩拜，一边恳求着
要移居到这不夜城呢！　是吧，军师！

『Caster』

……嗯。说得对。这是……理所当然的。
我也……这么认为。

『迪昂』

（刚才她好像尴尬地移开了视线吧……）

『阿斯托尔福』

难以置信的应该是我们吧。
就凭这座城市的德行，你哪儿来的自信啊。

『Assassin』

还用说吗。

这座城市就是光辉。光辉即为正义。
这座城市充满了正义，只有正义！

『迪昂』

[line 2]呜。别胡扯了！

街上到处都是拷问官。
被女性臣民们豢养的男人们十分恐惧她们。

告密横行，每个人都疑心疑鬼，
根本不敢畅所欲言！

『Assassin』

那当然。因为朕会奖励告密之人。

『迪昂』

什么……？

『Assassin』

他们应该尽量这么做。或者说不会告密的人是不行的。
恶不能被隐藏，罪不能被掩盖。

只要感受到有任何迹象，就应该说出口。
然后忠实的酷吏们会让他们说出真相，必能曝光其犯下的罪。

『弗格斯』

这……太成问题了吧。
这会导致冤罪、误会等其他各种各样的错误。

为了拖他人后腿，
必定会出现虚假告密的人吧。

『Assassin』

不。这是其他三流国家会出现的情况。

对于真正正确的国家，真正想要维持正确的国家而言，
是不会出现错误或冤罪的。

自不用说，也包括企图恶用告密制度的不法之徒。
这里是不可能出现这种人的。

『Master选择』

1：但是，现在这城里并不是这样！

2：那不过是空中楼阁般的空谈而已！

『阿斯托尔福』

说得没错。这座城市现在完全不是这样。

『选择结束』

『Assassin』

唔，因为这座不夜城还是一座历史不长的城市。
这就是所谓的阵痛吧。

当朕那令人感谢的告密宗旨普及之后，
这里定会越来越接近理想乡。

哪怕在现阶段，这个国家也拥有着
伊苏与黄金国难以比拟的和平、秩序、

以及璀璨的财富吧？
这就是朕治世方向正确的佐证。

消灭邪恶。强者繁荣，负起责任。
弱者则成为他们的奠基石，不断劳动。

这哪里有问题。
是连小孩子[charaFace E 1]都能听明白的极为单纯的真理吧！

『弗格斯』

（……这法律确实极为单纯。
　是让国家运作的明确方针。但是……）

『Assassin』

我再说一遍哦？
如果大家都能维持正确，那告密才是理想的法令。

邪恶的存在不会被允许，
相互监视甚至不会允许任何微小邪恶的产生[line 2]

而迟早，邪恶这个概念也会消失。

甚至可以说，想活得正确的
方向性本身，会纠正一个人！

『玛修』

虽然我不能很好地解释……但总觉得……这不对。

哪怕通过这种方法让所有的恶消失无踪。
哪怕这里成为一个不会出现犯罪的国家。

我也不认为……
居住在这里的人们会露出笑容。

『Master选择』

1：同感。那只是虚伪的和平。
？！

『Assassin』

火大。连不知从哪儿来的只有声音的女人都胆敢否定朕。
用现代的说法来说就是被黑了！　极为不愉快！

你们缺少忍耐力！
不只是你们！　所有人类都缺少忍耐力！

耐人之所不能耐，忍人之所不能忍，
不惜付出辛苦，坚持勤勤恳恳！

只要这样锻炼自己，就不会有什么恶出现！
告密的必要性也迟早会消失！

即便如此——————

你们居然在朕的面前对朕的国家计划指手画脚的！
喂，Caster，这种情况下有规定应该采用什么样的刑罚吗？

『Caster』

虽然没有明确的规定……
但我觉得『朕莫名觉得恼火之罪』应该可以适用。

是由陛下自己拷问后处以无期徒刑。

『Assassin』

唔，可以。
综上所述先由朕自己拷问，然后送去地下牢房！

但朕慈悲为怀，朕会叫无论在哪儿无论面对谁
都有办法让其说出真话的能干酷吏们前来。

这都是为了方便你们说出
『对不起，其实我们只是不好意思说不夜城太棒了，

我们只是为了掩饰自己的不好意思，所以还请您宽恕』。
不过嘛，刑罚当然不会因此而减轻就是了。

毕竟一国之主不能破坏自己制定的法律。
真是太遗憾了。

Caster，你也来帮忙。

『Caster』

那个……但是……我……

『Assassin』

如果这些家伙真的是无法理解朕之正道的愚蠢之辈，
那他们的目的必然是毁掉这座不夜城。

届时你也无法平安无事。

『Caster』

……嗯。那就没办法了。
我不想死，所以，我会战斗……

『阿斯托尔福』

酷吏们又一股脑儿地冒出来了！

『迪昂』

碍事者太多了[line 2]但终于到唾手可及的地方了。
不能放过这个好机会！

『玛修』

对。敌方是不夜城的Assassin，还有Caster！
尚不知真名，请小心……！

『Assassin』

还挺能干嘛。
但正因为如此才更可惜。为何你们无法理解？

不要害怕告密。[#人是能保持正确的]。
[#只要想要保持正确，应该就能够做到]。

当然，这是需要努力的。
要努力做到绝对遵守法令。也就是说，要忍耐。

朕明白只要人还是人，就会有欲望。

想尽情睡觉的欲望，想随心所欲吃东西的欲望，
想偷懒的欲望，想轻松为恶的欲望[line 2]

但当所有人都平等地忍耐，
正确之人居住的正确国家才能成立。

从这个角度来说，伊苏是与吾等截然相反的愚昧国度。
因为她们一味追求『无需忍耐』的快乐。

因此她们理所当然地走向了毁灭！
但朕不一样。这不夜城不一样。

哪怕如今在这光辉中，有无法忍耐之人
发出些微怨恨之声，也迟早会被淘汰。

明确的意志，与绝不松懈的努力！　只要具备这两点，
正道就相当于已经握于手中。你们为何不明白这点！

『弗格斯』

正确的人……正确的国家啊。

对我们来说充满了拷问与嗜虐的邪恶都市，
换个立场来看居然能有这种观点[line 2]

啊啊，国家这种东西真难懂啊……呀！？[se ad171][wt 0.3][fowardEffect bit_talk_14][charaFace D 5][wt 0.1][se ad170][charaShake D 0.04 4 4 0.5]

『迪昂』

不要大意，还有酷吏呢！

『Assassin』

事实上，朕过去得到过。发誓一定要得到，
经过了努力，得到了朕渴望的东西！

可以说下定决心的那刻，
就是朕将耗费整个人生追求的宝物拿到手的瞬间。

唔，或许正因为如此[line 2]朕才会以这个形态出现。

『阿斯托尔福』

宝物啊。我也得到过不少哦。
虽然大多都给了别人或是借给了别人。

你究竟得到了什么样的宝物？

『Assassin』

哼呵呵，想知道吗？

『Caster』

陛下，不能将这个说出……

『达·芬奇』

那宝物[line 2]就是[#你自己的国家]吧？
[#圣神皇帝]。

『Assassin』

……哦。
看来你终于意识到朕的名字了啊。

朕曾用过很多称号自称，而你刻意从中选中这个，
品味真不错。朕也很喜欢那个哦。

『Master选择』

1：达·芬奇亲……！

2：圣神皇帝（中二名）是什么……？

『Assassin』

喂～，你那括号里是什么意思！

虽然不明白意思，但该不会是在愚弄朕吧！
那可是极为帅气的称号吧！

『选择结束』

『达·芬奇』

抱歉，我刚才一直在专注情报分析。
但我终于得出答案了。

不，打从一开始线索就很多，
然而她给人的印象和幼女的外形完全不相符。

可通过直接战斗，情报精确度得以提升。
积累了那么多佐证，基本可以肯定了。

奖励告密的告密政治。通过拷问人们，
甚至能得出不被期待之真相的拷问官、酷吏。

以及[line 2]位于这不夜城中枢的城堡，瑶光殿。

姑且不论是否和现在一样豪华夸张，
但过去她的居城中似乎存在冠以这名字的建筑物。

……也就是说，这一切，
都是她生前使用过的。

她被称作女帝吧？
其意义不是单指统治不夜城的支配者。

而是因为她曾是货真价实的女帝。

而且，还是拥有悠久历史，地域辽阔的国家，
中土历史上唯一的女帝。

『迪昂』

中土的[line 2]女帝……！？

『达·芬奇』

起初是第二位皇帝后宫的嫔妃之一。
在其死后成了他儿子的皇后。

暗杀与自己对立的人，逐渐掌握实权的她，
终于建立起了自己的国家……

也就是说。自称天后，自称圣母皇，
以及自称为圣神帝的那位Assassin[line 2]

根据目前的情况。

暂且称其为不夜城的暗匿者吧！

『不夜城的暗匿者』

呵。呵呵。哼呵呵～！
正确，正确！　朕要夸奖你！

『Caster』

…………啊啊……真名被……

『阿斯托尔福』

真的是女帝！？　就那种也算！？

『不夜城的暗匿者』

那种是什么意思啊，你这淫乱桃色女！

『Master选择』

1：淫乱……？
？2：女……？

『选择结束』

『不夜城的暗匿者』

另外你给人印象也令人很不爽……嘀嘀咕咕。
不过算了，稍后再处罚也行。

好了，既然知道了朕乃真正的女帝，
朕就再问你们一次。你们是否还没有改变想法？

这里乃光辉闪耀的正义之都。
只要努力，任何人都能保持正确。

只要你们宣誓成为朕的臣民，朕或许也会改变主意，
不用将你们关进监狱了哦？

『阿斯托尔福』

唔。从表面来看，
这里确实不像伊苏那么暴力而杂乱无序，但是……

『迪昂』

那只是[#看上去如此]而已。
实际还是扭曲，被光蒙蔽了双眼罢了。

根本上还是腐朽的。

『弗格斯』

就算再怎么宣称这座城市的正确，遗憾的是，
也无法掩盖这里存在绝对不足的缺陷。

最终，刚才玛修小姐所说的，
才是我们现在能肯定的唯一真理吧。

『Master选择』

1：[line 2]没有笑容的这座城市，是错误的。
？！

『玛修』

……是的，御主。
无论问多少次，我都会重复这句话！

『不夜城的暗匿者』

愚蠢，太遗憾了。

这座都市与朕的光辉过于炫目，以至于你们都无法直视了吧。
那朕不勉强你们。闭上双眼在黑暗中逝去吧。

已无法挽回……因为无法接受自己的罪名与刑罚，
乃是无可比拟的滔天大罪。

事到如今，何不举行一次盛大的处刑呢。
[line 2]军师啊，叫来[#怀孕的臣民们]。

『Caster』

…………是。

『不夜城的暗匿者』

朕以武之名下令。
诞生吧，新臣民啊！

『迪昂』

什么[line 2]增加了！　和伊苏的海盗们一样！

『阿斯托尔福』

呜哎～，怎么又变得那么麻烦……

『不夜城的暗匿者』

朕不是什么自命不凡的愚昧君主。
自会借用他人的力量。只不过[line 2]

最后再说一句。
这里有朕必须亲手去绞杀的存在。

[line 2]那边的长毛猫！
以及像猫一样充斥着飘飘然氛围的淫乱桃色女！

『芙芙』

…………芙！？

『阿斯托尔福』

又被说了一次！？

『不夜城的暗匿者』

朕讨厌猫。
你俩都会被切断手脚塞进瓶子里！

『玛修』

芙芙究竟是不是猫这个问题还有讨论的余地，
但不能让你得逞。一定要打赢啊，御主！

『反抗者少年』

怎么样，Rider先生！
有什么动静吗？

那个，如果可以的话，能让我也看看那个望远镜……
不，没什么！

『Rider』

突然冒出来的豪华城池……那就是Assassin的居城吧。
除此以外没发现什么动静呢。

已经等了一段时间了，依然没看到狼烟。
或许他们这会儿正在里面战斗，这么看比较自然吧……

『反抗者少年』

能……能赢吧？

『Rider』

打不赢就头疼了。
要不我们为啥要凑在这里翘首以待啊。

不过嘛，结果还是取决于他们。
我们只能做好随时可以出击的准备[line 2][charaFace E 6]什么？

『反抗者男性』

糟[charaShake G 0.01 5 0 0.7]……糟了！　侦查组发回报告！

『Rider』

怎么，发生什么事了？

『反抗者男性』

是不夜城的西侧……

[line 4]。
————————————！[wt 0.2][charaFace E 6]

『Rider』

什么……？
为什么偏偏在这种时候[line 2]

『反抗者少年』

R……Rider先生！　糟了！

『Rider』

我已经听到报告了。
也充分理解现在情况有多不妙。

『反抗者少年』

不……不是啦，是那个！
难道您没听见那个声音吗！

————————————[image berserker_language_6][line 2]

『Rider』

喂……不会吧。
事到如今[line 2][#那家伙]也来！？

该死的，怎么那么会挑这种紧要关头啊。
是我……还是他们运气不够好吗？

『反抗者少年』

该……该怎么办，Rider先生？

『Rider』

那还用问吗。准备好[line 2]但是，和刚才的准备不一样。
是只要一看到信号就能立刻冲出去的准备。抓紧时间！

『Caster』

呜…………

『不夜城的暗匿者』

咕，呜，啊啊啊……

『玛修』

成……成功了！

『迪昂』

但是[line 2]还没被打倒！

『不夜城的暗匿者』

朕……为何会成为皇帝。
是生来注定吗？　不。绝不是。

朕不过是官僚的女儿。

不过是在父亲死后，
被收养了朕的亲戚们用来泄愤而遭虐待的普通女孩。

这样的朕之所以获得了中华的玉座[line 2]
是因为朕……

[#渴望]、[#下定决心]、[#并为之努力]！

学问！　武艺！　身为女人的能力！
朕抛弃了所有无用之物，不断锻炼这些！

一味锻炼，抓紧分分秒秒，甚至废寝忘食。
彻底无视亲戚们的干涉。

即便在朕的美得到认可，进入了皇帝的后宫后[line 2]
朕也在不断努力。

杀害了皇帝的正妃。杀害了皇帝的爱妾！
还有其他，其他，数之不尽！

用毒，用计，用武力，朕杀害了所有敌人！

这正是朕能尽到的最大努力。
为到达曾经定下的目标，采用的独一无二的方法！

就这样[line 2]千真万确，朕用自己的力量，仅用了朕的力量，
统一了中华！

『迪昂』

呜。明明已经将其逼入了绝境。
这异样的威压感是什么……！

『弗格斯』

这就是……所谓的王吗。

统治辽阔的大地，明确篆刻于历史上的，
真正的王之霸气……！

『阿斯托尔福』

啊……这氛围……和查理陛下激怒模式时一模一样。
什么人都说不出话来的感觉……

『Master选择』

1：虽然我不打算否定你的努力[line 2]
？！

『阿斯托尔福』

说出话来了！？　不……不愧是御主！

『Master选择』

1：即便如此，民众不会笑的国家还是错的。
？！

『不夜城的暗匿者』

……哼呵呵。哼呵，哼呵呵呵呵！

据说当朕还是婴儿的时候，
道士曾预言说这孩子迟早当为天下之主。

事后听说这件事时，朕极为愤怒。
[line 2]居然敢说这种多余的话。

朕之所以能到达这顶点，不是因为天命！
朕不会让那种东西妨碍自己！

朕是靠朕的双腿站上了这里。
所以，挪动这双腿的只有自己。

不是别的什么人。也没有其他任何要因。
不因贤者谏言，不因愚者之刃，不因万千恳求！

对，甚至是天的意志也亦然！
除朕以外，没人能让朕[line 2]卑躬屈膝！

『玛修』

（灵基明明早已残破不堪，反应随时都可能消灭，
　然而，这是何等[line 2]！）

『Rider』

……糟了。居然直冲那边。
这样看来[line 2][#会直接命中]。

『？？？』

[messageShake 0.04 5 5 0.7]
[image berserker_language_2][line 2]！！

『迪昂』

什么……！？

『阿斯托尔福』

有什么，破坏了天花板，跳下来了……！？

『弗格斯』

那是[line 2]！

『？？？』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『玛修』

灵基模式对照确认。
虽……虽然难以置信……但那是！

从迦勒底消失了踪影的从者之一。
赫拉克勒斯！　希腊的大英雄！

不夜城的暗匿者的反应……因为刚才的一击……消灭了……！

『Caster』

…………

『Master选择』

1：赫拉克勒斯——————不，这是——————
？2：——————，————————————！

『选择结束』

『弗格斯』

这……这尺寸明显有异常！

『玛修』

对，记录上他的身高为253cm[line 2]
但这明显比记录的更为巨大！

『阿斯托尔福』

总……总之……我们是被他搭救……了吗……？
呃，哇哇哇哇哇！

向我们发动攻击了！？
那附近的酷吏被砸得稀巴烂～！！

与那巨大身躯相称的强大力量！
以及与那巨大身躯截然不符的速度！　太危险了吧！

『Master选择』

1：是……敌人吗……！？
？2：不分敌我地大闹……！？

『选择结束』

『迪昂』

……要迎击吗，御主？
那是个可怕的怪物。一旦开战，必定会有人阵亡。

如果您明知这些，却仍要战斗，那就让我出马。
虽赢不了，但至少能拖住他几分钟——————

『Caster』

……请等一下。不能和那个战斗。
[#哪怕坚持防守，也会被他的一击解决掉的]。

『迪昂』

Caster……这是什么意思。你知道些什么吗？
那个巨大的赫拉克勒斯究竟是什么？

『Caster』

请各位……收起剑来。
我，已经没有战意了。我投降。

那是[line 2]以前就出现在这地底世界的落单从者。
真正的Berserker。

总是神出鬼没，将周围破坏殆尽后悄然离去，
简直就像巨大的天灾[line 2]

没有丝毫意志与理性，当然，也无法沟通。
那根本就是拥有形态的破坏化身。

『玛修』

呜。这么说来，在来这里前，
Rider先生好像也提过关于『天灾』的事。难道……

『阿斯托尔福』

是指那家伙吗！？
不过实际看来，那危险程度确实名副其实！

『迪昂』

……回答得真老实呢。
我都要怀疑你在打什么馊主意了哦？

『Caster』

不。我……只是不想死，而已。
因为不夜城的暗匿者已经不在了。

不管怎么说，现在……应该逃跑。

『Master选择』

1：我接受你这个主意！
？！

『玛修』

我们的目标不夜城的暗匿者已经被打倒了。
虽然她好像不是魔神柱[line 2]但这不夜城已经被成功解放了！

总之先逃跑，与外面的反抗军会合后，
再考虑今后的方针吧！

『阿斯托尔福』

没……没有异议～！
趁那家伙还在忙着碾碎周围的酷吏，快逃吧！

『弗格斯』

城市的状况……！？

『迪昂』

不夜城的臣民和酷吏正在和谁交战。
那是[line 2]。

『阿斯托尔福』

亚马逊人！？

『芙芙』

芙！？

『Caster』

是黄金国的部队……
居然在这个关头……

『迪昂』

一片混乱。糟了，这样根本难以离开这座城市啊。
很有可能会被迫与两个势力同时交战！

『阿斯托尔福』

……快看前面，前面啦！
又出现新的团体了！

『弗格斯』

……不。那是[line 2]！

『Master选择』

1：Rider！
？2：乐观的胡子大叔！
？！

『Rider』

该死的，这种状况下，光等信号可就来不及了啊！
所以我们自己来了！　然后呢，问题处理得怎么样了！？[seStop ad16 4.0]

『玛修』

Assassin[line 2]不夜城的暗匿者被解决掉了！
但是，还有两个问题！

那就是黄金国的亚马逊人们，
以及正在后面那栋建筑物中毫无节制大闹的暴虐大英灵！

『Rider』

该死的，果然是这样。
我本来还想赌一把是我看错了呢。

……哎，无论怎么想，
都不能在双方同时存在的地方久留。

战力差距太悬殊了。在这里战斗会导致
反抗军整体灰飞烟灭的[line 2]没办法了。反抗军，撤退！

『Master选择』

1：好不容易来到这里，不要紧吗？
？！

『Rider』

只要能确保你们的逃生路径就有意义。
放任不管的话肯定会被对方人数碾压。

一旦你们被干掉，
反抗军或许也就完了。

但是，现在只要能逃脱，就还有下次机会。
留得青山在不愁没柴烧。

『迪昂』

感谢您不顾危险赶来救援，Rider。
真想赐你一枚勋章。

『Rider』

哈哈，勋章若能填饱肚子，我倒愿意接受。
好啦，你们几个，开溜啦！

『玛修』

[line 2]呜！　请等一下，警戒正前方！
虽然只有一个，但那是[line 2]！

『Master选择』

1：黄金国的Berserker！
？2：亚马逊女王！
？！

『Rider』

嘁，偏偏挑这种时机……！

『H：？？？』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『阿斯托尔福』

背后也有Berserker啊！
声音正在逼近，或许已经从城内出来了！

『弗格斯』

这就是所谓的狼前虎后吧。
该怎么办啊……！

『Berserker』

唔……啊，啊啊，啊啊啊……

[line 4]啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『迪昂』

来了！　速度惊人……！

呜！　别小看我，我的剑乃是守护之剑！
难道你以为能靠蛮力来击溃[line 2]唔……？

『Berserker』

……琉……斯——————！　杀，杀，杀了你！

『阿斯托尔福』

直接从我们身边跑过去了！？

……笔直冲向那个怪物赫拉克勒斯所在的城内。

『迪昂』

怎……怎么回事……？

『Rider』

没空多想了，现在她不攻击我们已是万幸！
趁现在快离开这里！

『弗格斯』

…………

（不夜城[line 2]奖励告密行为的光辉之城。）

（如果每个人都能保证正确，不犯任何错误，
　就能彻底保证和平与秩序。自然就会变得富裕。）

（然而这是不对的。人类是不可能失去欲望的。
　不，我觉得唯有拥有欲望，才能称之为人生。）

（众人忍耐，国家富裕，臣民欢笑。
　先不论不夜城的暗匿者是否知道那些女人的生活方式——————）

（对女性臣民们来说，这个国家确实是幸福的。
　就像伊苏对女海盗们来说一样。）

（……但当然，对吃亏的男人们来说就不是如此了。
　对他们来说，那里只是备受煎熬的痛苦牢狱。）

（啊啊，确实——————若想建立『所有人都能幸福的国家』，
　究竟该怎么做才好呢[line 2]？）

『阿斯托尔福』

喂～，弗格斯！
现在哪有空看着城市发呆啊，跑起来跑起来！

我们还得回刚才躲藏的地方，回收那个伤员才行啊！

『弗格斯』

啊，是，对不起！

『反抗者少年』

那之后，
我们好不容易逃离了不夜城。

离开了城市，拼命撤退到安全距离的途中，
好像听到了什么声音，便回头望去。

然后……从远处，眺望到不夜城中燃起了火光，
在那栋最大的华美建筑物上。

『？？？』

[f small]…………[image berserker_language_7]…………！

[f small][line 4]啊啊啊啊[line 4]！

『反抗者少年』

仿佛有2只怪物正在激战。

当然，其中一只是那『天灾』。
[line 2]所以，尽管有些难以置信。

另一只虽小却同为『天灾』，
仿佛能与那个缠斗得难解难分……

