『Rider』

嘿，真没想到会这样行动啊。
[#直接冲进敌方根据地]？

出人意料到令人心惊胆战啊。
但愿咱们的军师不要一开始就背叛我们。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk E]
[charaFace E 7]
[charaFadein E 0.1 1]
＠山鲁佐德
我已经说过很多次了……我是不会背叛的。

『山鲁佐德』

为了保证我能存活下来的方法，
已经只剩下让你们赢得胜利了。

我只是觉得，这行动是能打开
当前状况的最好策略罢了。

这么做确实有危险……
但与[#现在不这么做的危险性]相比，已经算很低了。

如果现在不行动，
就会令反抗军陷入无法挽回的境地。

也就是会死。
我，不想死……

『阿斯托尔福』

感觉担心的内容跳过了不少步骤呢！

『玛修』

根据[#迦勒底:我们这里]的战术分析，
并不能否定山鲁佐德小姐的判断。

伊苏被毁，不夜城虽沦陷，
但却落入了黄金国亚马逊人手中。

这雅戈泰的三大势力完全失衡，
几乎处于黄金国一家独大的状态。

既然没有能与其抗衡的势力，那时间拖得越久，
对方和反抗军的战力差就越是悬殊。

『Rider』

有我和你们在。在局部战斗中或许不会输，
但在数量方面实在是无能为力。

『山鲁佐德』

所以……现在只有进攻这条路可以走了。

既然对方已经支配了不夜城，
必然会将分散人力，将人分配在那里。

我认为在短时间内，
当前黄金国的防备会十分薄弱……

『迪昂』

如果黄金国的Berserker在场，
那就趁援军没赶来前解决掉。

如果不在，就趁她还没赶到前，
将整座黄金国都市占据，削弱对方实力[line 2]

『弗格斯』

实属电光石火的大胆作战。

本以为您是一位如月夜般寂静的女性，
没想到能想出充斥着战场炙热的烈日般的计策。

我由衷感到钦佩。

『山鲁佐德』

…………[charaShake E 0.1 0 2 1.2][charaMove E 384,0 1.0]（退退退。）

这样……啊…………多谢……夸奖。
我只是，做了我力所能及的事而已……

『Master选择』

1：（露骨地与弗格斯拉开了距离……）
？2：（对弗格斯全神戒备……）
？！

『迪昂』

都是因为你们过度调侃他了吧。
她都当真了。真可怜……

『达·芬奇』

～～～（吹口哨）。

『阿斯托尔福』

但万幸的是，
弗格斯本人倒是好像没注意到这点呢。

『芙芙』

芙芙。

『Rider』

不管怎么说，我也同意这个作战。
若非如此，我是不会动用部队的。

……你们都准备好了吧？

『反抗者男性A』

当然啦，Rider先生！

『反抗者男性B』

终于要开始了吧！

『反抗者男性C』

敌人只有亚马逊人，也就意味着[line 2]
只要打倒她们，一切就都能结束了！

『反抗者男性D』

只要打倒她们，我们就能回地表了吧！？
我会努力的！　一定要获得胜利，见到我女儿……！

『Rider』

[line 2]嗯。再坚持一下。
还差一点，就能达到目标了。嘎嘎嘎。

『玛修』

（目标……？　这么说来，
　我们还不知道Rider先生的胜利条件是什么呢。）

『反抗者男性B』

Rider先生，你的笑声太诡异了啦！

『Rider』

是吗？　大概是因为看到了目标，
有些兴奋了吧。原谅我。

『玛修』

…………

『Rider』

但最为重要的是，这话平时我也有说[line 2]
那就是不断前进。可别判断失误哦。

『反抗者们』

是！

『亚马逊人』

唔[line 2]反抗军！

『Rider』

哎哟……居然在这里遇敌。

不能让你们叫来同伙，这是正面交锋前的前哨战。
就当是准备运动，速速打倒她们吧！

『阿斯托尔福』

嗯～，太轻松啦～！

『弗格斯』

回想起来，我在地底的首战对手也是亚马逊人吧。
……魔猪？　那个不算啦，不算。

伊苏与不夜城的那段旅程也是种锻炼。
本以为通过从中获得的东西，能够让我有所成长[line 2]

但不行啊。我还是和以前一样半吊子。
根本无法对女性认真挥剑……

『玛修』

但是，弗格斯先生能专心护卫御主，
这对我们来说已经是件值得庆幸的事了。

『Master选择』

1：嗯，这样我就能安心指挥了。
？2：嗯，这样大家就能安心出战了。
？！

『弗格斯』

如果……真是这样就好了。

『山鲁佐德』

…………

『迪昂』

毕竟我们已经进入了她们的势力范围，
这里还是会出现一些亚马逊人的。

但万幸的是数量不多，而且都不太强。

『山鲁佐德』

……………？

『Rider』

总比在正面交战前就遇到强悍的要好吧。
多亏了这些，反抗者们的脚步也变得轻盈了。

『反抗者们』

好嘞，能行，一定能行！
我们能赢！　照这样下去就能回家啦！

Rider先生说得没错，
还好我们没有放弃不断前进！　来吧，前进，前进！

『Rider』

很多人是第一次上战场，出发时都很紧张，
本来我还有些担心……但看来现在应该没什么问题了。

『阿斯托尔福』

嗯嗯，行进过程比预计要顺畅。
毕竟身在敌方密林中，我本以为……

『山鲁佐德』

………………！

[#行进过程]……[#过于顺畅了]！
不好，这难道是……！

『Rider』

什么！？

『Master选择』

1：完全……被包围了！
？2：埋伏！？
？！

『玛修』

非常抱歉，虽说我一直在警戒……！？

『迪昂』

这里是敌方的密林。
无论有什么机关都没什么好奇怪的。

『Rider』

（嘁。难道不是什么开玩笑，
　而是Caster真的出卖了我们……）

（……本以为如此，看来不是。她已经吓得浑身颤抖打算开溜了。
　纯粹是被打了个措手不及啊……）

（那么，这下该怎么办呢[line 2]）

『弗格斯』

请小心，是那家伙！

『Berserker』

[line 2]老鼠掉进陷阱里了。
愚蠢而滑稽之人啊。

『阿斯托尔福』

Berserker……！

『Rider』

没有丝毫吃惊的神色。
看来计划完全被你们看穿了。

『山鲁佐德』

为什么……

『Berserker』

哼。我知道你向反抗军投降了。
不夜城的Caster。

我不只是Berserker，不只是女王。
更是一名战士，一名将领。

只要是优秀的将领，
为应对军师在战场上使用的策略，

自然会准备好一两个[line 2]
应对的方案！　不要小看我！

『山鲁佐德』

呜……！

『Berserker』

伊苏沉没，不夜城沦陷。
这地底世界已然等同于吾等的土地。

在一位女王统治下的战士之国。
没有贫富差距，除女王与战士以外没有身份差距。

无限平等，各种意义上的『强』国。

『弗格斯』

无限……平等。强国……

『阿斯托尔福』

我大致能理解，也就是禁欲主义的国度吧。

与不夜城类型不同，但同样都是没有笑容的地方呢。
伊苏则是截然相反，笑得太多也不行。

『Berserker』

只有强国能活下来。此乃真理。

但倘若国中有野生男人，就不能轻易放过了。
我可不希望吾等土地被屎尿所玷污。

喜悦吧。女王本人将对汝等之血进行甄选。
看需不需要，是不是该舍弃。

这一切取决于你们的行动。

来吧，男人们。向我们展示你们是否拥有强大的种。
向我们展示你们是否有被我们饲养的价值！

『阿斯托尔福』

糟了……来了！

『反抗者们』

R……Rider先生！

『Rider』

不[messageShake 0.01 5 5 0.5]要慌！　举起武器来[line 2]
但是，你们只能与那些亚马逊人战斗。

那个女人只有我们能对付！
绝对别靠近她！

『Master选择』

1：击退Berserker！　各位，拜托了！
？！

『阿斯托尔福』

虽说时机有些出人意料[line 2]但开始吧！

『迪昂』

敌方魁首近在眼前。
只要打倒她，应该就能了结了！

『弗格斯』

现在……只有做自己力所能及的事了……！

『山鲁佐德』

……我不想死，所以我会来帮忙。
但是……请别对我抱有过多期待……

『Berserker』

哦……？
本以为只是一群寒酸的老鼠，还挺难缠的嘛。

我喜欢强悍的男人。

[line 2]只要不是[#他们]。

『Master选择』

1：他们……！？
？！

『迪昂』

现在可没空听敌人的话啊，御主！

但是[line 2]这样看来应该能有办法吧……！？

『反抗者男性A』

噢噢噢噢噢噢！　好嘞，能行，能行啊！

『反抗者男性B』

受伤的家伙后撤！
始终要保持团体作战，亚马逊人也是能对付的！

『反抗者男性C』

我是不会放弃的……！　现在感觉能行。
既然如此，那我怎么能，放弃……！

『Berserker』

……心高气傲的子民们啊。亚马逊的战士们啊。
女王可不记得允许过汝等玩耍。

『亚马逊人』

——————！

『Berserker』

只因对手是老鼠就掉以轻心了吗。

那现在重新回想起来吧。
哪怕是老鼠，只要是敌人，就应全力击溃。

这就是吾等亚马逊人[line 2]亚马逊部族的战斗。

弱小的敌人是让吾等英勇名扬天下的食粮。
强大的敌人是磨练吾等武艺的食粮。

现在再次切身感受吞噬食粮的喜悦吧。
因此，女王在此下令。

[line 2][#咆哮吧]。

[i berserker_language_1][messageShake 0.01 7 7 1.5][line 2]！！！

『亚马逊人』

追随女王！
[i berserker_language_7][charaPut E 0,0][messageShake 0.01 7 7 0.7][line 2]！

响彻吧！　吾等就在此处！
[i berserker_language_2][messageShake 0.01 7 7 0.7][line 2]！！

[i berserker_language_2][messageShake 0.01 7 7 0.7][line 2]！！！

『Master选择』

1：好吵……！？
？2：全体[line 2]发出了可怕的咆哮！
？！

『阿斯托尔福』

什么什么，到底怎么了～！？

『山鲁佐德』

这声音，难道是……亚马逊人的……
[#战士的咆哮:War Cry]……！？

糟了，这是[line 2]！

『反抗者』

呀啊啊啊啊！！

『Rider』

嘁！　开始溃败了！

『迪昂』

这也没办法。当这咆哮声响起后[line 2]
亚马逊人带给人的压力急速飙升！

纯粹的膂力、反射速度、敏捷、耐力全都提升了。
似乎连痛觉都被无视了！

这简直就像……全体被付与了『狂化』……！
到底怎么一回事！？

『弗格斯』

在战斗中，战吼确实极为重要。能鼓舞士兵提升士气。
但这根本不是那种程度的问题……！

『山鲁佐德』

呃……我大概能提供
大约30种求饶的备选方案。

据说在非洲某部族内抗争时使用的，
双手斜向上高高举起，张开嘴巴的投降方式……

对现在的她们来说这或许是最合适的……
从体感来看，大概有3％左右的概率……

『Master选择』

1：这是……罗马！
？2：倒像是决心彻底抗战坚决不从的姿势吧！
？！

『山鲁佐德』

确实，有可能被理解成其他意思。

果然很难啊。
第二选择看来还是下跪……

『Rider』

比[messageShake 0.01 5 5 0.7]起考虑求饶的方法，还是闭上嘴快动手！
这是存活概率最高的选项啊！

『阿斯托尔福』

同感～！　单点突围吧！

『玛修』

我会全力寻找包围网的薄弱点！
一定要想办法坚持下去，御主！

『玛修』

[line 2]！　发现了！

御主，各位反抗者！
全力向8点方向逃脱！　那里的包围最薄弱！

『Rider』

嘁……听到了吗！？　我们不能在这里完蛋！
反抗军，撤退！

『迪昂』

御主，我们也跟上！
由我来殿后！

『芙芙』

芙呜！

『亚马逊人』

非常抱歉，女王。
让他们逃跑了。

『Berserker』

这样啊。
连我们的『咆哮』都使出来了，真不中用。

『亚马逊人』

非常抱歉……

『Berserker』

不过算了。敌方有擅长防守的从者。
是那家伙保护了溜得快的老鼠吧。

[line 2]杀掉的总数大概有多少？

『亚马逊人』

是。包括追击时猎杀的部分[line 2]
[#是来这里人数的一半左右]。

『Berserker』

一半啊。势均力敌吧。
那他们会继续挣扎，还是会来宣誓屈服呢。

『亚马逊人』

投降的家伙该怎么处置？

随着势力的扩大，部族人口也增加了。
男人越来越不够用了，将他们分配到[line 2]

『Berserker』

不需要。投降的家伙统统杀光。

『亚马逊人』

[line 2]是。是在下失礼了。

『Berserker』

刚从地表落下来的，打从一开始
就是抓来用作提供种的家畜的男人们姑且不论。

一度沦为敌方之人的种必须好好斟酌才行。

害怕吾等并投降之人的灵魂已然被怯懦所覆盖。
像那样的种不能混入亚马逊人的血脉中。

在经历了杀尽一切，被杀尽一切的
高贵战场的最终，败在吾等力量之下。

失去了手脚，匍匐于染满鲜血的大地上，
却依然狠狠瞪着我们企图咬破我们喉咙[line 2]

那种男人可以带回来用作延续后代。
只不过[line 2]你们明白吧？

『亚马逊人』

！　啊，是，当然了！

『Berserker』

[#唯有希腊的英雄不算在内][line 2]！

