『段藏』

……Inferno 阁下！

Archer Inferno 阁下！
请等一下，您究竟要跑到何处去啊！

难道您打算离开下总南端吗！
若继续这样下去，甚至会穿过上总到达海边啊！

『Archer Inferno』

……
……

……啊啊，我一不小心[#尽情]奔跑起来了呢。

对不起哦，段藏阁下。请原谅我。
我并未打算把你丢下不管。

『段藏』

不。请不必介意我的事。

凭借吾身，哪怕策马疾驰也能追得上。
不过您的速度实在是太快了，Inferno阁下。

如若不是我，恐怕早就被您甩掉了吧。
还请您平时多多考虑分寸。

您乃是稀有的英灵剑豪之一，
可不能轻易燃尽灵基。

若是英灵姑且不论，
您的性质可是火焰。请别忘了注意分寸。

『Archer Inferno』

不用一直重复这些我也明白。
我定会让自己的所作所为无愧于Inferno之忌名。

无需担心，吾之火焰——————

——————哎呀，漂浮着的那一点是什么？
火焰。并非我的火焰呢……

『段藏』

是纸灯笼的光。
或许是附近村民点的。

（……真是不走运的村民。偏偏出现在
　憎恨世间一切民众的 Inferno 阁下面前。）

（没什么。很快就能解决。）

『Archer Inferno』

这可不行。
居然在今晚外出，未免太危险了吧。

『段藏』

是。……不对，刚才您说什么？

『Archer Inferno』

夜晚外出可不是什么值得鼓励的事。
尤其是最近这阵子的下总常有怪物涌现吧。

『段藏』

——————Inferno 大人。您在说些什么啊。

『Archer Inferno』

啊啊，纸灯笼快要靠近了呢。
机会难得，向对方搭个话吧。

劳驾，那边的两位村民。
两位提着纸灯笼是打算去哪里呢？

『村里老头』

……哎呀，三更半夜的，究竟是哪来的姑娘家啊。
天黑看不清楚，但声音听起来非常高贵呢。

难道是武家的大人吗。居然为我们这种行将就木的老头老太担心，
老夫不胜感激，不过我们家就在前面不远。

『村里老太』

今晚村子举行了一次集会哦。
咱家老头子喝多了，才搞到这么晚。

您也说说他嘛，武家大人，
上年纪的人怎么能像年轻时那样喝呢。

『Archer Inferno』

是这样啊。呵呵呵，说得对。
老大爷，您可不能给尊夫人添麻烦哦。

『村里老太』

哎呀，哎呀。
尊夫人什么的，太客气了……

『Archer Inferno』

最近，据说半夜有不少怪物出没。
这么晚还在外面可是很危险的。

今晚回家之后就不要再出门了。
明白了吗？

『村里老头』

嘿。既然武家的大小姐都这么说了，
那老夫就老老实实回去吧。

『村里老太』

就是啦，老头子，你哪是什么大半夜喝酒的料啊。
……话说武家大人。看起来两位都是女孩子家，

该不会是迷路了吧。
今晚有住宿的着落吗？

『Archer Inferno』

不，住宿还……

『村里老太』

倘若两位无处可去，不嫌弃的话，
可以来寒舍小住一宿哦。

『Archer Inferno』

不，不用了。您的好意我心领了。
不过我们还有任务没完成，

现在还不能就寝。[charaFace B 0]
那么，请两位多加保重。啊啊，还有——————

夫妻就该平日和睦相处才行哦。

『村里老太』

真是说得太对了。
那再见了，请两位路上也多加小心。

『段藏』

（进行了友好的对话后就这样目送他们离开……
　难道鏖杀之宿业对 Inferno 阁下不起作用？）

『Archer Inferno』

段藏阁下。我有一事相问。

『段藏』

是。请随便问。

『Archer Inferno』

……那对夫妇走来的方向。
那里应该有一座村庄吧？

『段藏』

是。与我身上搭载的地图记录一致。
这附近有被分类为大型的村落。

『Archer Inferno』

是这样啊。

那段藏阁下。新免武藏就留待下次吧。
接下来先开始鏖杀吧。

因为听他们说刚才有一场聚会，
那应该还有不少人仍聚集在那里吧。

既然如此，就将他们连骨头都不剩地一口气全部烧光吧。

家人、亲属、朋友、熟人，亲兄弟妻儿子孙——————

——————啊啊，没错。此世确实就是地狱啊。

……此乃加藤段藏的记录。

一切鏖杀之宿业有效地对她的灵基起了作用，
正如主人的设计，改写了灵基。

Archer Inferno 为了让此世变为地狱而杀人。
杀戮杀戮杀尽一切。

当然，确实如设计一般。
只不过，引导鏖杀之宿业这一构造对她[#过于奏效了]。

火焰——————

火焰首先烧毁了一座渔村。如字面意思的烧毁。
当然，没有留下任何一个活口。

至此尚无问题。完全如主人的预料。
若要终结人世，唯有让人类悉数死绝。

但是，Archer Inferno 并没有完成鏖杀。
因为她居然放过了刚才的老头和老太！

『Archer Inferno』

你在说什么啊，段藏阁下。
那可是相互交谈相互关心的对象哦？

为何要去伤害他们呢。
所谓的忍者，说的话还真是奇怪呢。

[#若做出此等惨无人道的行为，可是会落入地狱的哦]？

过于奏效了——————！

当做出这个判断的时候，已经太晚了。
Archer Inferno 疯狂肆虐，业火缠身，

对我的呼喊毫无反应，
边发出毫无意义的呐喊，边开始了进军。

进军。正是进军。率领着黑色亡灵们的这副光景，
足以被称为散布火焰与死亡的赤黑军队。

边用火焰将村落烧成灰烬，边疯狂肆虐。无法阻止。
与之相呼应，黑色怪物们也在疯狂肆虐。无法阻止。

那举止温和的女子身影……
在片刻之后，已经消失得无影无踪了。

『D：Archer Inferno』

啊，啊，啊，啊——————啊啊————————————

啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
一切，一切，一切————————————

憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨。
厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶。

源氏、百姓、日本、世界——————
一切！　一切！　一切！

在哪儿，去哪儿了，消失去哪儿了——————我的————————————

[f large]义　仲　大　人————————————！

完全失控。
她已经彻底忘记了自己被赋予的使命。

根本不是旁人可插手的状态。正可谓熊熊燃烧的火焰。
既非人亦非兽，恐怕只是拥有与人类形态相似的酷热罢了，

Archer Inferno 只顾烧尽一切。
果然■■之类的就不该被定为七骑之一吧？

但一切都交由主人判断。
我只需观察、记录、并传达一切。

倘若需要加上一句感想的话，
那就是照这样下去一定会[#重蹈常陆国的覆辙]！

『段藏』

（……这下糟了，太快了。）

（若只是失控与鏖杀，还可以视而不见，
　但为何，偏偏要北上啊！ Inferno 阁下！）

（土气城对主人与妖术师大人而言乃是要地，
　因此才要避免不断与武藏对抗啊。）

Inferno 阁下。
既然我的话讲不通，那就没办法了。

再这样下去，就要用我的机关幻法秘技…………！

『Caster Limbo』

——————等一下。
哈哈哈，可不能那么操之过急哦，段藏。

辛苦你了。报告我已经收到了。
Inferno 阁下化为了再也无法恢复的业火了啊。

『段藏』

是。正如您所说。
无论怎么叫喊，话语都无法传达……

『Caster Limbo』

咯咯。哈哈哈，这是何等妙哉！　那个！
终于！　解放了自身的宿疴啊！

多么惹人怜爱。怜爱到让人蹭脸爱抚。
多么令人艳羡。艳羡到让人想将其勒死。

呜呼，她就算被植入了一切鏖杀之宿业，
也依然真挚地直面自己的灵魂。嗯嗯，真美。

嗯。没错。

这个暂且不管。

段藏，你的担忧是正确的。若与常陆国那时一样，
吾等厌离秽土的基石被彻底烧毁的话，可就麻烦了。

不用说，排除掉吧——————
连同碍眼的碍事者一起。

…………话说回来。所谓女人，
真是一种脆弱的存在啊。

『武藏』

唔～嗯，天气晴朗！

『阿缝』

天气晴朗！　万里无云呢！

『武藏』

没错，万里无云。
阿缝居然知道这么个好词呢。

还好天亮前都平安无事。
那之后我睡得可香啦！

『阿缝』

那之后？　睡得很香？

『A：田助』

哒哒，哒？

『武藏』

不，没什么。
阿缝跟田助不需要知道啦。对吧，藤丸立香。

『Master选择』

1：还好没出现第二波。
？2：什么事都没发生才是最好的。

『选择结束』

『风魔小太郎』

……没能帮上主公的忙，太丢脸了。
主公战斗时我明明也想出一份力……

虽然多亏了主公，得以制止了魔力的衰减，
但灵基似乎总是安定不下来，无法保障用于战斗的力量。

但如果到关键时候。
我也打算拼尽性命。

『Master选择』

1：别勉强自己啦。
？2：你还没恢复正常状态，这也没办法嘛。

『选择结束』

『风魔小太郎』

感激不尽……
我来这里明明是为了帮助主公……

『武藏』

我知道你很不甘心，但不能勉强自己哦，小太郎。

当时明明那么疲惫，现在居然能站起来行走，
这已经很了不起了。不愧是英灵呢。

还是该说，不愧是风魔头领呢？

尽管我不太了解你们，
但按照人类来说，已经等同于濒死了吧。

『Master选择』

1：小太郎的回复力太厉害了。
？2：谢谢你，小太郎。

『选择结束』

『风魔小太郎』

愧不敢当。

不，若能告诉您更多情报就好了。

『武藏』

藤丸立香的身体一直在迦勒底
处于不断沉睡无法苏醒的危险状态。

不知是意识拥有了形体，穿越到特异点中，
还是说整个下总国都是他的梦境呢。

虽然知道他是通过梦境来到这里的，
但其他的都无法确定——————是吗。

除了昨天梦呓时说的内容以外，
小太郎似乎已经没有更多情报了呢。

『风魔小太郎』

真是丢人。
力所不及……

『武藏』

不，我不是在责备你啦。
只是希望知道哪怕多一点关于那些英灵剑豪的情报也好。

（毕竟那些家伙个个水平都在我之上。
　就是所谓的病急乱投医的心境啊……唉。）

不过，这毕竟是我个人的问题。
小太郎已经出色地完成任务了。

在主君陷入困境时能及时赶来。
所以啦，你大可挺胸抬头更自信一点啦！

还有，可能的话把眼睛露出来啊，眼睛！
难得长得那么俊美，太浪费了！

『阿缝』

出色，出色。
红头发的大哥哥，很帅哦！

『风魔小太郎』

不，没有，我不过是一介忍者……
说在下帅气什么，虽说很高兴，那个……

『Master选择』

1：很帅。毕竟是忍者嘛！
？2：小太郎的回复力太厉害了。

『选择结束』

『风魔小太郎』

……连主公也……谢……谢谢您的夸奖。[charaFace C 0]
话说回来今天是在举办什么祭典吗？

不知为何，大街对面似乎相当嘈杂呢。
与其说是人群，不如说已经是人山人海了。

『武藏』

唔～，究竟是怎么回事呢。
日历上好像没写着有什么祭典啊？

『风魔小太郎』

我的记忆中也是这样。还是说，
是因为与正常历史存在些许偏差才导致的情况吗。

江户时代——————无论是土气城拥有如此规模，
还是城下町那么繁荣，都是记录中没有的才对。

『武藏』

或许是发生了什么意外情况吧。
足以在一大早就聚集起人山人海的那种。

『Master选择』

1：我们去看看吧。
？2：有点令人在意呢。

『选择结束』

『武藏』

说得对。在意的话就过去看看吧！
阿缝，拉紧我的手。可别走丢了哦。

『阿缝』

好～！

『风魔小太郎』

我来带路。若是要穿过人山人海的话，
就算是现在的我也能做到。走吧，主公。

『城里男人』

咋了咋了怎么挤了那么多人！
我还急着去干木匠活呢！

太碍事了啦！　喂，我说你，
知道这是在闹腾什么吗。难道要举办什么新的祭典？

『城里女人』

说啥呢。你不知道吗？
是从江户赶来讨伐怪异的武士们到了啊！

听说是五百人的武士众。真是宏伟的队列呢，
整齐划一。你快看啊。

『城里男人』

哎～，原来是从江户那边过来的武士啊？
嗯嗯原来如此，和大名队列比起来别有一番风情呢。

不过话说回来，为啥江户的武士
会浩浩荡荡跑来这里啊，真是少见呢！

……话说。如果不是大名队列，
我们不用一直低头，可以抬着头看吧？

『武藏』

噗哈。终于突破这人山人海了！
情况也大致听得差不多了。是武士众啊。

『阿缝』

武士大人？　有很多吗？

『A：田助』

咿呀咿呀，呀呜！

『风魔小太郎』

五百名的武士众已经算大张旗鼓了。是直属武士吗？
我记得岛原之乱是去年才结束的……

『武藏』

嗯，或许都是些见识过真正战场的武士吧。
如果是的话，那足以作为守护城市的战力了。

不，算是所能想到范围内的最好的选择。
率领武士的是谁，哪个有名的武士？

『风魔小太郎』

不清楚。
乍一看上去——————

组成队列的似乎都不是一些身份较高的武士呢。
……尽管没穿战时装束，但也算全副武装了。

啊，稍等一下。
从后面来了一位骑马的人物。

……那位或许就是身份高贵的武士。[charaFace C 5]
而且，那人的剑气相当可怕。

『G：年迈的武士』

[line 10]

民众都聚集起来了呢。
……正好。让队列停下，左近。

『左近』

是。全体人员，停止行进～！！

居住在土气城下町的民众们听好了！
自江户而来的但马守大人有话要对你们说！

安静，都安静——————！　用心聆听！

『风魔小太郎』

（但马守……！）

『阿缝』

（是谁呀？　大人物吗？）

『风魔小太郎』

（就是山阴但马国统治者的意思。
　但要说这个时代的但马守，应该就是那位人物！）

『柳生但马守』

——————我乃幕府大监察，柳生但马守宗矩。

这般浩浩荡荡率军进城，会引人注目也在情理之中。
但是，不必如此喧哗。

吾等五百余名，皆是奉将军之命前来此处。

各位民众应该有所听闻吧。
有消息称在下总的南部有怪异军队出没，袭击人类。

……居然说什么怪异。真是可笑。

尽管放心吧，各位。怪异与强盗山贼之流并无甚差别！
从现在起，我将与土气城主松平下总守一同将其讨伐！

吾之麾下皆参与过平定岛原的战役，
乃是将幕府威光传递到南方尽头的[#士兵:强者]！

因此。不必带着恶作剧之心引起恐慌，
只需静候佳音即可。

不用很久，扰乱下总的怪异跋扈谣言
就会被我但马守彻底扫荡干净。

既然我已至此。
岛原时的蠢事便不会再有第二次。

『城里的人们』

柳生……
刚才听到了柳生这名字，但真的是那位柳生但马守大人吗！

记得是被誉为“剑术无双”的人吧。
在江户似乎还被称为天下无敌呢。

据说是教导将军大人剑术的剑之天才什么的，
像那样的大人物居然来到下总了！

这里发生的事有那么严重吗……
噢噢，老天保佑老天保佑。但愿南边平安无事。

说是怪异化生什么的，肯定是和山贼或强盗搞错了吧。
真是群目无法纪的家伙！

有但马大人在就能安心了。啊啊太好了，真是太好了！
这样一来松平殿下也能放心了吧！

『风魔小太郎』

果然是柳生但马守！
没想到那位传说中的人物竟然会出现——————

『Master选择』

1：柳生但马守……
？2：武藏亲和小太郎知道他是谁吗？

『选择结束』

『风魔小太郎』

是的。他正是柳生石舟斋之子，柳生十兵卫之父，
是作为著名的剑豪留名于历史中的人物。

剑之天才，江户柳生最强剑士。
据说第三代将军称他为“剑术无双”。

而且也独具战略目光，号称在岛原之乱发生时，
他立刻看穿了其危险性什么的。

有人表示，若最早被派去岛原的是他，
那么骚乱应该在初期就能被解决了。 

作为剑豪的有名轶事，我想想看。
比如在大坂夏之阵守护了第二代将军秀忠……

……[#瞬间斩杀了]七名全副武装的武士什么的。

『武藏』

七名全副武装的武士，一瞬间？
……哈哈。难怪会犹如鬼神啊。

……真是的。这种老爷子怎么会受我挑衅嘛……
害我差点被杀掉……

啊～真是的什么跟什么嘛，居然那么惶恐。
明明在公开场合就能发表如此沉稳的演说。

『Master选择』

1：听你这个口气，难道……
？2：武藏亲认识他吗？

『选择结束』

『武藏』

……
……

…………哎，啊啊，唔。算是吧。

唔。唔……那个，以前发生过一些事？
只是稍微比试过一下，或者说稍稍尝了尝滋味？

『Master选择』

1：你说的是，
？2：尝了尝滋味。

『选择结束』

『武藏』

我只是稍微～敲了下鞘口向他发起挑衅而已啦！
才没有真的想试刀杀人哦！

但结果只是我单方面被教训了一顿。

话虽如此，那一定是另一个的世界。
因为我应该是不会两次造访同一个地方的。

所以严格来说，是和另一个但马守见过面——————

『柳生但马守』

那边那个女人。我好像在哪里见过你这张脸吧。

记得那次你是用妖术之类的招数突然消失不见了。
你这家伙在这下总做什么。

『武藏』

（咦！？　……难……难道是本人！？）

谁知道呢，你觉得呢？

『柳生但马守』

……还是穿着这身倾奇的服饰。那之后已过了半年，
有没有想出除了新免武藏以外的其他滑稽名字呢？

『武藏』

啊哈哈。我的名字可是我自己的东西，尽管我自己也觉得
容易搞混不太好，但也轮不到你来批评吧？

还有，以你的主观看来，
在我们那场比试过后已经半年了啊。

那个时候真是对不起啦。
一时冲动做了那种事，实在是对不住。

而且我可不会用什么妖术哦？
我会到处彷徨都是因为观音菩萨的佑护。

…………虽然本不应该再次来到同一个地方呢。	

（没想到与那时居然是同一时代同一地点。
　而且，还带着与藤丸立香梦境混杂在一起的感觉。）

（迄今为止应该从未发生过——————）

（………………从未发生过这种才对。嗯。一次也没有。）

唔～，真奇怪啊。

（但是，也是。）

（毕竟这次不只是我，
　和藤丸立香也有瓜葛……）

（所以就算是[#平时不可能发生的事]，
　这次会发生也没什么好奇怪的吧。）

『柳生但马守』

还是这么伶牙俐齿呢。

多了些同伴吗？
唔，都是群跟你般配的倾奇者啊。[charaFace G 1]

[line 8]

『Master选择』

1：咦？
？2：仅只是一瞥——————

『选择结束』

『风魔小太郎』

主公！

『Master选择』

1：（身体就　一点都　动不了了。）

！
[charaFace C 4]

『风魔小太郎』

请深深吸一口气，主公。嗯，呼出来。
……没关系，只是被目光的气势镇住了而已。

遇到那种水准的剑气也在所难免。
就连身为从者的我都全身寒毛直竖。

『武藏』

能别这样吗，但马守。我以前确实冒犯过你，
但这与他毫无关系。

你好歹也是官家的大人物吧。
刚才也还那么帅气，那样多好。

『柳生但马守』

……
……

『武藏』

…………还请保持那样。

『柳生但马守』

哼。犹如野兽般挑衅我的浪人，
现在倒是变得挺有人样了嘛。

好吧。女人。
那就让我见识一下现在的你究竟会怎么做好了。

『武藏』

唔。你说这话是什么意思？

『阿缝』

咦。喂喂，[&大哥哥:大姐姐]！
有鸟儿咻地一声飞过来了，是乌鸦吗？

乌鸦？
因为在天上飞，所以是乌鸦吧。老鹰？

『风魔小太郎』

不。主公，那应该是飞行型怪物——————
方位是南方。难道与刚才提到的怪异军队有关！？

好快，笔直朝着这里飞来了！
主公！

『Master选择』

1：阿缝跟田助就由我来保护！
？2：——————武藏亲，拜托了！

『选择结束』

『武藏』

就算你不说我也会啦！

『风魔小太郎』

噢噢！

一击便将高速飞来的怪物斩杀了！
原来如此，这就是二天一流之剑吗！

『武藏』

……多谢夸奖。不过，我只是挥了一刀而已。

小太郎应该注意到了吧。在我的剑锋触及对手之前，
但马老爷子的剑气就止住了怪异的动作。

居然用二阶堂平法！
既然是柳生新阴流，就该多有点阴流系谱的样子啊！

『风魔小太郎』

光是伫立在那里就已经很不得了了，
非英灵的血肉之躯竟然能放出这等剑气……

『Master选择』

1：被那目光射穿时，
？2：感到全身悚然……

『选择结束』

『武藏』

嗯，没错，确实会这样。
毕竟那个老爷子可是相当程度的[#高手]啊。

但是。嗯。我觉得他并不是英灵——————
——————并不是从者之类的存在。

已臻剑神之境的男人。仅此而已。
倘若能将某样事物钻研到极致，哪怕是人，也会成为神。

但你还真是个冷酷无情的神呢，但马守！
哪怕这种时候也不拔自己的刀吗！

『柳生但马守』

我应该说过。吾之剑术只会传给天下人。
因此，乃是下等人不可得见的御留流。

『武藏』

知道啦知道啦是这样呀～！　反正我是个
无论给人看什么也不会有什么损失的浪人吧！

『风魔小太郎』

主公，第二波要来了！　比第一波数量还要多！
看来果然是从土气城下的南方飞来的！

『城里的人们』

咋了咋了，是大雕还是鹰怪啊！
刚才好像有什么飞过来，那个究竟是……

『武藏』

呃。还以为听完但马守大人的演说大家就会安心散去，
居然还有不少人留在这里。可不能在这里迎击！

『Master选择』

1：然而我们也无法飞行啊！
？2：身为迎击的一方是无法选择战斗地点的——————

『选择结束』

『柳生但马守』

左近，快去驱散民众。
让他们在四分之一个时辰内都好好地待在屋里。赶快！

『左近』

是。在下遵命——————[charaFace F 1]
各位，各位，请听我说！　这是但马守大人的吩咐！

『武藏』

…………唔。你打算来帮忙吗？

『柳生但马守』

蠢货。别搞错了。是你协助我完成任务才对。
你就尽情地起舞吧。

『武藏』

好啦好啦。尽管我不是很擅长舞蹈，
但我讨厌飞在空中的对手，所以这次就帮个忙吧。

来吧，藤丸立香。
支援就拜托你了！

『柳生但马守』

那些恐怕只是尖兵吧。
左近，去向松平阁下传令，让他赶紧配备弓兵。

城池的守备减至最低限度也无妨。在城下南方摆阵，
拦截地上的怪异。连一只老鼠都不能放过。

从我们的人中挑选四百人配置在最前列。大家都是
从岛原归来的高手，就算与怪异为敌应该也能正面交锋吧。

『左近』

明白了！
在下这就派快马前去通知松平殿下！

『柳生但马守』

赶紧。时不我待。

『Master选择』

1：武士好厉害啊……
？2：就算见到怪物也完全不害怕呢。

『选择结束』

『风魔小太郎』

这就是常在战场的精神吧。在主公你们仍战斗的时候，
还能像那样不断下达指示。

『阿缝』

武士大人，每个人很干脆利落呢！[charaFace D 3]
啊，骑马跑去那边了？

咦，是要去哪里呢。
武士大人的列队行进已经要结束了吧？

『D：田助』

哒呜哒呜，哒呜。

『武藏』

向武士众的各位吩咐工作啊。
趁我们战斗的期间，亏你还能那么冷静。

『风魔小太郎』

话说那确实是强大的自信啊。若是真正高强的武士、
武艺精湛的强者，或许真的能将怪异、怪物——————

魔兽或者亡灵之流全部击退吧。
若是再身佩着历史悠久、携有神秘的名刀的话。

『武藏』

他在这方面是不会松懈的。
对吧，但马老爷子？

『柳生但马守』

你当自己在和谁说话。朝廷可是滴水不漏地
支配着整个日本啊。对付怪异之类自然也有经验。

但是，如此大规模的叛乱骚动确实罕见。
难道是它们拉帮结队了吗。

『武藏』

因为它们有首魁。而不是普通的散兵游勇，
在统率下大举来袭也并非不可能。

『Master选择』

1：英灵剑豪……
？2：是 Archer Inferno 干的好事吗。

『选择结束』

『柳生但马守』

哦。你们似乎知道得很详细呢。
难道你们就是黑幕——————

……的可能性万分之一都没有。哼。
尽管现在不想浪费时间。但你们就将所知一切毫无保留详细说来吧。[charaFace A 0]

——————英灵剑豪。
原来如此，亡者的末路吗。

若是平常，我定会因为难以置信而置之不理，
不过现在的下总就另当别论了。

根据你们的说法，这个弓兵，
自称 [#Inferno] 的女武士就是此次骚乱的关键，也是怪异的将领吧。

『武藏』

这就难说了。虽说我也是这么想的，
但我现在无法断言。

不过，昨晚她确实袭击了我们。
倘若南方发生的事是从昨晚开始的，那时间是吻合的。

但是，就算是这样，也有些奇怪啊……
或许是我多心了……

『Master选择』

1：对，她确实说过，
？2：自己不会在城下町乱来。

！
[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]

『柳生但马守』

倘若是死者复苏，本性与思考应该都会腐烂。
或多或少的疯狂并不值得惊讶。

『风魔小太郎』

（唔唔，被说得好过分啊……）

『武藏』

（详细说明英灵是何种存在未免太费时间了，
　抱歉。普通的从者的话是不会这样的吧？）

『风魔小太郎』

（啊，还是有狂化或被精神污染的情况哦。
　Berserker 职阶基本上会被狂化呢。）

『武藏』

（哎，是这样啊。）

『柳生但马守』

唔。既然如此——————女人，给你个命令。

你们全员。当然，幼童除外。
接下来与我百余精兵一同从城下出发，打倒首魁。

并非让你们与百余精兵同行。
武士众不过是佯攻，是别动队。

瞄准关键，逼近敌阵要害，讨伐首魁的是你们。
将弓兵 Inferno……杀死。

『武藏』

呃。不知为何，可能是我听错了吧。
我似乎听到你让我们前往去讨伐怪异之类的话？

啊哈，啊哈哈哈哈哈。
不可能吧。没想到堂堂武家的大人，居然会说这种话，对吧。

『柳生但马守』

哼。又没让你们正面对抗怪异军队。
而是翻越山顶大幅迂回，逼近军队后方的首魁。[charaFace A 0]

这并不是请求，女人。而是命令。
要知道从我口中说出的话就是官府的命令。

『武藏』

哈！？

『风魔小太郎』

什……什么！？

『阿缝』

嗯，嗯。什么？

『Master选择』

1：虽然说话绕弯子，但你的意思就是，
？2：因为这是命令，所以我们不能拒绝吧！

『选择结束』

『武藏』

等等，给我等等！
你明知自己立场还这么说，实在是太卑鄙了吧！

而且就算叫我们去打倒首魁，你想啊，
我们甚至不清楚 Inferno 还在不在吧！？

『柳生但马守』

蠢货。面对昨晚刚发生的事，
为何吾等能应对得如此迅速，你好好想想吧。

下总各地早已配备了官府密探。
就是为了确认怪异的传言。

而就在刚才，我收到了消息称敌方部队后方发现了
疑似首魁女性身影。再将这点与你们的话结合起来考虑，

答案自不用说了吧。

就给你——————与弓兵 Inferno 再战的机会吧。

『武藏』

太……太狡猾了。只让我们说出情报，
自己就默不作声地判断，怎么如此下作！

『柳生但马守』

这就是浪人与武家之间的差别吧。

『武藏』

咕呜呜……多么狡猾的老头！
比煮糊了的乌冬还恶心！

『风魔小太郎』

为何要用乌冬来比喻……？

『武藏』

因为乌冬很好吃啊！　我最喜欢了！
但无论多么好吃，只要糊了就会很可惜嘛！

『阿缝』

嗯，嗯。很好吃，但是糊了就很讨厌。
缝明白武士大人的意思。

『D：田助』

咿呀咿呀，哒呜。

『武藏』

阿缝和田助能理解吧～。嗯嗯。[charaFace E 4]
……好了，话说这究竟该怎么办啊。真头疼。

作为生活在这个国家的人，不能违抗
官府的命令，但藤丸立香打算怎么做？

『Master选择』

1：尽管武士们都是精锐。
？2：但若想打倒英灵剑豪——————

『选择结束』

『武藏』

嗯。说得对。就算是我，若没能借助这把刀，
也不知道是否能打倒 Purgatorio。

武士毕竟是人类，对他们来说很难做到吧。
但就算对英灵来说，一定也很困难。

统率怪异的如果真的是那位[#女武者:Inferno]的话，
也只有我们出马了吧——————

『风魔小太郎』

或许在战斗上起不了什么作用……[charaFace C 5]
但请容我也来帮忙。我对翻越山岭很有经验！

『阿缝』

山岭？　接下来要去爬山吗？

『Master选择』

1：阿缝与田助负责看家哦。
？2：在小玉小姐的家里等着我们哦。

『选择结束』

『阿缝』

哎哎～。不过，好～。缝会等。[charaFace D 1]
小玉小姐的房间香喷喷的，我很喜欢！

『D：田助』

咿呀咿呀！

『武藏』

没想到居然要翻越山岭啊。而且还是强行军吧？
这么做，肚子绝对会饿的。得准备好便当才行。

『柳生但马守』

饿肚子啊。这可是要紧事。
剑士就该以粗茶淡饭为重。我会为你们准备饭团的。

然后——————段藏。你在吧。

『段藏』

是。在此，但马守大人。

『阿缝』

哇，哇哇哇哇！　是从影子里出现的呢！
好厉害，好厉害。怎么做到的！？

『武藏』

（好棒，好可爱……！
　但马老爷子外表看不出来，品味还不赖嘛～！）

『柳生但马守』

她就是之前说的，在怪异群后方确认了女武者身影的那个密探。
让她给你们带路吧。段藏，明白了吗。

『段藏』

是。谨遵主命。

『武藏』

竟然是女性忍者啊。女忍啊。真少见呢？
在官府任职，而且还担任斥候，看来实力肯定相当高超吧。

请多指教。那个，段藏亲？
段藏、段藏。好像在哪听过这个名字——————

『段藏』

是。我是段藏。
我会谨遵主命，为你们带路。

『风魔小太郎』

…………………………………………

『Master选择』

1：小太郎？
？2：看起来怎么显得非常惊讶？

『选择结束』

『风魔小太郎』

没事。那个，怎么说呢。
因为她和我的一个熟人很像。

…………一定只是面貌相仿而已吧，失礼了。

『武藏』

是吗？　真的？

『风魔小太郎』

嗯。是真的。
抱歉吓到你们了。

比起这个，我们还是赶紧上路吧，武藏大人，主公！
得翻越山岭讨伐 Archer Inferno 才行！

『柳生但马守』

气势十足呢。不错。
那首魁就交给你们了。

失去了首魁的怪异与折腰柳树或雾中之影没什么区别。
凭吾麾下武士众对付就绰绰有余了。因此。

你们务必成功讨伐妄图烧毁下总的女武者！
我等着你们的好消息！

『段藏』

怪异们的脚程没有那么快。
只有飞行类的例外，主力部队还离土气城很远呢。

虽说我们走的是迂回路，但只要抓紧点时间，
还是能赶上的。赶在日落前到达吧。

『武藏』

百名精锐武士众与我们分头行动啊。
既然是要绕山岭一圈迂回到敌群后面袭击的话，

那不就跟我们一样吗？
为什么从刚才起跟和我们分头行动了呢？

『段藏』

没有问题。
恐怕那百人会率先抵达吧。

我等则是要看准战火打响的时机，
从背后逼近首魁身边。

『武藏』

……原来如此。在说出吩咐或是命令的时候，
就已经考虑到这个地步了啊。

臭老爷子。不仅技艺高超，脑袋也很灵光。
这种人不出人头地才怪呢。

啊～啊，真好～。我也想成为大人物啊～。
真想成为大富豪，让可爱的孩子服侍我～！

『风魔小太郎』

……
……

『段藏』

您是叫，小太郎阁下吧。怎么了。
女性忍者也没罕见到这种地步吧。

还是说——————
您还在怀疑我的名字吗。怀疑，段藏这个名字。

但我是货真价实的[#加藤段藏]。[charaFace A 4]
如果与您想象中“段藏”形象有所差异的话，

那很抱歉。请您见谅。
因为这也不是我能左右的事，我也没办法。

『风魔小太郎』

不，不是。并不是因为这个。

是我多有冒犯才对。
我从未怀疑过您的话语，加藤段藏阁下。

『武藏』

应该听说过这个名字吧，段藏亲。
加藤段藏，毕竟是活跃于乱世的传说中的忍者！

就算是对忍者世界知之不详的我
也听说过好几次呢。傀儡师的飞加藤！

藤丸立香呢？
知道她的名字吗？

『Master选择』

1：名字应该在哪儿听过吧？

『段藏』

……身为忍者真是羞愧至极。
本不打算引人注目的，这还真是可笑。

『Master选择』

2：佛说十王经直谈吧，当然知道啦！

『武藏』

那是啥啊？
你还真熟悉。不愧是闯荡于历史间的专家！

『选择结束』

『武藏』

不过我记得……
加藤段藏活跃的时期好像是在乱世吧。

也没听说过有在将军家光公治世时当幕府密探。
年龄看起来也有些过于年轻了？

『Master选择』

1：长命……
？2：难道是从者——————

『选择结束』

『段藏』

……
……

『风魔小太郎』

你是那个……机关人偶吧？

『段藏』

……是的。您居然会知道……
您是在别处听说了加藤段藏的真实身份吧。

因为自己实在难以启齿，所以一直有所顾忌，
但既然没必要隐瞒了，那我就说明一下吧。

正如您所言，我是机关人偶。
年龄已超百岁。

『Master选择』

1：机关少女人偶？

『风魔小太郎』

没错，请将其视作魔术的一种。
尽管非常稀有，但与现代魔术也是有关联的。

就算在主公的时代有被称为绝世人偶师的人物也不足为奇。

操纵人偶的魔术的其实历史非常悠久。
虽然在这个时代，并不怎么被称为魔术就是了。

『Master选择』

2：是用魔术制作的人造人或魔偶？

『风魔小太郎』

没错。不愧是主公，理解得非常迅速。
尽管非常稀有，但与现代魔术也是有关联的。

与人类外形相似的人造人以及魔偶也一样，
粗略说来都是相似的存在。

当然，在专业人士看来应该有很大差异吧。
我这些不过是作为魔术、妖术门外汉角度的意见罢了。

『选择结束』

『风魔小太郎』

（以防万一先向您说明。
　至少她并不是从者。）

（完全感觉不到从者的气息。
　应该确实是生活在这个时代的人物……人偶才对。）

『武藏』

机关女忍者啊～！
虽然机关人偶与忍者我都见过，但两者居然结合在一起！

这我还是第一次见到。而且还是那位加藤段藏，
是连对这方面知之不详的我都曾耳闻过的人物呢。

而且，还很可爱。这才是最重要的。

身材苗条手脚修长，
看上去穿什么衣服都适合。对吧，常有人对你这么说吧？

『段藏』

不，不会，怎么会呢……
请别戏弄我了，武藏阁下。

『武藏』

小太郎也一样，该不会是那样的吧。
所谓的忍者难道都是以可爱为选拔基准的吗？

『风魔小太郎』

不。才没有这种事呢。
另外我也一点都算不上可爱！

『段藏』

啊啊，小太郎阁下果然也是忍者。
通过举止，我一开始就觉得肯定不会错，果然……

『风魔小太郎』

对。我也是忍者。名字是——————

不，真名一定会让你混乱的。
所以您只需称我为小太郎就可以了。

是使用风——————不，那个，是使用相模一带流派的忍者。

『段藏』

是这样啊。太巧了。
搭载于我身上的忍术也是属于相模的。

『风魔小太郎』

……
……

…………你，真的不记得我了呢。

『段藏』

嗯？　您刚才说了什么话吗？

『风魔小太郎』

没事，一时说漏嘴而已。请不必在意。
重要的是现在还是小心为妙，前方传来了奇怪的气息。[bgmStop BGM_EVENT_2 0.7]

『武藏』

真不愧是从者！
就算还没完全恢复，直觉依然这么准！

妖气有一个、两个、三个。很多呢。
看来或许是离群的怪异之流，行动也不一致！

『Master选择』

1：抓紧时间！
？2：用最短时间击破并继续前进。

『选择结束』

『武藏』

嗯，没错。段藏亲，抱歉能帮一下忙吗？
虽然我不了解忍术，但应该可以用来战斗吧？

『段藏』

请交给我吧。
保护各位途中的安全也在我的任务之内。

加藤段藏——————战斗机能，正式启动——————
——————立即破坏敌对存在，恢复行军状态。

——————战斗，开始！

——————所谓地狱，果然就是指这世间吧。

明明是为了人民而战。
为了矫正傲慢的平家之世，义仲大人挺身而出。

没错，这本该是正确之举。
就算会付出众多鲜血代价，也都是为了构筑真正的太平盛世。

木曾义仲。我深爱着的无双英雄。
与饱受虐待的源氏一起，与残暴的平家对峙、战斗，

战斗、战斗、不断战斗。

然而。在已无平家的新治世下，义仲大人却遭到怨恨。
被当作盘踞于京都的下一个恶人——————

义仲大人！　遭到了背叛！
而且还是被曾并肩战斗过的源氏背叛了！

不可原谅、不可原谅、不可原谅。呜呼，不可原谅！
义仲大人死了。是被源氏之手杀害的！

绝不可能原谅。憎恨。
憎恨着、憎恨着、憎恨、憎恨、憎——————

憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨。
厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶。

憎恨背叛了义仲大人的源氏。
憎恨容不得义仲大人的百姓与日本。

憎恨着这世上的所有一切！
憎恨得难以自已，我的憎恨绝不会消失！

这正是地狱。若非地狱又为何物！
诸多卑贱罪人蠢蠢欲动，尽是些丑恶之人在作威作福！

没有什么正义之人了。
毕竟，这世间打从一开始就是地狱啊！

憎恨、憎恨、憎恨。与当时丝毫没有改变。
我要化作愤怒、憎恨、灼烧一切的火焰熊熊燃烧。

————————————不。等等。不对，总觉得，有点不对劲。

我也是死后被刻印于人理的存在吧。

以这般模样现界的我，是过往我的影子……

然而，为何。我的憎恨无法遏止？
明明在生前。战争结束后，我已经悄然遁世隐居了啊，

[#这个我]却依然在熊熊燃烧——————
英灵的存在方式，现界的应有姿态，不，不对不对一定有什么不对！

为何，为何，为何！

无法满足于思念着心爱之人悄然落泪，
我想将自身当作薪柴燃烧的这股冲动究竟为何！

憎恨。愤怒。一切鏖杀之宿业使我彻底疯狂。
唯有在火焰被无限增幅的当下[#才获得了反转]！

呜呼……

我最终，竟堕落得如此丑陋吗。

——————鬼种之魔。
——————无法实现与人类耳鬓厮磨的，血之宿疴吗。

『风魔小太郎』

这火焰是……！
能感受到魔力，是魔术或从者的能力……！？

而且天空的样子，现在应该还是白昼才对！
然而周围一带却降下了夜幕……！

『武藏』

小太郎是第一次见到吧。没错，就是这样。
英灵剑豪，会令天空浮现出染血的月亮。

不过，昨晚并非如此，
所以看来不是必定出现的。视心情而定吗。

还是说……
或许，是只要动真格就会出现了吧。

『段藏』

成功迂回到敌群最后方了。
多加注意。不知敌群何时会袭击我们。

虽然现在看来似乎只顾着北上，
但万一首魁注意到我们。

『武藏』

这个问题应该不要紧。
不愧是兵法家，汇合时机非常准时呢。

『风魔小太郎』

……那是但马守阁下的百余人武士众！
原来如此。这样的话，怪物们就不会注意到我们了！

『Master选择』

1：到现在为止都正如但马守的作战计划。
？2：接下来，就是将 Archer Inferno 给……！

『选择结束』

『风魔小太郎』

周围的从者气息只有一个，
不会错。就在前方两百米的位置！

『Archer Inferno』

………………真是的，怎么会这样。

明明我只是基于一切鏖杀之宿业而行动，
对方却派来五十，不，是百余名肮脏武士。

对付这么一个小女子还真是小题大做。
还是说，嬉戏的黑色怪异令他们感到恐惧了呢。

『但马的武士众』

噢噢，总算找到你了女妖怪！
看来你就是在下总闹事的怪异们首魁之一吧！

『Archer Inferno』

对。正是如此。

『但马的武士众』

我已经不会让你束手就擒了。定要让你人头落地！
就让你好好见识一下击退了暴动切支丹的吾等之英勇吧！

『Archer Inferno』

哎呀——————好可怕——————

可怕……可怕、真可怕。可怖。但也可憎。
若此世便是地狱，那汝等就是狱卒吧。

『但马的武士众』

胡说八道，吾等乃守护世间太平之人！
你这肆意扰乱世间的女妖怪，看我一刀将你斩杀！

就算是能操控妖术的怪异也不足为惧，
吾等皆手持历史悠久的名刀。快快投降受死吧！

『Archer Inferno』

哎呀——————好厉害呀——————

不过，又不是打倒 Purgatorio 的那把明神切村正吧。
那我是不会死的，不会死的。

我，已经不只是普通的薪柴了。

我是将灵魂、灵基以及肉体的一切都化为愤怒，
成为火焰之人。区区人类是奈何不了我的哦。

『但马的武士众』

唔，唔呜，火焰好强……！

既然是妖术，就肯定能挥去，前进，杀了那女人！！

『Archer Inferno』

我即为憎恨，我即为愤怒，憎恨与愤怒即为我！
快看啊，看这煌煌燎燃着的我！

定将汝等悉数——————

汝等自身、汝等的双亲、汝等的兄弟姊妹、
汝等的妻子、汝等的儿女，全部……

全部、全部、全部……

全部，全部全部全部全部全部炙烤眼球、
燃烧心脏、将所有骨肉化为焦炭。

[f large]——————燃烧吧！

『但马的武士众』

咿，咿呀，烧……烧着了，这火竟然扑不灭！
快……快住手，请住手，透不过气好烫好烫好烫！

咿呀啊啊啊啊啊啊！　救，救命——————！

咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『武藏』

哼！

总算在千钧一发之际赶上了！
尝试了下斩断火焰，其实还是做得到的呢！

『风魔小太郎』

武士众的各位还有气！
段藏阁下，就拜托你搬运和引导伤员了！

与怪异群或许尚能一战，但要知道，
人类是不可能与从者对抗的。

『段藏』

明白了。我这就进行伤员处置及武士众的引导。

『Archer Inferno』

……
……

…………我还以为是谁呢。

不对，你们，是哪位来着？

『Master选择』

1：昨晚才刚见过。

『武藏』

没错，昨晚才刚见过。
然而却问我们是哪位，这未免太不给面子了吧。

『Master选择』

2：未免把我们忘得快了一点吧。

『武藏』

是啊。太快了——————

『选择结束』

『武藏』

即便如此，我还是报上名字吧。
毕竟是即将交战的对手。

我是武藏。宫本武藏！
不过你们好像喜欢称我为新免武藏。

我可没忘哦，Archer Inferno。
对你来说已经是很久以前的事情了吗？

『Archer Inferno』

是谁来着。不认识。
啊啊，反正是活在这世上的人类吧，

是我必须烧死的对象呢。简单明了。
还好能如此简单明了。那就请你们去死吧。

还有别来妨碍我们哦。
那边的数十名男子，不，是百余名？

我必须燃烧才行。毕竟你看，我啊，是薪柴嘛。
地狱总需要焚烧罪人的火焰吧？

『Master选择』

1：……Archer Inferno。
？2：……比起昨晚更加无法沟通。

『选择结束』

『武藏』

……Inferno。

这种战斗方式、杀戮方式。
我并不喜欢这种只会留下祸根的做法。

祸根会衍生出下一次纷争。
而且偏偏还都是些毫无价值的纷争。既无金钱亦无名声。

你能从中得到什么？
既然这里不是你生前的时代，应该不会与你有直接的利害关系吧。

那个叫做万能什么的圣杯，也不是说
只要有人像这样把一切都烧光了就能得到的东西吧。

明明得不到任何东西，
为何还要杀戮。为何还要战斗。

这你要是不说的话，我可完全想不明白啊！
至少告诉我个理由啊，理由！

『Archer Inferno』

不需要你明白。
我是薪柴。薪柴不会说话，也不会思考——————

『Inferno』

…………竟然在我话说到一半时偷袭，太卑鄙了！

『武藏』

对你这种呼吸间在都散布火焰的对手，没有什么卑鄙可言！
你实力在我之上这点我再清楚不过了，既然如此——————

总而言之！
要在你动真格之前，先砍断你的一只手！

『Archer Inferno』

还以为会继续说下去，结果是怒涛般的连续斩击……
你，原来如此。看来相当喜欢卑鄙的手段呢。

那么……在策略与技巧都不管用的处境下，你又能如何！

[line 18]！！！

『武藏』

！！

『Archer Inferno』

[f large]噢噢噢噢噢！

噢噢噢噢噢噢噢——————啊啊啊啊啊啊啊啊[line 5]！！
咕呜，咕啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『风魔小太郎』

这股异质的魔力……！
武藏阁下，那位从者恐怕是——————！

『武藏』

………………这感觉，是“鬼”吗！！

这护额的角饰，原来是[#真家伙]吗！

『Archer Inferno』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊——————
——————呜，呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

我，无法，原谅！
憎恨、憎恨，憎恨得……难以自已……！

义仲大人……！
义仲大人……！

[f large]啊[messageShake 0.01 5 5 0.7]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————

『武藏』

义仲！　你是说义仲吧！？

『Master选择』

1：义仲……？

『武藏』

提起义仲就会立刻联想到一位很久以前的名将，
被称为幻之征夷大将军的木曾义仲！

『Master选择』

2：木曾义仲，被称为旭将军的镰仓时代武将！

『武藏』

藤丸立香，你好熟悉！

『选择结束』

『武藏』

居然提起义仲大人呀。啊啊，原来是这么回事啊。
这么说来……嗯，你说过憎恨着日本的一切吧。

若是德川治世，就更不用说了。
毕竟德川好歹算清和源氏的末裔。

木曾义仲。与源赖朝一同颠覆平家的支配，
曾一度获赐征夷大将军的地位，却又被赖朝逼入绝境的悲剧将领。

我也知道这个名字。
而且，据说义仲身边还有位长相厮守的爱妾。

『Archer Inferno』

………………呜，呜呜，呜呜——————

『武藏』

以武勇见长，被誉为一骑当千的勇妇。
身披甲胄战斗，巾帼不让须眉的战姬。

中原兼远之女，被称为木曾四天王的
樋口兼光与今井兼平的妹妹。

虽始终与义仲并肩战斗，
却未能亲眼见证义仲之死的人。

——————那就是你吧。因憎恶而熊熊燃烧的女人，[#巴御前]。

『Master选择』

1：在魔兽战线中守护了乌鲁克的从者！
？2：像这样的人，为什么会……

『选择结束』

『武藏』

就是所谓的宿业吧。
与胤舜阁下一样，灵魂早就死了。

这不过是尸骸，是名为巴御前的从者的
残渣般的存在。至少我是这么理解的。

无论你的故事是如何凄惨而充满悲剧性，
无论这份愤怒与憎恶多么合乎道理，我都不会在乎。

（……没错，既不在乎也不会手下留情。
　再说这对手根本容不得我这么做。）

（……不留任何情面。然而，我是否能打倒她？
　虽说手持着业物或许胜对方一筹，但我的技艺还差得远啊。）

（……要斩断的不是灵魂而是宿业……要斩断那份怨念。
　我明明尚未到达那份境界——————！）

没事，这又算什么！
既然对手是那位巴御前，在烦恼前，应该先高兴才对啊！

这是能提升自己武术家名号的千载难逢的英杰对手！
若在此怯战，简直有损我二天一流之名！

阻碍藤丸立香，化作人形的火焰！
只会被我用十文字斩裂！

——————还好我有明神切村正！
——————来吧，开始比试吧，Inferno！

『Archer Inferno』

噢噢，噢噢噢噢噢噢噢噢噢——————啊啊啊啊啊——————！

吾之，名，为……
巴……不，不对，错了……！

吾之，忌名——————

燃尽，此世！！
[line 4]Archer Inferno[line 4]！

出现吧，血花怒放的吾等极地！
吸收吞噬败北者灵魂的尸山血河死战舞台！

吾这刃之忌名，乃 Archer Inferno！
吾这尸骸之真名，乃巴御前！

来吧，来吧，来吧。觉悟吧，新免武藏！
来吧！　堂堂正正地！

『武藏』

[line 8]决一胜负！

『木曾义仲』

我无法饶恕残暴的平家。
恐怕继续荒废下去的不只是都城吧。

再这样下去，整个日本都会荒废的。
因此，必须得有人站出来。必须得有人和他们战斗才行。

这并非为了源氏之世。
我是为了百姓能过上安稳的生活才会战斗的。

『巴御前』

真了不起呢，义仲大人。

『木曾义仲』

是吧，很了不起吧。

……哈哈哈哈，那当然啦。
因为我只是想说了不起的话，且说了出来而已。

没什么，刚才那些话呀，只是些表面功夫罢了。
无论谁来问我，我都会像刚才那样回答。

『巴御前』

义仲大人……？

『木曾义仲』

但我会对你说真心话哦，巴。
我之所以与平家战斗，不是为了其他什么——————

而是为了能与你一同生活的明日。仅此而已。

为了在战火不会波及任何事物的明日——————
与你一同度过，我会战斗。巴啊。

为何。

为何，我会忘记掉这副光景。
我……

并非只有怨恨。并非只有愤怒、憎恨，
我明明从他那里获得了更为尊贵的事物。

所以我才活了下来。
元历元年，受赖朝阁下之命的义经阁下逐渐逼近，

当义仲大人被逼入绝境时，
我听从义仲大人的吩咐，远离了战场。

逃出生天。捡回一命。

随后生下义秀，削发为尼，
吊唁着义仲大人的菩提，迎来了晚年。

我，没错……
我本该是安稳地在祈祷中迎来临终的女人。

然而，为何。我。

背对夕阳微笑着的义仲大人的侧脸，
呜呼，为何，巴会忘了呢——————

『Archer Inferno』

…………义仲，大人…………

我想起来了……

您对巴，露出了腼腆的微笑。
义仲大人。

我，喜欢您那时的面庞。
不会忘记。呜呼，明明是不会忘记的。

…………什么怨恨，什么憎恨，什么愤怒。

本该是早已放下的事物，
居然会这般熊熊燃烧疯狂失控。

懊悔，懊悔至极……
但是……

看来一切都会在此终结。
太好了……

巴已经，不用再化身为薪柴了吧……

………………太好了。

『Master选择』

1：晚安，巴御前。
？2：我不会忘记你曾为乌鲁克战斗过的事的。

『选择结束』

『武藏』

……挽弓能射鹰，
握刀能断木。

——————巴御前，您的传说货真价实。
此次我之所以能赢，都是得助于手中名刀。

Archer Inferno——————
容在下于此处斩落。

『风魔小太郎』

…………敌方全线溃败了。

成功了。怪异群也作鸟兽散了，
这样看来，在日落前就能被武士众扫荡干净了吧。

巴御前，确实是位可怕的强者……
但真不愧是主公与武藏阁下。技艺之精湛令在下叹服。

『武藏』

说得对。哎呀，我其实还是挺灵巧的呢！
躲闪箭矢，避开刀剑！

尽管唯独对火焰的威势束手无策，
但除此之外嘛，完全可以说是胜过对方了吧！

好啦，该善后了。去帮段藏亲与武士众！
藤丸立香就好好休息吧！

……您也好好休息吧，巴御前。
但愿我这太刀，能将您从宿业中拯救出来。

