[s 255]
　　　　　　　　　　　　　[s 16]【翌日】
　　　　　　　　　  ～滞留于塞勒姆的第 2 天～

『桑松』

——————原来如此。

所以御主陪着卡特氏到村子里去了？

『玛修』

对。
罗宾先生也作为护卫随行。

说为了配合我们原本的调查，
必须确认那个咒术道具的真伪才行。

看来暂时只能先交给前辈处理了。

『玛塔·哈丽』

确实……情况不允许我们轻举妄动呢。

那孩子，
阿比盖尔的情况怎么样？

『玛修』

阿比小姐……
从昨晚起就一直待在房间里。

本想至少让她吃点东西，就把饭菜
送去她房里了，但她一口都没动……

刚才，哪吒小姐不知为何
爬上屋顶去了……

她到底打算干什么呢……

『玛塔·哈丽』

尽管哪吒她啊，自从来这里之后
就像一只精神紧绷的猫。

但人不可貌相，
她或许很喜欢小孩子吧？

呼……总而言之，
阿比她非常消沉吧。

即便是佣人，但对那孩子来说，
提图芭依然是她重要的朋友啊。

『玛修』

想必因为她被关进监狱一事而备受打击吧。

…………

……阿比小姐与村里的其他孩子们很不一样。

应该说她拥有这个时代罕见的感性吧？

尤其是对佣人……对奴隶……
还能像这般对待亲人一样。

『桑松』

……不，或许并非如此。

这是她与生俱来的温柔。
是任何人都可以拥有的普通心灵。

『玛塔·哈丽』

我同意桑松的意见。
差别意识是由环境造成的。

以这个殖民地的生活水准而言，
阿比过的是相对比较富裕的生活。

托卡特氏的福，
她似乎也受过比较全面的教育。

最重要的是，即使经历了丧失双亲这般重大的不幸，
也没有失去那份开朗。

这才是她的坚强之处吧。
——————不过，光靠一个人是无法做到的。

她身边有提图芭。
因为提图芭也是个非常了解阿比双亲的人。

在双亲亡故后，提图芭便作为家人，成为聊天对象，
化作了她心中重要的心灵支柱吧。

正因如此，她现在才会那么意志消沉。
她是在恐惧，担心是否又要失去重要的人了吧。

……是不是与某人的境遇有点像呢？

『玛修』

…………

关于这件事……

其实在我外出寻找阿比小姐的时候
发生过这种事——————

『桑松』

唔……
是对原住民的异常“恐惧”吧。

『玛修』

对。不仅是恐惧……
该怎么说呢……

憎恶……不，强烈的执着……？
给人一种非比寻常的感觉。

『玛塔·哈丽』

…………

玛修之所以认为她是特别的，
也是基于这件事吧。

『美狄亚』

——————关于这件事，
御主怎么说？　玛修。

『玛塔·哈丽』

！　美狄亚？
你今早上哪儿去了？

『美狄亚』

究竟怎么样，玛修。

『玛修』

这，这个……我也没整理好心情，
昨晚又过于慌乱，所以还没来得及说……

『美狄亚』

是吗……
或许这样反而更好。

『桑松』

这是什么意思，美狄亚。

『美狄亚』

我把整座房子[#工房化]了。
就在刚才，仪式正好结束。

『桑松』

——————！

『玛修』

话……话说，这样不会有问题吗？
未经家主同意擅自——————

『美狄亚』

别说这种温吞的话了。
这是为了与迦勒底进行通讯的必要处置。

『桑松』

但在这种情况下，你未免也太大胆了。
周围可有人盯着啊。

『玛塔·哈丽』

……难道你灵体化了？

『美狄亚』

只要在屋子范围内，
你们也应该能再次灵体化了。

『玛塔·哈丽＆玛修』

——————！！

『桑松』

——————确实。是拜工房化所赐吧。
不过，这到底是怎么回事。

『玛塔·哈丽』

……你刚才说的是“你们[#也]”吧。
听上去像是只有自己是例外一样。

『美狄亚』

……你们当我是谁啊。呵呵。

我美狄亚，
原本就是受女神赫卡忒教诲的魔女哦。

就算讨论那些无法确证的推测也毫无意义。
首先得获得实证才行哦。

必须明确证明这座村子全都脱离了常轨！
不只在魔术上属于异质。在历史上也属于异常。

这片土地，这塞勒姆才是
人理中的异端，要得到这样的证据——————

……为了让这里成为观测据点，成为用于屏蔽
外界影响的避难所，工房化是必不可少的。

『桑松』

——————哦。

具体情况等御主回来后再说，
没问题吧。

……还有美狄亚，请务必将只有你能
不受获得肉体影响的理由也说来听听。

『美狄亚』

真是个不解风情的人啊。呵呵。

『玛修』

人理的异端……
这片土地……现在的塞勒姆……

并不是将过去空间随意置换而成的混沌，
而是由魔术创造的异空间，是这个意思吗……？

『美狄亚』

恐怕是的。
现在还有些规则无法解读的因果流。

我正想究明这些特殊事象群所回归的根源。

如果是魔术使然，那某处应该会存在
引起诅咒的[#无法满足的心]与[#意志]才对。

『桑松』

也就是说，
那就是通往魔神柱的道路吧。

『美狄亚』

这么理解应该比较合理吧。

『玛塔·哈丽』

…………唔。

总觉得我还是第一次见到如此动力高涨，
干劲十足的美狄亚呢。

『玛修』

没错。
总觉得有点新鲜。也更加可靠了。

『美狄亚』

哈——————哈啊？　什么——————

『玛塔·哈丽』

好了，这些捉弄就拿来当作饭后的娱乐吧。

虽然已经对御主与玛修说过了，
但其实在昨天的搜查中，我和桑松也发现了异变。

我们在村里遇到了名叫拉维尼娅·维特利的少女。

就是最初的夜晚，
在森林里接触到的那个白化病的孩子。

拉维尼娅·维特利，
她来自魔术师的家系。

『美狄亚』

……你说什么？

『桑松』

维特利家的房屋在村子外面。
房屋地下似乎布设了间“魔术工房”。

虽然被隐蔽起来了，但做得相当马虎。
在房子周围还发现了废弃的炼金术器具。

地下还埋着动物的遗骸。
应该是在黑魔术仪式中用到的。

『美狄亚』

……地下工房的情况如何？
你的意思是，那孩子的家族是现役魔术师？

『桑松』

不——————这点尚且不清楚。

凭借我与玛塔·哈丽的能力，
想不留痕迹地潜入未免太难了。

『玛塔·哈丽』

不过罗宾倒是很擅长这种事呢。

『桑松』

……没办法。

没有得到御主的许可，
是不能擅自对魔术师工房动手的。

就算能灵体化也一样，
不如说这样反而会引发落入陷阱的危险。

『玛修』

能确认工房的存在本身
就已经是丰硕的成果了。

『玛塔·哈丽』

……但是啊，
这件事必须得慎重处理才行。

假如维特利家是魔术师的事暴露的话，
这个村子可是不会善罢甘休的。

『桑松』

据玛修所说，
拉维尼娅应该是阿比的挚友。

『玛修』

对。阿比小姐是这么告诉我的。[charaFace B 12]
但是……

村民们似乎都认为维特利家的人很可怕，
非常厌恶他们。

不清楚阿比小姐本人
究竟了解多少实际情况……

『美狄亚』

哦。魔术师……
比圣职者还要棘手呢。

『桑松』

还有……我能说几句吗？

或许是受美狄亚工房化的影响——————

『美狄亚』

你这就想起什么了吗？
快点说来听听。

『桑松』

——————对，没错。

我想起了一件非常重要的事。

关于昨晚突然出现的那个男人，
来塞勒姆赴任的主审法官，玛窦·霍普金斯——————

尽管没有直接见过，
但我知道他的存在……

因为他和我一样，在与刑吏有关的人中，
他是个相当著名的人物。

『玛修』

刑吏，是指从事执行刑罚的人吧。
那霍普金斯法官究竟是……？

『美狄亚』

那个男人的存在在我看来也难以理解。
他究竟是何方神圣？

『桑松』

他是——————

『玛塔·哈丽』

（等等。）

『桑松』

[FFFFFF]？

……哟，早上好，
阿比盖尔。

『阿比盖尔』

……各位，早上好。

『哪吒』

聚在一起
嘀嘀咕咕的　聊天吗？

『阿比盖尔』

舅父和团长一起出门了吧。
是哪吒告诉我的。

是去……
探望提图芭的情况吧？

『玛修』

对。
……请您放心吧，阿比小姐。

卡特氏与前辈一定会洗刷提图芭小姐的嫌疑。

『阿比盖尔』

嗯……是啊。
不过，哪吒她……

『玛修』

哪吒小姐她？

『哪吒』

女孩闹别扭　一口粥都不喝。
既然如此　只能稍稍　加点调料。

『阿比盖尔』

那个，也就是说啊……？

在我喝燕麦粥的时候，
哪吒在一旁对我说了各式各样的故事……

说如果发现了坏家伙，
就会将他们打到粉身碎骨。

会让他们全部蒸发，
连一滴血都不会滴落地面。

听起来虽然有点吓人……但是我……
不知为何，反而有点想见识一下了呢。

『哪吒』

理所当然（咻）[se bac12][charaMoveReturn F 4,0 0.2][wt 0.2][seStop bac12 0.4]
痛快无比（啪啪）[se bac13][charaMoveReturn F 7,0 0.2][wt 0.2][seStop bac13 0.4]

『玛修』

如……如此凶暴的剧目
对我们剧团来说稍微有些……

『阿比盖尔』

我还是应该向神祈祷谢罪为好吧……

『桑松』

…………

『美狄亚』

……总之，等御主回来之后，
有件事必须尽快一起商量。

『阿比盖尔』

……有关戏剧的事吗？

『美狄亚』

——————嗯。没错。

是关于以这塞勒姆为舞台
展开的悲剧与喜剧的事哦。

『阿比盖尔』

……？

『玛修』

欢迎回来，前辈。

卡特氏又出门了。
和阿比小姐一起。

说是有事要去教会和牧师大人商量。
应该是在为其他孩子的情况担心吧。

所以现在，这栋屋子里只有我们。

……搜查有什么收获吗？
比如说与霍普金斯法官的会面情况之类的。

『Master选择』

1：累死人了……

『玛修』

不……不要紧吧？
面色看上去不是很好……

『罗宾汉』

这也难怪啦。

『Master选择』

2：就让罗宾来说吧……

『罗宾汉』

好嘞。毕竟团长大人为了和那个老爷子打交道，
已经累得筋疲力尽了吧。

『玛修』

……那么严重吗？

『选择结束』

『玛修』

请坐在这椅子上放松一下吧，前辈。

在前辈搜查期间，我们也发现了一些情况。
让我们重新整理一下情况吧。

『Master选择』

1：多谢了，玛修。

『玛修』

嗯……！

我就是为此才会参加这个任务的。

『Master选择』

2：开始有剧团提词员的样子了呢。

『玛修』

是……是吗……？

啊……不，没有没有，
我可没有得意忘形。

前辈身为迦勒底的御主，
也请注意不要忘记原来的任务哦。

『选择结束』

『玛修』

那首先——————谈谈关于昨晚突然出现的
玛窦·霍普金斯……法官的事吧。

『罗宾汉』

哎呀～，该怎么说呢，
那个叫霍普金斯的家伙啊。

御主和卡特老爷，
还有跟着去的我到达那边之后哦。

打算先去探望被逮捕的提图芭，
所以就去了一趟村里的拘留所。

然而对方却死死咬定说，
根据上头的命令不能探监。

『玛修』

不能探监吗……

『罗宾汉』

嗯。拘留所完全是徒有其名，
其实就是个地牢。

我悄悄偷看了一下牢房，
哎呀，真是惨不忍睹。

老鼠、蟑螂、渗水，还有屎尿的恶臭……

阳光根本照射不进来。
整座牢房昏暗到只有一根蜡烛。

要是被扔进去个几天，
连脑子都会变得不正常吧。

『玛修』

那么，提图芭小姐的情况——————

『罗宾汉』

她……姑且还活着吧。
整个人都吓坏了，缩成一团。

『玛修』

……提图芭小姐……

『哪吒』

没出息的！　为何不当场救她出来！
明明就是　力所能及的！

『罗宾汉』

你说得没错，我就是没出息。
尤其是在这个塞勒姆。

『桑松』

别说了，哪吒。
御主他们是去洗脱她的嫌疑。

倘若干涉过多，
反而会加深嫌疑人的嫌疑。

『哪吒』

…………唔　唔？
……是　这样啊　说得没错。

抱歉　罗宾。
是我　考虑　不周。

『罗宾汉』

……哦，噢？
总之，我继续说——————

连奴隶所有者卡特氏的探监都遭到禁止，
也是因为那个霍普金斯老爷子。

于是我们就直接去找老爷子谈判了。
那家伙在村里最豪华的公馆里找了个房间住。

是个名为透纳的船长建造的公馆，
里面有来宾用的房间。是法官或牧师之类专用的客房。

『美狄亚』

你们直接前往霍普金斯的住处了啊。
……那个男人身上有魔神柱的反应吗？

『罗宾汉』

啊？　魔神柱？

我怎么可能知道嘛。
我又不能突然射箭挑衅他。

啊～，只是御主已经像那样
被好好地问候了一番，累得精疲力竭了。

『Master选择』

1：抱歉给你添麻烦了，罗宾……

『罗宾汉』

没事。这从某种意义上来说也算是件美差。

『玛修』

……

『Master选择』

2：确实是个难对付的家伙……

『玛修』

前辈居然到被消耗到这个地步……
又不是与敌人连续战斗……

『选择结束』

『玛修』

果然像美狄亚小姐担心的那样，
诅咒的影响……魔术的侵蚀甚至影响到御主了？

『罗宾汉』

——————唔？
这是什么意思啊。

『玛塔·哈丽』

尽管这事也很重要，但还是你们先说完吧。
卡特氏是怎么交涉的？

『罗宾汉』

卡特啊，他外表看上去就是个沉着的人吧。
而内心比外表更为有毅力呢。

就算面对霍普金斯也毫不退让。
完全看不出是大学里不谙世事的老师啊。

『哪吒』

阿比　说过。
卡特　有从军经验。

『桑松』

退伍军人……原来如此，怪不得。

行动之所以会有些不灵活，
看来是战时负伤导致的啊。

『玛修』

……！　真是观察入微啊。
我完全没发现。

『罗宾汉』

卡特没有采取动之以情的下策。

而是主张提图芭乃是自己的私有财产，
坚决抗议将她不当扣押。

更不用说如果给今后劳动造成影响的话，
就会诉诸法律手段。

听到赔偿金额的下属警官们都吓得瑟瑟发抖，
但唯独那家伙不同。

『哪吒』

昨晚发现的　诅咒道具……？
证物之类的　怎么样了？

『罗宾汉』

那件事我们的团长努力争取过了。

逼迫他们重新确认那东西　是否真的与黑魔术有关联。

『玛塔·哈丽』

……但是？

『罗宾汉』

那家伙——————霍普金斯的主张则是这样的。

“证物的人偶里寄宿着恶魔。
[f small]  [f -]是附身在提图芭身上恶魔的分身。”

“实际上已经有孩子受害了。
[f small]  [f -]这个威胁明显是恶魔造成的”。

还说“为了防止可憎的诅咒扩散，
[f small]  [f -]断然不可让村民随意接触”。

『美狄亚』

……最为讽刺的是，
这种说法从魔术角度来看是极为合理的。

『桑松』

不过卡特氏无法接受这种处置，
所以接下来要去见给孩子们治疗的牧师，对吧。

『Master选择』

1：如果能改变牧师的意见就好了……

『罗宾汉』

我也希望如此。

『Master选择』

2：再加上身为虔诚信徒的阿比也跟着一起去了。

『玛修』

嗯，说得对。

只要听到虔诚信徒阿比小姐的请求，
牧师先生一定会为之动容吧……但愿如此。

『选择结束』

『美狄亚』

……看来，接下来就是要与时间的赛跑了啊。

『玛修』

……此话怎讲？

『桑松』

霍普金斯打算让嫌疑人自白。
他是这一行的专家。

『哪吒』

[#霍普金斯]是　何许人也？
差不多该告诉我们了　桑松。

『桑松』

我知道了。

根据我所拥有的知识——————
玛窦·霍普金斯是个英国的律师。

如果现在是十七世纪末，那他应该年事已高。
但至少外表年龄是符合的。

有人称他在步入老年期之前就病死了。
因此，这是假设他还活着为前提的推测。

他的一生中，最常被别人称呼的名字——————
是“[#魔女狩猎将军:Witchfinder General]”。

『Master选择』

1：魔女狩猎……将军？　所以他是军人吗？

『桑松』

不，他并不是军人。

『Master选择』

2：既然他仇视魔女，说明他是与宗教有关的人物？

『桑松』

不，他并不是那种
隶属于教会的正式异端审问官。

『选择结束』

『桑松』

玛窦·霍普金斯完全将魔女狩猎作为自己的生计。

他的目的是通过魔女狩猎获得报酬。
把这当做一种职业。

他的行为算不上履行了正当的手续。
然而，民众却还是接受了。

听说在三年间，有三百位东英格兰人民
被他亲手判定为魔女，并执行了绞刑。

『玛修』

仅仅三年间……就有三百人！？
他们原本都是无辜的人们吧……？

『桑松』

恐怕大部分都是无辜的吧。

『罗宾汉』

哦，竟然有如此令人作呕的家伙。
居然将魔女狩猎当作生财门道了吗。

『美狄亚』

……是『绞刑』？
中世纪不是应该对魔女执行『火刑』吗？

『桑松』

——————绞刑占绝大多数。
尤其是在英国。

违背神之教诲的[#使用魔术:Witchcraft]可是大罪。
因此和其他的刑罚一样，被当作重罪处罚。

火刑是一种过度折磨罪人的拷问，
同时也是以儆效尤，就是对民众的警告，

而绞刑则是单纯为高效行刑而存在的。

……这种伦理观
也被这个殖民地的人们继承下来了吧。

『Master选择』

1：再这样下去提图芭也会被执行绞刑……？

『桑松』

霍普金斯干得出这种事来。

『Master选择』

2：一定要小心提防霍普金斯才行。

『玛塔·哈丽』

对……无论他与魔神柱是否有关系，
都是最重点关注对象啊。

『选择结束』

『桑松』

恶劣的环境会极为有效地
将提图芭的精神逼入绝境。

普通的家庭妇女如果被放置在
不允许一切探视且饥饿的状态下……

一周……
不，恐怕连三天都未必能撑过去吧。

『玛修』

……三天……
所以才说是与时间赛跑啊。

『哪吒』

桑松　真熟悉！

『桑松』

…………

『罗宾汉』

这可远远比不上你那些
哄小孩的技术哦，哪吒太子。

『哪吒』

！　唔。

『美狄亚』

……所以到头来，
还是没能确认那个证物吗？

『罗宾汉』

光凭我偷看到的内容，是无法做出判断的。
我只觉得那是个朴素的手工人偶。

『美狄亚』

……看来只能由我直接去确认了吧。

毕竟御主看起来也不是很擅长做这种事。

『玛修』

如果可以的话，就真是太好了，但是……

『Master选择』

1：先具体说说工房化的事吧。
？！

『美狄亚』

嗯，当然啦。

工房化的概要就和他们刚才所说的一样。

虽然省略了具体的工程，但我还是擅自
将这栋房子的用地范围内变为了我的工房。

这次的任务没有大规模移动，
若只在塞勒姆内，应该能有效地运转。

『桑松』

原来如此。

毕竟与以往的任务相比，
这次的搜查范围可谓十分窄小。

『美狄亚』

尽管主要是为了让我的魔术能够有效实行，
但除此之外还有其他值得期待的效果。那就是——————

这片土地对我们产生了不小的影响。
现在能去除这种影响了哦。

『Master选择』

1：听说现在能灵体化了？
？！

『美狄亚』

对。
但这不过是极其微小的变化。

『哪吒』

——————什么？

『美狄亚』

我们中有谁能够
详细描述提图芭的外表特征吗？

『玛修』

……哎？　这是什么意思？

『桑松』

褐色肌肤的……温和妇人……
唔……？　哎呀……这是……

『美狄亚』

眼睛的颜色呢？　发型呢？
体型呢？　年龄大概多大？

『玛塔·哈丽』

……听你这么一说，
确实是无法给出她具体的特征呢。

『罗宾汉』

…………不会吧。我也一样哦。

正如美狄亚所言。
难道我们在不知不觉间已经陷入术式吗。

『玛修』

我们的认知……被阻碍了？
或是记忆遭到了干涉……？

『桑松』

就是说拜工房化所赐，我们只要待在这里，
就能躲过这个认知阻碍吗？

『美狄亚』

没错。连从者的肉体与知觉都能轻易干涉。
这已经是神灵级的结界了。

然而，我们至今仍未把握其真面目。如同镜花水月般无从下手……

『Master选择』

1：那身为发现者的美狄亚有什么意见呢？
？！

『美狄亚』

这还用问吗。

她伪装了自己的外表。

比起霍普金斯，
我更加怀疑她——————提图芭。

怀疑她或许与魔神柱有某种关联。

『玛修』

——————！

『美狄亚』

最好的方法莫过于等她再次回到这栋房子后
进行详查，但如果做不到……

就必须由我主动去调查了。

『罗宾汉』

听起来相当不利呢。

不过似乎只有那边的美狄亚
能一定程度躲过结界的影响。

该说真不愧是大魔女大人吗？

『美狄亚』

呵呵……是啊，没错！？
我可是大魔女哦！　尽管夸赞我吧。

『罗宾汉』

哎呀呀。就算被称为大魔女也不生气吗？
看来这家伙终于适应了塞勒姆的水土？

『玛修』

工作似乎全都推给美狄亚小姐了呢。
不过……

还有一件事必须借助美狄亚小姐的力量才行。

『Master选择』

1：对……对哦。和迦勒底的通讯怎么样了？
？！

『美狄亚』

还没好。因为必须优先工房化，
接下来才准备实现与迦勒底的通讯。

但成功的概率只有一半吧。

御主，
必须由你来做决定。

是要救提图芭，或是捉住她？
还是优先恢复与迦勒底的通讯？

『Master选择』

1：我有种不能无视提图芭的预感。

『哪吒』

说得好！　藤丸立香！

会让孩子　哭泣的[#主人:御主]
并非　我的主人！

『Master选择』

2：我和玛修商量一下。

『玛修』

……呜……啊，好。

因为……这是……重要的任务………
所以应该优先恢复与迦勒底的报告与通讯……吧。

不能浪费时间。
前辈应该好好探讨一下……吧。

『玛塔·哈丽』

……摆出这种表情还想说服御主，
也只会造成反效果哦。

『罗宾汉』

说得没错。

『玛修』

哎……

『选择结束』

『罗宾汉』

总之，尽管问题堆积如山，
但现阶段我们还没遭受什么损害吧？

没必要匆忙请示迦勒底的指示……
如果我这么说一定会被骂吧。

『美狄亚』

（……呼。）

『罗宾汉』

哎呀，美狄亚大姐也赞成吗？

『美狄亚』

嗯，从优先顺序来说，
与迦勒底的联络并非当务之急。

那我这就去拜访霍普金斯法官吧。
团长，就拜托你当护花使者了哦。

尽管我很想说不需要其他的同行者——————
但看来行不通吧。

『玛修』

是的！　我也要一起去！

『Master选择』

1：可能的话，我希望再来一个人？
？！

『桑松』

那我和你们一起去吧。

看来现在的我也能做点什么来改善事态。

『玛修』

嗯。
请您务必同行，桑松先生。

『玛塔·哈丽』

那我们就继续探索村子吧。
我们走，罗宾、哪吒。

『罗宾汉』

知道啦。
是重新调查维特利家吧。

『哪吒』

明白。

『霍普金斯』

……你是叫藤丸立香吧。

无论你恳求多少次，
我都不会释放可疑的人。

如果是无辜的，嫌疑迟早会被洗刷。
你还是别来给我添麻烦了。

更何况你连村民都不是，
区区一介演员太多管闲事了。

还是说……这件事
会对你们有什么不利吗？

『美狄亚』

…………

『玛修』

（前辈……这么公然来见他真的不要紧吗……？）

『Master选择』

1：为了方便美狄亚观察，这是最为简便的方法。

『玛修』

（话……话虽如此……）

『Master选择』

2：其实我已经想吐了。

『玛修』

（振……振作一点，
　请您再坚持一下……！）

『选择结束』

『美狄亚』

（藤丸立香，
　还有玛修。）

（让霍普金斯多说几句。
　得让他把扣押的那个道具拿出来。）

『Master选择』

1：呜呜……明白。
？2：你太会差遣御主了吧。
？！

『霍普金斯』

我拒绝。无论你求我多少次，我的回答都不会变。
那是贵重的证物。

『Master选择』

1：我想也是。
？2：请您务必通融一下。
？！

『桑松』

…………

『霍普金斯』

为何如此执著于此。
女奴隶已经承认那是她亲手制作的物品了。

『玛修』

这……这个……
但是，即便如此——————

『桑松』

——————法官阁下。

『霍普金斯』

唔……？　你是？

『桑松』

我叫夏尔·亨利·桑松。
是藤丸立香剧团的一员。

『霍普金斯』

法国人啊。
是流民吧。

『桑松』

是的。具体说来话就长了。
其实，我对医术还颇有心得。

迄今为止，我已经为很多患者诊断，
并为他们治疗过了。

我听说现在这座村子里有村民身心出现问题，
尤其是这里面还有若干名孩子。

因此，不知是否能有请阁下
允许我在这里行医呢。

『霍普金斯』

这话未免太突然了吧。
医生……？　就你吗？

想靠可疑的咒术骗取金钱吗。
难道你也染指了异教的咒术？

『桑松』

不。我完全没有这种想法。
对了，比方说……

阁下患有关节疾病吧。

『霍普金斯』

……那又如何。
对我这把年纪的老人来说并不罕见吧。

『桑松』

今天天气也不太好。

各处关节的疼痛
想必非常影响阁下的心情吧。

阁下爱好饮酒。
而且不喜欢加很多牛奶的红茶。

『霍普金斯』

……唔……嗯。

『桑松』

请您尽可能控制酒量。

不要光吃肉与面包，也要多摄入新鲜蔬菜。
最好多吃[#Courgette:西葫芦]……不，应该是[#Zucchini:西葫芦]之类的。

尤其是推荐您多吃配有欧芹与苹果醋的色拉。
能够舒缓疼痛。

『Master选择』

1：东洋也有药食同源这种说法……
？！

『桑松』

…………

『霍普金斯』

……这可不值得夸奖哦，法国佬。
这种方法随便哪个寻常百姓都能做到。

你想说，自己和那些
随意放血榨取金钱的吸血鬼们不同吗。

……好吧。
我允许你在这里行医。

只不过，不能伤害或是刺穿患者的肉体。
也不准你将自身携带的东西给予他们。

更不允许向村民征收治疗费。
以整个家庭为单位定价，由村费统一支付。

『桑松』

这样就够了。
实在是感激不尽。

『玛修』

呼……太好了。
这样终于能不受约束地为村民治病了。

（而且……这样对搜查也能
　起到一定帮助吧？　前辈？）

『Master选择』

1：确实很像桑松的风格呢。

『桑松』

请原谅我的肆意妄为，团长。

『Master选择』

2：（现在或许就能说服霍普金斯了吧……？）

『玛修』

（确实，他的态度发生了些许变化……）

『选择结束』

『美狄亚』

——————霍普金斯。

你最该负起责任的，不是村民，
也不是你那老化的膝盖或是腰。

而是身为重要嫌疑对象的提图芭的身体健康啊。

同为女性，我会为她治疗。
把地牢钥匙交出来。就现在。

『玛修』

（美……美狄亚小姐？）

『美狄亚』

抱歉了，玛修，团长。
我实在是看不惯这个男人。

『霍普金斯』

哦……

你若想表演街头戏剧，
是不是搞错了地方呢。

『美狄亚』

倒是你，还有没有身为法律守护者的自觉？

『霍普金斯』

属于知性范畴的医术是属于男人的。
女人们把玩的迷信疗法之流不过是魔术。

女人，
难道你是魔女吗？

『美狄亚』

我这是智慧。
是身为生育养育之人的睿智。

你是在轻视女性的经验与口口相传。

『警官A』

说够了没，快闭嘴！

『警官B』

竟敢对法官阁下如此不敬！

『霍普金斯』

——————等等。
这些人应该不是以暴力为目的吧。

……我以前曾经听说过这样的事。

盗窃团伙会伪装成旅行剧团造访城镇。

对想要潜入城市的外乡人来说，
这确实是最为合适的装扮了。

狡猾的小丑虏获住孩子们的心，
淫荡的舞女则是诓骗善良的男人。

利用闹腾与色情的讽刺来迷惑城里的人，
再趁乱实施行窃。

有时甚至不惜纵火、强抢。
最后会像烟雾一般消失无踪。

他们不会再次回到城镇。
也不在乎是否残留下了证据。

真是粗糙又肤浅的方法。

这些人是演不出我过去曾在伦敦的环球剧场
观赏过的高尚的悲剧与描绘人类懊恼的喜剧的。

没错，像『李尔王』与『威尼斯商人』那些能令人们深受感动的戏剧，
他们是无论如何都演不出来的！

哇哈哈哈哈！

『Master选择』

1：别将我们与那些恶棍剧团混为一谈。

『玛修』

说……说得没错。

我们也已经在尽全力演出！

『Master选择』

2：好嘞，我决不会放过莎士比亚。

『莎士比亚』

……呼……

呼啊…呼啊啊……

[f large]阿…[charaShake F 0.05 4 7 0.3][messageShake 0.05 5 5 0.3]阿嚏！！

『安徒生』

[#感冒了吗:bless you]。
还是胡子塞住鼻孔导致窒息了。

『莎士比亚』

唔～，忽然就感到背脊一阵发凉……[charaFace F 1]
应该是错觉吧，哈哈哈哈！

『安徒生』

原来如此，[#是感冒啊:bless you]。

『选择结束』

『桑松』

（…………）

（……纵火、强抢那些行为，不正是
　霍普金斯自己在魔女狩猎时使用的手段吗……）

（不过……）

（他是在忏悔这种过去吗……？　不，
　简直就像是在赎罪一样……）

『玛修』

我们能发誓遵守塞勒姆的规矩，
绝不会扰乱风纪！

『霍普金斯』

哦，是这样啊。

我差遣了使者去波士顿寻找知情者——————

尽管似乎完全没人听说过
名为“藤丸立香”的剧团。

但这只是个小问题。
只不过……

马萨诸塞不能忘记四年前发生在波士顿的
约翰·古德温魔女审判事件。

在那起事件中，也有四个孩子出现了奇怪的症状。
原因不出所料是某个老魔女。

更何况恶魔常会利用女人。
有什么根据能判断那个女奴隶不是这种情况呢。

因此我会对这塞勒姆抱持最高的警戒。

魔女已经存在了——————

恶魔已经置身于这个塞勒姆了！
它的容貌不一定如外表所见！

『美狄亚』

……呜……！

『桑松』

您是要将我们逐出塞勒姆吗？

『霍普金斯』

哼……
想主动承认自己有罪以便逃离这里吗？

恰恰相反——————藤丸立香啊。
我要给予你们正式的演出许可。

『Master选择』

1：哎？
？！

『霍普金斯』

表演戏剧吧，就在今晚。
表演能打动村民内心的真正戏剧。

以此来证明，
你们是货真价实的戏剧演员。

尽可能多召集一些村民进入公众集会堂，
并表演给他们看吧。

『美狄亚』

我们昨晚已经表演过了啊！

『霍普金斯』

昨晚的观众寥寥无几吧。你们要在更多的村民面前表演。
若无法打动观众的内心，

就将你们视作伪造身份的盗贼予以逮捕，
并彻底仔细地盘查一番。

『桑松』

如果成功了，
你就会释放提图芭吗？

『霍普金斯』

我怎可能给你们如此承诺？
犯罪就是犯罪。

不过在审判的时候，
应该会让陪审员们的印象发生极大改观吧。

再加一个条件。
演出不准那个女人参与。

『美狄亚』

……啊？　我？
为什么！？

『霍普金斯』

把这个女人押去地牢。
是为了防止你们连夜潜逃的保险。

『Master选择』

1：开……开什么玩笑。
？！

『霍普金斯』

对法官如此出言不逊。
没受到惩罚已经算你们走运了。

如她所愿，将她安置在提图芭的隔壁吧。

『美狄亚』

……唔唔唔……[charaFace D 2]霍普金斯！！

『霍普金斯』

这表情真不错。
期待其他的演员也能有这种演技。

『玛修』

美……美狄亚小姐……

而且突然定在今晚吗……
剧目是——————

『霍普金斯』

这也得由我来指定。

必须是对现在的塞勒姆来说，
最为需要的主题才行——————！

『罗宾汉』

——————若想洗脱嫌疑，就得去演戏？
那个老爷子到底在想些什么啊！

没必要老老实实听从这种要求啦。
反正他肯定还会找些理由刁难我们。

『玛修』

但是，若想救出被抓为人质的美狄亚小姐，
以及被关押的提图芭小姐……

我们自己必须先获得他的信任才行。

『桑松』

对。
如果诉诸暴力，才是正中他下怀啊。

『罗宾汉』

……这么说来，
你又得立刻外出了吧？

『玛修』

这也是没办法的，罗宾先生。

毕竟在听说桑松先生会去行医后，
村民们都直接发来了急诊的请求。

『Master选择』

1：嗯，应该优先患者。
？2：赢得信任的方法不止一种。
？！

『桑松』

非常感谢，御主。
那我先出发了——————

『玛修』

请多加小心，桑松先生！

『哪吒』

[#主人:御主]。
霍普金斯　有何　指示？

『Master选择』

1：说是要以『将魔女处以火刑』……
？2：为题进行演出。
？！

『哪吒』

火刑？
只需烧掉　即可？

意外地　简单。

『罗宾汉』

偏偏是火烧的刑罚啊。

夏尔那家伙也说过，
这是在英国早已被禁止了的刑罚。

虽然只是演戏，
但在村民们看来，应该会觉得相当残酷吧。

『玛修』

这应该是出于控诉魔女威胁的意图吧。
但这未免也太……

『玛塔·哈丽』

……他希望我们饰演一出悲剧吗？

不过我觉得比起儆戒的效果，
观众反而会对受难者产生共鸣。

『罗宾汉』

但这么一来，我们可就麻烦了。
这会被视为我们在拥护异端吧。

啊啊～，距离开演已经没多少时间了！

『Master选择』

1：有合适的剧本吗？　玛修

『玛修』

嗯。
有是有……

『Master选择』

2：我记得好像是个关于贞德的剧本吧。

『玛修』

说得没错。
只不过……

『选择结束』

『玛修』

那个……内容……稍微……
应该说有些问题吧……

尽管我觉得自己不该评头论足，
但是安徒生先生到底在想些什么呢……

『玛塔·哈丽』

应该不是需要上演数天的大长篇吧？
那就演吧。

反正昨晚大家都抓住演戏的诀窍了。

『Master选择』

1：OK。那就试着演演看吧。
？2：根据观众的反应，还可以考虑即兴演出。
？！

『玛修』

明……明白了！
这次美狄亚小姐不在，

也没时间让前辈背诵脚本了。

我……我会代替，不对，
由我来——————登……登台表演吧！

『Master选择』

1：哎……
？2：你是认真的吗？
？！

『哪吒』

不要紧吧 　玛修。
不会　咬舌头吧。

『罗宾汉』

唔……玛修小妹妹太正经了嘛……
连撒个谎都还不习惯呢……

……不对，正因如此，反而更容易进入角色吗？
村姑之类的龙套应该还能应付……

『玛塔·哈丽』

但代替美狄亚的话可就是演主角哦。
……负担或许有些太重了吧。

『玛修』

…………

干嘛啦……
大家怎么都群起针对我……

待会就算忘词了，
也别指望我会告诉你们啦……！！

『贞德《玛修》』

我……我是[#少女:La Pucelle]——————

名字叫贞……贞贞贞……贞德！

『Master选择』

1：玛修，保持自然。

『贞德《玛修》』

（啊，好。）

『Master选择』

2：玛修，把观众都当成面包吧。

『贞德《玛修》』

（一个面包两个面包三个面包
　五个面包八个十三二十一吃不下了。）

『选择结束』

『贞德《玛修》』

这……这既是一个……悲伤的故事——————
也是一个奇迹的故事——————！

栋雷米村的女孩珍妮特听到了神谕。
一切都始于这个奇迹。

她身披甲胄，率领士兵，
骑着白马在战场中，对着天空挥舞旗帜。

这是她成为拯救法国的英雄——————
圣女贞德之前的故事！

然而等待着她的，却是死于非命……

今晚，藤丸立香剧团将为聚集于此的
各位观众献上的戏剧……

是『贞德的解放』——————！

地点位于欧洲的法国，
时代是在百年战争中期的……

『G：？？？』

等会儿等会儿等会儿。
给我等会儿啦！

『贞德《玛修》』

这……这声音是……
是哪位啊？

『贞德』

您是哪位？

我对这声音有印象。
难道是……？

『贞德·Alter』

你一个人在那自嗨些什么啊。
不是应该先从宇宙大爆炸开始讲起吗。

怎么突然就跳到百年战争什么的，
一个晚上肯定讲不完吧？

『贞德』

啊，你是另一个我？

『贞德·Alter』

不是啦～。完全不对！

尽管不对，但解释起来太麻烦了，
所以仅限这场戏剧中，就当是这么回事吧。

也就是圣女大人自己也没意识到的黑暗面。
毕竟被人如此赞美、奉承，

最后却因为一些无聊的理由，
被称作异端魔女并处以火刑了嘛！

你给我赶紧出发去鲁昂，
赶紧烧掉吧！？

『贞德』

哎，是去烧英军吗？

『贞德·Alter』

是[#烧你]吧？

也就是说今晚要演出的剧目是这个！

[font large]『贞德的火刑』——————！

『贞德』

这个嘛……
尽管我并不打算扭曲史实……

但至少表演一下在兰斯举行的加冕仪式吧？
那可是个非常美妙的场景！

『贞德·Alter』

我才不要呢！　我向神发誓坚决不要！

我压根不想看什么查理那狗屎混蛋的加冕场景！

『贞德』

不过，你不也深受感动吗？

万众一心，
祝福的话语在主教座堂里回响！

啊啊，大天使米迦勒的天启已然成为过去，
我等的法国已经在此获得了拯救！

——————[#万岁:Noel]！　[#万岁:Noel]！[seStop ad6 0.7]

『H：？？？』

——————[#圣诞节:Noel]？
刚才，是不是有人提到[#圣诞节:Noel]了？

『贞德』

又出现了新的声音……
您是哪位？

『贞德·Alter』

呜哇哇别这样了啊我是认真的。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

是我哦！
我是贞德·Alter·Santa·Lily！

一提到[#Noel:圣诞节]，
指的当然就是[#Christmas:圣诞节]啦！

今晚要上演的，
既不是解放也不是火刑，没错——————

[font large]是『三只贞德』——————！

『贞德·Alter』

哈啊啊？
三只贞德？

『贞德』

不由分说接二连三地出现。
又多了另一个我。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

对。故事是这样的。
有只坏蛋大灰狼先生就要发起进攻了！

我们姊妹要齐心协力巩固防守，
抵挡住这轮猛攻！

『贞德·Alter』

这不是童话『三只小猪』吗！
这不是抄袭吗！　安徒生老师！？

『贞德』

他说因为这故事在十七世纪还没出版，
所以勉强不作数……

『贞德·Alter』

不要撇得一干二净啊。
重点不是这个问题吧？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

就在你们吵嘴的时候，
大灰狼先生都要来了！

赶紧建造我们的房子吧！

『贞德』

我赞成。
巩固对敌人的防守是非常重要的。

『贞德·Alter』

我是绝对不会帮忙的！
反正最后都会一个个被大灰狼吃掉吧！

『贞德』

这可不一定哦……

尽管我们只会傻乎乎地向英军发动突击……

但只要像这样齐心协力做好准备，
也是件令人心情愉快的事吧？

『贞德·Alter』

……呜……

『贞德·Alter·Santa·Lily』

是的！
被吃掉的时候也要大家在一起！

『贞德·Alter』

一点都高兴不起来！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

完成了！
建成了一栋卓越的房子！

『贞德』

真是太棒了！
看来我们的胜利已经稳若磐石了呢！

『贞德·Alter』

别插这么明显的失败[#旗:flag]啦！
而……而且，给我等等？

不是那啥吗？
建造的第一座房子应该是“稻草屋”才对吧？

建得那么坚固是要怎样啊！
故事都演不下去了吧！

哎，奇怪了，这样就可以了吗……？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

最近的大灰狼先生好像都会呼呼喷火，
所以这种程度的防御是很有必要的！

『贞德·Alter』

我可没听说过啊？

为什么会在这种地方回收火刑的梗啊！

不过由我说这话或许不太合适……

『贞德』

来了！　是敌人！
来吧，我们，大家做好战斗准备！

『贞德·Alter』

哈啊啊啊？　那是啥啊？
全是些焚毁东西的专家吧！！

『贞德』

确实有资格当我们的对手！
来吧，尽管放马过来吧！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

嘿，嘿，加油～！

『贞德·Alter』

结果不还是输了吗！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

敌方正在猛烈追击！
好烫，好烫啊！

撤退！　快撤退！

『贞德』

我们还没输，就只是城池被烧了而已！
下次定会击退你们！

『贞德·Alter』

实际上最血气方刚的是这个女人啊……

『贞德·Alter·Santa·Lily』

——————锵！　完成啦！
使用环保素材也是为了保护……环境？

『贞德·Alter』

这不是木头吗！　完全是木板搭成的兔子窝吧！
这是不是弱化了？　档次是不是降下来了！？

『贞德』

毕竟用的是上次筑城时剩下的建材，
自然会这样。

不过，这样一来
正好能顺便磨练防御宝具嘛。

『贞德·Alter』

就算你表现得再怎么从容也没用啦！
这次肯定会有人被烧死哦？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

敌人立马就出现了！

……那个，和火焰没有关系？
这样应该能赢吧！

『贞德·Alter』

喂……那些，全是和太阳有关系的吧！
这不是更糟了吗！

『贞德·Alter』

呀啊。
就不懂稍微控制一下分寸吗！

『贞德』

这样可不行！
撤退！　暂时撤退！

『C：村民』

怪了……『贞德的火刑』
内容有这么欢乐吗……？

『D：村民』

嗯。的确很怪。但却是令人愉快的古怪。

黑色的贞德……一开始还不知道会怎么发展，
但现在我挺喜欢的。她的不幸中包含着隐喻。

『E：村民』

说得没错，说得没错。
倘若只为了对他人的妒忌、憎恨及对自身的愤怒行动，

只会遭受不幸。这出戏既能看作是规诫，
也能看作是喜剧。

不管怎么说，魔女与火刑都与认真诚实生活的我等无关。
还是好好欣赏他们的表演吧。

『拉维尼娅』

…………

『阿比盖尔』

……哎呀？

『卡特』

怎么了，阿比盖尔。

『阿比盖尔』

刚才，我好像在公众集会堂外看到她……
看到拉维尼娅了……

『卡特』

……哦。

『贞德』

…………那……个。

『贞德·Alter』

………………这是布吧？
真是进退两难啊。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

看……看来，已经走投无路了……

如果只能搭建起这样薄薄的帐篷……

『贞德』

……啊。

最后的敌军……
已经逼近到可以眺望到的距离了。

『贞德·Alter』

敌[#军]是指……？

这……这不是正儿八经的英军吗！

这哪是什么狼啊，是狮子吧！
是圆桌[#狮子团:Lions]吧！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

啊啊，难道这世上……
并不存在神与驯鹿吗……

『贞德』

…………？

『士兵们』

[#少女:La Pucelle]阁下！

『贞德』

……你们是……！
大家的长相我都记得。

『B：士兵』

能给您留下印象是在下的荣幸！
我等都是一直与您同在战场的戎士！

我们是遵照雷元帅阁下的命令，
为保护您的安全而赶来护援的！

『贞德』

哎呀，是元帅的——————

『C：士兵』

我根本无法想象
我们会不与您一同面对决战之地的情况！

请再次赐予我们解放奥尔良的荣耀吧！
——————[#少女:La Pucelle]啊！

『士兵们』

贞德·[#少女:La Pucelle]！
贞德·[#少女:La Pucelle]！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

…………

『贞德·Alter』

啊～。啊～。
什么决战之地啊，完全陷入自我陶醉了吧。

『吉尔·德·雷』

哪怕是在谎言之中——————

我可不能眼睁睁地坐视您被敌人俘获，
被当作异端魔女对待。

『贞德』

元帅——————吉尔·德·雷。

……说实话，
我还以为你再也回不来了呢。

『吉尔·德·雷』

……哎呀，看来您的坏习惯是怎么都改不好的呢。

因为您总是比神的护佑更为迅速地冲上前线啊。

我只能追逐您的背影。
……正因如此，您才如此美丽。然而……

为了获得胜利，必须在战场上忍辱负重。
作为背负左右胜负天平偏向的存在，就更不用说了。

『贞德』

……嗯。
你说得没错，元帅。

『吉尔·德·雷』

噢噢，神明是存在的！
请赐予塞勒姆指引与祝福！

『贞德·Alter』

……吉尔……

哈……我觉得就算没有什么神，
你也会自说自话地跑来这里吧。嗯。

再说了，现在这件事和塞勒姆完全没有关系哦。

『吉尔·德·雷』

哎呀？　那么吾之黑色圣女啊，
您难道打算拯救[#祖国:法国]吗？

我会完全依照您的想法行动。

『贞德·Alter』

反正也无法改变结局。

……正因为如此，我们才要
像猪一样丑陋地垂死挣扎哦。

『吉尔·德·雷』

这才是我的贞德！

『圣诞岛假面』

[#圣诞快乐:Merry Christmas]！
别来无恙吧，Lily！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

……师父！

师父居然会来这里，
这世上没有比这更美好的礼物了！

『贞德·Alter』

唔？　唔唔？？
所以你们到底算什么啦！？

『吉尔·德·雷』

——————来吧，在我们的[#少女:La Pucelle]
高举的旗帜之下，迅速排成战斗队列吧！

『士兵们』

噢噢噢噢噢噢噢！！

『贞德』

……没错。
就是这样。

保护我们身躯的，
既非砖瓦砌成的墙壁，亦非磐石筑成的堡垒。

我们的堡垒是“人”。

人才正是城墙——————
虔诚的信仰才是其支柱——————

但是，即便是自己的分身都难以步调一致，
由此可见想实现这件事究竟是有多么困难。

我认为这就是这个童话给我们带来的小小教训。

……那么，我们啊！　还有将士们啊！
统一步调向前进军吧！

战斗队列，前进——————！

『玛修《旁白》』

咳咳……

三位贞德的战斗究竟会何去何从，
就全凭各位自由想象了。

在持续长达百年的战争中，
法国土地被侵占得最多时——————

恰好是王室内部斗争
遭到英国方趁虚而入的时期。

贞德的出现虽然成为
一口气扭转劣势并加以反击的契机……

但被奉为救国圣女的她，同时也成了
被敌人加以利用，甚至被同伴视为眼中钉的存在。

面对最终沦为敌方阶下囚，作为魔女遭审判的恩人贞德，
查理七世并没有施以任何援手。

他或许是想抹去自己乃是在魔女帮助下
加冕的国王这种有损权威的风评吧。

据说在处刑时，众多英国人
被贞德的悲哀与虔诚所感动，不禁潸然泪下。

据留存的官员记录，回应她的请求，赠予她
手工制作的十字架的，同样也是英国人。

……今晚的演出到此闭幕。

各位观众请小心离场。

『桑松』

痉挛已经停止了。
呼吸也恢复了平静。

暂时可以放心了，夫人。

『B：村民』

哎呀……！
这是真的吗……！？

感激不尽。
医生您是我女儿的救命恩人啊！

『桑松』

这是急性发热导致的症状。
对这个年纪的孩子来说并不少见。

虽然挺吓人的，
但不会威胁到性命。接下来只需静养即可。

周围的人要多加关心，
不能让呕吐物阻塞喉咙。

『B：村民』

好的……

啊啊……牧师大人只是一味喊她的名字，
并一直给她闻苏醒药……

真不知道该如何感谢医生您才好……

『桑松』

不用，
我并不是正规的医生。

但如果再发生什么问题的话，我一定随叫随到，
竭尽自己所能帮助患者。

请多保重。

『C：村民』

…………哼……

居然会被法国人所救……
还说那是什么痉挛……？

那种手舞足蹈翻白眼的骇人样子……

难道不是因为恶魔还在她身体里吗？

『B：村民』

爸爸？
医生可是救了那孩子了啊？

『C：村民』

我知道。
这是一点小小的谢礼。

『桑松』

不用了，老人家。
我已经承诺过会从其他地方获取报酬。

『C：村民』

我叫皮克曼。
别称呼我什么老人家。

『桑松』

……好的，皮克曼先生。
那我先告辞了。

『C：村民』

我们家虽然看起来过着俭朴的生活，
但在移居新大陆以前，也算是个名门望族。

有足够的积蓄用来报恩。
你就老老实实收下吧。

『桑松』

……那我就恭敬不如从命了。

『B：村民』

走夜路时请务必多加小心。

『桑松』

得赶紧回去才行……
不过公演差不多也该结束了吧。

不知道御主他们是否能圆满地迎来谢幕呢……

哎呀……

……那是？

（拉维尼娅？）

『拉维尼娅』

已经，没有退路了……

六个结……
六扇门……

塞勒姆，已经……
啊……啊……啊啊……

…………阿……比……

…………！

……咿……

『桑松』

请等一下，Miss 拉维尼娅。
很抱歉如此唐突，吓到你了吧。

我刚刚出诊治疗完回来。
都这个点了，我送你回去吧。

『拉维尼娅』

……你……你是，医生，吗。
还是，炼，炼金术士……？

『桑松』

不，我两个都不是。

『拉维尼娅』

那件事……你对阿比说了吧。

不过，无论散播什么样的流言，都已经，没意义了。
法官，已，已经，做了保证。

『桑松』

也就是说，剧团的公演成功了？
那真是太好了。

『拉维尼娅』

我……不是说过，别再来向我搭话，了吧。

我还以为……这种时间，
就不会，遇到了呢……

『桑松』

我有话想对你说。

『拉维尼娅』

…………唔……唔，啊……

我，我知道，你们正在调查我的家。

就算这么做，也没有意义。

已经，开始了。

只会，被水面盛开的花，夺去，注意力，
忘记了，沼泽下，腐烂的淤泥。

『桑松』

你是在警告我们吗。
你果然是……

『拉维尼娅』

我的意思是，外乡人，不要牵扯其中。

你，你根本不明白。
根本不明白，我的事。

身边有众多伙伴，
能帮上他人的忙，得到他人的感谢——————

我……我原本，就不是，应该待在这里的人。
不被，任何人需要……

『桑松』

你有阿比盖尔啊。
你其实和她非常要好吧。

『拉维尼娅』

………………

『桑松』

拉维尼娅，我已经明白
你有多么重视自己的家世了。

唯有这点连我也很明白。

是什么令你如此顽固。
是对家族的忠诚，还是骄傲。

如果是对失去容身之处的恐惧——————

『拉维尼娅』

……唔……啊……闭……闭嘴……！

『桑松』

拉维尼娅……

『拉维尼娅』

今，今晚……不可以，外出。
要待在，阿比家。

虽然，不知道，是怎么隔离的。
但只要留在那栋房子，就一定能……平安度过。

『桑松』

……你也懂魔术吗？

『拉维尼娅』

我已经警告过你了。

『桑松』

………………

『看守』

进去吧——————最多只能进去两个。

啊啊你这家伙，给我站住。

『罗宾汉』

不要那么死板嘛。

『玛修』

美狄亚小姐，让您久等了。
我们是来接您回去的。

『美狄亚』

…………玛修、
藤丸立香。

『Master选择』

1：没事吧？　美狄亚。
？2：……这地方比想象中还要糟呢。
？！

『美狄亚』

这种程度，
根本不在话下。

更重要的是快去确认她的牢房。
情况有些奇怪。

『玛修』

提图芭小姐……
太暗了，看不太清呢。

『罗宾汉』

不在啦。

……哦？　这可就奇怪了。
这里应该还有几名囚犯才对啊。

『玛修』

是被释放了吗？

『Master选择』

1：提图芭去哪了？
？2：她被转移到哪里了？
？！

『看守』

我没有必要回答你们。

既然已经接回了那个[#女占卜师]，
你们就赶紧出去吧。

『美狄亚』

大约一小时前，从提图芭的牢房里传出了声音，
她好像被带出去了。

除此以外似乎还有几名囚犯也被带出去了。

我本以为只是一些琐事，他们很快就会回来………
是我太天真了。

『玛修』

也就是说他们是特地看准在我们公演的时候……

『看守』

我没必要告诉无关人等——————

『卡特』

不，你必须准确地回答我。
我应该有这个权利。

『看守』

唔，Mr.卡特，
你怎么……

『阿比盖尔』

提图芭被你们带去哪儿了？

『看守』

……被带到“丘陵”去了。
这是霍普金斯法官的命令。

『阿比盖尔』

……！　去丘陵了……？

『Master选择』

1：“丘陵”？
？！

『卡特』

是位于村子北侧的丘陵地带。
那里被用来作为罪犯的行刑之地。

『玛修』

……行刑之地！？

『看守』

判决已经下达。
提图芭的罪名是毋庸置疑的。

『美狄亚』

你们都算计好了吧？

『看守』

法官阁下都是为了防止恶魔力量的扩散。

妨碍行为会直接被当局视作同谋。
你们打算袒护恶魔吗！？

『卡特』

冷静一点。
不得不说你们已经失控了。

这个案件
应该请示马萨诸塞州的总督做出决定。

『Master选择』

1：就是就是，太蛮横了！
？2：——————唔？　罗宾？
？！

『罗宾汉』

慢着慢着，各位老爷都请等一下。
现在可不是该争吵的时候吧。

『玛修』

说得没错，得抓紧时间！　赶去丘陵！

还得通知
在外面等候的桑松先生他们才行！

『Master选择』

1：找个人先赶过去！
？！

『玛修』

是！

『阿比盖尔』

舅父……！
快点，快点，快去阻止他们！

『卡特』

嗯。

[&Mr.:Miss]藤丸立香。
请您务必带上阿比盖尔一起去。

我因为身体原因所以跑不快。

『Master选择』

1：我知道了！
？！

『玛修』

到达……“丘陵”了！
那边的广场应该就是……！

『阿比盖尔』

呼……呼……

『玛修』

不要紧吧，阿比小姐，
先出发的几位在……？

『Master选择』

1：哪吒！　还有桑松——————
？！

『哪吒』

…………来了啊。

『桑松』

…………

『玛修』

找到了……！

桑……桑松先生……？

『桑松』

啊啊，玛修。

……绞刑已经执行了。

我们没能赶上。
提图芭已经死了。

『阿比盖尔』

！

……啊……
……死……死了……？

『玛修』

……呜……
阿比小姐，最……最好还是不要看——————

『阿比盖尔』

……………啊，啊啊……呜……

……提……
…………提图芭……

『哪吒』

…………

桑松……
你的说法　太过分。

你的心脏　是石头？
还是说血液　是水银。

好歹　考虑一下　阿比盖尔的心情。

『桑松』

……抱歉。
我想不出……其他的说法。

『美狄亚』

呼……
我可不想这么跑。

……除了提图芭以外，
还有几个人在被吊着。

『罗宾汉』

……嗯。从淤血的情况来看，
已经过去相当久了。

桑松。绞刑至少是在一小时以前执行的。
没错吧，桑松。

『桑松』

是的。
非常遗憾。

『玛修』

……是我们还在舞台上的时候？

『Master选择』

1：……也就是说，这是故意的？
？！

『玛塔·哈丽』

看来没错。

『霍普金斯』

…………

『玛塔·哈丽』

霍普金斯……！
你算计了我们吧？

你从一开始就压根没打算等我们。

为了行刑时不遭到妨碍，
才会将我们支开！　我说得没错吧？

『霍普金斯』

……这女人被什么弄醉了？
是劣质酒？　还是自我陶醉的正义感？

无论哪种都不是什么好东西。
不要忘记礼仪，要冷静地说话。

『Master选择』

1：你骗了我们吧！？　霍普金斯！
？！

『霍普金斯』

……我就当做没听到你们的谩骂好了。
当面对罪恶遭到制裁时，民众只会失去理智。

关于戏剧的报告我已经收到了。
看来你们的演出让牧师都赞叹不已呢。

祝福你们。我允许你们在这村子里演出。

我很期待你们优秀的表演哦，
——————藤丸立香！

『阿比盖尔』

……来……

……放下来……

为提图芭解开绳子……！

已经，够了吧……
请不要，再让她受苦了……

『玛修』

阿比小姐……[charaFace G 6]
…………啊……？

『H：刑吏』

等等！　快退下！

『法官』

未经许可不得碰触她！

禁止将罪人埋葬于公共墓地！

现在正在命令劳工们在“丘陵”脚下挖掘墓穴。

在此之前不准乱动罪人！

『阿比盖尔』

怎么能这样……

『卡特』

……为时已晚了啊。
是这样啊……

『阿比盖尔』

舅父……
…求求您，将提图芭……

『卡特』

……噢噢……
我外甥女说得没错。

尸骸应该交由我们来处理。
不能让你们继续这样羞辱她了。

『法官』

卡特氏。
您恐怕不知道吧，这是村里的规矩。

让罪人与祖先同寝一片墓地，
乃是对其他市民的亵渎！　请您务必理解！

『卡特』

唔……[charaFace B 1]霍普金斯法官！

『霍普金斯』

刑罚已经执行了。
我没有必要连塞勒姆的习俗都强加干涉。

『玛修』

……呜……

『Master选择』

1：你这也算是法律守护者吗！？
？2：你已经干涉得够多了吧！
？！

『霍普金斯』

当面对严酷的事实时，
人们会动摇，心会出现可乘之机。

被处以死刑的是恶魔。
无需为恶魔感到悲伤。

安慰留下来的人是可贵的，
但是……

假如过于袒护，
就有可能被视为恶魔的诱惑。

祈祷你们的戏剧能带给村民们启蒙吧。

『Master选择』

1：……根本解决不了问题。
？2：我果然不喜欢这个人……
？！

『桑松』

…………

『罗宾汉』

亏他不嫌胡子重，口齿还那么伶俐。
简直就像某个岛国的垃圾国王一样。

哎哟，我可不想挨老爷们一顿臭骂哦。[charaFace F 0]
只是开了个小小的玩笑啦？

『霍普金斯』

随便你怎么胡扯。

……唔……团长，看来你的剧团
雇了位出色的小丑啊。

好吧。
你们确实是外乡人。

不过，戏剧可不是口不择言的愚者能够涉足的，
因此解除你们的限制吧。

滞留期间，我允许你们
作为陪审团的一员参与审判。

『玛修』

……哎？

『警官』

什么……！

『法官』

霍普金斯阁下，您刚才说什么？
您是认真的吗？

『霍普金斯』

是啊，神一定正在注视着我们。

……但这座村子里的人十分顽固，
似乎完全不想改变自己狭隘的本性。

禁欲的教条已经郁结成乌黑的怨愤，
戒律反倒化作用于贬低他人的敌意。

在这种情况下，你们剧团的演出或许能
有助于打开村民们心扉，引导出真相吧。

因此，藤丸立香啊。

今后，若是有定罪的机会，
你也要作为陪审员参与协助狩猎恶魔。

『美狄亚』

——————虽然号称是新大陆，
但实际还处于中世纪中叶的样子吧。

完全是个闭锁、愚昧的、黑暗的世界。

『哪吒』

……人类竟能　如此冷漠地　杀害人类。
哪怕面对[#妖怪]　只要乞求饶命　我也会倾听。

霍普金斯，
是什么驱使那男人这么做？

『罗宾汉』

这对守财奴魔女狩猎将军来说，
不是非常正常的行为嘛。

『玛塔·哈丽』

勤勉的冒牌货常常会胜过怠惰的真货。

『桑松』

你的意思是……
这方面是不分善恶的吧。

『Master选择』

1：那么你把大家聚集起来是想说什么，美狄亚？
？！

『玛修』

前……前辈？

我明白因为发生了很多事，会让人不禁
陷入混乱，但现在最要紧的任务是——————

先得恢复与迦勒底的通讯，
调查我们的认知能力遭阻碍的问题，以及……

『Master选择』

1：以及维特利家的事吧。
？！

『玛修』

是的……！
这是与魔神柱相关的重要线索。

如果您不介意的话，美狄亚小姐。
请您继续刚才没说完的话。

『美狄亚』

——————好。

花费了不少时间，我终于
弄清无法与迦勒底通讯的原因了。

这与我们的对象认知能力遭阻碍
也有直接关系。

省略细节过程，直接说结论的话——————

现阶段并不是灵体化遭到阻碍，而是正相反。

我们从者是处于维持灵体，
却又遭肉体制约的状态。

构成临时肉体的灵子结构处于异常激发状态。
而且能维持这个状态的魔力始终能得到供应。

对。用比喻来说——————

就像映照于镜中的自己的虚像拥有了实体，
就这样一直留在镜面里。

实体无法离开镜面，
万一镜子碎裂……

『罗宾汉』

喀锵一声！　是吧？

『哪吒』

这种[#宝贝:玩具]　玉帝拥有。

『美狄亚』

那是什么！？[wt 0.2]
不对，总而言之……[charaFace H 4]

之所以无法与迦勒底通讯，
是因为我们接受着来自魔力源的单方面供给。

失去了独立性，
被纳入了让塞勒姆显现的魔术体系中……

『玛塔·哈丽』

……是这么一回事啊。

『桑松』

就像是处于灵子转移中途吗。
称不上是安定的状态啊。

『罗宾汉』

原来如此呢。身体之所以会那么迟钝，
是因为基本遭到了这片土地的“沾染”吧。

『玛修』

大家……还挺……
轻描淡写呢？

『罗宾汉』

不啊，我非常清楚我们陷入了危机哦？
打个比方，这么说吧。最需要注意的一点，

『哪吒』

只要在　塞勒姆　死亡
灵基　就会消灭。对吧？

『罗宾汉』

没错没错，太子真是一点就通！
真希望其他老古板的圣者大人们也能好好学习一下。

『玛塔·哈丽』

对。如果只是丧失记忆连续性
这种程度的话，倒也还好……

『Master选择』

1：如若不然呢？
？！

『桑松』

不，比起这个……

『玛修』

……请等一下。前辈呢？

前辈会怎么样？
前辈的人身安全呢？

『Master选择』

1：你应该说，我和玛修两个，才对哦？
？！

『玛修』

啊……对，您说得对。
是我不够冷静，非常抱歉。

但是……如果不仅无法与迦勒底取得联系，
连返回方法都不知道……的话，

我会慌张也是无可避免的……

『美狄亚』

对。正如玛修所担心的。
状况非常危险，探索也陷入了僵局。

『Master选择』

1：确实令人不安，也很担心……
？2：但打倒魔神柱这个目标并未改变哦。
？！

『玛修』

……前辈……

说得对，只要能发现造成塞勒姆
异常事态的魔神柱，事态一定会有所好转。

『美狄亚』

…………

『桑松』

我能说几句吗。
我突然又想到一个疑问。

发散一下思维，
这种异常的灵体或许不只有我们吧？

『玛修』

也就是说塞勒姆的村民也……
全……全部……都是这样吗？

『哪吒』

原本就是　虚幻的村落。
我　一开始　就说了。

『玛塔·哈丽』

由于无法通讯导致我们无法获取
外界的情报，也就没有办法确定这点。

『美狄亚』

……魔神柱居然拥有如此力量。

『Master选择』

1：也就是说，通讯不可能恢复吗？
？！

『美狄亚』

……我还没有尝试过所有的方法。

维特利家的魔术师
或许掌握有某种解决方案……

『罗宾汉』

……唔。尽管当地的魔术师工房
确实令人在意，但更令我在意的是，

该不会只有你一个人能回得去吧？

——————大魔女小姐。

『美狄亚』

……什么……罗宾……？

『罗宾汉』

难道不是只有你一个人
能够离开这塞勒姆吗？

『美狄亚』

……你在说什么啊？
若想拿魔女狩猎当藉口恶作剧的话——————

『罗宾汉』

哎呀，看来得说得更加清楚一些才行吧。
那我就这么问你吧。

我说你啊——————究竟是何方神圣？

『Master选择』

1：喂，罗宾？
？！

『玛修』

罗宾先生，这是……？
玛塔·哈丽小姐、桑松先生——————连大家也都……？

『玛塔·哈丽』

对不起，御主。
还有玛修。

『桑松』

最开始提醒我们注意的是玛塔·哈丽。
之后，由我和罗宾监视她。

『Master选择』

1：至少告诉我一声啊！
？2：尽管由于玛修的忠告，我也很在意这件事……
？！

『玛塔·哈丽』

对不起，御主。

在无路可逃的情况下，
我们想要避免将您卷入其中的危险。

而且我也怀疑或许有人背后操纵，
想在我们内部埋下不和的种子。

『美狄亚』

………………

『罗宾汉』

没错。例外，你虽然说是例外，
但异常情况不就是你吗？

只不过根据你迄今为止的行动，
我们认为你并没有敌意。

所以我们始终保持沉默静观其变。
话虽如此，没想到——————

你竟然没能阻止提图芭的死刑。

你应该是故意坐视不理的。

『美狄亚』

你们错了。

因为地牢有看守的监视，
我没法自由行动。而且……

我要极力避免藤丸立香被认定有罪的状况。

『罗宾汉』

哦～，说得还挺有道理的。
但是，实际究竟如何呢。

御主？
你能用令咒强制命令她吗？

她真的是迦勒底的从者吗？

『哪吒』

唔？　唔唔？
美狄亚　你　是敌人吗？

『玛修』

用令咒……？
请……请住手……！

前辈，这太奇怪了。
罗宾先生也请冷静下来！

『罗宾汉』

抱歉啦，玛修。
我现在非常平静。

『Master选择』

1：……玛塔·哈丽？

『玛塔·哈丽』

也有可能是
潜入迦勒底的魔术协会的间谍……

但还是有很多无法理解的事。
姑且还是先听听她是怎么说的吧？

『Master选择』

2：桑松？　你的意见呢？

『桑松』

一定要说的话，
她的破绽太多了。

实在不适合担任
暗算御主的[#暗杀者:Assassin]那种职责。

『选择结束』

『美狄亚』

你们还真能信口开河……

『桑松』

……卡特氏回来了。
埋葬应该结束了吧。

『Master选择』

1：这件事就留待以后再说吧，各位。
？！

『哪吒』

唔？　这样好吗？

『罗宾汉』

嗯。既然团长这么说，我当然会服从啦？
只不过，我是不会放松对你的监视的哦？

『美狄亚』

……真下流。

『哪吒』

罗宾　登徒子。

『罗宾汉』

哈啊啊？　下流——————？

『玛修』

阿比小姐回来后，
就立刻进房间了……

『哪吒』

比我预想的　要平静。
太好了。

『玛修』

…………

『卡特』

——————我向刑吏问话的时候，
阿比盖尔也非常老实。

一副毅然决然的样子。
令我想起了过世的妹妹。

我的外甥女确实遭到了接连不断的打击，
但这也会成为她成长的食粮吧。

『玛修』

……关于刚才的事，

说提前执行刑罚的依据是提图芭小姐的自白，
这是真的吗？

『卡特』

嗯。

尽管令人难以置信，
但提图芭确实主动坦白了罪状。

她说，她亲眼看见了恶魔。

恶魔向她呢喃，
逼迫她抛弃信仰签订契约。

拒绝了契约之后，恶魔便钻进了
她的身体操纵她……她似乎是这么自白的。

『Master选择』

1：恶魔？
？2：（那家伙难道就是魔神柱……？）
？！

『卡特』

至今我仍不敢相信。

提图芭的遗体上，
还有受逼供时留下的鞭痕。

『玛修』

……呜……提图芭小姐……

『玛塔·哈丽』

……这种情况很容易让人认为
这是通过拷问获得的不当自白吧。

『卡特』

说得没错。

……但是，根据直观的感受，
我并不认为刑吏与看守们是出于恶意而撒谎。

他们的态度十分紧迫，
就像由衷恐惧着什么一般……

『玛塔·哈丽』

难道他们也看到恶魔了吗？

『卡特』

这我倒是无法肯定。

『美狄亚』

他们对那个霍普金斯唯唯诺诺的态度也并非不能理解。

假如他们还有什么更为恐惧的东西，
那应该就是神之怒火了吧？

『卡特』

……神吗。

『罗宾汉』

……稍微等一下。

御主，外面的情况有些奇怪哦。
尽管还有着一段距离，但有什么正在接近。

『哪吒』

气味　有气味。[charaFace A 2]
——————是妖气！

『Master选择』

1：[&尽快确认吧。:得尽快进行确认。]

『玛修』

……是。

『Master选择』

2：美狄亚，这栋屋子安全吗？

『美狄亚』

……按你想表达的意义来说，
是安全的。

但其他住户就无法保证了。

『选择结束』

『卡特』

有人袭击……？
难道是原住民？

『桑松』

卡特氏，拜托了。
请您不要离开这栋房子。

阿比盖尔就拜托您了。

『卡特』

……明白了。
我也会准备好枪。

『Master选择』

1：玛修和美狄亚留在屋子里！
？！

『玛修』

是，我会保护好他们两位。

『美狄亚』

…………

『怪物』

————————————！！

『桑松』

那些家伙正在慢慢靠近。
到底是从哪里来的——————

不，应该说以袭击而言状况有些不对劲。
连武器都没带……？

『哪吒』

妖气之源　即为尸臭……

『桑松』

看来是成功灵体化之后，
状态恢复了吧？　哪吒。

『哪吒』

如来与　太乙真人所赐的
这身躯之嗅觉　是不会被骗的！

『罗宾汉』

哎哟喂，那都是些啥啊？
这就是所谓的行尸走肉吗？

是不是又搞错人选了。
把我和那些个认真较量的圣女大人们换一下啊。

『玛塔·哈丽』

敌人……？　但是，
那些都是上绞刑台的囚犯们啊……！

『Master选择』

1：哎……也就是说尸体复苏了？
？2：在其他村民赶到前迅速解决掉！
？！

『A：怪物』

嘎——————咕喀——————叽……咿……

『罗宾汉』

怎么还能动啊！？
过分顽强了吧！

『桑松』

……等……等一下！
他们是不是想说些什么？

『罗宾汉』

啊啊？　这怎么可能啊？

『A：怪物·男性』

……好……

好痛……脖子……好痛啊……
喀嚓……喀嚓……

偷……偷牛什么的……
大家不都……有在做吗……

为什么……只有我……好痛……

『B：怪物·女性』

……又不是……我想要……生下来的……

是被迫生下来的啊……
但是……尽管如此……

堕胎……的事……
……该怎么办……才好啊……

『C：怪物·老人』

神……啊……

『C：怪物・老人』

真正的神……在……
我的……内心……深处……

『C：怪物·老人』

……噢噢……
你们……才是……

噢噢噢……

『玛塔·哈丽』

尸体散架了——————
终于打倒了吗……？

『桑松』

……死者……
居然会提“神”之名……

刚才那些都是尸体。
应该都是尸体才对……！

与湿润泥土一样冰冷的血液的粘度，
逐渐僵硬的肌肉的硬度……！

但他们还有意识……
难道我们……把生者给……？

『玛塔·哈丽』

桑松，桑松？
振作点！　怎么回事，这可不像你啊！？

难道连你也
受到了[#虚伪肉体:肉身]感觉的影响吗！？

『哪吒』

警醒——————！
尚未结束！

妖气　还没消失……！

『罗宾汉』

枪声——————
嘁，在屋子背后吗！

不该把美狄亚留在屋里吗？

『怪物们』

————————————！！

『玛修』

啊啊，前辈……！　看那个！

『A：怪物？』

………………

『Master选择』

1：是提……图芭……吗？
？2：视野里的图像无法联系起来……
？！

『卡特』

……唔……

藤丸立香也看到了吗？

那是……提图芭吧？

本应已经被埋葬的她，
却犹如审判日般四处彷徨……

『罗宾汉』

这不还没听到天使的号角声嘛！

『美狄亚』

看来是触碰到工房的结界，
显露出真身了……

『玛修』

要发动进攻了！

『玛塔·哈丽』

——————！

（该怎么办啊，御主！？）

『Master选择』

1：尽管当着卡特氏的面，但没办法了！
？2：以最快的速度解决掉吧！
？！

『提图芭』

……啊啊……

啊……啊啊啊……

『哪吒』

还没　彻底消灭吗！
结界要——————被破坏了！

此人，残留的　依恋
比其他尸骸　尤为强烈。

别再执迷不悟了！
升天吧！　提图芭！

『美狄亚』

呵呵——————呵呵。
用的这[#诅咒:咒术]还真有趣呢。

就让同为魔道之人，同为女人的我
亲自将你送往冥府吧。

『Master选择』

1：美狄亚……小姐？
？2：又变得奇怪了？
？！

『美狄亚』

别在意！
我也要加入战列啦！

『提图芭』

…………阿……

阿……
阿比盖……尔……

『B：？？？』

………………

『罗宾汉』

——————！

『哪吒』

放下弓　罗宾。

那是　人类。
并非　尸骸。

『罗宾汉』

呜……

『Master选择』

1：怎么了？
？2：树荫背后有人吗？
？！

『罗宾汉』

这下糟了。
似乎被人偷看到了。

『E：？？？』

…………

『卡特』

唔……
那个老人是……阿布萨隆？

『玛修』

……公演时没见过他呢。
他究竟是什么人？

『卡特』

他也是塞勒姆的居民。

虽然我也没见过他多少次，
但如果我没记错的话——————

他叫阿布萨隆·维特利。
是维特利家的家主。

——————拉维尼娅的祖父。

『玛修』

拉维尼娅小姐的——————

『B：？？？』

也就是说，
他就是塞勒姆的炼金术士吧。

『玛修』

…………

『桑松』

…………

『哪吒』

…………

『罗宾汉』

……啊～～……那个？

所以怎么说？
你究竟是哪位？

『B：？？？』

呵呵。
确实应该从这个问题开始说起呢。

『阿比盖尔』

………………

……提图芭…………

