[s 255]
　　　　　　　　　　　　　[s 16]【翌日早晨】
　　　　　　　　　  ～滞留于塞勒姆的第8天～

【村庄公众集会堂　简易法庭】

『哪吒』

噢！　哈！　噢！
妖气……妖气……妖气！

妖气　蔓延！
猖獗　跋扈！

『美狄亚《玛塔·哈丽》』

感觉现在已经没有变装的必要了……
没有一个人注意到我们……

『哪吒』

玛塔·哈丽　看那两个人——————

『美狄亚《玛塔·哈丽》』

唔……那是……！
应该是和我同一天被处死了的……！

『老吉尔斯《食尸鬼》』

…………

『皮克曼夫人《食尸鬼》』

………………

『哪吒』

……是[#食尸鬼:Ghoul]。
这边也是　那边也是。到处都是　[#食尸鬼:Ghoul]。

『美狄亚《玛塔·哈丽》』

这是怎么一回事……？
就连本该被打倒的敌人也……

像提图芭那样，
只要被赋予了角色就能够复活吗……？

『哪吒』

生者　虽然　存在……
但与[#妖怪]们混杂　整齐　浑然一体地坐在一起……

…………

『美狄亚《玛塔·哈丽》』

怎么了，哪吒。为什么四处乱瞪。
我已经受够这些怪物了。

……我都快按捺不住现在就想在这里大闹一场
让心里痛快地发泄一番的欲望了。

不过感觉这么做，
在场所有人都会向我们群起而攻之……

『哪吒』

…………

……我在找　桑松的　身影。

果然　不在　此处。
松了一口气。

『美狄亚《玛塔·哈丽》』

…………毕竟他总是睡得非常香啊。

『罗宾汉』

啊～，虽说到天亮时间了，但天压根没亮啊？
而且死人也大摇大摆地复活了。

圣经上管这场景叫啥来着。
——————『最后的晚餐』？

『玛修』

那是达·芬奇亲画的大横幅画作。

您说的应该是启示录中的『最后的审判』？
……[charaFace D 11]啊，看来您知道啊。

不管怎么说，罗宾先生。
对昨晚那件事，还有——————

您一直不眠不休地监视地牢……
我真的非常感谢。

『罗宾汉』

不用客气啦。毕竟不能让御主被趁乱处刑了嘛。

『玛修』

啊，
前辈和喀耳刻小姐被押过来了……

『B：玛修』

而且，阿比小姐也来了。

看来是平安度过一晚了……
不过一副无精打采的样子。

『法官』

——————开庭。

被告人上前。

『喀耳刻』

真壮观。

【被告　喀耳刻】

『法官』

被告。
——————戏剧儿童演员，喀耳刻。

『喀耳刻』

是大魔——————女演员啦！　至少在这里是这样！
麻烦请不要说错好吗！

『法官』

被告在公众面前使用了魔术。
本庭的许多旁听人都实际目击了这一切。

你是否承认此事属实？

『喀耳刻』

看来不得不承认了啊。

『法官』

根据圣经『出埃及记』的记载，
“行邪术的女人，不可容她存活。”

违背了神的意志，
犯下恶魔般行径的你，还有什么想辩解的吗？

『喀耳刻』

那关我什么事。我侍奉的神，
只有月之女神兼冥府智慧化身的赫卡忒。

不过一定要说的话——————

在那个情况下，我做的一切都是为了尽可能
避免周围的村民受伤害，怎么可能有恶意啊。

『法官』

主动坦白自己是邪教了啊。
还挺痛快的。

此罪当被判处死刑，虽无法被赦免，
但对你诚实的自白应给予慈悲。

对该名罪犯执行绞刑时，为避免其遭受长时间的痛苦，
在其双腿分别系上15磅的重物。

『F：刑吏』

明白了，法官阁下！

『村民』

不，应该烧死她！

不用更为痛苦的方法杀死她的话，还算什么刑罚！
魔女就该被处以火刑！

『村民《食尸鬼》』

噢噢——————噢噢——————

没错——————
要好好烧死她　熏死她　让我们吃掉！！

『喀耳刻』

……原来如此。确实令人不爽。
我现在怒火中烧啊。

『Master选择』

1：真难为你能忍到现在，喀耳刻。
？2：……虽然这是以你的性格来说。
？！

『喀耳刻』

……接下来就轮到你了。
藤丸立香。

很遗憾，那种假死药
对你不起作用呢。呵呵。

『阿比盖尔』

………………

【被告　藤丸立香】

『法官』

——————藤丸立香。
你身负多重嫌疑。

其中之一为来自卡特氏的告发。
我已经安排警官前去取证了。

『F：警官』

调查已经结束。
森林里确实有野营的痕迹。

但是，由于现场已经空无人一人，
所以无法确定滞留于那里的人就是提图芭！

『法官』

那卡特氏的告发暂时保留。

『Master选择』

1：（……荒谬到我都想爆笑了。）

『卡特』

无妨。这样也行。

『Master选择』

2：若说复活的死者，旁听席上不是有大把吗？

『法官』

自主复活的人绝对算不上是罪孽。
那是[#神]之力造就的奇迹！

『选择结束』

『C：村民《食尸鬼》』

就是——————就是——————

『B：奥斯本《食尸鬼》』

女人的尸体　给我年轻女人的尸体！

『美狄亚《玛塔·哈丽》』

哎呀，那位男性……
不知何时在暴动中死去了啊……

『罗宾汉』

……如果村子里一具尸体都不剩的话，
那[#食尸鬼:Ghoul]究竟会吃什么呢……？

『哪吒』

吃的是……　他们自己。
自己的　罪孽　本身。

赎罪的　欲望　乃是——————
绝对无法被满足的　劫浊的饥渴　是也。

『法官』

那么，关于藤丸立香
被指控的下一条罪状——————

『阿比盖尔』

已经——————
已经够了吧！

就算团长有什么深重的罪孽，
那也不是团长自己的过错吧？

为了我，为了其他人，
哪怕会遭误解也毫不惧怕，挺身而出！

更重要的是我吧——————？
我可是，魔女啊？

大家明明都看到了吧？

我，我才是魔女——————
别再冤枉无辜的人了——————

『卡特』

不，这样会给我添麻烦的。
必须有确凿的动机才行。

你这样是无法让我的目的达成的。
我所寻求的，是赎罪，真正的赎罪。

我的外甥女在撒谎。
是这种年纪的女孩身上常见的妄想产物。

巧妙的戏剧演员肯定拥有
能迷惑观众的视觉把戏。

当然，他们也会用这种把戏陷害他人。

『阿比盖尔』

…………
……卡特……舅父……

『卡特』

我也要拜托旁听席的各位。

能否暂时将本庭交由我来推进呢？

——————没问题吧，法官。

『法官』

……就作为特例同意吧。
毕竟你也有辩护人的资格。

『卡特』

感谢您。

『美狄亚《玛塔·哈丽》』

（现场的氛围陡然一变……）

『罗宾汉』

（有种不管三七二十一的感觉啊。）

『卡特』

阿比盖尔所犯下的罪，
最终也与这些戏剧演员们有关——————。

首先——————[se ad534][seVolume ad534 0 0.4][wt 0.3][seStop ad534 0.2]关于“第一条罪状”，
我们回忆一下吧。

【被告　阿比盖尔·威廉姆斯】

『阿比盖尔』

………………

『哪吒』

（……阿比……？
　为何　沉默不语？）

『Master选择』

1：（不能继续放任卡特肆意妄为……）
？2：（咦……玛修……怎么那么冷静？）
？！

『玛修』

………………

『卡特』

——————这件事，
是发生在阿比盖尔的双亲身上的。

[#最初]的塞勒姆，是尤为精心打造出来的。
是以忠实还原历史为目标着手制作的。

但从那一刻起，就开始出现背离了。
……人类这种存在真是不可思议。

就算提供分毫不差的相同状况，
不知为何结果也总会出现或多或少的差异。

但是，位于事件中心的，
每次都会是少女阿比盖尔·威廉姆斯。

我认为，必须仔细观察这名少女，
观察阿比盖尔才行。

尽管威廉姆斯夫妇的死亡
是由于[#火枪炸膛]与[#马车翻覆]所致……

但导火索却是年幼阿比盖尔的行为。

我们就是在那个时候相遇的吧，
——————阿比盖尔。

『阿比盖尔』

………………

…………是的，舅父。

母亲……悄无声息………
父亲的……脖子……被[#缰绳]缠绕着……

森林的……半空……

有很多……黑色的鸟……
……在盘旋。

『卡特』

——————[se ad534][seVolume ad534 0 0.4][wt 0.3][seStop ad534 0.2]来陈述“第二条罪状”吧。
在[#第二次的塞勒姆]，让迦勒底得以入侵。

不过是迦勒底一介观测机器而已，
却造成了预料外的干涉。

“佛劳洛斯”制作的近未来观测透镜“示巴”。
这台能进行幻视的极为高级的咒具——————

能在魔神柱群采取盖提亚意料之外行动时，
起到监视、抑止的机能。

太可恨了。简直就像是脚镣般的保险装置。
而实际上，它也正如低等智能般行动。

主动召唤出某位英灵，并送来这片土地。

如果盖提亚这一存在唯一信任的人类就是
示巴女王的话，那还真是令人唾弃的感伤。

我无法理解……

“示巴”感知到幸存魔神柱的存在，
向迦勒底发出了警告。

并且令英灵召唤系统失控，
以自身为触媒，将某位英灵送进了塞勒姆。

行动可以说非常迅速。

在那刻，[#名为塞勒姆的现象]吸收了五万名市民的[#魔力:痛楚]，
正以十万五千倍的速度运行着。

然而却由于英灵的妨碍，导致速度大幅减缓。

但妨碍所造成的负担异常巨大，
导致英灵的能力大幅下降。

对了对了，原来的佣人
提图芭最后怎样了。阿比盖尔。

『阿比盖尔』

嗯……变……变成[#食尸鬼:Ghoul]了。
现在还，依然在，森林里。

『卡特』

没错。这是你提议的。
简直太美妙了。

[#食尸鬼:Ghoul]会吞食死者的思念。
然后融为一体。是这样吧。

——————[se ad534][seVolume ad534 0 0.4][wt 0.3][seStop ad534 0.2]来陈述“第三条罪状”吧。

尽管英灵基本被无力化，但由于时间加速度的低下，
导致试验效率大幅下降。

我已经消耗掉[#第五个塞勒姆]了。

在有限的魔力与时间中，
我万分焦急。

于是我找你商量。
你是怎么回答的？

『阿比盖尔』

嗯……
我说……我想要好朋友。

想要一个得不到神的垂爱的，
非常，非常可怜的孩子……

但是……
我认为，我会去爱她。

『卡特』

…………！

『玛修』

……啊……！

『法官』

唔……？
拉维尼娅·维特利！

『阿比盖尔』

…………啊……啊啊……

啊啊……拉维尼娅……！
不能来这里……快逃……！

『拉维尼娅』

不，不要。
我，才才，刚刚出庭。

『法官』

拉维尼娅·维特利。

倘若你放弃逃亡，亲自前来坦白罪状的话，
本庭愿意听取。

『玛修』

——————拉维尼娅小姐。谢谢您。

『拉维尼娅』

…………

『牧师《食尸鬼》』

啊啊……按捺不住了……
我一直很想　从你开始吃……

[messageOff]
忍不住了……！[charaMoveScale E 1.05 0.8][charaMove E 0,5 0.8][wt 0.7][se ad7][wt 0.1][charaShake E 0.05 3 3 0.36][wt 1.0]
唔唔　干什么——————？

『罗宾汉』

喂喂，陪审员先生？
我可不能让你对我们重要的证人动手动脚的哦。

『拉维尼娅』

伦，伦道夫·卡特氏？
我，我也带来了，证物。

[messageOff]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[se ade74]
[wt 1.5]
[seStop ade74]
『卡特』

哦。
如果是能让审判顺利进行下去的东西，我很欢迎。

『拉维尼娅』

是的。
是，[charaFace B 2]这个——————！

『卡特』

呜呜……！
……嘎啊……

『拉维尼娅』

这，这是将，灵体物质化的
伊本·卡兹之粉！

你想知道，是，是用谁的尸体做的吗？

『F：卡特？』

咕，叽————————————
嘎，嘎啊啊——————

『拉维尼娅』

若想，审判的话，
不这样做就不对等，了嘛。

只有一个人，戴着伪装面具，的话，
就一点都，不，不公平啊。

现出，你的，真面目吧！

『F：卡特？』

嘎，嘎啊啊——————嘎啊啊啊——————

维特利————————————

『D：？？？』

好——————
这下帮大忙了。

多亏了你，我总算能以原本的状态
进入这个[#名为审判剧的结界]里了！

『Master选择』

1：——————示巴女王！？
？！

『示巴女王』

以魔神先生为对手的话，
我也算是个老行家了……

魔神柱“劳姆”——————
倘若你现出真面目，使用魔神之力的话！

那我也就毫不客气地扩展交涉范围了！

来吧，迦勒底的御主，
藤丸立香！

只要我还在，
这法庭内就不会出现打破戒律之事。

不会出现退场或是弱智的惩罚。
我保证这会是一次公平的交易。

『Master选择』

1：谢谢您，女王陛下！

『示巴女王』

无需感谢。
你欠我的这些恩情可都是商品。

『Master选择』

2：不过……你之前难道没陷入不利状态吗？

『示巴女王』

嗯，本应不会……

『喀耳刻』

谁让你过于相信自己的魔神柱抗性，
稀里糊涂地闯入了结界，才会落得那副惨状啦。

『示巴女王』

喀耳刻小姐真够尖锐的……

哎呀，但是，
好像有点吵闹呢。

『选择结束』

『村民们』

魔女就该处以火刑，[se ad42][charaSpecialEffect A darkEnemyErasure 1 1.5][charaFadein B 1.0 300,0]啊！
火，火[charaSpecialEffect C darkEnemyErasure 1 1.5][charaFadein E 1.0 -300,0]刑，啊，火[charaSpecialEffect H darkEnemyErasure 1 1.5][charaFadein G 1.0 1]刑啊——————！

『罗宾汉』

这……怎么全都是，
难不成所有村民打从一开始就是[#食尸鬼:Ghoul]吧！？

『玛塔·哈丽』

……原来是这样。真令人毛骨悚然。
比我们还要擅长变装呢。

白天是拥有理性的人类，
夜晚就是食欲旺盛的[#食尸鬼:Ghoul]……

无论是受到了阿比盖尔影响，还是相反，
总之现在已经抑制不住那股欲望了吧。

『示巴女王』

嗯，说得没错……
但是，他们全都是人类啊。

他们都是被囚禁于这个塞勒姆
平凡无奇的人类啊。

『喀耳刻』

无论哪个家伙，外皮之下都是这副样子。
野兽反而……还可爱得多呢。

『哪吒』

麻痹大意　不上心。
果然　应该歼灭！？

『玛修』

一起向我们冲过来了！
御……御主！！

『Master选择』

1：——————！　嗯，玛修！
？2：击退食尸鬼们，打倒魔神柱！
？！

『阿比盖尔』

那个是提……提图芭？
不对……那个人是……

啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊……

又来了，又来了？
这是第几次了？　受够了，我受够了！

啊啊啊啊啊啊……！！

『拉维尼娅』

……阿，阿比。
看，看着，我——————

『卡特《劳姆》』

嘎[se ad535]啊啊——————[wt 0.3][seStop ad535 0.2]
“第四条罪状”——————

乃是，邀请罪人们的灵魂，
进入塞勒姆。

满怀慈悲地将
参与人类史魔女狩猎一事的人们唤来此地。

屈服于恐惧，出卖家人的告密者。
沉溺于以陷害他人为乐的煽动者。

化身拷问机器，对真相熟视无睹的背信者。
四处吹嘘号称自己目睹了无人能见之恶魔的伪证者。

没错——————他们极其贪婪。
已经贪婪到就连我也无法控制的程度了！

哪怕他们死后，仍乞求赎罪！
将自己得到赦免的希望，托付于虚伪的圣杯！

『拉维尼娅』

——————阿比盖尔！

『阿比盖尔』

……呼啊……呼啊……呼啊……！

『拉维尼娅』

阿比盖尔……
你很，痛苦，吗……？

……啊……这芳香，是……
玫瑰的……味道……

噢噢……
Ia……Ia……！

啊啊，该怎么办……！
才能，让你，解脱？

『哪吒』

拉维尼娅！
让阿比　恢复　原样。

『拉维尼娅』

降临已，近在，眼前。

阿比，还维持着。
但是，已经……

『哪吒』

什么……！

……触及　穷极！？

『卡特《劳姆》』

法官！　霍桑法官！
还没有结束！　继续审判吧！

你必须再次完成。
出色地制裁魔女。

『法官《食尸鬼》』

当然，了……
卡，卡特氏……咯吱……嘎吱……

肃静，肃静——————[seVolume ad537 0.3 1.0]
大家，都肃静——————

『卡特《劳姆》』

没错。很好。
在神圣的法庭中，继续审判吧。

直到这没有神的塞勒姆，出现适合的神为止，
继续下达审判吧！

一次又一次，无数次！
哪怕细胞消耗到一个都不剩，也会再度复苏！

『示巴女王』

——————不，不会这样。

是时候闭庭了——————魔神柱劳姆。

[#以都市]“[#塞勒姆]”[#自身为触媒]
降临的庞大灵体群——————

塞勒姆市民的魔力已经濒临枯竭。
你已经无计可施了。

在从所罗门王指缝滑落的金砂一粒不漏地
回归他手中之前，我会一直见证下去。

作为英灵显现的我，
向我自己这么起誓！

『卡特《劳姆》』

当然会回归——————
我迟早会返回同胞们所等待着的虚无。

但并不是现在。
并不是现在——————

『牧师《食尸鬼》』

噢噢……噢噢唔噢……
神，神啊……马太　啊，路加　啊——————

“当　审判　的　时候，
[f small]  [f -]南方　的　女王　要起来　定　这世代　的罪。”

“因为　她　从地极　而来，
[f small]  [f -]要听　所罗门　的　智慧之言。”

“看哪！　在　这里
[f small]  [f -]有一人　比　所罗门　更大——————！”

『卡特《劳姆》』

来[se ad535]陈述[wt 0.3][seStop ad535 0.2]“第五条罪状”吧——————
这也是最为重要的告发。

那就是，信任他人。
过于纯真无暇。

阿比盖尔虔诚的信仰
令塞勒姆被光之绫绢所笼罩。

正因如此——————没有苛责。
善恶皆无差别。

是故罪人不被责罚，不被宽恕，
只会留在炼狱之中。

甚至给予了魔女狩猎将军救济的机会。
甚至让吾亦唾弃之恶也寻到了治愈。

阿比盖尔，你的罪上再添新罪——————

没错……正因为阿比盖尔是这样的人，
才会对我，对我劳姆，予以……信任……。

『魔神柱劳姆』

Croak！　Croak！　Croaky！

迦勒底的藤丸立香——————
示巴女王——————

来吧，来抢夺吧。
赌上我的存在，我也要，保护我的外甥女……

[#祈求:pray]、[#祈求:pray]，
[#牺牲:prey]、[#牺牲:prey]、[#牺牲:prey]——————

[#报应:punish]、[#报应:punish]、[#报应:punish]、[#报应:punish]——————
[#祈求纯真的报应:Ask punish,]！

[#那么:and ]——————[#就给你们:it shall be given you.]！

『玛修』

魔神柱劳姆……！
这敌人就是……导致塞勒姆异变的元凶！

[messageOff]
[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
…………！

『达·芬奇』

藤丸立香……

……玛修……！
…………藤丸立香……！

『玛修』

令人怀念的声音……！
通讯恢复了啊！

『达·芬奇』

——————对，没错！
你们注意到了吗？

笼罩塞勒姆的[#迷雾:Mist]——————
结界的云正在急速消散！

我们已经能确认你们那边的部分地表了。
也收到正在战斗的报告。

哎哟，这个反应——————果然是魔神柱！
我会火速派支援部队前去！

『玛修』

拜托您了！

『达·芬奇』

不过嘛，就算你们不拜托我，
美军那边也在全力突围中呢。

『爱迪生』

唔噢噢噢噢噢！

星条旗的身上，映着朝霞烂漫，
凌空照在水面，霎时红光一片！

『Master选择』

1：等等，这[&不太妙:或许不太妙]——————！
？2：会导致损害范围扩大的！
？！

『爱迪生』

为什么！！？？

『达·芬奇』

你在说什么啊，
藤丸立香？

『杰罗尼莫』

不，吾友的忠告不无道理。

各地都出现了魔力的急剧消耗。
不仅限于东海岸。这是……大陆规模的。

集中在人口密集地区，报告数量正不断增加。
就连已经铺设好的以前的结界都抵御不了这种异常。

嗯。已经没时间斟酌用词了。
我做好了会被哄堂大笑的思想准备向你进言——————

[#该不会是魔术体系开绽了吧]？

『达·芬奇』

……是异端吗……！！

『爱迪生』

啊啊，怎么又来了，怎么又来了！
影响一般市民的损失正在扩大吧！？

那我们就更该拿出勇气来应对吧！

『Master选择』

1：达·芬奇亲！
？2：有什么对策吗？
？！

『达·芬奇』

……我会向在塞勒姆附近警戒的迦勒底职员，
以及愿意协助的魔术师请求支援。

不，不够，还不够，差的太远了——————

要全部。
炼金术师、教会代行者、骑士团员，还有——————

为对抗将成为我等共通的异端之威胁，
必须发出最大号令才行。

责任由我承担。
由迦勒底的莱昂纳多·达·芬奇承担——————

『杰罗尼莫』

这或许会成为当前迦勒底遭解体的借口。
但是，不得不这么做。因为这是必须做的事。

『达·芬奇』

迦勒底就是为此存在的。

哪怕没有留下记录，
但迦勒底正是受到了这种指令。

我们乃是城墙。面对魔神柱投影而出的[#异端之神的剑]，
面对仍企图颠覆人理的威胁——————

我们将化作防御异端遗物——————
防御传承降临的盾牌！

剩下的就交给我与职员们吧。
玛修负责确认状况，而你则将注意力集中在判断上。

没问题吧，藤丸立香。

暂时封锁塞勒姆。
这次是反过来，通过外部铺设多重结界进行闭锁。

但是你们也同样出不来。

若无法在有限的时间内消除原因，
就只能采取烧却结界内部一切的手段了。

即便如此——————

『Master选择』

1：我会做。
？！

『达·芬奇』

————————————

『魔神柱劳姆』

噢噢噢……芳香满溢……
降临近在眼前……

Ia……Ia……
ygnaiih……

『魔神柱劳姆』

Croak……Croak……

阿比……盖尔……
……阿比——————盖尔——————……

『玛修』

劳姆——————
不，卡特的头部碎裂了！

『Master选择』

1：变成了一只乌鸦——————！
？2：打算拖上阿比同归于尽吗！？
？！

1：——————罗宾！　射击！
？！

『罗宾汉』

嘁！

『拉维尼娅』

[line 9]

……啊…………

『Master选择』

1：——————拉维尼娅！？
？2：一开始瞄准的就是她吗……！？
？！

『濒死的卡特《劳姆》』

Croak……Croak……
时空之“门”……不断增多……

“[#现实:非虚构作品]”的魔术师们……
是无法应对……这种威胁的……

“[se ad534][seVolume ad534 0 0.4]第六条……[wt 0.3][seStop ad534 0.2]罪状”……
乃是，微不足道……不值一提的罪……

阿比盖尔，已经舍弃了。
舍弃了全部……

舍弃了人心……言语……希望……

……咕哦。

『玛修』

劳姆被……踩碎了…………

…………阿比……小姐……

『阿比盖尔』

………………

…………拉维尼娅……

……拉维尼娅……？
………………死掉了啊。

『玛修』

拉维尼娅小姐……

『Master选择』

1：（阿比的氛围再次彻底改变……）

2：（喀耳刻，能想想办法吗……）

『喀耳刻』

…………

『选择结束』

『哪吒』

……啊，阿比……？

『示巴女王』

……已经……太晚了。

『喀耳刻』

……嗯。

在我们被劳姆耽搁的这段时间，
阿比盖尔已经不再是人类了。

『罗宾汉』

——————这样啊。
看来只能射杀了啊……！

『Master选择』

1：罗——————
？！

『哪吒』

箭矢……无法击中吗。

『罗宾汉』

……
算了，我就猜到会是这样。

『阿比盖尔』

…………

[#史托提丰:Sut-Typhon]……[#史托提丰:Sut-Typhon]……

其为罪人……
乃六个绳结……

于异端之地寻求赎罪，
乃恶魔之收获。

在此祈求，
父神与我同在……

[#史托提丰:Sut-Typhon]……[#史托提丰:Sut-Typhon]……

其为罪人……
乃七个绳结……

于炼狱寻求赎罪，
乃献给假象之供品……！

『H：阿比盖尔』

………………

『示巴女王』

这结界的扭曲……对戒律的违背……
这不是魔神……正是虚伪之神……

『Master选择』

1：阿比……盖尔……？
？2：神格降临到她身上了吗……？
？！

『H：阿比盖尔』

……痛楚……

…………疼痛……痛苦……

对人类之身而言，最为珍贵的幸福是什么……？

无论是喜悦，还是爱情……
都会褪色，消失……

但是……唯有犯下罪孽的意识会残留，
永远苛责自己……

哪怕死后化作恶灵，
也会成为推进的冲动……

直至变为丑陋的[#食尸鬼:Ghoul]……

存在毫无罪过的人类吗……？

这世间真的存在不是罪之子的人类吗……？

那就，赐予其[#报应:Punish]吧。

痛苦带来的切实报应……
那才正是唯一的赎罪……

赐予这世间所有人——————
痛苦——————痛苦——————

我的喜悦……

『玛修』

快住手……阿比……

『G：阿比盖尔』

“门”，通往所有时空。[charaSet H 25001002 1 阿比盖尔第三再临][bgm BGM_EVENT_24 0.1]

对不起……
我还……不太熟悉……“门”的使用方法……

啊啊……碍事的结界……害我无法聚焦……
无法顺利……传达痛苦……

这样啊……无法传递给外界啊……
我明明正在搜寻罪孽最为深重的人们……

那就……通过结界本身，
将痛苦送进……魔术师们的心脏……

『玛修』

快住手……！！

『Master选择』

1：……阿比盖尔
？2：你……
？！

『H：阿比盖尔』

和玛修小姐不同，
团长能够理解我吧……

『Master选择』

1：你不必成为邪恶之神。
？！

『H：阿比盖尔』

可是所有人都在渴望拯救哦……？
你的喜悦——————[charaFace H 1]就是我的喜悦哦？

『Master选择』

1：我的喜悦，是能拯救你。

『H：阿比盖尔』

…………拯救……我？

真可怜……
这太可怜了……

完全，不够啊……

『选择结束』

『H：阿比盖尔』

我无法离开这里
……我是绝对无法离开塞勒姆的。

因为我的罪，还沉眠于这片土地上。

那只要将全部……都化为塞勒姆就行了。
我[charaFace H 4]会将一切连接起来——————

『哪吒』

―――[#主人:御主]。

讨伐　那个伪神吧——————

『Master选择』

1：哪吒……
？！

『哪吒』

那　并非　阿比盖尔。
那是　邪神　虚伪之神。

如若堕落的阿比盖尔
真的拥有　无秽的强大……

那么哪怕打倒她之后，
也肯定　会留下　什么……！

吾之魂魄的形式　就是证据！！

『Master选择』

1：我明白了……！
？！

『H：阿比盖尔』

没错，是一切哦——————

无论是英格兰、罗马，还是耶路撒冷……
我会将一切连接起来。

然后，赐予如此无穷无尽，永劫的[#痛苦:pain]——————
[#痛苦:pain]、[#痛苦:pain]、[#痛苦:pain]——————！

『魔神桀派』

巴力跳跃到过去。
安托士在逃亡中停止。

菲尼克斯被囚禁于自身无限再生的痛苦中。
——————我为了疗伤，建造了自己的庭院。

而你要走上哪条道路。
着手于什么样的解决方法？

『魔神劳姆』

……是啊。
我相信迷信。

谵妄、启蒙，抑或虚构。
我要用这一切，来终结真实。

『魔神桀派』

[FFFFFF]？　这是什么意思——————？

『魔神劳姆』

这颗行星中，残存着既非神性亦非神秘，
更非获得肉体的恶魔的『传承』。

魔术协会中的传承科。吾王弟子之一，
布里西桑所掌管的禁忌中的禁忌。

我要将那传承，与迷信结合。

接下来我会建造迷信之镇。
在得到期望的结果前，我将反复钻研。

人类的救济才是吾等的存在意义。
然而。

无论是信仰、不老、永存、还是希望，
都没能拯救人类。

你也该理解了吧，桀派。
『真实』，是无法拯救人类的。

『魔神桀派』

言之过早。还有很多尚未试行过的『真实』。
你的结论——————

『魔神劳姆』

闭嘴，闭嘴吧。
你们这些不吸取教训不断败北的同胞……！

我不需要『真实』。迷信、造物、
[#本不存在于这宇宙中的事物]。这些才是我的钥匙。

『魔神桀派』

也就是说，你要开辟出通往另一个……
甚至不存在于平行世界中的宇宙之路吗？

这是不可能的。这对吾等来说是不可能的。
因为吾等的秩序与常识，是基于这行星的法则而生的。

即便存在外部宇宙，
吾等也没有与之相连的手段与属性。

『魔神劳姆』

正是。
但是，此处存在着宛若疯狂的偶然。

人类。是人类啊，桀派。
一切皆为人类所行之事。

某位做梦的男人所吐露的创作神话，
却真的说中了外宇宙高次元生命们的存在方式。

彼此一致。其一鳞半爪镂刻在了这个宇宙之上。
哪怕自始至终都不过是妄想粉饰之物，

那男人也确实连通了道路。

这可以称为某种预言。
我在那疯狂的预言中，看到了可能性。

我要将这疯狂、这无稽之谈化为现实。
在那个现实中对人类进行救济。

——————没错。
吾等早该注意到。

吾等是做不到的。这个宇宙是做不到的。
既然如此——————

就该借助不受此处法则束缚的异界怪物，
借助连吾等都无法知晓的异常识，

借助来自虚空的[#降临者:Foreigner]之手，
终结人类——————

『魔神桀派』

——————愚蠢。
在时间神殿一战中，我们中已然出现了掉队者。

魔神劳姆。代替现已不在的[#统括局:盖提亚]，
对你作出决议。

“——————那份妄想注定毁灭。
[f small]  [f -]汝之解答，已于一万四千年前失败”。

『阿比盖尔』

果然……不行啊……
团长。

太好了……我终于明白了……
那样是拯救不了的……

藤丸立香……？
这种程度的痛苦，已经拯救不了世界了。

『Master选择』

1：力量愈发强大了……
？2：塞勒姆外面现在怎么样了……
？！

『阿比盖尔』

迦勒底的，藤丸立香……？
你也期许过……那你应该能明白。

希望地表所有人类都得到救济——————

……是这样吧？
所以你才会被邀请到这片[#土地:塞勒姆]来。

你的罪恶感渴望着塞勒姆。
毕竟，你正身负着，如此可怕的罪吧？

地上的人们错失了被制裁的机会……
他们的灵魂会始终得不到救赎……

这是比桑松、比霍普金斯、
比卡特舅父，更为深重的罪……

不过，已经没关系了。不必再为饥渴所苦了。
因为，我会宽赦你……

『Master选择』

1：我期许着——————这种事——————？
？2：我就是——————第七批，最后的客人吗——————
？！

『玛修』

前辈……！
振作一点！

『Master选择』

1：但是——————说不定——————
？2：真正陷入疯狂的，是我自己吧——————
？！

『玛修』

御主……！！

『罗宾汉』

[f large]——————[#死亡将为明日的希望:La Mort est I’espoir]！

『玛修』

罗宾先生！

『罗宾汉』

不，没这回事啦。
咱们的团长不可能有那种罪状啦。

你还真能唠唠叨叨说些让人有听没有懂的废话呢，
但我还是能指出你刚才的说法是错误的。

听好了。就算咱们团长下意识期许过什么，
那也不会是你所说的什么地上的一切。

最多也就是对[#没能拯救之人]的责任。
以及认为自己或许能做得更好的傲慢。

因为他和我一样同为凡人，
从来没有追求过什么拯救地上所有的人类啊！

这位[&小哥:小姑娘]想做的，
不是什么闭锁乐园中的救济，

只是在展望着今后不断壮大的
[#人类:我们]的光明未来罢了！

『Master选择』

1：……罗宾汉……！
？！

『罗宾汉』

噢，双眼重获光芒了啊。
没错没错，就该这样放轻松地去做啊。

真是的，别再说什么死也不会杀人这种话了。
你完全不必为那些无论如何都难免一死的人祈求赎罪啊。

若非如此，那位学者大人也未免太愚蠢了。
毕竟那可是那个男人最后的[#希望:光]啊。

『Master选择』

1：……没错。
？2：罗宾说得没错。
？！

『阿比盖尔』

从者……
没资格对生者评头论足。

『示巴女王』

——————阿比盖尔。
你也是所谓的从者哦。

只不过现在接受着来自塞勒姆的庞大魔力。

『阿比盖尔』

…………不对……

『Master选择』

1：……到“外面”去吧，阿比盖尔。
？！

『玛修』

没错，阿比小姐。
外面有广阔的世界。

那是任何一本书，甚至连圣经都无法完全记载的，
真正的世界。

是由众多人亲手创造，
并且今后也会继续创造下去的——————

通往明日的未来。
我们也拥有这样的力量。

『阿比盖尔』

…………

呵呵呵……哦呵呵……
……所以……吗？

所以你们是不是觉得……
不可能只救区区一个小孩吧……？

——————现在，外面的结界已经被打破了。

『示巴女王』

……！！

『阿比盖尔』

……看来是没抑止住啊。
我的指尖，已经……能够触及世界的任何角落了……

尽管还有一些顽强的魔术师们，
但那只是时间问题……

『喀耳刻』

藤丸立香，糟了，
她相当于获得了无穷无尽的魔力。

在地上所有人类都被极限痛苦浸透之前，
这邪恶的宽恕是不会停止的！

『玛修』

……呜，呜呜……
不，绝不能容许这种事发生！

一定有极限。一定有。

『Master选择』

1：嗯——————我们还能继续战斗！
？！

『示巴女王』

…………

……喀耳刻小姐，虽说我一直在
给您添麻烦，但还要请再帮一个忙。

『喀耳刻』

还不至于啦……
不过你姑且说来听听。

『示巴女王』

阿比盖尔目前仍未能得心应手地运用“门”。

还没与她所说的“外神”融为一体。
玛修说得没错，是有极限的。

她本可以贯穿我的结界，
伤害藤丸立香的，但她却没有这么做。

所以——————就由我和[#喀耳刻:你]一起，
从内部堵住所有的“门”吧。

你不是很擅长囚禁，
不放跑别人的吗？

『喀耳刻』

哈啊啊？　你还真敢说啊！

……也就是说，要仅凭我们俩
扛住所有通往外部的痛苦吧。

『示巴女王』

也可以这么说啦……哎嘿嘿。

『喀耳刻』

呵呵。还挺诚实的嘛。
好啊，动手吧。

我身为最古老的魔女之一，
可不会输给最后的魔女哦。

好嘞——————

藤丸立香！
不，是与我签订了契约的御主！

我和示巴要脱离战斗了！

我们要驱使魔术，
在这礼堂的内部构建另一层结界！

『阿比盖尔』

不行……

这种无异于自杀的行为……
神是不会允许的……

『喀耳刻』

抱歉啦，[#新来的:Rookie]！
我所侍奉的神，是女神赫卡忒！

乃月神兼冥府的智慧化身。
和你那初来乍到的迷信泡泡可有天壤之别啊。

[messageOff]
『示巴女王』

————————————

『哪吒』

……唔。

『罗宾汉』

噢噢？

『玛塔·哈丽』

……啊……这是……！？

御主！　我们的负荷消失了。
在结界的作用下，来自塞勒姆的咒缚已经消失了！

『哪吒』

能够　全力　解放！！

『Master选择』

1：……这样就能！
？！

『玛修』

非常感谢，示巴女王陛下！
喀耳刻小姐！

『示巴女王』

……不用……客气……

不过……希望你们尽快……

『喀耳刻』

嗯……拜托了……

因为你的，御主……
是个令人头疼的慢性子啊……

『玛修』

……是。

『Master选择』

1：阿比盖尔——————
？！

『阿比盖尔』

团长……
演戏的时间，已经，结束了……

『Master选择』

1：……这样啊。『啊啊，真是的——————』
？！

1：『你还挺任性的呢，阿比盖尔。』
？！

『阿比盖尔』

…………是啊……

是啊，我……非常任性……
所以……

我想要尽快，赶在所有人之前，
赐予你宽恕……想得心痒难耐啊！

『Master选择』

1：我可不能让你这么做。
？2：毕竟，我更加任性——————
？！

『阿比盖尔』

………………！！

『Master选择』

1：因为，我还想开启另一段旅程——————
？2：还想邂逅新的朋友，想得心痒难耐哦。
？！

『阿比盖尔』

不行……不可以！　绝对不可以！
……那么……！　既然如此……！

哪怕父亲宽赦……
我也……绝不原谅……！

请你，请你——————
留在我的塞勒姆！

毫无意义地死去吧！

『阿比盖尔』

………………啊啊……啊啊啊啊……
回来，快回来……

神明……要从我的体内……
……消失……了……

啊啊……啊啊……

拜托了……谁来……把我……
从这里……带出去啊……

谁……来……

『Master选择』

1：………………
？！

『H：？？？』

…………阿比……盖尔……

『阿比盖尔』

拉维……尼娅……？

『玛修』

拉维尼娅小姐恢复意识了——————
……这是……喀耳刻小姐？

『喀耳刻』

嗯，没错……回答正确！

刚才她倒下之后，
我立刻让她吃下能缓解失血性休克的药。

但是，很抱歉，伤口太深了……
没办法……进一步恢复了。

现在不过是麻醉在起效而已。
只是为了缓解她的[#痛苦]。

『拉维尼娅』

……啊……唔……
……阿比……

恢复，原样……了呢……
又……失败……了啊……

……但是……太好了……

我一直……很，羡慕……
………你的……金色，长发……

虽然，我，是……我们家，是，被魔神柱，
带来，这个世界的……

但维特利家，不存在于，这个世界，
只是书本中的，创造物……而已……

『阿比盖尔』

啊啊……这么冰冷……
不行，拉维尼娅……

不要走，留在这里……

『拉维尼娅』

完全，搞错，了……
我，们……成为，朋友了吗……？

同样，是……
扫把星，那年的，孩子……

『阿比盖尔』

是的……
无论扫把星巡回多少次，我们会一直是朋友……

『拉维尼娅』

在，牧草地……
一起，眺望……大海……

再……两个人一起，看鲸……

…………

『阿比盖尔』

………………

…………拉维尼娅……

『玛修』

………………

『Master选择』

1：………………
？！

1：阿比盖尔已经……受到足够的惩罚了吗？
？！

『玛修』

…………不知道……我……不知道。

……不过直到刚才还在的那股邪恶气息，
已经……感觉不到了。

哪吒小姐说得没错。
而且……

如果还要进一步干涉他人，拯救他人……
那一定……是种傲慢的想法。

连他人悔恨、悔改的机会
都要夺走的行为……

明明我才是必须为
自己的轻率受罚的人……

『Master选择』

1：拉维尼娅啊……
？2：你一定对向她求助感到后悔吧。
？！

『玛修』

……是的。
恐怕今后也会一直后悔下去吧。

即便如此……
我还是很感谢……拉维尼娅小姐。

我会祈祷……愿您的灵魂……
能回到有家人等待的故乡。

