『玛修』

………

[charaPut A 0,-10000]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[charaFace B 4]
[charaFadein B 0.1 1]
＠阿斯托尔福
…………

『迪昂』

…………

『弗格斯』

…………

『山鲁佐德』

…………

『芙芙』

芙…………

『反抗者们』

……………………

『Rider』

幸存下来的……只有这些人啊。

『Master选择』

1：只剩下……大概一半人了呢。
？2：…………
？！

『山鲁佐德』

……万分……抱歉……

『Rider』

这不是你的错。

最终决定使用这个计划的是我，是我们。
之前已经说过很多次了。

我们觉得能行，所以实施了。
但对方技高一筹。仅此而已。

所以[line 2]别再说那些无聊的话了。

『山鲁佐德』

……嗯……

『Rider』

重要的是接下来。今后我们该怎么办。
不能放弃。我可不会放弃哦……

『阿斯托尔福』

但是……啊。这次大家……
受到的打击似乎挺大的。

『反抗者男性A』

该死，该死……颤抖完全停不下来……

『反抗者男性B』

死了，他死了……刚才明明还在我的身边说着话，
一瞬之前明明还像往常一样说着话啊！

『G：反抗者男性C』

无论怎么斩杀都会立刻站起身……
那种，那种……太可怕了……！

『H：反抗者男性D』

我……我说……我们真的[line 2]有胜算吗……？

『G：反抗者男性E』

不知道，我不知道啊！
只不过，我……还不想死。仅此而已……！

『H：反抗者男性F』

我也一样。大家都一样。
比起死，说不定，成为奴隶还更[line 2]

『Rider』

…………

[bgmStop BGM_EVENT_41 0.4]
[wt 1.0]
[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
[charaFace F 1]
＠Rider
[line 2]好嘞！　总之先吃饭吧，吃饭！

今天不管想吃什么，想吃多少都行！
尽量吃吧，吃个痛快，然后睡觉！

你们今天能做的就这些。
什么都不用思考。思考就交给我们来做吧。

『反抗者男性A』

说得……对。就算再怎么悲伤，肚子还是会饿……

『反抗者男性B』

吃点什么吧。总之，今天真的累了……

『Rider』

啊啊，顺便问一句。

有个年轻的小家伙。总是围着我转的那家伙。
那家伙[line 2]怎么样了？

『反抗者男性A』

…………

好像……没有回到这里来。

『Rider』

……这样啊。
他运气……不。这也没办法。

『Master选择』

1：Rider……
？2：…………
？！

『玛修』

…………呜。

『Rider』

我都说了在没有胜算的时候要逃跑啊。

毕竟还年幼，就算他第一个逃跑，
也没人会责怪他啊。

太可惜了……

『迪昂』

Rider……

『Rider』

哎哟，你在看什么啦。
就算看我这种老头的脸也没什么好玩的吧。

你们今天也好好休息吧。说实话，
如果没有你们，我们早就全灭了。谢啦。

『玛修』

……说得……对。这是一场激烈的战斗。
不管怎么说，必须先回复体力才行。

我觉得还是听从Rider先生的话，
好好休息比较好，御主……

『阿斯托尔福』

说得对。
明天的事等明天再考虑就行了，一定没错。

『山鲁佐德』

嗯……各位先去休息吧。
……我……还要思考今后的策略。

『迪昂』

因为觉得自己有责任？

『山鲁佐德』

这也是……原因之一[line 2]但最终还是为了自己。
我只是为了活下去，做我力所能及的事而已……

『弗格斯』

是这样啊。
那么，其实可以边喝酒边思考吧。

『山鲁佐德』

……？

『弗格斯』

我虽然还是个半吊子的年轻人……
但我很清楚这种时候应该做什么。

身为王族的一员，
我知道该采取什么行动。

换言之[line 2]吊唁之酒。
我们去他们平时聚集的酒吧吧。

『山鲁佐德』

但是……如果我在吊唁现场，未免……
这次是我的作战被敌方钻了空子[line 2]

『弗格斯』

会有人对你怀恨在心是很自然的情况。
但是，我还是要这么说。

[#你应该承受]。
这是败军军师的责任，也是为了斩断今后的祸根。

『山鲁佐德』

…………

『弗格斯』

不用想得那么严重。
做好让他们发牢骚宣泄的思想准备吧。

没关系。
如果他们做出过激行为，我会出手相助的。

『山鲁佐德』

……我明白了。
那我就和你一起去吧……

『迪昂』

我也和你们一起去喝吊唁之酒吧。
因为或许会有人会想看剑舞作为余兴。

『阿斯托尔福』

如果大家一起去，就得担心这里酒的储备了吧。
那我和御主一起去睡啦。

当护卫兼和芙芙一起做御主的抱枕！
那就这样，明天见！

『芙芙』

芙！

『玛修』

我仿佛听到了微妙的不能置之不顾的台词……

不过我这里会继续监控前辈的情况，
如果发生了什么，我还是可以出言责难的……

咳咳。
那前辈，晚安……

『山鲁佐德』

……呼。

…………？

[charaFadeout E 0.1]
[seStop ad60 0.4]
[messageOff]
[wt 0.1]
[charaTalk D]
[charaFace D 1]
[charaFadein D 0.4 1]
[bgm BGM_EVENT_11 0.1]
＠弗格斯
对不起，我恰好看到你走了出来……
猜你是不是因为喝多感到不适了。

『弗格斯』

就拿来了水。

『山鲁佐德』

不……我只是想来吹吹晚风。
而且，从者可没那么容易喝醉。

『弗格斯』

对哦。
对不起。现在的我果然有些问题。

与其说是不成熟，不如说像是处于一名战士独立前的状态吧。
甚至有种自己还活着的错觉。

『山鲁佐德』

……自己还……活着啊。
你也是从者吧？

『弗格斯』

嗯。这点毋庸置疑。
只是纯粹肉体和精神还未成熟罢了。

『山鲁佐德』

……你也有极为复杂的状况呢。

……那个。我能，收下你的水吗？
感觉会和冰冷的晚风很配。

『弗格斯』

嗯，当然。还有，我能来你的身边吗？
我也想稍微吹一会儿晚风。

『山鲁佐德』

当然……也可以。

『弗格斯』

多谢。……呀，天上的光还挺漂亮的。
好像是苔藓吧？

仔细想来，真是不可思议。在无空之天有星辰，
明明在地底下，却吹着冰冷的晚风……

『山鲁佐德』

…………

『弗格斯』

…………
为了打发时间，我能问一个问题吗？

『山鲁佐德』

……请问……

『弗格斯』

只是打个比方而已。
无论你的回答多么[#充满幻想:像做梦]，都无妨。

[line 2]你想住在什么样的国家？

『山鲁佐德』

……为什么要问我这种问题……？

『弗格斯』

这个嘛，直接点说[line 2]
因为你看上去最普通。

恐惧可怕的战斗，
恐惧可怕死亡的普通女性。

因为这里的各位女性，
那个……稍微有些特殊。

我只是想听一下拥有普通感性的女性的意见，
以便作为建立国家的参考。

啊啊，当然[line 2]我明白。
这没什么意义，只是为了解闷才会提出这种问题。

看能否让我心情舒畅，仅此而已。

就算能在这里得到答案，得到真理，也无法改变什么。
因为阿尔斯特之国已经毁灭了[line 2]

『山鲁佐德』

……呵呵。你真是认真呢。
和我所知的王截然不同。

『弗格斯』

是指……你生前侍奉的人吧？
我记得你应该[line 2]

『山鲁佐德』

对不起，能不提这个话题吗。
因为其中混杂着一些我不愿想起的内容。

『弗格斯』

是我失礼了。我没有打算探究。
那么……

『山鲁佐德』

……啊啊，我都忘了。
很抱歉我只能给出极为普通的回答。

[line 2]我觉得，没有危险的国家比较好。
因为如果有危险，就有可能会死……

『弗格斯』

你讨厌死吗？

『山鲁佐德』

……应该没有……喜欢死的人吧……？

『弗格斯』

说得……对。但凯尔特的战士不畏死亡。
一点都不害怕。而其原因[line 2]

『山鲁佐德』

…………

『弗格斯』

不，我并不打算否定你的意见。
我们还是不讨论生死观的问题了。

我们也不是真的喜欢求死。
从这种纯粹的角度来看，我非常理解你的话。

不过，没有死亡危险的国家……虽单纯，却好像很难呢。
从印象来看，反倒是这里最为接近。

『山鲁佐德』

……青春之地吗。

『弗格斯』

真了不起，你知道啊。
嗯，青春之地提尔纳诺。是凯尔特神话。

诸神与妖精们居住的永恒国度。平稳，充满喜悦，
生长着永远采摘不尽的果实的理想异界[line 2]

『山鲁佐德』

但无论是[#那里]，还是[#这里]，
都并非没有死亡的危险吧。

无论是隐居于地下的神明，还是居住于桃之乐园的人类，
都迟早会迎来死亡……

『弗格斯』

说得对，确实。
正因为如此，我们现在才会喝吊唁之酒。

啊啊，理想之国真的好难啊……

『山鲁佐德』

…………

『弗格斯』

哎呀……对不起，那么唠叨。
还劳烦你陪我做个人的思想锻炼。

对了，作为小小的补偿。

虽然我现在无法立刻建立没有死亡危险的国度，
但至少在我还在的时候，我会担任其替代品。

『山鲁佐德』

……？

『弗格斯』

从今往后，
我的剑将不止为藤丸立香，

也为了让你远离死亡的危险而挥舞[line 2]
我向你保证。

虽然我只是个无法对女性挥剑的半吊子，
但总比没有要好吧。

『山鲁佐德』

……呵呵。这还真是……可靠呢。
那么，我就期待一下吧……

……[seVolume ad413 2.0 0.95]差不多该回去了。
光靠迪昂先生撑余兴也要到极限了吧。

『弗格斯』

希望有机会还能和你多聊聊。

不愧是说故事的人，临场感真强。
反抗者们也在特等席倾听了刚才的内容。

『山鲁佐德』

无妨。
下次希望我说什么故事呢？

『弗格斯』

……有没有王子成为伟大王者的故事呢？

『阿斯托尔福』

御主，起来！　不好了！

『Master选择』

1：唔嗯唔嗯……再让我睡5分钟……

『芙芙』

芙[charaMoveReturn B 20,0 0.3]芙？

『阿斯托尔福』

所[messageShake 0.01 5 5 0.7]以说现在可不是用脸蹭芙芙的时候吧～！

『选择结束』

『玛修』

阿斯托尔福先生，请最优先御主的人身安全！
抱着御主行动！

『阿斯托尔福』

也是哦！　嘿！

『Master选择』

1：[line 2]！？　怎么了！？
？2：醒来一看……正在燃烧……！？
？！

『阿斯托尔福』

就是啦～！　已经不是火灾程度的问题了！
总之整个桃源乡都在燃烧！

『反抗者男性A』

该死的，[charaMoveReturn D 256,-20 0.4][se ad7]熄灭，[wait charaMove D][charaMoveReturn D 256,-20 0.4]快熄灭啊！[se ad7]

『反抗者男性B』

不行，火势太强了！

『D：反抗者男性C』

该死的，为什么会这样……

『E：反抗者男性D』

是亚马逊人。一定是她们放的火！
啊啊，都烧光了……！

『Rider』

[line 2][messageShake 0.01 7 7 0.7]千万不要退缩！

先确认火场中是否还有没来得及逃跑的人。
比起物品，更优先救人命！

保证同时有几个人警戒周围情况。
毕竟敌人可能会配合时机发动进攻。

放火的人也有可能还在附近。
一旦发现，千万不能放跑对手！

能达成上述全部内容后再考虑物资！
将没有烧掉的东西搬去安全的地方！

好了，行动起来！
如果不这么做，真的会被全部烧掉的！

『弗格斯』

失策了。等意识到时已经是这个样子了。

『山鲁佐德』

是我……大意了……
没想到居然会攻击我方根据地……

『迪昂』

一会儿再后悔吧。我们也去救援负伤者。
从者是不会被卷入火中的。

『Master选择』

1：拜托你们了。我会尽我的可能帮助大家。
？！

『阿斯托尔福』

嗯，御主快去安全的地方！

『反抗者男性A』

啊啊……不会吧，怎么会这样……

『反抗者男性B』

这……这里……终于暴露了吗。

『D：反抗者男性C』

因为昨天……大家都忙着逃跑，
或许没能彻底消除遗留的痕迹。

导致通往这里的道路被发现了……

『E：反抗者男性D』

那……那也就是说，她们的主力部队随时都可能抵达吧！
该……该怎么办啊！

『D：反抗者男性E』

问[messageShake 0.01 5 5 0.7]什么怎么办……我怎么知道啊！

『Rider』

什么怎么办[line 2]这不是明摆着的吗。

『反抗者们』

Rider先生……

『Rider』

就是我迄今为止一直不停在说的，
一直不停在教导你们的。我不打算改变这点。

所以[line 2][#永不言弃，继续前进]。
我们能做的，只有这些了。

『反抗者们』

Rider先生……但是……

『Rider』

嗯，没错。
全部都被烧毁了。

连我们粮食来源的桃树，
辛辛苦苦建造起来的小屋，

从敌人那里一点点夺来的物资，
以及迄今为止战死的同伴们的[line 2]坟墓。

全部，全部化为灰烬了。
这舒适的根据地，桃源乡已经完了。

但是……但是啊！
正因为如此，我们才要这么说！

[line 2][#那又如何]。

我们还在这里。我们还活着。
还能靠自己的双腿行走。

既然如此，必然还有能做的事吧。

我还能笑着对你们说那些理所当然的话。
再一次，无论几次，都会对你们说。

在一切结束之前，一切都没有完。
所以，只要不放弃[line 2][#梦想必将实现]。

不是别的什么人，而是我的灵魂很清楚这点。

『反抗者们』

…………

『Rider』

你们作何打算。和我一直战斗到现在，
充满勇气的你们究竟作何打算！

就此放弃结束一切！？
还是和我继续向前！　究竟怎样！

『反抗者男性A』

啊啊……或许……确实没错。
我们还活着。

『反抗者男性B』

都走到这一步了，如果放弃……
死去的他们，一定会生气的。

『D：反抗者男性C』

在落入地底的时候，我还以为自己会一辈子当奴隶至死，
但我们已经奋斗到现在这样了。

不走到最后才是错误的选择……！

『E：反抗者男性D』

我要继续，我会继续，Rider先生！

『反抗者们』

我也要！　我也要！

『迪昂』

好厉害。刚才还很消沉的他们恢复了精神。

虽然道理本身形同虚设[line 2]
但他们现在需要的不是道理吧。

『弗格斯』

嗯。无论诉说千言万语，还是搬出无数理论，
当内心陷入挫折的士兵不想行动时，这些是无法说动他们的。

但不可思议的是，有时只需有才能之人
说一句『站起来』，人们就会争先恐后地开始奔跑。

Rider似乎就拥有这种才能。
虽然多少有些敢死队倾向，显得有些危险。

『阿斯托尔福』

直说的话，就是领袖魅力吧？

『玛修』

…………

『弗格斯』

大致可以这么说吧。

话说回来，领袖气质也分王的，女王的，
将军的，孤高战士的。

我觉得这些性质各不相同。
根据我的看法，他拥有的应该是[line 2]

『山鲁佐德』

…………

『Rider』

哎呀，你在这里啊。
那军师。接下来就是你的工作了。

我是给他们打了气，但说实话，
现阶段我还看不清将来。

你有没有什么可以在当前状况下逆转的策略，
能说来听听吗？

『山鲁佐德』

……嗯。就刚才，我想出来了。

『Master选择』

1：时机刚刚好！　说来听听。
？！

『山鲁佐德』

简单说来……就是再次发动偷袭。

不，凭借当前的战力，应该换一种说法[line 2]
或许应该称之为……敢死突击。

『Rider』

我本想说敢死突击有何不可，
但你无法保证不会演变成昨天那种状况吧？

我知道刻意再来一次的做法十分出人意料。
但不能保证不会落入敌方陷阱吧。

『山鲁佐德』

不是和昨天一样的偷袭。
方法、式样、路径都有明确的不同。

这[line 2]正是因为出现了变化的现在，才可能办到。
虽然不是什么令人高兴的变化。

首先，反抗者的数量减少。
另一点，就是不需要在乎归程了……

『阿斯托尔福』

…………

『山鲁佐德』

并且还要加上最后一条理由。
那就是你，Rider。

『Rider』

……啊？

『山鲁佐德』

迄今为止，根据你的服饰与战斗方式，我虽然多少猜到了[line 2]
但通过刚才那些事，我终于得以确信。

恐怕大家也有相同的想法吧。

你会将包括自己在内的所有麾下人员
作为一个独立生物般[line 2]

整合成为了某个目的冲锋的一个前进体，
同时具备引导他们的才能。

不像王那样支配，也不像将领那样鼓舞。
只是拥有让他们与自己共同前进的力量。

是[#船长的从者]。

『Rider』

…………

『山鲁佐德』

那么，有一个职责就适合你。

是只有你才能[line 2]
不，是只要是你，就能完成的职责。

也是，这次作战的关键……

『Rider』

……哈！　应该就是这样吧！
感觉对得上，太对得上了！

在这摇晃的船头凝视航向的感觉！
飞溅的冰冷水花，船体的吱嘎声，

虽然还是什么都想不起来，
但我知道这种怀念的感觉！

哎哟[line 2]前方出现岩石，左转舵！

『阿斯托尔福』

方向正确！

『Master选择』

1：…………！？（反复打量。）
？2：那是……水手服骑士再现！（死死盯着。）
？！

『芙芙』

芙[messageShake 0.01 5 5 0.7]呜！？

『玛修』

话说……阿斯托尔福先生，为什么？

『阿斯托尔福』

哎？　因为我是Rider啊？　拥有骑乘技能。
区区船只还是能轻松驾驭的[line 2]

『玛修』

不，不是指这件事。是说服装啦，服装。

『阿斯托尔福』

因为这原本就是水手的服装吧？
既然都拿来了，不是正好嘛。

在这种情况下，氛围是很重要的。
我希望大家都能拿出干劲来。

事实上，我觉得大家确实都精神起来了哦？

『玛修』

反抗军的诸位确实在用崇拜海之女神的眼光
凝视着阿斯托尔福先生。

御主好像也看过头了……
呃，总而言之，请小心裙子。

『迪昂』

御……御主！　就算你用那种眼神看我，
我也不会变成女仆服骑士的！

那身装扮仅限那个时候！

『弗格斯』

但话说回来……现阶段来看，
我倒是觉得这个计策会很顺利。

当开始听说时，我倒是吓了一跳[line 2]

『山鲁佐德』

反抗军对黄金国的优势只有一点。

那就是你们攻陷了水上都市伊苏这件事。

都市本身虽然已经沉没了，但是，
你们还是得到了一些东西……

『Rider』

……船只吧。

『山鲁佐德』

嗯。遍布[#地底世界:雅戈泰]全域的水路
全部流入了伊苏附近的东部地底湖。

伊苏的女海盗[line 2]达尤的手下使用船只，
逆水路而上重复着神出鬼没的掠夺。

『阿斯托尔福』

我好像听过……使用船只逆水流而上会不会很辛苦？
难道是搭载了马达的船？

『山鲁佐德』

不……我侍奉达尤的期间，
曾好几次坐过船，所以知道。

伊苏的船上设置了只要张开风帆，
不管有没有风，都能前进的魔术机关。

『Rider』

哦，真方便[line 2]既然我会有这种感想，
说明我应该明白怎么操控帆船。只要坐上去应该就能想起来了吧。

『山鲁佐德』

刚才我也说过了，关键的一点，是Rider，
我们知道了你拥有驾船技术。

不是基于Rider职阶的骑乘技能，
而是对『船只这种生物』的指挥能力。

另外[line 2]悲哀的是，由于人数的减少，
船上已经能够容纳我们全部战力了。

因为我们失去了可以回归的地方，
不得不这样，或许这样说比较准确……

『弗格斯』

嗯。以当前这个人数，就算预留战力在外面也没有意义吧。
要进攻就要全员出击。

『山鲁佐德』

也就是说……当前状况下，我们使用伊苏的船只，
利用通往密林深处的水路[line 2]

让反抗军残存的全部战力
一口气抵达敌方根据地[line 4]也就是黄金国。

这是一击必杀的偷袭。
想获胜应该只有这种方法了。

……嗯，但反过来说，
一旦这作战失败……大家都会死……

『Rider』

笨蛋，不用反过来说啦。
没有人打从一开始就面对着后方起跑。

而且啊[line 2]
我们接下来要乘坐的是什么。

所谓的船，基本只能向前进哦？

照这样继续，全速前进！
哈哈，在河川中全力逆流而上意外令人舒畅！

恐怕在我的驾船人生中也是初次体验吧！
……唔！？

『阿斯托尔福』

前方有一座桥……不，是类似闸门的东西！
该怎么办！？

『Rider』

我早就猜到会有那种东西。
和此前遇到的桥一样，砸坏后通过！

『阿斯托尔福』

但那里好像有亚马逊人哦！？

『Rider』

没什么差别吧！　只是多费点手脚罢了！

只要打倒胆敢妨碍的敌人就行了，
最优先确保船只前进通路！

『迪昂』

明白了。敌人的应对与船只的防卫就交给我们吧，
反抗军负责破坏闸门！

『山鲁佐德』

啊啊……不想被流箭射中，我其实很想躲回船室里，
但这样一来，我那份战力就会被削弱，

这会让船只沉没的可能性提升……
那样可就麻烦了，进退两难……

『迪昂』

你还真是消极。和Rider截然相反……

『弗格斯』

没关系。我会专心保护包括藤丸立香在内的
全部后卫。我向你保证过。

『山鲁佐德』

…………

『迪昂』

[FFFFFF]？　好吧，算了，总之全力战斗！
如果船只被破坏，那可就真的完蛋了！

『山鲁佐德』

嗯……没办法，我会……努力。
在不会死的范围内……

『阿斯托尔福』

好嘞～，成功突破～！

『迪昂』

能突破是好事，但放跑了几个人。没关系吗？
她们会冲回去传令吧？

『Rider』

区区传令，从岸边看到这艘船的时候应该就已经去送了。
现在可没空在乎这种事。

在任何情报传达到之前，在对方重整态势之前，
我们就要抵达黄金国！

『弗格斯』

如果那个Berserker在那里，只要打倒她……
就行了。但万一不在呢？

『Rider』

那就意味着她们的根据地能够轻易攻陷。

根据反抗军掌握的情报，大多数男人都在黄金国。
而且还是她们喜欢的健康男人。

只要解放他们，就能收为我方的战力，
也能阻止她们繁殖，简直一石二鸟。

不仅是人，那里应该还囤积了不少物资[line 2]
这能维系我们今后的行动。

总之现在速度优先，快点快点！

『阿斯托尔福』

方向正确！
哎，[charaFace A 2]前面又出现闸门了～！

『Rider』

毕竟亚马逊人一直在警戒伊苏的人。
所以有多少个都没什么好惊讶的。

但对方没有想到我们会毫不犹豫地全力进攻吧！
笔直冲进去！

『迪昂』

……！　御主，快看那边！
在那棵树的另一侧！

『Master选择』

1：看上去……像黄金的神殿！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『玛修』

嗯，感觉金时先生如果看到这建筑物，一定会欣喜若狂[line 2]
那就是黄金国的中心部分吧！

『Rider』

能看到了！　是[#黄金国:El Dorado]，终于抵达了！
好，在那边靠岸！　走最短路线[line 2]！

…………怎么了？

『阿斯托尔福』

船……在摇晃。河里的水流有些奇怪……？
不，是河里有某种巨大的[line 2]

『弗格斯』

呜[line 2]这下糟了。
这感觉……我有印象！

『迪昂』

立刻停船，阿斯托尔福！
御主抓住我……[#要出现了]！

『山鲁佐德』

啊啊……怎么会！
偏偏在这种地方……！

『G：？？？』

[image berserker_language_6][line 2][image berserker_language_7][line 2]！！

『A：？？？』

[image berserker_language_8][line 2]！！

『Master选择』

1：[#巨英雄:Megalos]！
？！

『Rider』

混蛋。这是偶然吗！？
还是有人刻意安排！？

『迪昂』

你的意思是亚马逊人将他作为最后的门卫安置在这里？
这未免太巧了。是令人不愿想象的可能性[line 2]

『阿斯托尔福』

在不夜城那会儿，这家伙和亚马逊人战斗过吧？
我觉得他们应该不是同伴……

『山鲁佐德』

不管怎么说……那是暴力与破坏的化身。
得尽量避免战斗才行……！

『弗格斯』

但是……看来对方蠢蠢欲动地想和我们战斗呢。

『巨英雄』

[image berserker_language_2][messageShake 0.01 5 5 0.7][line 2]！！

『Rider』

这是触及[#黄金国:El Dorado]的最后机会！
我们决不能退却[line 2]也不能放弃！

迄今为止我们只能在这等暴威下四处逃窜[line 2]
毕竟那时候我没在船上。

也因为当时我船上不可能有那么多从者！

横下心来！
靠我和你们几个，突破这大得离谱的暴风雨吧！

『巨英雄』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『Master选择』

1：强过头了……！
？2：好像还很精神！
？！

『弗格斯』

咕呜，不愧是希腊的大英雄！
配当我的对手！　热血沸腾！

『阿斯托尔福』

那也该有个限度吧！
害得我也下意识穿回了正经衣服啊！？

『迪昂』

原本的英雄力量，加上作为Berserker的狂化加成[line 2]

除此以外，巨大化的影响导致了
纯粹物理干涉力提升。外加……

『玛修』

……嗯。在这[#地底世界:雅戈泰]，那个“[#巨英雄:Megalos]”
处于超越普通Berserker的绝对失控状态[line 2]

也就是陷入了近乎[#超狂化]的状态。
这就是导致那种怪物性的要因吧。

『达·芬奇』

真是的，离谱到令人佩服。

虽然多少对其造成了一点伤害，但危险程度
还是看不到尽头。千万不要掉以轻心。

『山鲁佐德』

啊啊，真可怕……万一被那岩石般的一击击中，
一定会死……

『Rider』

嗯……真是个暴风雨般的混蛋。

轰鸣的[#叫声:雷]让疲惫不堪的船体震颤。
不知疲倦的[#手臂:风]企图折断桅杆。

激烈的波浪不知厌倦地将同伴卷入。
黑暗、昏沉，永无止境地挡在我们的面前[line 2]

『玛修』

Rider……先生……？

『Rider』

[line 2]啊啊。我知道。我知道暴风雨。

每次都挑选航海状态良好时造访，
该死的坏心眼暴风雨。那就是你啊。

『巨英雄』

[line 4]。

『Rider』

哈哈。我要感谢你。被你这该死的暴风雨蹂躏，
不停蹂躏，蹂躏到呕吐[line 2]

[line 2]多亏了你，[#我才想起来了]！
[#我曾无数次克服了这个]！

『Master选择』

1：Rider，难道你恢复记忆了……！？
？！

『玛修』

感知到特殊魔力模式！
这是[line 2]Rider先生，在用宝具！？

『芙芙』

芙！？

『巨英雄』

[line 2][image berserker_language_7][line 2]！

『Rider』

不管你是哪儿的英雄[line 2]
只要胆敢阻止我前进，就和暴风雨没什么区别。

不要妨碍我。因为我要抵达的梦之地……
新天地[line 2]已经近在眼前了！

所以我会抛锚。
嗤笑暴风雨，[#我已经抵达了]！

好好见识吧，这就是终极航海，也是抵达的第一步！

[f large][line 2]『[#新天地探索航行:Santa Maria Drop Anchor]』！！

『阿斯托尔福』

在这伊苏船只的旁边，出现了其他帆船……
然后从中飞出了船锚！？

『迪昂』

是Rider的宝具吗！
“[#巨英雄:Megalos]”的动作停下来了！

『巨英雄』

[line 2][image berserker_language_6]，[image berserker_language_6]，[image berserker_language_7][line 2]！

『达·芬奇』

『[#圣玛丽亚号啊，抛下锚吧:Santa Maria Drop Anchor]』？
也就是说，他果然是……

『Master选择』

1：你知道吗，达·芬奇亲？
？！

『达·芬奇』

一旦听到他的名字，你应该也认识。
圣玛丽亚号是他用于完成最初伟业时使用的船只。

[line 2][#横跨大西洋]。
并且对欧洲人来说，发现了『新大陆』。

你是……克里斯托弗·哥伦布吧？

『H：哥伦布』

嗯，没错。
我想起自己的名字了[line 2]我就是，哥伦布。

『玛修』

请等一下，Rider先生能恢复记忆固然是一件
令人高兴的事[line 2]但现在可不是说这种话的时候吧！

『Master选择』

1：没错，趁现在！
？2：发动进攻！
？！

『弗格斯』

虽然我不太愿意斩杀被锁链困住的对手……
但既然不是决斗，而是消灭怪物，就没办法了！

『达·芬奇』

（如果他是哥伦布，就会有个令人介意的问题[line 2]
　但确实，现在应该最优先对付那个！）

虽说被锁住了，但他的威胁依然未变。
千万不要掉以轻心啊，各位！

『巨英雄』

[image berserker_language_6]，[image berserker_language_8][line 2]！

『哥伦布』

该死的蛮力。
没想到在这种状况下居然还能闹腾！

还没了结他吗！？
这锚也不是能永远放在外面的啊！

『迪昂』

应该已经对他造成了相当的打击！
还差一点[line 2]该死，糟了！

『阿斯托尔福』

糟了，岸上有亚马逊人！
而且[line 2]

『Master选择』

1：还有Berserker！
？2：还有女王！
？！

『哥伦布』

什么！？　
再怎么说出现得也太快了吧，太快了！

『山鲁佐德』

呜……没错。早该……考虑到这点。
[#她会来这里]。[#不可能不来]。

『Master选择』

1：这是什么意思……？
？！

『山鲁佐德』

黄金国的Berserker。
根据推测，她基本会为扩大自己领土而行动……

但在可确认的她的行动中，
有一部分是无法用这个理论来解释的。

……当那个“[#巨英雄:Megalos]”出现在这地底时，
[#她一定会赶去]。

无论在哪里，无论在什么情况下，
就好像这对她来说才是头等大事。

『迪昂』

等一下。那家伙的样子有些奇怪。

『Berserker』

啊…………

啊，啊啊[line 2]啊啊啊啊[line 2]。

[f large]啊[messageShake 0.01 5 5 0.7]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『迪昂』

黄金国的Berserker突然亢奋起来……
向这里发起了突击！

『阿斯托尔福』

但是她的目的好像不是我们！？
严格说来，是向着“[#巨英雄:Megalos]”的方向[line 2]

『Berserker』

好重的味道，是你，是你的味道！
不能原谅，杀了你，我，就是为此……啊啊啊啊啊啊！

杀[charaMoveScale E 1.15 0.2][charaMove E 0,45 0.2]，[wt 0.4]杀[charaMoveScale E 1.20 0.2][charaMove E 0,60 0.2]，[wt 0.4]绝对要，杀[charaMoveScale E 1.25 0.2][charaMove E 0,75 0.2]了你[line 2]
[#阿喀琉斯]！！！

『阿斯托尔福』

哎！？　是不是认错人了？

『弗格斯』

这激烈的猛攻完全看不出是认错人了。
简直就像野兽……

『迪昂』

阿喀琉斯。是希腊英雄的阿喀琉斯吗？
但是……

『玛修』

呜……虽然尺寸不对，
但那个灵基模式无疑是赫拉克勒斯的。

就算加上宝具与战斗等情报综合考量，
也不可能是除他以外的其他英灵。

这到底是怎么[line 2]？

『达·芬奇』

[#她认错了][line 2]只能这么认为了。

啊啊，如果是这样，就能理解了。
快看，她现在是无与伦比的Berserker。

仅凭同为希腊英雄这点，仅凭味道，
她就将他误认为自己的憎恨对象。

愤怒与憎恨强烈到自己不得不这么做，
哪怕只是闻到相似的味道，都不得不化为真正狂战士的程度。

对希腊英雄阿喀琉斯，拥有如此
强烈负面情感的存在[line 2]那就是她这个英灵的根基。

『Master选择』

1：你知道……那个Berserker的真名了？
？！

『达·芬奇』

……起初只是候补之一。
现在终于可以确定了。

考虑到那个“咆哮”，
已经可以确认她生前就是亚马逊人的女王。

也就是说，她的真名是[line 2]

『Master选择』

1：彭忒西勒亚……吧。

『达·芬奇』

正确，藤丸立香。
你确实有在好好学习历史呢。

『Master选择』

2：希波吕忒……吗？

『达·芬奇』

很遗憾，[#那是姐姐]。
亚马逊女王中的数人以姐妹关系留名后世。

『选择结束』

『达·芬奇』

没错……她是彭忒西勒亚。

在特洛伊战争中，带领亚马逊军团，
支援失去了赫克托耳，陷入劣势的特洛伊方。

并且在与阿喀琉斯单挑之后，被他杀害[line 2]
是美貌与强大被后世传颂的亚马逊人女王。

『E：彭忒西勒亚』

啊，啊啊……阿喀琉斯……你们提到……阿喀琉斯了吧。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
[charaSet G 98114600 1 反抗者]
[charaTalk G]
[charaFadein G 0.1 1]
[charaShake G 0.01 5 5 0.7]
＠反抗者
咿，咿咿！　别……别过来！

『哥伦布』

一[messageShake 0.01 5 5 0.3]群笨蛋，不要随便刺激对方！
呃[line 2]唉，看来已经太晚了……

『E：彭忒西勒亚』

妨碍我，杀死阿喀琉斯的，你们[line 2]
也是阿喀琉斯吗。那就杀掉，一并，杀掉！

啊啊……啊啊啊！
[image berserker_language_1][line 2]！

『巨英雄』

[messageShake 0.01 10 10 1.0]
[image berserker_language_5]，[image berserker_language_2][line 2]！

『哥伦布』

嘁，我这里已经到极限了！

『阿斯托尔福』

这简直就是怪兽大决战吧～！？

『弗格斯』

一大一小，见人就打的2个Berserker……
越来越像是来消灭怪物了。

『迪昂』

可能的话，希望他们能同归于尽[line 2]但遗憾的是，
双方都向我们发动攻击了！

『玛修』

最优先存活！　战场会变得十分混乱，
千万小心，御主！

『山鲁佐德』

由衷表示同感。啊啊……好想逃跑……
我不擅长应付这种下跪也不奏效的对手……

『哥伦布』

一群该死的！
我这里已经完全没有能量了！

『阿斯托尔福』

糟了，这艘船也已经到极限了！

『迪昂』

[line 2]！　他们从上面[line 2]
御主，来这边！

『彭忒西勒亚』

[image berserker_language_8][messageShake 0.01 10 10 0.7][line 2]！

[se ad73]
[charaMove D -20,0 0.2]
[wait charaMove]
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk E]
[charaFadein E 0.1 1]
＠巨英雄
[image berserker_language_2][messageShake 0.01 10 10 0.7]！

[messageOff]
[charaMove E 10,0 0.2]
[se ad73]
[wait charaMove]
[charaFadeout E 0.1]
[flashin once 0.1 0.1 FFFFFFAF FFFFFF00]
[se bac258]
[wt 0.4]
[flashin once 0.1 0.1 FFFFFFAF FFFFFF00]
[se bac266]
[wt 0.4]
[flashin once 0.1 0.1 FFFFFFAF FFFFFF00]
[se bac258]
[wt 0.4]
[wipeout rectangleStripUpToDown 0.4 1]
[wait wipe]
『玛修』

御主……御主！！
振作一点，御主……！

