【黎明　民居寝室】

『阿比盖尔』

呼…………呼…………

……父……亲…………

…………哼…………
……唔…………唔唔……

…………

……I……a……

…………I…………a……

……Yg…naiih……Y…gnaiih……
…………thfl……thkh…………

『？？？』

………………

还差……一个……

还差一个，穷极之门就会开启……

精神深层已经开始降临……
太棒了……维特利……

很快就好了……
……还差……一个………

『阿比盖尔』

………………

[s 255]
　　　　　　　　　　　　[s 16]【早晨　民居】
　　　　　　　　　  ～滞留于塞勒姆的第6天～

『卡特』

——————哦。

如果照你们说的，
我不就是个大骗子了吗。

我很感谢你们能信任我，并向我坦白一切。
但你们的话实在是太荒唐无稽了。

『玛修』

——————在这个空间内部，
事实都会以扭曲的形式被认知！

『卡特』

不必再争论了。
脑子都快被逼疯了。

如果是让我陪你们排练戏剧的话，
还是饶了我吧。

说什么外面的世界是三百年后的现实？
还说塞勒姆是虚构的世界？

难道说哈佛神学院、我带过来的军人们、
甚至连波士顿都是不存在的吗。

简直荒谬。

『Master选择』

1：怪物如此频繁出没的事态非常异常。
？！

『卡特』

……确实难以想象世间会发生这种事。
就连怪物都出现了。

不过前提是在我们——————
英国人的常识范围内考虑。

这是片信仰虔诚的土地。
所以大家决不会大声宣扬……

这事实远远超出了我们的思维。但是，
神并非唯一的存在。这点谁都清楚。

我为了研究，
会与异国人密切地生活在一起，获得他们的知识。

我知道原住民们会崇拜怪异的土著神。

也见过清帝国中受暗黑教团崇拜的
那肥胖到可怕的女神像。

无论是孕育文明的古老世界、未知的新世界，
还是失落的沙漠地下墓穴深处——————

都存在着令人类显得微不足道，
可谓宇宙级别的让人恐惧的存在。

藤丸立香，
你也是出身自东洋吧。

那么，你应该听说过崇拜居住于
[#海底:绵津见]深处宫殿中[#龙神:Drakon]的秘教集团吧？

『哪吒』

东海龙王　广德王　吗。
不足　挂齿。

『喀耳刻』

哈啊，是大海兽塞特斯吗？

它们身上分明能采集到优质的毒，
结果那阵子流行石化，真是给人添麻烦。

『Master选择』

1：你们能安静点吗？
？！

『卡特』

……我早就习惯其他学派的批判了。
我也不在乎被人称为骗子。

但我可不希望你们向纯真的阿比盖尔
灌输这种疯言疯语来蛊惑她。

你们要好好区分戏剧与现实。

『玛修』

……………………

『Master选择』

1：阿比双亲的坟墓在哪里？
？！

『卡特』

……怎么突然问起这个？

『玛修』

——————没错。
再加上[#食尸鬼:Ghoul]的问题。

我也很在意村子墓地的所在位置。

卡特氏的妹妹，威廉姆斯夫妇的墓地
并不在公共墓地里。

我也没听阿比小姐提及过这件事。

『卡特』

我的妹妹与妹夫没有墓地。

……很遗憾，
因为没找到他们夫妻俩的遗体。

『玛修』

我听说人们会用替代品
当遗物埋葬……连这种也没有吗？

『卡特』

阿比盖尔她……
似乎认为双亲被人吃掉了。

『玛修』

绝不会有这种事！
他们是绝对不会对死者做出这种……

『卡特』

我也没有确证……不过，
在这新大陆无论发生什么都不奇怪。

我外甥女至今仍被噩梦所困扰。

『玛修』

………………
消失的尸体……[#食尸鬼:Ghoul]……？

『Master选择』

1：最后目击她双亲的人是谁？
？！

『卡特』

最后见到夫妻俩就是我的外甥女本人。
只剩她一个人，只有她一个人获救。

『玛修』

……真凄惨。

『卡特』

啊啊，为什么那孩子
非得遭受这种惩罚不可……

『罗宾汉』

呜哇，外面起大雾了。
我的斗篷全都湿透贴在身上，真受不了。

——————啊啊团长，稍微借一步说话。

『Master选择』

1：唔？　去外面说吗？
？！

『罗宾汉』

秘密到村里侦察的玛塔·哈丽
刚才顺路过来留了个口信。

又执行了一批绞刑。
好像是在今早天还没亮的时候。

『Master选择』

1：——————！　被处刑的人是谁？
？！

『罗宾汉』

据说是昨晚[#暴动]的主谋们。

将村里，尤其是煽动不满情绪的家伙……
都处刑了。

自称被亡灵袭击，或是被恶魔附身
来煽动他人引发骚乱——————

随后杀害那些与自己有土地纠纷的对象，
或是原本就和自己有瓜葛的人。

而且啊……嘁……

在被绞死的人中间，
还有那些港口的水手。

说是为了赖掉酒馆的欠债，
杀害了店主。

『Master选择』

1：这怎么可能……！？
？2：他们可都是来帮忙的啊……
？！

『罗宾汉』

是啊，说得没错……
明明都是些好人。

……不太妙啊。

我都快不明白究竟什么才是真相了。

如果这也是肉体化带来的影响……

我是不是也只能像示巴女王一样，
去死一次才行呢？

『Master选择』

1：就算是玩笑，也不准说这种话。

『罗宾汉』

……说得对。抱歉。

『Master选择』

2：但我们也不能一直躲在结界里。

『罗宾汉』

说得对啊……

『选择结束』

『罗宾汉』

…………

我一直在犹豫该不该说……
其实……

玛塔·哈丽提议说，
若想打破现状，应该暗杀卡特。

我还在为该如何处置霍普金斯而焦头烂额……

但看来玛塔·哈丽比较重视卡特。

『Master选择』

1：如果可能的话，我还想听听示巴女王的意见。
？！

『罗宾汉』

示巴表示无可奉告。

『Master选择』

1：为什么？
？2：她打算旁观的理由是？
？！

『罗宾汉』

[#示巴女王:那家伙]没有说。
或者应该说她不能说吧。

试想一下吧。

正如玛塔·哈丽此前确认了的，
示巴女王拥有着未来视。但是——————

即便知道了魔神柱的存在，
这优势也无法在这塞勒姆中发挥。

尽管她被赋予了提图芭这一角色，
言行举止受到大幅限制，但依然是位非常重要的人物。

造成的影响力也很大。
难道你不认为这才更像陷阱吗？

如果她对魔神柱来说是个碍事的人，
那只要不赋予她任何角色就行了吧。

也就是说，这片土地——————
塞勒姆——————

[#是通过直接介入事象]，
[#令事态恶化的异端世界啊]。

是祈祷无法传达的，异端的土地啊。

『Master选择』

1：……！？　异端的……！？

『罗宾汉』

嗯，善意与良心只会事与愿违。
……剩下的只有绞刑与痛苦。

问我为什么会得出这个结论——————？

『Master选择』

2：为什么罗宾会这么认为？
？！

『罗宾汉』

因为我……你想啊，
我原本就不是历史上特定的某个人吧。

是不同的个性拼凑而成，
原本就像是演员般的从者啊。

因此与其他人比起来，
能够更为客观地思考事情。

虽然这也只是我的推测——————

如果我们太过急于解决事件，意气用事，
接二连三地动用暴力威逼手段的话，

到那时，支撑这虚构塞勒姆的地基就会土崩瓦解。
戏剧的[#情节:剧情线]就会崩溃。

这种行动会不会让罪孽更为深重，
反而赋予敌方某种力量呢？

因此……我们要一定程度上
顺着[#敌方:对方]准备好的情节演下去，

并暗中攻其不备才行，我就是这个意思。

『Master选择』

1：我没能阻止绞刑……

『罗宾汉』

尽管我很不愿意这么说，
但我认为绞刑本身是注定无法回避的。

在此基础上，[#团长:你]还活着。
陷阱一定是能够回避的。

『Master选择』

2：也就是说——————要用演技对抗虚构？

『罗宾汉』

……啊啊，是这样，原来是这样啊。
哎，哦～。原来如此。

虽说我觉得这样有些
过于抬举构思剧情的作者老师们了……

但这想法倒还不错。

『选择结束』

『玛修』

——————前辈？
阿比小姐在您那里吗？？

罗宾先生活捉的兔子不在笼子里……

看来是跑到外面去了。
明明还要放血才行……

『罗宾汉』

……哎哟……
糟了，说得太久了。

不，什么都没发生哦？
兔子？　可能是挖洞逃跑了吧？

『哪吒』

罗宾　怠慢　看守！

『玛修』

今天的雾很浓呢……
所以有点担心……

『阿比盖尔』

……呼……呼……

得抓紧……赶去……

我们的……秘密基地……

拉维尼娅教我的咒术……

不要乱动，
你是必须的……

……呼，呼，呼……

太好了……
这里还没遭到怪物的破坏。

一、二…………六块。
对应六颗星星位置排列的石头……也保持着原样。

银制小刀……绳结……
……还有……

找到了……重要的『象牙之书』……
被暴风雨吹得沾满了泥……

………………

[#史托提丰:Sut-Typhon]……[#史托提丰:Sut-Typhon]……

其为罪人……
乃六个绳结……

于西海尽头丰穰之地寻求果实，
乃吾等之喜悦……唔……[charaShake F 0.05 0 2 0.3][se bac12][seVolume bac12 0 0.5]呼……

祈祷将传达……

其为罪人……
乃六个绳结……

啊啊……位居天上的父神啊，
愿您之名受到尊崇……

请您宽免塞勒姆的罪孽，
拯救迷途的罪人。

啊啊……诚心恳求。
请您，拯救这个村子……

让这里成为拉维尼娅……能够笑着生活的村子……
成为旅客们能安心休憩的村子……

然后有朝一日……
请消除我们的痛苦吧……

倘若即便如此……这份痛苦仍要持续……
就请将我……

将我带去别的什么地方……！
恳请您…………恳请您…………

求您了……神啊……

——————！！

『霍普金斯』

不许动。

别想隐藏证据。
包括那把带血的刀子。

阿比盖尔·威廉姆斯——————
我要逮捕你。

『阿比盖尔』

……不……不要…………不对……！
这……这是…………

『桑松』

阿比……
真的是你吗。

『阿比盖尔』

连……桑松先生也……

为什么……？
这里明明是谁都不知道的秘密基地啊……

『桑松』

…………

[messageOff]
[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
阁下——————霍普金斯阁下——————
请将这里交给我来处理！

这并不是勾结恶魔的仪式。
只不过是幼稚笨拙的[#过家家]！

只需严厉训斥，加以劝诫就够了！

『霍普金斯』

——————不可！！
给我从那里让开，桑松！

『桑松』

……唔……求您了，阁下……！

『霍普金斯』

这女孩掌握着从提图芭那里学来的知识。
她手上拿着异端的书籍。

恶魔还会挑剔附身对象吗？
正因为是恶魔，才比任何人都循规蹈矩、公正平等！

要辩解就在地牢里辩解给我听吧。

在吐露真相之前，
我会不分昼夜地一直追究下去。

你究竟是不是魔女——————
就由我玛窦·霍普金斯来判断！

『B：警官』

（窃窃私语）
法官阁下已经好几天没睡觉了啊……

『D：警官』

（窃窃私语）
昨晚也是……一整晚都摆弄着恐怖的器具……

『桑松』

阿比盖尔，不要紧。先冷静下来。
我不会让你被带走的。

『阿比盖尔』

不……不要……别，别过来！
请不要过来！

『B：警官』

女孩拿着刀对准法官阁下！
快强制拘捕她！

『D：警官』

呜哇，怎么了！！

『桑松』

你是……！

『阿比盖尔』

————————————！
小刀被……！

『桑松』

——————霍普金斯！

『霍普金斯』

噢噢，你是维特利家的——————

……………………

唔……唔嗯……唔……

咳噗……咳……咳呼……

『拉维尼娅』

…………呼…………呼…………！

……霍普金……斯——————！

竟，敢，[se bac12][charaMoveReturn H 0,-60 0.2][wt 0.5]你竟敢，[se bac12][charaMoveReturn H 0,-60 0.2][wt 0.5]你竟敢[se bac13][charaMoveReturn H 0,-60 0.2][wt 0.5]——————
将，将爷爷，[se bac12][charaMoveReturn H 0,-60 0.2][wt 0.5]将爷爷[se bac14][charaMoveReturn H 0,-60 0.2][wt 0.5]！

『警官』

你这家伙快离开法官！
——————[se ad180][seVolume ad180 0 0.4][charaShake D 0.05 3 3 0.3]呜哇，居然咬我！

『拉维尼娅』

你看，很，很痛苦，吧！
这，这就是，勒断了，爷爷，脖子的，绳子啊！

『警官』

该死，怎么力气那么大！

『拉维尼娅』

请您倾听！　吾之父神啊！
我将这邪恶之人的性命，献，献给您！

——————Ia！　Ia！
Y’ghaa　y’gai　gai！

N’gai　n’yah　shoggog　phfaghn!
Ia　Ia　y-hah!

Y-nayah　y　y-nayah　n’ghaa!
N’n’ghau　waf’l　pthanghn!

Yog-Sothoth!　Yog-Sothoth!
Ia!　Ia!　Yog-Sothoth!

『阿比盖尔』

……………………

『桑松』

阁下……心脏与大动脉都被……
他……已经……

『B：警官』

…………怎么会这样……
小孩子竟然会做出这种……

『D：警官』

噢噢……是恶魔……
该……该死的魔女！　我我……我要开枪了，快把刀扔掉！

『阿比盖尔』

拉维尼娅……

『拉维尼娅』

不可以，靠近我。
你，你的头发会，沾，沾上血的。

『阿比盖尔』

这种事根本……

『拉维尼娅』

我不是对你说过吗，
我，要离开塞勒姆。

这种村子，管他变成什么样呢。
愿所有负罪之人，都会遭到报应！

『B：警官』

快跟我们走，维特利！
你这魔女！　如果胆敢抵抗，我就要开枪了！

『拉维尼娅』

我不会，抵抗。
要开枪的话，就，就在这里开枪吧。

如果，霍普金斯的命还不够，
就用我来——————将仪式，进行到最后——————

『B：警官』

……呜！

『阿比盖尔』

不行，不可以！
拉维尼娅……快……快逃，快逃啊！

逃出这片被诅咒的土地！

『拉维尼娅』

教导阿比盖尔，降临仪，仪式的，是我。
是我，不好。一切都是，我的——————

所以，只，只要杀了我，就行了——————

『阿比盖尔』

拉维尼娅…………

『B：警官』

该死的，桑松！　来帮把手！
喂，你去把阁下的遗体——————

什么——————你干什么，桑松？

呜……

『桑松』

…………对不起。

『警官』

你……？　桑松？
你打算背叛我们吗！？

『桑松』

没错……快逃吧，拉维尼娅。
现在还来得及。

『拉维尼娅』

…………唔……
真，真是个……笨蛋……

『桑松』

…………

『罗宾汉』

他们在这里，御主！！

阿比大小姐和……
——————桑松？

哎哟……搞得真是夸张啊。

『哪吒』

噢噢。
流血　昏倒　尸骸累累。

『玛修』

浓郁的血腥味……
……倒在那边的是，霍普金斯氏……！？

这到底是怎么一回事？
…[charaFace A 5]…啊啊，拉维尼娅小姐！？　您要去哪儿？

『拉维尼娅』

————————————

『阿比盖尔』

没错，快跑……！
拉维……尼娅……

……唔唔……呼……呼…………

『玛修』

阿比小姐，没事吧？
这些血是……不是您受伤了吧？

脸色……好烫……
请振作一点？

前辈，请过来帮把手！
阿比小姐她！

『D：警官』

不准跑，维特利！
快去追那女孩啊，桑松！

『桑松』

不，这是……
我犯下的……罪……

『Master选择』

1：——————桑松？
？2：你在说什么？
？！

『桑松』

是我——————将阁下——————

玛窦·霍普金斯被刺杀。
用这把小刀。

这事态……几乎可以说是由我引起。

『玛修』

…………哎……？
桑松……先生……？

『D：警官』

………………

『哪吒』

玛修。
阿比的情况　如何？

『玛修』

刚才起身吃了点水果和粥。

虽然现在仍在发高烧，意识十分模糊，
但我觉得只要好好静养，应该就不要紧了。

『哪吒』

是吗……安心。
感谢　看护。

那我回去　望风。

『玛修』

应该感谢哪吒小姐才对。

在罗宾先生从示巴小姐的
隐匿处回来前，一切拜托您了。

『喀耳刻』

这都是多亏了我的特制粥哦？

『玛修』

嗯。没想到喀耳刻小姐居然那么擅长煲粥……

完全颠覆了粥的概念。
几乎可以升格为主菜类别了。

『喀耳刻』

呵呵。
其实我本想用调和特效药一次解决的……

不过阿比盖尔的发烧，
用药物恐怕是治不好的吧。

话说玛修……怎么不见卡特？
他去哪儿了。

『玛修』

被村里的法官传唤到公众集会堂去了。
好像是陪审员的工作。

对我说了句要很晚才能回来。
就将阿比小姐托付给我了。

『喀耳刻』

…………这样啊。
这样倒正好。

我还要借用厨房。
天亮前不要放任何人进来。

『玛修』

明白了。

好了，阿比小姐。
请您好好休息。

我们就在其他房间里。
卡特氏也肯定很快就会回来。

『阿比盖尔』

……玛修小姐。
……团长……

请你们……
留在这里……

『Master选择』

1：……你想要什么吗？

『阿比盖尔』

……不……不是。
只不过……

『Master选择』

2：不好好睡觉的话，烧是退不了的哦？

『阿比盖尔』

…………我不想睡……

『选择结束』

『阿比盖尔』

拉维尼娅她……不要紧吧……

还有，桑松……先生他……
桑松先生，明明……什么错都没有……

对不起……对不起……
对不起……对不起……

错的人……

『Master选择』

1：不要紧——————交给我们吧。

『玛修』

…………

『Master选择』

2：我也非常担心……

『玛修』

…………前辈……

『选择结束』

『玛修』

……那我把油灯熄灭了哦。

『阿比盖尔』

……那个……那个……
等一下……

『玛修』

……？　怎么了？

『阿比盖尔』

……我有个……请求……

能否告诉我……团长你们来自的地方……
那个叫迦勒底的地方……

『Master选择』

1：可以哦。
？2：你想听什么呢？
？！

『玛修』

……阿比小姐……

（轻声轻语……前辈……
　尽管我能理解您的心情……）

（但我们必须商议如何处理
　遭逮捕的桑松先生的事才行……）

（卡特氏也是，居然把阿比小姐扔在家里
　自己却不回来……到底是什么意思啊……）

『Master选择』

1：再陪阿比一会儿吧。

『玛修』

前辈……
我明白了。

『Master选择』

2：玛修可以先去休息哦。

『玛修』

这……这样不就没有意义了嘛。
……我也会奉陪。

『选择结束』

『阿比盖尔』

迦勒底很遥远吗……？　是什么样的地方呢？
……城镇？……城堡？……戏剧剧院？

『Master选择』

1：哎呀，全都说中了。
？！

『玛修』

哎……唔，唔……这可不好说。

阿比小姐？
迦勒底坐落于一座高高的雪山上。

迦勒底……
是我出生的地方。

『Master选择』

1：没错。迦勒底其实是一座天文台。
？2：是用来观察星星的地方哦。
？！

『阿比盖尔』

天文台……？　哇……

居然出生在离星星很近的地方……
真是太美妙了……玛修小姐。

在迦勒底也能看到我的扫把星吗……

『Master选择』

1：你知道天文台是什么呢。
？2：阿比对星星真了解呢。
？！

『阿比盖尔』

关于星星的事，都是拉维尼娅教我的。

她称呼它们为……“星辰”，
对星星与星座都十分了解哦。

所以，她不光知道地球是圆的，
还一看就知道火星回到天空轨迹上了……

而我能告诉拉维尼娅的……

也就只有鲸鱼之类的事了……

『玛修』

鲸鱼吗……？
还会有鲸鱼游到塞勒姆的近海啊。

『阿比盖尔』

嗯……
从公共高台上，能眺望海平面。

如果走运的话，就能看到鲸鱼喷水呢。
如果非常走运的话……

还能看到它们庞大的身躯高高跃出海面，
溅起一片水花呢。

就连拉维尼娅都会为之惊讶……

鲸鱼们会在夏天到来……
再过没多久，夏天就又要来了……

玛修小姐……
我的朋友……在哪里？

『玛修』

朋友……？

『Master选择』

1：是这个布偶玩具吗？

『阿比盖尔』

——————嗯，就是这个。

『Master选择』

2：来，给你。你很珍视这个吧。

『阿比盖尔』

谢谢你，团长。

『选择结束』

『阿比盖尔』

这样我就能放心睡觉了……

『玛修』

真是只可爱的小熊布偶呢。
名字叫什么啊？

『阿比盖尔』

这孩子是“犹格”哦……
还有另一个是“米戈”……是双胞胎哦。

是在我还小的时候，舅父送给我的……
是我重要的朋友……

尽管以前被狗咬坏过，
但提图芭帮我修补好了……

『Master选择』

1：还有一个？
？！

『阿比盖尔』

“米戈”送给拉维尼娅了……
这样刚好凑成一对……不过这好像给她添麻烦了。

似乎被她家人给没收并丢掉了……

明明拉维尼娅罕见地收下了礼物……

名字也是我们两个一起想的哦……？

『玛修』

（…………原来如此……）

（拉维尼娅总是偷偷带在身上的那个
　像破布一样的东西，原来是布偶玩具啊……）

（但既然她本人没有开口，
　就代表不该把这件事告诉她吧……）

（前辈也注意到了吗……？）

『Master选择』

1：米戈现在肯定非常精神哦。

『阿比盖尔』

说得……对……
那一定是个喜欢旅行的孩子……

『Master选择』

2：我觉得米戈应该很喜欢拉维尼娅。

『阿比盖尔』

是吗……？
是的话……就好了……

『选择结束』

『阿比盖尔』

迦勒底里也有喜欢布偶玩具的人吗？

不会被人笑话就像小孩子吗……？

『Master选择』

1：那么，要和我们一起去看看吗？
？！

『玛修』

哎——————前辈？
这是什么意思……？

『Master选择』

1：——————是即兴剧啦。
？2：我和玛修，还有阿比，一起来演一段即兴剧吧。
？！

『玛修』

即兴剧……
就在这里演吗……？

『阿比盖尔』

这是，只为我一个人……演的戏剧？
哎呀，[charaFace F 1]我好高兴……好高兴啊……

但是，对不起……

我，我……没办法……
我去不了迦勒底……

『Master选择』

1：好，那就让犹格代替你过来吧。
？！

『玛修』

……！　这主意不错呀。

……但……但是前辈。剧目要尽量短点。
毕竟再过一会，就真的到休息时间了。

阿比盖尔小姐也不要过于兴奋。
请躺在床上观看。

『Master选择』

1：好～。

『玛修』

呵呵。

『Master选择』

2：那我稍微借用一下犹格哦。

『阿比盖尔』

好，拿去吧。
一路小心哦，犹格。

『选择结束』

『阿比盖尔』

虽然我有时会是个坏孩子……
但犹格是个好孩子哦。

『玛修』

迦勒底里当然也有喜欢布偶玩具的人哦。

别看美狄亚小姐那样，
其实她也很喜欢把玩人偶哦。

『阿比盖尔』

真令人意外……
我还以为她虽然漂亮，却是个难以亲近的人呢……

『玛修』

迦勒底的各位都分别有自己的讲究，
或是特别着迷的事呢。

『Master选择』

1：『阿比，你还挺任性的呢？』
？！

『阿比盖尔』

哎呀，犹格，是你吧？
……[charaFace F 4]是啊。……对不起。

『Master选择』

1：『因为阿比好奇心旺盛嘛。』

『阿比盖尔』

或许……是吧。

『玛修』

我也有这种感觉。
时不时总会失控……

『Master选择』

2：『但藤丸立香更加任性哦！』

『阿比盖尔』

……呵呵呵。
那剧团的各位不就很辛苦了吗？

『选择结束』

『阿比盖尔』

话说，迦勒底里，除了演员，
还有些什么样的人呢？

『Master选择』

1：『让我瞧瞧，呜哇……全是些怪人啊！』

『玛修』

哈哈……确实……
有好多个性独特的人……

『Master选择』

2：『好厉害啊。这里有世界各地的人哦？』

『阿比盖尔』

也有[#日本:Zipangu]的人吗？

『玛修』

对。有不少与前辈同乡的[#日本:Zipangu]人。

『阿比盖尔』

一定很开心吧……！

『选择结束』

『玛修』

除此以外……还有发明家、侦探、作家、音乐家、
以及超喜欢炸弹的人……

『阿比盖尔』

炸弹——————！？
快逃啊，犹格！

『Master选择』

1：『呜咿呀，救命啊！』
？！

『玛修』

对……对不起……刚才是我说错话了。

『Master选择』

1：『玛修反倒因为过于普通而特别显眼？』

『玛修』

我很显眼吗？
这样啊……？

我……我其实也……

找到了决不会输给别人的……
最喜欢的……事物……

喜欢炸弹的那位，其实也算是个……
喜欢尖锐笑话与恶作剧的小丑吧。

犹格一定要小心哦。

『Master选择』

2：『话音刚落花哨的小丑就出现了。啊看得我眼睛好痛啊』

『玛修』

小丑？　难不成是指……
梅菲斯托费勒斯先生？

『选择结束』

『阿比盖尔』

[#小丑:Clown]……？　哎呀，还有那种人呀？
是用来讨好宫廷里国王陛下的吧。

我在书本里读到过，说他们乍看上去非常愚蠢，
但其实若非聪明过人，是当不了小丑的————————————

『玛修』

……话说，犹格？
不去其他房间看看吗？

找个尽可能安静的地方会比较好哦？

『Master选择』

1：『嗯嗯。那就先去厨房吧？』
？2：『那就去图书室……不，还是去天灾发明家的工房吧！』
？！

『阿比盖尔』

呵呵……
……犹格……真是的……

『玛修』

呵呵呵……

『Master选择』

1：（真是个阴森的夜晚……）
？2：（为什么桑松要……）
？！

『C：？？？』

………………

……嘻…………
………………嘻……

『Master选择』

1：…………是谁！？
？2：怎么看都是梅菲吧。
？！

『B：？？？』

是在说我吗～？
我啊——————就是——————

U·M·A！
我就是蛾人“[#天蛾人:Mothman]”！

Mo～～～thMothMothMothMothMothMothMoth！！！
MothMothMothMothMothMothMothMothMothMoth！！

『Master选择』

1：是梅菲吧？
？！

『梅菲斯托费勒斯』

Mo——————[charaFace B 0]
是的。

我就是梅菲Moth。

『Master选择』

1：不用灵子转移你是如何到这里来的？
？！

『梅菲斯托费勒斯』

唔嘻嘻嘻嘻嘻嘻！
应该是由于出现了契机吧。

再说了，说到底哦？
我本来就对周游地狱很感兴趣呀！

这可不费吹灰之力啊。
和天堂不同，地狱的大门可是空荡荡的啊！　没错！

『Master选择』

1：是吗……
？！

『梅菲斯托费勒斯』

哎呀，这可真是件好～差事呢～。
我粗略鉴赏了一下境界内部——————

施工者还真建造了个令人心旷神怡的地狱啊。
呜嘻哈哈～。

『Master选择』

1：但我们甚至连魔神柱都没见到……

『梅菲斯托费勒斯』

哎呀哎呀？　怎么那么消极软弱呀。

唔嗯，但你还是一脸有[#线索]的表情。
只不过——————

『Master选择』

2：看来你就是魔神柱？

『梅菲斯托费勒斯』

像我这种家伙啊，不过是随处可见的，
最喜欢杀人的普通炸弹狂而已啊？

再说了——————

『选择结束』

『梅菲斯托费勒斯』

我实在不觉得区区魔神柱
能够创造出地狱界哦。

『Master选择』

1：不是吗？
？！

『梅菲斯托费勒斯』

不不，您要再这么开玩笑我可就难办了。

地狱乃是神不在的地方。
——————也就是异端！

因为有人心方有神格。

无论灾厄奇迹还是诸行无常，
只有当人觉得有神存在时，神方能成形。

倘若其原本，就完全不需要人类的话……

那就是本质上根本上异常异质之神。
不被区区地球的框架拘束的存在。

——————梅菲如是思。
故我乃梅菲。

……话说回来。

[#境界内:这边]的时间被大幅加速了。

就连重要的安息日都被敷衍过去了。

您知道今天是几号吗？
其实今天是[#4月29日]当晚哦。

也就是说……？
也就是说哦……？？

明天就是“瓦尔普吉斯之夜”！
嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

即将举办魔女们疯狂的宴会！
惊讶与兴奋的飨宴就要到来，令人兴奋不已啊！

顺带一提我的戏份到此结束。

请莫见怪，
迦勒底的魔术师阁下……

『F：？？？』

前辈～。

『玛修』

——————前辈。
哪吒小姐说散步也该差不多回去了。

我也拜托您了。
尽管睡觉的地方十分狭窄不太方便……

『Master选择』

1：咦，奇怪？
？2：消失了？
？！

『玛修』

我理解您很担心自愿被关进监狱的桑松先生……

但如果不让身体好好休息的话……
各位从者也会感到疲惫的。

『Master选择』

1：刚才梅菲在这儿哦？

『玛修』

……？

『Master选择』

2：……刚才有恶魔在这儿。

『玛修』

哎哎……别……别吓唬我啦。
哪吒小姐没有发出什么警告啊……

『选择结束』

『玛修』

我只看到前辈自己一个人站在这里。

好像在一边思考事情，
一边自言自语……

……还是快去睡吧？
该休息的时候好好休息也是非常重要的。

『Master选择』

1：……[&说得对:嗯]。
？！

1：………………
？！

『玛修』

……怎么了？
一声不吭地盯着我……

『Master选择』

1：还好有玛修陪着我。

『玛修』

……！

『Master选择』

2：谢谢你，玛修。

『玛修』

——————嗯。
应该是我好好感谢您才对。[charaFace A 4]

[messageOff]
[wt 0.5]
[charaFace A 12]
『选择结束』

『玛修』

……………………

……嗯！（拍拍脸蛋）。

……不，前辈。现在才刚开始！

这几天几夜，我们始终看不清通往魔神柱的光，
一直被它玩弄于鼓掌中，但现在才刚开始。

我们一定要完成任务，
自豪地向达·芬奇亲与杰罗尼莫先生报告。

『Master选择』

1：嗯，一定要讨伐魔神柱。

『玛修』

……好！

『Master选择』

2：大家一起平安回迦勒底吧。

『玛修』

嗯，当然啦！

『选择结束』

『Master选择』

1：明天就是4月30日……
？2：已经是第6天的夜晚了啊……
？！

