——————好像晕过去了。

一想要起身就会全身疼痛。
不清楚当前的状况。这么黑，是因为又到夜晚了吗？

大概是没受什么重伤，
暂时可以松口气。

……
……

渐渐地掌握情况了。
周围之所以这么黑，并非因为夜晚，而是因为在洞窟中。

在篝火的火光照耀下，能看到凹凸不平的岩壁。
洞顶也没那么高。

篝火——————
是谁点燃的篝火？

我记得自己在与大蛇的战斗中遭到尾巴的一击，
飞出山道顺着斜坡滚下去了才对。

然后就失去了意识。
……是谁，救了我吗？

仔细环顾篝火周围。有一个人影。
似乎是个身材瘦小的人。并不是段藏。

松懈的精神瞬间冻结。
背脊窜过一阵恶寒。

不可能看错。
英灵剑豪。 Berserker 众合地狱就在那里。

『Berserker 众合地狱』

啊，早上好呀。你醒了呀？

最好不要动哦。滚下来的时候
似乎扭到脚踝附近，乱动可是会痛的哦。

好啦，不用那么惊慌，没事没事。
太阳还没升起来呢，现在还是夜晚。

……别露出这么严肃的表情嘛。呵呵，让我们好好相处吧？

妾身呀，是因为一时兴起才会这么做。
之前还在山顶来着，结果被黑绳小姐赶出来了，

真无聊呐，妾身也好想吃小孩子啊，
正当妾身这么边想边走时？　就看到你滚下来了。

尽管妾身完全可以当场把你给吃了，
不过嘛，难得的活人，还是要生吞活剥比较好——————

——————呵呵。开玩笑，开玩笑啦。

妾身才不会特地照顾要吃的猎物呢，
稍微放轻松点啦。

这种事可不多见哦，
好好享受享受嘛。来，要喝一杯吗？

于战前来一杯，这是何等风雅啊。

『Master选择』

1：……恕我拒绝。

『Berserker 众合地狱』

唔，真是，欺负人。
那妾身就一个人喝啦。真浪费呐。

…………咕嘟，咕嘟，咕嘟。呼哈。

啊啊，真好喝。你狠狠瞪着妾身的眼神，
作为下酒菜而言格外美味呐。

真想将你溶化呀——————呵呵。呵呵呵呵呵呵呵呵呵。

『Master选择』

2：你为什么要照顾敌人呢？

『Berserker 众合地狱』

妾身生来便是鬼嘛。
你看这对角，尖尖的，会令人感到不快吧？

妾身死后仍然是鬼。虽然不知是当上了
英灵还是啥的，但妾身就是妾身，一直都是鬼。

所谓的鬼啊——————

就是随心所欲地掠夺、侵犯、疼爱。
随心所欲地欢笑、破坏、吞噬。

这就是鬼，人类尽皆畏惧的鬼。
你在故事里读到过吧？

鬼乃恶人、鬼乃暴徒。大家都害怕讨厌鬼。

讨厌无妨，恶人也罢。
因为随心所欲地肆虐——————就是鬼的本性呀——————

『选择结束』

『Master选择』

1：阿缝和田助没事吧？

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

谁知道呢。不过，妾身最后看到他们时还没事。

比起这个……
你就没什么其他想问的事了吗？

妾身现在心情并不糟糕哦。
因为妾身发现了接下来要相互厮杀的对方大将，

而且还在照顾人家，对吧。这很好笑吧。
Empireo 他们估计会说，你该不会是疯了吧，众合地狱！

他们一定会发怒。啊哈哈哈哈哈哈哈哈！
当然会疯啦，毕竟是英灵剑豪的 Berserker 嘛！

『Master选择』

1：照顾？
？2：啊，脚踝上缠着绷带。

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

这是妾身为你包扎的哦。用漂白布。
为了不弄碎你的脚踝，才控制了力度，感觉如何呀。

啊啊，有没有造成淤血呀。
呵呵呵。要是包扎好后脚反而烂了可就好笑了。

『Master选择』

1：………………谢谢。

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

——————谢谢？　谢妾身？

呵呵，什么嘛，真是个奇怪的孩子呢。
不用客气。不用对鬼的心血来潮道谢啦。

总之别在意这些了。
反正我们再过不久就要相互厮杀了吧？

『Master选择』

1：你会释放我吗？

『Berserker 众合地狱』

唔。那当然啦？

『Master选择』

2：意思就是……再过会儿就要吃了我？

『Berserker 众合地狱』

不对不对。呵呵。
黑绳地狱小姐不是说过，在山顶等着你们嘛。

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

就算是最坏的恶人还是其他什么，甚至是英灵剑豪，
也是会遵守约定的哦。呵呵，这不是当然的嘛。

『Master选择』

1：你们这种会抓人质的家伙，
？2：居然敢说什么遵守约定，那个——————

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

哎呀，也是呢。你说得一点也没错。
我们做得很过分吧，很坏吧，可憎吧。

……呵呵。呵呵呵呵呵呵呵呵呵——————

——————话说这位御主，你真的这么想吗？

真讨厌呀，我们还算是客气的。
若和剩下两骑的冷血无情比较起来哦。

——————剑之英灵剑豪，Saber Empireo。
——————术之英灵剑豪，Caster Limbo。

无论哪个，都是恶鬼罗刹都唯恐避之不及的怪物哦！
呵呵。话说，你也见过一次吧？

妾身可不想用这[#孱弱的灵基]与他们交手呐，
黑绳小姐一定也是这么想的吧。

要与他们交手的话，对……
起码要具备与妾身生前相同的身躯与力量才行呐。

『Master选择』

1：那两骑，
？2：比酒吞童子和源赖光还要强？

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

唔唔，该怎么说才好呢——————

与其说是强弱的问题，
不如说 Empireo 与 Caster 都非常[#冷酷无情]。

一方只为杀人而存。
是擅长如何高效分解人体的灵魂。

另一方只为诅咒世间而存。
是将世间、星辰、拖入永劫腐败中的灵魂。

『Master选择』

1：……两个听起来都不是什么正经人呢。

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

啊哈哈哈哈哈哈哈哈！　真直接真直接！
是呀，妾身也是这么想的！

话说回来……

你呀，居然能与妾身无拘无束地聊天呢？

明明长着一张惹人怜爱的脸蛋，
完全想不到如此充满蛮勇与勇气呢。

迦勒底的御主，你为何——————

『Master选择』

1：总是下意识地不把你当外人。
？2：我认识另一位酒吞童子。

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

哎，是这样啊。
妾身确实也感到有些奇妙——————

——————那么，要试试看吗。[#赌一下运气]。

啊啊，别逃呀，别逃呀。
就这样别动哦。

乖孩子，乖孩子。不会弄疼你的，所以别动哦？
毕竟妾身跟你关系那么好。

你完全可以再放轻松一点哦？
来，摸摸看。妾身的手。像冰一样冷吧……？

话说……如果妾身这么说，那你会如何？
只要你加入我方，就能得到你想要的一切。

『Master选择』

1：我只希望你把阿缝与田助还回来。

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

哎，唔——————

如果，妾身是——————
故事中出现的鬼，或许就会还给你吧。

不过不可能呢。
因为妾身，现在可是货真价实的鬼。抱歉呐。

『Master选择』

1：…………………………！！

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

知道，知道。很痛很痛。很痛吧。
肚子上被挖了个洞，那当然会很痛啦。

妾身明白……
妾身以前每次玩耍的时候，都会被弄成这样呐。

赖光小姐的四天王从来都不懂得客气，
是吧。尤其是那个金发碧眼的小家伙——————

不过，妾身每次也会狠狠地劈砍剜挖他们哦？
把[#内脏:身体里]乱翻一通，呵呵。彼此彼此嘛。

无论是人，还是鬼。杀与被杀，剜与被剜。

『Master选择』

1：[line 9]呜！！

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

好，忍耐忍耐。忍着点哦。
嗯，嗯，紧咬牙关忍耐着，好乖好乖。

那个叫什么来着。既不是妖术也不是咒术，
啊啊，魔术。魔术回路？

妾身要稍微摆弄一下那个，忍耐忍耐。好乖好乖。

哎呀，这是骨头。不，没什么啦，
真是乖孩子。[charaFace A 0]好啦好啦，不痛啦不痛啦。但是呢。

啊啊，对对。可以哭出来哦。
痛快地哭吧。这样一来疼痛就会那啥吧？

……啊啊，但是，不可以喊出来哦。

因为会被外面听见的。
保持沉默哦。这件事，[#一定要对所有人保密哦]。

嗯嗯抱歉呐。很痛吧很痛呢，哭出来了吧。
妾身啊，其实也觉得很抱歉哦？

难不成这是你第一次被翻动内脏吗？
……那还真是对不住你呐。

——————但是呀，事到如今也没法停手了。

对了。干脆数一下岩壁上的斑点吧！
这样或许就能缓和疼痛呢，就这么做吧。

那我们开始吧。
一、二、三、四——————

五、六、七——————

[line 5]八、九、十[line 5]

『Rider 黑绳地狱』

………………哭累了就睡着了吗。

虽然为了保护弟弟那么努力，
但毕竟只是个孩子呢。

明明正在经历恐怖的事。
却还能流着眼泪如此拼命地说话。

这当然会累啦。
快睡吧，那个，我记得你的名字是——————

缝。小宝宝弟弟是田助。
……父母给你们留下了很好的名字呢。

……
……

……我记得在江户时代有一首摇篮曲吧。
睡吧睡吧……快躺下……

睡吧睡吧快躺下啊……
快躺下吧……

宝宝是个乖孩子，睡吧快睡吧……

宝宝的护身符，到哪里去了呢。
翻过那座山，到村里去啦。

村子的，礼物——————

『阿缝』

……唔，唔唔，村子的礼物，究竟是什么……

……拨浪鼓还有……
……唔……笙……唔唔……笛……

唔嗯，怎么了……娘，继续……
继续，唱歌……唱摇篮曲……？

『Rider 黑绳地狱』

[line 10]

『阿缝』

啊。啊……这里，啊……！
对不起，对不起，我……！

对……对不起……明明不是娘亲……
我……咦，睡着了……？

『Rider 黑绳地狱』

不。没关系哦，缝。

『阿缝』

哎……哎……？

『Rider 黑绳地狱』

我说没关系哦。
你还是孩子吧，不用在意这些。

偶尔也会思念母亲吧。
当看到长发女子时，有时也会误认为是母亲吧。

我不会责怪你哦，缝。

『阿缝』

哎……大姐姐……？
是个……温柔的……人吗……？

难道……不是……恶鬼吗……
咦……奇怪……？

『Rider 黑绳地狱』

不好说哦。或许就是恶鬼。
证据就是我没有解开绑着你的绳子。

所以绝对不可以掉以轻心。
我们是鬼。两只恐怖且毒辣至极的鬼。

『C：田助』

咿呀，咿呀咿呀♪　哒呜♪

『阿缝』

田助，很亲近你呢……他说……

……你就像妈妈一样哦……？

『Rider 黑绳地狱』

…………小宝宝。是吗，我就像是你的妈妈吗。

我——————

我，没错，我就是为了成为某人的母亲而活的女子。
所以看上去或许会有这种感觉。

我，明明已经疯狂得无可救药。
我，明明早已坚信此处即为地狱。

我明明早已堕落，
这双手与灵魂，明明早已染满鲜血。

『阿缝』

……大姐姐……？

『Rider 黑绳地狱』

……
……

哪怕此处即为地狱。
哪怕是那孩子不在此处。

但若能实现。我，还是希望成为母亲般的存在。

——————你们在这里别动。我不会，弄疼你们的。

『阿缝』

……哎……？
大姐姐，为什么……要拿起，刀——————

『风魔小太郎』

…………请保持这样别动。
千万别动。

主公受了重伤，倒在了这里。
很抱歉这么晚才找到您。

虽然已经用风魔秘传的软膏让伤口愈合了，
但恐怕您现在贫血得很严重。

……看起来是流失了大量血液。

请您暂时先休息一会儿。
就这样躺着，别勉强自己。

『Master选择』

1：……我还活着？

『武藏』

嗯，没伤到要害。内脏也不要紧。
但正如小太郎所说的，失血相当严重，

所以千万别坐起身。
虽然没法让你一直这么休息下去，

但总之现在先躺着。
现在时间还是夜晚，所以放心吧。

『Master选择』

2：……现在大概是什么时候了？

『武藏』

现在时间还是夜晚，所以放心吧。
你稍微休息一下，然后再出发吧。

正如小太郎所说的、你流了很多血，
应该没法立刻起身。所以还是休息吧。

『选择结束』

『武藏』

其实我是想让你留在这里的，
但事态不容我这么说。毕竟你是重要的战力。

能休息多久就休息多久，
然后就出发吧。

『风魔小太郎』

外面有村正阁下与段藏阁下守着。
主公就先休息——————

『武藏』

……觉……觉得肚子里被人乱翻了一通！？
这……这是什么欺负人的法子，就连我都从没听说过啊！

那只鬼到底在想些什么啊！　特地避开要害这点就说明，
难不成真的就是在欺负人！？

『风魔小太郎』

什……什么啊……
果然天生的鬼种完全不可理喻——————

『千子村正』

噢。醒了吗。

老夫猎来了鱼和兔子。就用那堆篝火烤来吃吧。
赶紧吃完消化掉化作血肉。

把那个忍者的药丸还是啥的也一起吃了吧。
吃完要是能站起来，就跟我们来。

还有——————[wt 0.4]
好歹，[charaFace F 0]老夫也问一句。发生了什么事。

『Master选择』

1：我遇到了鬼。
？2：还说会遵守约定。

『选择结束』

『千子村正』

………………是吗。

吃吧。吃完就休息。
休息到拂晓，然后再继续往山顶进发。

『Berserker 众合地狱』

哎呀。哎呀哎呀哎呀？
——————比想象中的来得早呐？

等太阳升起这个条件太过宽松了吗，
本想用[#惩罚]让你们紧张一下呢。

这会儿天才亮，才刚到早上呢。

天空的那个还请见谅呐。
咱们一旦动起真格来就会变成这样，真是不方便呢。

算了，总而言之。
辛苦你们这么急着赶来——————

不过嘛。若是急着送死的话倒也无妨。
把你们的头拧断，再畅饮你们的血液。

『Rider 黑绳地狱』

我才不会喝那种东西呢。
只不过，吾等必将遵从宿业，直至完成一切鏖杀。

『武藏』

（……出现了，黑绳。
　我得想办法解决的是这只……）

（众合玩心过重，若靠人数碾压，
　或许还有胜算，但黑绳就完全不行了。）

（这家伙只能通过正面实力对决来打倒。
　……实力。剑技方面，我能赢得了吗……？）

容貌端丽的大鬼与小鬼，
居然没有食言，在山顶等着我们，实在令人钦佩。

或许是因为你们两人间的恶劣关系才带给了我们有利的结果。
一定有因为意见不合而起过争执吧？

算了，这种事无关紧要啦。

你看。我们也遵守了约定，
快把孩子们还回来吧。

『Master选择』

1：阿缝和田助究竟在哪？
？2：快把他俩还回来。

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

啊啊，那两个啊？

已经吃掉了哦。妾身真是好久都没吃小孩了，
一点一点地从指尖开始品尝！

啪叽啪叽。嘎吱嘎吱。咔嚓咔嚓。咕噜。

就像这种感觉，总之，一根骨头都不剩地啃干净了。
真遗憾。一点都没剩下哦。

『段藏』

……吃掉了吗。

你们……杀了那两个孩子吗。真的吗！

『风魔小太郎』

…………

『千子村正』

废话少说，小家伙们到底在哪。

『Berserker 众合地狱』

所以说都已经吃掉了啊。
干嘛啦，鬼可不怎么会说谎哦？

『风魔小太郎』

以说谎而言品味未免太差了，众合地狱。
如果你真的这么做了，那人质就失去作用了。

杀掉了，这句话本身就有矛盾。

倘若人质生死不明，我们就会处于不利。
不得不以人质仍活着为前提而行动。

既然你们放弃了这个有利条件，
那你们根本就没有抓人质的必要才对。

『武藏』

……或者说，他们只被用来当做
把我们叫到这里来的道具。

不管怎么说，你们都把那两个孩子当成食物了吧。
怎么说，两位地狱。

『Rider 黑绳地狱』

呵。

呵呵，呵呵呵呵呵呵呵[line 7]

啊啊，真可笑。你们这群小傻瓜真是太可笑了！
站在这里的是两只鬼。你们难道不知道吗！

难不成你们以为鬼是会讲道理的吗！

『Berserker 众合地狱』

妾身一定程度上还是会讲道理的哦？
你们在途中与大鬼大蛇狠狠地厮杀了一番，

御主的内脏被搅得血流不止，
精力与毅力想必都消耗殆尽了。

在此基础上还在这里争论吃没吃的问题，
再怎么说都该感到疲惫了吧？

累死啦累死啦，筋疲力尽。
肌肉也该是柔软得恰到好处的时候了吧……

——————差不多可以吃了吧？
——————让妾身试吃一下，不要紧吧？

『风魔小太郎』

……出现了！
前方出现与先前同样的黑色大蛇！

『段藏』

准备开始战斗——————
段藏，谨遵但马大人之命，歼灭英灵剑豪。

『Master选择』

1：先得打倒那条大蛇！
？2：大家，一口气突破！

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

啊哈哈哈哈哈哈哈！　真开心，真开心啊！
这可是妾身好不容易搜罗并重新创造出来的[#大蛇:八岐大蛇]！

好歹也是大江之神的眷属呀！
居然被如此轻易斩杀，啊啊真可怕！

啊哈哈哈哈哈！！
真开心真开心，好久都没有这么开心了！

『武藏』

我们可一点都不开心啦！
又硬又滑的，别开玩笑了～！

『Berserker 众合地狱』

真是坏心眼——————
明明打扮得如此漂亮，行动居然还能如此迅捷！

不过，偶尔这样也不错。
令人沸腾，妾身体内的血在兴奋地沸腾着……！

令人心醉神迷到都想勒死你们了！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈，妾身要收下你们那美味的后颈！

『Rider 黑绳地狱』

真是的，该适可而止了。
讨厌的虫子。

玩耍也该到此结束了。
时间已近正午了，该按约定进行对决了。

诛戮。……不对，与诛戮有些许不同吧。
或许妖术师阁下有某种原则，

但至少吾等并无正义可言，
那这与杀戮、虐杀……果然与鏖杀无异。

——————既然此世即为地狱。
——————那吾等，便以鬼的方式行动吧！

『风魔小太郎』

魔力急剧提升……！
不，不只是黑绳，众合地狱也同时提升了！

『段藏』

…………！！

『Berserker 众合地狱』

啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
来尽情大干一场吧，可不要被咱们淘汰了哦！

吾等乃无敌，无论何等刀刃箭矢与毒，
甚至连大炮与火焰都不奏效的英灵剑豪！

在[#明星:Lucifero]撒旦之名下！
屠尽！　人类！　犹如冷酷无情的[#机关人偶]！

『Master选择』

1：别光顾着动用武力糊弄——————
？2：快把孩子们还回来！

『选择结束』

『武藏』

不，不用再说了！
再怎么问，她们也不会回答的！

她们已经打算开始杀戮了。
她们已经做好了赴死的准备。

直到杀死我们，或是自己被杀为止，都不会停止。
正如字面意思，犹如地狱的化身！

小太郎阁下，[#纯粹的鬼]就交给你了！
[#人之鬼]就由我来打倒……！

我要上了，武士大将！
雷速之剑，以空回击！

『Rider 黑绳地狱』

就要这股气势！
来吧，来吧，在[#明星:Lucifero]撒旦的名下！

『Berserker 众合地狱』

出现吧，血花怒放的吾等极地！
吸收吞噬败北者灵魂的尸山血河死战舞台！

吾这刃之忌名，乃 Berserker 众合地狱！
吾这尸骸之真名，乃酒吞童子！

『Rider 黑绳地狱』

吾这刃之忌名，乃 Rider 黑绳地狱！
吾这尸骸之真名，乃源赖光！

来吧，来吧，来吧。觉悟吧，新免武藏！
堂堂正正！

『黑绳地狱＆众合地狱』

[line 8]决一胜负！

『Berserker 众合地狱』

呵，呵呵…………………………！！

呵呵……好痛呀……真是个过分的人呢……
不过，这样……也挺好……

恶鬼取得胜利的故事……
应该没人，愿意听吧……？

……啊啊，好痛。好痛啊。
……啊啊，心口已经多久没感受过这般疼痛了呢。

不过，毕竟开了个大洞嘛……这也自然……
但是呀……

即便如此，妾身也——————挣扎过——————

——————努力过了哦？

『Master选择』

1：酒吞童子……

『选择结束』

『Rider 黑绳地狱』

——————难以理解。
本该已经挡下的刀，却让我如此疼痛。

这就是明神切村正的力量……
不，是你的实力吗，新免武藏。

『武藏』

……嗯。虽然胤舜阁下那时没能理解……
但你们，是非常容易明白的。

连不成熟的我都能肃清的“宿业”沉淀。
要是连这都斩不断，那我干脆别当剑客了。

请容我向你道谢，黑绳地狱。
多亏了你们，我才能掌握斩断宿业的感觉。

『Rider 黑绳地狱』

……真是讽刺至极的道谢呢。
那只是你擅自开眼，学会了而已。

……啊啊，但是，为何？　为何身为从者的我，
会输给肉眼凡胎的你呢？

『武藏』

……这是因为你更擅长战争。
在一对一的对决上，还是我比较——————不。

我能战胜你的理由只有一个。
就是我已经遇到了超越你的剑技。

你比我强。
但是，我知道比你更强的剑客。

既然如此，我已经没有输给你的余地了。
因为我应该超越的存在，还在更前方。

『Rider 黑绳地狱』

……哼。何等傲慢的说法。
因为存在比我更可憎的对手，所以我还算不上是敌人，什么的。

……不过，剑士就是这样的存在。
你还真像男人一样不服输呢。

令人羡慕……对我来说，
还没有能让我如此思慕的劲敌呢——————

这个时代的剑士着实有趣。
在比武较量的战斗中，个个都强如怪物呢。

…………你是叫藤丸立香吧。
自名为从迦勒底的异乡飘落至此的御主。

那对姊弟就拜托您了。
缝与田助应该就在前面的祠堂里。

众合地狱——————酒吞童子虽然那般吹嘘，
其实不然。他们没有被伤到分毫。

我无论如何都做不出杀害孩子这等事来——————

我一定是坏掉了吧。打从一开始，
远在作为英灵剑豪被埋入宿业之前，

作为人的我就已经坏掉了吧。
所以，我无论如何都无法正常行动。

既然英灵剑豪乃嗤笑一切正道的存在，
既然英灵剑豪乃干尽一切恶行的存在。

那已经坏掉的我是无法那般运转的吧。
但是……

但是，还好我坏掉了。
正因为我是这种无可救药的女人，才能……

……才能没有下手杀害那孩子。

『Master选择』

1：赖光小姐——————

『选择结束』

『Rider 黑绳地狱』

……能帮我，向缝带句话吗？

『千子村正』

嗯。

『Rider 黑绳地狱』

嗯。那就代我传话说，那个……很抱歉用绳子绑住你。
而且切断绳子的时候也稍微有点粗暴。

『千子村正』

但能不能传达，就得取决于缝了。
取决于你在缝的心目中是怎样的形象。

『Rider 黑绳地狱』

嗯……

藤丸立香阁下，
请您务必，务必……

将侵蚀此世的恶鬼，也就是[#英灵剑豪:我们]七骑悉数打倒，
并阻止厌离秽土显现之物的降临——————

————————————请彻底解救下总的孩子们。

『Master选择』

1：……我明白了。

『Rider 黑绳地狱』

嗯。非常感谢。

『Master选择』

2：让我们在别处再见吧。

『Rider 黑绳地狱』

好。虽然届时，我已经是另一个我了……
对，真希望能与您悠闲地一起喝茶呢。

能一起共享晚餐也很不错呢。

『选择结束』

『Rider 黑绳地狱』

啊啊，金时。为何他不在这里呢，
他一定会和你很合得来，真是可惜。

如果金时也在，没错……
我——————一定会更快地被你们杀死吧。

妈妈我……对，无比悔恨——————

『武藏』

——————Rider 黑绳地狱、Berserker 众合地狱。
——————一同，处斩。

『风魔小太郎』

找到了！　两位确实都平安无事！
阿缝阁下与田助阁下毫发无伤，十分健康……！

『段藏』

……太好了，这真是再好不过了。

『风魔小太郎』

嗯。确实。

虽说之前有被绳子绑着……

『阿缝』

被解开了哦。大姐姐用刀呢，啪沙一下！
咦？[charaFace G 0]　大姐姐去哪儿了？

说是要去和大家说几句话，
已经说完了吗？

『武藏』

嗯，说完了哦。她说还有事要做，
就先回去了，还拜托我们照顾好阿缝哦。

『阿缝』

这样啊……

……
……

大姐姐虽然说自己是鬼……
但她其实不是那么坏的人……对吧……？

『Master选择』

1：[line 8]
？2：说得对，她其实不是坏人哦。

『选择结束』

『阿缝』

就是嘛！

『G：田助』

咿呀咿呀♪　咿呀♪

『阿缝』

听我说听我说，大姐姐她呀，只要田助一哭，
就会立刻去哄他哦。

还让缝躺在大姐姐的膝盖上哦。
还唱……

摇篮曲给我们听……
而且啊……简直还像，娘亲一样……

所以哦——————

『Master选择』

1：难道阿缝你，
？2：全都知道……

『选择结束』

『千子村正』

……这样啊。那还真不错呢，缝。还有田助。
但一直在外面说话可是会感冒的哦。

赶紧回家吧。
然后赶紧睡觉，睡完起床，在中午吃早餐。

还有，那个女人托我们传话。
啊啊，说什么来着。对了，说是很抱歉用绳子绑住你。

『阿缝』

…………一点都不疼啦。
绑得松垮垮的。

『千子村正』

这样啊。

『阿缝』

听我说啊……爷爷……
她真的……好像娘亲呢……

『千子村正』

嗯。

『阿缝』

……是……真的哦……？

『千子村正』

——————嗯嗯。

『阿缝』

……真的……
…就好像……娘亲一样呢……

暖乎乎的………………

『风魔小太郎』

段藏阁下。段藏阁下，该走了哦。
主公他们已经动身回草庵了，我们也出发吧。

『段藏』

……
……

『风魔小太郎』

……段藏阁下，难不成你——————

『段藏』

没事，对不起。只是将机能一度重启而已。
段藏很快就会追上大家，小太郎阁下先去吧。

『风魔小太郎』

啊，哦，是这样啊。我明白了。
那我就先行下山了。

『段藏』

抱歉。话说回来，小太郎阁下，
您有对我说过什么话吗？

『风魔小太郎』

不。那个……没什么。
请不用在意！

（…………没错，没什么。
　毕竟你完全不记得我的事了。）

（这个世界与原本的历史不同。
　不同点肯定不止下总与土气的偏差吧。）

（所以您现在仍在运转着，
　为了继续完成自己身为忍者的任务。）

（——————是……这样吧。母亲大人。）

『武藏』

阿缝跟田助好像都睡着了。
看样子可能会呼呼大睡一整天吧。

毕竟一直处于精神紧绷状态，
让他们好好休息下吧。

『Master选择』

1：阿缝真是位坚强的姐姐呢。

『武藏』

嗯，没错。
明明还那么小。

哪像我，和阿缝同龄的时候呀……
啊啊，[charaFace A 0]没事。不说了。不谈这话题了。

『Master选择』

2：等他们醒来后就为他们准备早餐吧！

『武藏』

好啊！　用亚米利加的话来说就是 Nice idea！
那我也拿出珍藏的乌冬来款待他们吧！

此前在赞岐一带旅行的时候，
学会怎样捏面粉才能捏得更好哦。

汤头就用鱼干来熬……
不，还是海带比较好吗……

『选择结束』

『武藏』

…………啊，对了。这件事也一并说了吧。
趁村正爷爷去锻造场工作前。

关于那两个。众合地狱与黑绳地狱。
我想大致说一下我的感受。

总觉得——————那两人有种很不可思议的感觉。

鬼的话，除了在上次的岛上之外，
我也曾交手过好几次，

但都与那两人不同。
相似之处当然存在。但是……

总觉得能那样交谈给人一种奇妙的感觉。
还有，把手插进肚子里，却又不杀你。

……伤口还在痛吧？

『Master选择』

1：还有一点。
？2：多亏了风魔的软膏，已经基本没事了。

『选择结束』

『武藏』

唔，你是在逞强吗。
还是真的……

真的怕我会担心？

或者说，觉得面对与剩下两个英灵剑豪及黑幕的战斗，
现在不是顾得上疼痛的时候？

……还是说刚才说的这些全都有呢。

我想也是。嗯，肯定没错。
就算身处压倒性不利中，你也不会屈服，也决不会放弃。

并非因为你知道该如何找出生路。
而是因为你绝不会放弃任何一线生机吧。

『Master选择』

1：……………………

『选择结束』

『武藏』

…………我就当这阵沉默是默认好了。

既然如此，那我也做好觉悟了。
我一定会奉陪到底。只要你战斗，我也会一起战斗，

你若说想逃，我也会保你逃跑。
无论天涯海角，哪怕是超越世界的其他地方也会去。

不过，你是不会逃的吧？

『Master选择』

1：因为，我在这里还有要了结的事。

『武藏』

呵呵。果然，我就知道你会这么说

而且也不能忘了给胤舜阁下送上饯别之礼，
下总国遭遇的异变必须全部由我们来解决才行！

『Master选择』

2：还没能把此前的帐都清算干净呢。

『武藏』

对，我们和胤舜阁下都约好了！
说下总国遭遇的异变必须由我们来解决——————是吧！

『选择结束』

『武藏』

我将与你同行，并完成这个目的。
将来需要斩杀何物、需要保护何物、需要拯救何物？

一切按你——————按您的想法去做就行了，
而我，大概也会随我自己心意去斩杀！

『Caster Limbo』

————————————血之竞演，暂时在此落幕。

并非一百两百，而是成千上万。
常陆、下总、以及荒川岸边被屠杀的军队，乃至相模国。

悔恨伴随着诸多死亡被一起播撒，
一边将诅咒之不和赐予尘世一切……

一边奉献出自身灵魂死去的，
英灵剑豪们。真是真是真是辛苦你们了！

不再疯狂之鬼，Berserker 众合地狱！
舍弃骑乘之母，Rider 黑绳地狱！

汝等的功劳真是丰硕！
愚蠢至极、惨不忍睹正是用来形容你们的！

真是太棒了——————呜呼，呜呼，
这样你们才配被称为刻印于人理之上的英雄啊！

连反英雄都能如此存在。太美妙了。
太美妙了太美妙了太美妙了！

『长刀剑士』

……这里真是越来越空旷了啊。

绽放于黑夜的染血之花，
两者均消散无踪了啊。

迦勒底的御主以及新免武藏，
说明他们是无比强大之人吧。

『Caster Limbo』

藤丸立香！　新免武藏！
哪怕没有明确自觉却依然守护着人世的存在！

为生存而战斗！
为生存而抗争！

呜呼，如此……如此凄惨却正义之魂……！
简直就像[#晴明:那家伙]啊——————

『妖术师』

如此便可。
这才配得上当阻挡吾等前行的对手啊。

屠戮毫无求生欲望的存在是毫无意义的。
唯有破坏充斥着求生欲望的世界，才有意义。

『长刀剑士』

是。

根据您的说法、语气。
看来妖术师阁下非常[#赏识]他们呢。

手上的棋子差不多快用完了，也就是说该到我出马了吗？

毕竟，向在山中只待腐朽的男人搭话，
并让在下做回人类的正是您啊。

在下对人生本就毫无留恋。
若此番能够出马，或许还能求得绚烂消逝？

『妖术师』

不需要。你留在我身旁便可。
再说，若你出——————

『Caster Limbo』

（……？　妖术师阁下刚才想说什么……？
　“若你出马的话就会让事情解决”？）

（哈……哈哈，这真奇怪，真可笑！
　就当是我听错了好了！）

『长刀剑士』

这样啊。
那我还是始终如一地专心当一把派不上用处的护身刀吧。

『妖术师』

吾等的时刻——————已然到来。
经历宿命的血之竞演后，厌离秽土终于将要完成！

身为圣杯的厌离秽土不断积攒着英灵剑豪的灵魂。
在众多灵魂的陪伴下，已然积攒了五骑的分量。

英灵剑豪。汝等乃是为了让自身死亡而行动的存在。
而并非用于彰显御剑者之名。

将染血之刀剑蕴藏于灵魂内的英灵们。
杀戮。杀戮。随后去死便可……！

只能行劈砍之事的悲哀血之活祭——————
为达成厌离秽土而存的[#剑豪英灵:持刀者众]，献上汝等的灵魂吧！

残存者二骑！
也就是你们——————Limbo、Empireo！

被埋入一切鏖杀之宿业后且尚未丧失己身的业之魂！
一骑当千的英灵自尊尽失，污秽不堪的刀刃们啊！

完成自己最后的任务吧！
到那时，吾之厌离秽土便将降临下总！

『Saber Empireo』

……明白了。

一切皆为吾之所愿，吾之宿业。
唯有将一切化为地狱，方可实现。

『Caster Limbo』

唔唔——————，美丽……多么美丽的话语……！

您身上看不到任何丧失的尊严或污秽的灵魂！
因此，才会如此如此美丽……令人难以忍受……！！

请您务必亲眼见证，
这已然堕落至深渊，污秽刀刃之末路！

请您务必献上一场美妙的杀戮。
请您务必献上一份美丽的临终。

