『天草四郎』

哼——————

哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
看啊，这黑暗的降临！　人世将在我的引导之下走向终结！

厌离秽土，污秽的尘世难以忍受！
欣求净土，死后极乐方为世人所求！

然净土无处可觅！
人世乃秽土……地狱的地平线延绵无尽！

哈哈哈哈哈哈哈哈！　哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
吾之厌离秽土城已然成形，因此——————

觉醒吧！　觉醒吧！　觉醒吧！
遵从撒旦所赐之术式，正式启动吧！

噢噢，噢噢撒旦！　[#明星:Lucifero]之撒旦！
魔王，现在请容许我对您施以援手吧！

当秽土城正式启动之时，
这个世界就将终结！　如泡影般虚幻的剪定事象——————

无论哪个，都会在刹那间坠入黑暗中！
随后！　整座秽土城将前往[#异乡之地:迦勒底]——————

没错，吾之复仇不会终结于此！
就连迦勒底所在的编纂事象，[#正确的人理]也要一并粉碎！

我定要让这迥异的结局，失败者们的未来，
浮现于真实的世界！

哈哈哈哈哈哈请等着吧撒旦！
接下来，背负着名为人世的地狱，天草即将到来！

哈哈，哈哈哈哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『清姬』

唔咕……呜……！
唔！　唔～唔——————！！

『天草四郎』

噢噢，对哦。都忘了你还躺在这里。
口塞的滋味如何呢，松平的公主啊？

『清姬』

唔唔……唔唔唔唔唔唔…………

……
……

『天草四郎』

你一脸听不懂我在说什么的表情呢。
理所当然，你这蠢货。就算是我，要理解到这种程度，

也必须穿越数量达二十多个的[#世界]啊。

…………我见识过众多世界。

既有与我所知并无差异的世界。
也有仿佛毫无意义宛若疯狂的世界。

既有充斥着平稳如笛音般音色的世界，
也有白昼绝不会到来的没有太阳的黑暗世界。

然后我[#听到了撒旦的声音]，并予以理解。
那刹那之光，知见得以扩大的法悦该如何形容呢。

没错，事情发生得十分突然……
以至于我在进行最后移动时主动穿过了门扉……

然后遇到了神。
遇到了和我一样，被自己的同胞不断杀害的神。

『清姬』

………………？

（究竟在说什么啊……？
　这个人，这个凶恶贼人，难不成已经彻底疯了——————）

『天草四郎』

咯咯。

你一定觉得我的眼睛存在疯狂的征兆吧？
啊啊，没错。……我恐怕是早就疯了。

我的理性早已消失在岛原。我那曾呐喊着
绝不原谅一切残暴行径的心，如今只剩下怨念在激荡。

……呵呵。咯咯咯咯咯。

哈哈！　若想将这等行径称为疯狂，那就叫吧！
但别忘了，[charaFace A 7]别忘了啊，享受德川之世的家伙们！

你们这些家伙……无论在哪个世界都不会有任何改变！
每当切支丹立于岛原之上时，必定，会将他们屠杀殆尽！

要知道我之所以在疯狂与怨念的尽头嗤笑——————
都是因为汝等德川残暴、冷酷、无情的[#背叛]啊！

……没错，不可饶恕。哪怕我的世界，
乃是从已知人类史中被切离的剪定事象。

哪怕只是相距甚远的平行世界……
我也不会饶恕，[charaFace A 10]不会饶恕，一个人都不会饶恕！

[f large]全都杀光！

呼哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『清姬』

………！！

（多么激烈的愤怒！　这个人……究竟在岛原——————）

『长刀剑士』

简直能传到天际的大笑声呢，妖术师阁下。

疾风迅雷般地攻陷城池掳走公主啊。
看来一系列的计划终于要进入尾声了。

『天草四郎』

正是。

高兴吧，用你的时候终于到来了。
你差不多也该厌烦于让背上的长刀只当饰品了吧。

新免武藏进入了城内。杀了她。

你就是为此而存在的男人。
当我在下总山上遇到你的那刹那，我就想到了这点。

无论再怎么使用明神切村正，终归是人力所为。
并非站到了剑士的顶点。

……但你却不同，无名男人啊。

我虽化为了憎恨此世一切的怨念——————
但就算是我，心中也残留着一丝敬意。

人界并无能凌驾于汝之剑以上的魔剑。
新免武藏，不足为惧。

『长刀剑士』

……谁知道呢。要是真能如此顺利就好了。
一饭一宿之恩，在下定将竭力报答。

不过究竟需不需在下出场都难说呢。
毕竟此处还有 Empireo 阁下。那位实在是位可怕的剑鬼。

每当那位剑鬼欲拔刀出鞘之时，
对手的灵魂就无法再留于此世。

——————但是，没错。
因为会出现万一的特殊情况也是世间的定数。

『天草四郎』

正是，世界会因这一定数而毁灭！
会因这本该万分之一可能性都没有的厌离秽土城的降临而毁灭！

呼呼，呼哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
毁灭吧，毁灭吧，毁灭吧！　哼哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『玛修』

这里是迦勒底管制室！
能听见吗，能听见吗——————前辈……！！

『Master选择』

1：玛修！

『选择结束』

『玛修』

终于，终于连上了……！
与御主的通讯恢复了，达·芬奇亲！

『达·芬奇』

很好很好。这都得益于我的才能与努力，
看来我连续几天的通宵也没有白费！

开玩笑啦，现在可不是愉快聊天的时候吧。
辛苦你了，藤丸立香。

我把我们这边掌握的情报告诉你吧。首先……

陷入无法苏醒的沉睡中的你所做的梦，
成了某种媒介，将你的意识转移到别的地方去了。

因为我们有[#以前那七天]的数据，
所以在早期就已经推测出了这个结果。

——————于是。我们用尽了一切手段去尝试，
但无论如何都无法从迦勒底这边进行介入。

在这种情况下不知为何，只有风魔小太郎
能够通过灵子转移，移动到你那边，虽说很不可思议，

啊啊，嗯。从你们的表情看来，
应该已经知道这个原因的答案了吧？

『风魔小太郎』

……加藤段藏。
是这位与我因缘匪浅的人物的存在吧。

正因为这里是她存在的世界，
所以才只有我能进行灵子转移。

而且或许是因为暂时获得了段藏阁下的魔力，
我携带的术式终于能启动了。

『达·芬奇』

是能让藤丸立香平时一直携带的
通讯用礼装重启的特殊术式吧。

呼。因为一直连不上，我们都急得像热锅上的蚂蚁了，
不过万幸的是最后终于能进行通讯了！

但看来并没有办法保持很久呢。
看来你们那边并不是正规的人类史吧。

这方面的情况，呃——————

其实我是很想继续讲下去的啦，
但福尔摩斯嚷嚷着要和我换。来吧，请，名侦探。

『福尔摩斯』

失礼了。稍微打扰一下。

风魔小太郎的魔力不足及[#御主的魔术回路]，
居然能同时解决两个问题，你们还真了不起。

据我推测，通讯障碍的原因
或许就出在你自己身上。

首先，在极其异常的状态下进行类似灵子转移的移动，
导致你的意识获得了类似于肉体的存在。

但这终究是临时肉体，
真正的肉体如今仍沉睡在迦勒底。

要是走运适应了那个世界倒还好……不然的话，
或许会发生魔术回路无法正常运转之类的事态。

你平时一直使用的通讯机虽是机器，
但同时也是某种魔术礼装。

若体内的魔术回路完全无法激活，
那很遗憾，就无法启动。

『Master选择』

1：这么说来……
？2：一开始甚至连召唤都做不到呢。

『选择结束』

『福尔摩斯』

果然。
那就是说，你是在中途才适应的——————

或是多亏了其他什么人[#帮你适应]了吧？

『Master选择』

1：多亏了其他什么人……
？2：才让我适应了魔术回路……？

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

即便如此，妾身也——————挣扎过——————

『Master选择』

1：酒吞童子她，难道……
？2：在理解了所有情况的前提下……？

『选择结束』

『风魔小太郎』

您是说酒吞童子的灵基……
与迦勒底的记录、记忆连结起来了……？

无法断言可能性为零，不，
终究只是可能性罢了。而且，也没看出任何端倪。

……那她完全是出于偶然才会贯穿主公的肉体？
这种可能性倒确实存在，不过。

『千子村正』

尽管老夫不知道你们在说啥，但所谓的
一切鏖杀之宿业，就是会粉碎一切自尊与骄傲之类的存在吧。

那会发生这种事也没什么好奇怪的。

『风魔小太郎』

……
……

这么说来，她曾经说过。
反正这世间是地狱。

『福尔摩斯』

——————地狱啊。真有意思。
那完全可以说你做的就是噩梦吧。

[#现实与梦想的狭缝]。
[&Mr.:Miss]藤丸立香误入了其中。

这种说明才更符合这次事件吧。

『玛修』

狭缝吗？

『福尔摩斯』

嗯。刚才 Miss 达·芬奇已经大致说明过了吧。
若要详细一点，应该这么说。

将过去记录下来的[&Mr.:Miss]藤丸立香
做过的七天噩梦的医疗数据，

与他这次的状态基本一致。
先不管他自己是否记得，

但已经明确保存在迦勒底地下数据库中了。
当时的医疗负责人做得非常出色。

总之根据数据对比，能推理出来的答案只有一个。
那就是梦境——————

『Master选择』

1：梦境，又一次与某个地方联系起来了。
？！

『福尔摩斯』

正是如此。

你那里与迄今为止不同，并非人类史中的过去，
至少对于人理而言，并非特异点。

可能是与固有结界似是而非的封闭领域、
剪定事象、或是另一个世界。总之是对人理毫无影响的地方。

虽然确实存在着，却又同时
与你的梦境重叠的特殊世界。也就是说。

『玛修』

也就是说，那里是……现实与梦想的狭缝……
是这么回事吧……？

『福尔摩斯』

回答正确。

而这里最为重要的——————你看，
就是在你身后不断偷瞄我们的她。Miss 宫本武藏。

『武藏』

我才不是故意躲起来的啦，
那个，初次见面。我是武藏。总觉有种奇怪的感觉。

『玛修』

啊，初次见面！
很抱歉现在才自我介绍，我是——————

『千子村正』

现在哪是和气寒暄的时候啊。
咱们这儿可是事关这世界生死存亡的紧要关头啊。

『武藏』

啊，唔，嗯。抱歉啦老爷爷……
就是这样，[charaFace G 6]我很抱歉擅自单方面做了自我介绍！

『玛修』

啊，嗯。是我们该道歉才对！

『千子村正』

话说，能和不在这里的人说话还真是便利啊。
要是乱世有这种东西，时代可是要改变了哦。

『武藏』

哎。我说等等！　奇怪了～！？
老爷爷你怎么可以自己擅自闲聊呢！？

『福尔摩斯』

能这么热闹是件好事。那我继续说吧。
宫本武藏。[charaFace D 0]我已经听 Miss 基列莱特说明过了，

因此我确立了一个关于 Miss 武藏特性的假说。

旅行者、穿越世界之人，甚至可以表现为移动特异点的
极为特殊且稀有的存在。

而这样的她，现在，
却与[&Mr.:Miss]藤丸立香一起行动。

也就是说——————结论已经不言自明了。

『Master选择』

1：不，你倒是快说啊。
？2：不，我完全没听懂你在说什么啊。

『选择结束』

『福尔摩斯』

……我总认为过度解说或说明未免有些不识趣。
但没办法，还是直接说出来吧。

之所以用移动特异点来表现她，
正是因为 Miss 武藏是包含着众多可能性的存在。

若说她能引发各种事情的话，
确实没错，然而，无论性质多么特殊，

仅凭借她一个人，
是不可能做到通过梦境引发事象同化的。

用过去那七天的数据为例，那种事态之所以会发生，
正是因为有魔术王这一外部、内在要因的存在。

也就是说……
你那边应该还有除了她以外的要因。

来吧，思考一下。
你心里应该是有线索的。

『达·芬奇』

福尔摩斯，你这家伙真是的……
居然毫不怀疑地将自己的推测当事实说出来了啊。

『福尔摩斯』

这也非我的本意。然而情况特殊，
这实在是没有办法，我早就认命了。

『风魔小太郎』

线索吗……
让我想想……

『武藏』

……
……

『千子村正』

别因为完全没听懂那个洋人的话，
就赶紧装出一副认真的表情来啦，武藏。

『武藏』

…………老爷爷，我说您啊。

『福尔摩斯』

比如这么说吧——————

如果同一个世界中存在复数移动特异点呢？
那里应该会化为未知的领域吧。

一切异常、例外、超规格的情况都可能发生。
好了，顺着这条线下去能不能想到什么人呢。

『武藏』

复数的移动啥的。
也就是什么意思？

『风魔小太郎』

就是指……或许在这个下总国里，
还有其他像武藏大人这样能移动于世界间的人类吧。

『武藏』

原来如——————
这就是说，[charaFace G 9]除我以外，还有其他能穿越世界的家伙！？

『千子村正』

哎。终于搞明白在说什么了。
哈哈，是这么回事啊，其实还挺简单的呢。

这下总国内原本就没几个本不该存在于这里的家伙。
从者、藤丸立香。还有——————

『Master选择』

1：妖术师！
？2：英灵剑豪们的御主吗！

『选择结束』

『福尔摩斯』

看来你们是想到了。
这太好了。

『风魔小太郎』

确实，这与迄今为止的情况证据一致。
不仅是出现在这里的厌离秽土城，

下总各地开始显现怪异的时期，
与妖术师和英灵剑豪们初次被目击的时间吻合。

到现在为止，英灵剑豪们
也都大摇大摆地率领着怪异……

……随着厌离秽土城的出现，
城下出现了如此大量的怪异。

我们此前都自然地接受了这一现象，但原来是这样啊。
是妖术师的存在本身……召唤出了怪异……！

『福尔摩斯』

这些所谓的怪异，
它们的行动对妖术师这名人物有利吗？

『武藏』

对，我觉得是这样。
毕竟它们会乖乖服从英灵剑豪的命令。

『福尔摩斯』

那就不会错了。发生于这个世界的
所有异常的元凶，就是这名人物的存在吧。

——————至少我是这么认为的。

『Master选择』

1：咦？
？2：不肯定吗？

『选择结束』

『福尔摩斯』

……根据我原本设想的假说，
Miss 武藏应该也能随意操纵怪异才是的。

然而她似乎做不到。
那这个原因，估计就在于[#输出]的差距了。

妖术师这名人物与 Miss 武藏相比，
该人作为移动特异点的性质——————『力量』更强吧。

『武藏』

……也就是说那家伙是我的同类，而且比我更习惯旅行？

『福尔摩斯』

正是如此。

只不过……居然需要推测加假说，假说加估计……
真令人懊恼……

因为对我而言，在还留有疑点的情况下，
是根本不想说出口的。真没办法。

但就像刚才所说的，情况并不允许我这样做。
啊啊真是的，若是与教授相关的事倒也算了，

没想到我不得不在还没得到十足把握的情况下
详细解说事件的各种情况！

『Master选择』

1：该怎么说呢，嗯。
？2：辛苦你啦，福尔摩斯！

『选择结束』

『福尔摩斯』

啊啊，对了。希望你们理解，
刚才所说的内容并不代表我的全部想法哦？

当然，也有故意没对你们说的事实与猜想。
但因为不能给你们带来过多的先入为主，所以现在嘛，

我就刻意先闭口不谈好了。

『达·芬奇』

呜哇，所谓的天才还真够麻烦呢……

…………哎？　那是不是这个意思？

如果所谓的厌离秽土城正式完成启动，
连我们的世界都有可能发生异常事态。

所以你们现在才会在城里，
为了揪出黑幕解决问题？

『Master选择』

1：对。
？2：Yes。

『选择结束』

『达·芬奇』

唔……
我理解事态的严重性了，但是，唔……

梦里发生的事，本不应该存在的事
会对我们这边带来影响吗……如果真的会发生，

那就可以说是我们迄今为止从未体验过的
未知的威胁、侵略了——————[charaFace B 1]算了，现在先不管了！

那我就认真且简明扼要地对你们说一下吧。

我们已经成功捕捉了你的坐标，
也开始进行存在证明了。

为了能让你与小太郎一同归还，
我们正在进行准备工作。

遗憾的是通讯状态现在仍不稳定，
不能确定声音与影像下次能在什么时候连上，

但坐标捕捉能够持续，所以不用担心。
我们是绝对不会把你跟丢的。

『福尔摩斯』

虽说不会跟丢……
但那里不仅是梦，同时也是实际存在的世界。

如果死亡，就是真正死了。
所以，一定要好好地活着回迦勒底哦。

『达·芬奇』

啊～真是的，福尔摩斯，我说你啊。
就不能换种好听点的说法吗。

连不懂得看场合的我都被你逼得这么说了，
名侦探这类人种真的是麻烦死了！

还有玛修，别嘀嘀咕咕的了，有话就说出来嘛？

『玛修』

是。我……我才没有嘀嘀咕咕的呢……
只是如果连话都没能和前辈说几句，就这样结束通话的话，

未——————

……未免，会有些寂寞而已——————

『Master选择』

1：没关系，我很快就回来。
？2：等我彻底解决下总的异变之后哦。

『选择结束』

『玛修』

好的！　前辈！

我等您……！
请您务必平安回到迦勒底！

『武藏』

进到城楼了……！
接下来，只要一口气从这里冲上去就行了吧！

好久没爬过城楼了！
藤丸立香知道姬路城吗？

虽说我偶尔也进过几次城，
但若说甚至爬上了城楼，那就只有姬路城了吧。

『Master选择』

1：姬路城很有名呢。
？2：我记得在现存的城里，那座城的规模也是屈指可数的。

『选择结束』

『风魔小太郎』

是击退刑部姬的轶事吧。
那件事里有据说是宫本武藏的人物登场。

『武藏』

嗯。是座特别宏伟华丽的城哦。
应该和这座城差不多大或者稍微小一点点……

话说，果然很奇怪啊。土气城居然这么宏伟，
而且在德川之世还能安然坐落着。

因为是剪定事象吗。叫福尔摩斯的那个人
也这么说吧，说这里就是那种世界吧。

『千子村正』

无论是剪定还是选拔都无所谓。
赶紧冲上去把那啥妖术师给砍了，大功告成。

毕竟缝与田助都还托管在别人那呢。
就算那位大姐能够信任……

但周围怪异啊化生啊怪物啊之类的到处都是。
老夫还是不放心把小家伙撇在那里不管。

……唔，等一下。
只要阻止了妖术师，这个问题也会迎刃而解？

『风魔小太郎』

应该没错。

『千子村正』

那问题就好办了。冲上城楼揍扁那家伙。
只不过还是得赶紧就是了。

『风魔小太郎』

对。这应该就是我们在梦与现实的狭缝——————
下总国中最后的战斗了。所以，嗯。

立即突破吧。
确认前方有怪异产生的先兆，主公！

『Master选择』

1：中央突破！
？2：然后顺着楼梯冲上去！

『选择结束』

『武藏』

事到如今还要来啊！
藤丸立香，背后和支援就交给你了！

虎视眈眈袭击生者的怪异们，
虽不知道你们有何等怨恨与痛苦——————

但令漂浮于狭缝中的这个世界的人们受苦的残暴恶徒，
该是你们退出舞台的时候了！

来吧！　堂堂正正决一胜负！
狺狺狂吠到此为止，就让我送你们去地狱或净土吧！

『武藏』

…………抵达上面楼层了。

看起来和下面的楼层没什么区别呢。
这已经是接近最上层了吧？

『风魔小太郎』

对，现在是第四层，所以接下来只剩最高的第五层了。
既然在这里仍然没看到妖术师的身影，

说明那个黑幕，
肯定在上面。

『武藏』

……
……

楼梯……虽说城楼也是，对……

『Master选择』

1：武藏亲。
？2：楼梯有什么令人介意的问题吗？

『选择结束』

『武藏』

我可能很久没爬过楼梯了——————
上一次像这样爬楼梯，是在哪个世界来着。

……本想聊些不着边际的话题，
但看来妖气已经非常浓郁了呢。

藤丸立香不要紧吧？

『Master选择』

1：区区这种程度，不要紧。

『风魔小太郎』

是主公具备的特殊耐性吧。
啊啊，还好在这下总之地也依然有效。

『Master选择』

2：只是有点喘不过气而已。

『武藏』

我说你啊。这种事要提早说啦！
这会影响战斗方式与前进方式的啦！

『风魔小太郎』

啊啊，不，主公有对毒的耐性。
应该只是纯粹有点喘不过气来而已。

这样啊。或许是因为接近了最上层，
才会开始对原本没意识到的事有所自觉了吧。

『武藏』

……这样啊，说得也是。
抱歉啦，藤丸立香。。

『选择结束』

『千子村正』

快调整好呼吸。
老夫可不想在这种有高低差的地方被人夹击。

楼梯就该一口气冲到顶。
气息平复过来后就说一声，抓紧到楼上去。

『武藏』

自称老人的村正爷爷不仅健步如飞，
还完全没有气喘吁吁……

『千子村正』

锻炼方式不同罢了。老夫不知道其他人怎么样，
但老夫挥锤锻刀时是不呼吸的。因此肺活量也很强。

『武藏』

唔。和挥刀一样啊。
啊，虽然我也不是对所有流派都很熟悉就是啦。

『风魔小太郎』

……
……

『武藏』

唔，小太郎？

『风魔小太郎』

…………………………………

『Master选择』

1：小太郎——————
？2：段藏是……你的母亲吧。

『选择结束』

『风魔小太郎』

请不必在意。
不，我在思考的是城内敌人的事。

剩下的英灵剑豪只有一骑，Saber Empireo。
是否该认为那家伙也潜伏在城内呢？

『千子村正』

应该是吧。除了这里，那些家伙应该不会待在其他地方，
不然的话，那个邪魔外道的 Caster 怎么会在这儿。

那家伙本该是个直到最后关头都藏身后方，
只会看着人类的挣扎拍手称快的真真正正的邪魔外道。

既然那家伙沾沾自喜地凑在这里，
当然就说明此处是最为安全的特等席啦。

『武藏』

我也赞同老爷爷的意见。不过无论是谁，
既然死者已矣，[charaFace A 12]现在也只能双手合十拜一拜啦，

把那家伙忘得一干二净吧。
首先，我们得爬上这最后的楼梯——————

『Master选择』

1：武藏亲！
？2：背后！

『选择结束』

『Caster Limbo』

[f large]武藏！！！！

『武藏』

（近乎完美的气息遮断……！）

（Caster 居然还活着！？）

（来不来得及就要看运气了——————
　转身顺势拔刀，用居合将他横刀斩断！）

『Caster Limbo』

哎……呀……？
这……是……怎么……一会……事呢……？

『Saber Empireo』

丑陋。

你很丑陋。你身披的美丽形状，
不过只是掩饰丑恶凝聚体的幻象罢了。

消失吧，统率恶灵之兽。

『Caster Limbo』

啊，嘎嘎————————————嘎————————————

『风魔小太郎』

斩杀了……同伴吗。

『Saber Empireo』

同伴？

哼，多余的碍事者毫无存在必要。
我从未把那家伙看成是同伴过。

不过还真是让我好等啊。
究竟是你先到此处，还是世界先终结，

真令人惴惴不安，不过你还是顺利抵达这里了。
武藏。新免武藏。

『武藏』

……只为杀害人类而存。
擅长如何高效分解人体的灵魂，是这么说吗？

这指的就是你吧。
Saber Empireo。

『Saber Empireo』

[line 10]

呵，这形容真令人愉快啊。
正是。我乃是擅长高效分解人体之存在。

我探究而出的自然无想非佛道之境界，
而是就算不牵动身体力量也能挥出的一斩。

换言之。
我，乃斩人者。

吾名为柳生但马守宗矩。
乃拥有冠以[#至高天:Empireo]名号之宿业的最后英灵剑豪是也。

『Master选择』

1：柳生但马守！
？2：作为保护下总之人，怎么会——————

『选择结束』

『风魔小太郎』

……！！！

『千子村正』

喂。这是开的什么玩笑——————

『武藏』

……
……

不，我倒是不吃惊，我觉得
若是但马老爷子，会这样也并非不可能。

倘若一定要说我觉得不可思议的地方，对。
你是怎么消除从者特有气息的？

『柳生但马守』

当然是因为，我是货真价实的人类。

就算被称作统率魑魅魍魉般的怪异们的英灵剑豪，
我依旧是我。是柳生但马。

『风魔小太郎』

原来如此，如果是人类的话……
就不会拥有彻底疯狂的灵基了……

但是，这种事情真的有可能吗……？
被埋入了甚至能将从者变生的存在，

却还能保持纯粹人类的样子。还是说，
Empireo，你是作为死者复苏的存在——————

『柳生但马守』

……不。

并非是死后变为灵魂的存在，我就是我，
拥有与出生伊始时相同生命与血肉之躯的人。

只是稍许，[#堕入了魔缘]。

哼。而且也没有什么宿业。
若论罪业，我早已具备百八有余，多到数不胜数了。

『风魔小太郎』

！！

『千子村正』

还以为你是个斩妖除魔值得钦佩的家伙，
到头来还是一丘之貉啊。

虽说用不知护符还是咒术啥的掩盖得很深，
但你还是有味道。好重的味道，全是血与内脏的腥臭。

『柳生但马守』

嗯，与怪物们为伍当然会变成这样。
终于有人愿意这样责难我了吗。

还说什么为保护下总百姓而自江户前来的但马大人……
明明事实截然相反。

话虽如此，演这么出戏还是费了我不少功夫。
毕竟只是门外汉的拙劣表演，

率领武士众抵达土气城下的时候……
哼。干什么不好，

偏偏要在此处筑起尸山血河——————

当时我正拼命压抑着自己沸腾的内心。
然而你们终究没能察觉，并走到了这一步。

我说，武藏。新免武藏啊。

『武藏』

……………………

『柳生但马守』

首先，我要向你道谢。

没事，绝不是指我都这把岁数了
还要演戏暴露丑态的事。并非如此。

是你啊。武藏。是你，[#撕下了我的外皮]。

半年前，我俩[#偶然]相遇，
并得以交锋。

虽然只是短暂的瞬间……
你却在那时，将我这个男人的外皮彻底撕了下来。

无论是原本应对家光公尽的忠义，还是为柳生家
与新阴流献上的人生，全都消失了。

也就是我这个男人的一切，都消失了……

之后的情况就再简单不过了。
留在世间的——————只剩一只剑鬼。

『武藏』

我……？

如果我——————如果我当时没有引诱你的话，
如果没有让你拔刀的话……就不会发生这种事了……

……………………我，居然使你疯狂到这等地步？

『柳生但马守』

并未疯狂。
只是被撕下了一层外皮罢了。

真是不胜感激。
作为回礼，就让你见识一下我的剑术吧。

是你让我察觉到了。我过去从未在剑术中
感受到任何乐趣，正因为我是这样的人，

父亲才会让我继承古老的新阴流。
由新阴流衍生而出的，柳生新阴流。

……我觉得这样就好。
无论说得多么冠冕堂皇，剑道终究是杀人之道。

认为想从中探求特别的意义——————
探求人生的价值是不纯的。

直到这把岁数，与你交战过后，
事到如今，我才被人教会。

交锋的奥妙。生死融于刹那的感觉。
自己与对手的心化为一体的境界。

——————原来如此。所谓的剑者之道，着实有趣。

『武藏』

————————————

『柳生但马守』

我做的一切，武藏，
都是为了与你较量。

自黑暗中现身的妖术师对我这么说道。
自称武藏的女人将再度造访这个世界。

既然如此，那我……
武藏，就只有与你再度较量了。

…………让我好等，真是让我好等啊，新免武藏。

就算被誉为剑术无双、江户第一的剑豪，
终究不过和平之世的最强罢了——————哪怕被人这般暗中指指点点，

也不过是戏言。江户柳生之剑早已是御留流，
吾之剑术乃只能传给天下人的存在。

我从未留意过自己的人生……

但与你交战过后，我便涌起了极大的兴趣！　武藏！

你之剑与吾之剑，究竟谁才是最强！
于是我便重生而成了，只为确认此事而存的鬼。

『Master选择』

1：你居然就为了区区这种事……
？2：一直对那些残暴行径置若罔闻？

『选择结束』

『柳生但马守』

正是。

『武藏』

嗯。没错。虽然终究只是“区区这种事”——————

然而我……在场的人中一定只有我，
无法责备但马老爷子。即便我明白这是邪魔外道。

『风魔小太郎』

武藏阁下——————

『武藏』

当然，我很愤怒。也不认为这是可以被饶恕的罪。
哪怕在乱世中，这也是应被追究的残暴行径。

我也厌恶，也无法饶恕。无论是利用怪异进行单方面屠杀，
还是你们对胤舜阁下所做的，践踏他尊严与信念的事。

何况这些……都只是为了满足自身的欲望？
恣意妄为也该有个度啊。

但是……我依然无法责备他。

……因为我也是剑士。
是永无止境穷究自我的人类啊。

想与强者战斗，想真刀真枪的切磋琢磨！
只为终有一天，攀登上那仅凭自己力量难以抵达的高峰！

先不论什么剑神——————
起码想要将伸手想抓的东西紧紧攥着死去啊！

『Master选择』

1：武藏亲……

『选择结束』

『武藏』

对不起，藤丸立香。
我明白。话虽如此，我也不能放过但马。

只不过，[#我能理解]而已。
抱歉啦。这些话我无论如何都想在现在说出来。

……你一定对我失望了吧。

『Master选择』

1：不，我才没对你失望呢。

『武藏』

——————嗯。谢谢。

『Master选择』

2：只是有点惊讶而已。

『武藏』

这样啊。
嗯。……这样就好。

『选择结束』

『柳生但马守』

正是。这是过去的我从未理解之事，
在变成这样的现在，我终于明白了。

一切正如你所说的。
因此，我要打破禁忌，拔出刀来。

无论再怎么想让心境保持无念无想，
身体都在呐喊着定要在此战斗。

……只不过。
这次我不禁怀疑自己看错了，武藏。

『武藏』

唔？　怎么了？

『柳生但马守』

为何你偏偏成了独眼。
我没想到你居然会变得像三严一样。

『武藏』

柳生十兵卫七郎三严？
…………这我倒是深表同感。

那各位。抱歉这么突然。

但你们先走吧。
我无论如何都要在此和这个老爷子一战才行。

哪怕世界即将终结，
很多人将哭泣、痛苦、死亡……。

我也要优先这场厮杀。
这就是以挥舞杀人屠刀为生的，武艺家的尊严。

所以你们先走吧——————

[f large]快走！

『千子村正』

…………走吧，小太郎。

『风魔小太郎』

虽说这感觉我无法理解，但武藏阁下。
祝您武运昌隆。

『武藏』

藤丸立香也是。快走吧。

『Master选择』

1：我不能坐视不理。

『选择结束』

『武藏』

……哎……

什么，你说不能对我坐视不理？

啊哈哈哈哈。没想到我那么不可信呀。[wt 0.2]
……不对。也是，他很强。是极端强大的剑士。[charaFace A 12]

柳生但马守已立于剑神之域，
因为他已经看到了我不知晓的事物。

若论我一个是否能战胜他，嗯，肯定赢不了吧。
刚学会独眼战斗方式的我，一定会瞬间败下阵来。

什么事都瞒不住你呢，
藤丸立香。

『Master选择』

1：一起战斗吧。
？2：你的背后就交给我吧。

『选择结束』

『武藏』

…………很抱歉我无法说靠我一个人就足够了。
嗯，[charaFace A 5]一起战斗吧！

『柳生但马守』

来吧。武藏。

『武藏』

当然，我这就来了。柳生新阴算得了什么。
就让我用水面月影，十文字将你斩杀！

『柳生但马守』

有这份气势就好。
在不会再度相遇的两人邂逅的天运之下——————。

出现吧，血花怒放的吾等极地！
吸收吞噬败北者灵魂的尸山血河死战舞台！

吾这刃之忌名，乃 Saber Empireo！
吾这魂之真名，乃柳生但马守宗矩！

来吧，来吧，来吧。让我见识你那决死之剑吧，新免武藏！
来吧！　堂堂正正地！

『武藏』

[line 8]决一胜负！

『武藏』

……不行。
在预判时就已经不行了。

自由自在，可应对成百上千变化乃是二天一流之精髓，
但我却无法预判你的防御反击与进攻变换。

若想攻破你的水月，除踏入神域外别无他法。

洞悉一切之抢占先机——————
找出那独一无二的『制胜一击』。

——————即为，斩杀绝不会碎裂的[#天元]。
取名为，剑轰拔刀，伊舍那大天象。

……感激不尽，但马守。
吾之奥义，于此开眼。

『柳生但马守』

……………………………………哼。
这就是所谓的，为敌人雪中送炭吧。

…………悔恨。吾的剑刃，未能触及你吗。

『武藏』

……不。仅凭我一个人，是无法做到的。
您真不愧是已然登峰造极的剑神啊。

虽然我不认为您会去什么极乐净土，
但万一您能去到那边的话。还请关照一下，胤舜阁下。

『柳生但马守』

……明白了。

呜呼，心胸舒畅——————哼。呵呵呵——————

可恶的三严。
居然能以这样的心境挥剑。

难怪进步能如此神速。
真令人嫉羡不已……

虽然这话可能会让你们感到恶心，
但抱歉。我还是要说。

新免武藏。迦勒底的御主。
这，真是一场……无比愉快的……对决啊——————

『武藏』

…………Saber Empireo，处斩。

『天草四郎』

事已至此，我已无需再出手了。
再过数分钟，土气城便会化为秽土城。

撒旦大人那般忌惮的迦勒底御主，
实际看来也不过如此。

好了。
清姬，做好觉悟了吗？

清姬……不，你们是————————————

『千子村正』

哎～，这里的景色真不错啊。
倘若在白天，甚至连富士御山仿佛都能看到呢。

『风魔小太郎』

村正阁下，公主已经救出来了！

『清姬』

你……你们是……
难道说，武藏大人与藤丸立香大人也……

『风魔小太郎』

对。请您放心吧，公主。

『天草四郎』

————————————低贱之人。你来这里做什么。

『千子村正』

事情没那么复杂。
当然是来铲除黑幕啦。

话说回来，
咱们这是初次见面吧？

『天草四郎』

当然。

『千子村正』

报上名来吧黑幕。没什么，
只是想知道即将被我斩于刀下的家伙的相貌和名字罢了。

『风魔小太郎』

…………恐怕，他是天草四郎时贞。

『千子村正』

哈？

『天草四郎』

哦，风魔小太郎居然认得我的相貌吗。
想必你是见到过所谓[#正确历史]中的天草四郎的英灵吧。

算了，不问也罢。

当他作为英灵站在守护人理一方的那刻起，
就与我是完全不同的另一个人了！

即便经历了岛原地狱，也没化作愤怒之火，
还老老实实地被收归于英灵之座，简直太搞笑了——————

『风魔小太郎』

…………想笑就笑吧。
英灵中也有不少像你一样心怀火焰。

率领英灵剑豪的你应该清楚才对。
但是，你却无法理解吧。

『千子村正』

原来如此。啊啊，是这样啊——————哎，原来就是你啊。

『风魔小太郎』

啊，什么？　怎么了？

『千子村正』

就是老夫被召唤到下总国的理由。
之前一直没搞清楚……但现在终于明白了。

天草四郎时贞。都是因为你，背负着怨灵，
成了世界移动者或是移动特异点那啥的。

『天草四郎』

唔——————

『千子村正』

你沦为了破坏世界的威胁。
所以[#世界还是抑止力那啥的]就……[charaFace B 2]啊啊该死的，

麻烦死了！
总之，老夫也不是很明白！

再说所谓被抑止力作为守护者召唤而来的英灵，
应该与从者不同，是没有人格的吧。

应该事关剪定还是平行世界来着……
总之是这方面的问题吧。这也太麻烦了，先撇开不谈。

天草。我要将你斩杀于此。

『天草四郎』

正是。你终于意识到自己的任务了啊，千子村正！
咯咯咯，[#抑止之手竟伸到了]并非特异点的此处！

因此被世界所召唤出来的，就是你啊。

倘若你老老实实地当个草庵主人平静度日的话，
我本打算在世界终结的那刹那前都不去管你的……

没想到你竟会亲自来送死，真是滑稽！

吾身早已超越人类，自信拥有与英灵剑豪相匹敌的强度。
别以为你手上的破烂能斩得了我，村正！

『千子村正』

你早就不是什么人类了。
但是，不管你是死是活都与老夫无关，

你是怨恨痛苦的集合体……
犹如人类的怨灵，犹如怨灵的人类。就是这样一副嘴脸。

仅存在就会侵蚀世界，是个不得了的邪魔外道。
和那个 Caster 有得一拼。

这里是缝与田助生活的世界。
可不是你的游乐园啊！

『天草四郎』

哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
不，当然是游乐园，我会毁灭所有世界的德川！！

编篡事象！　正确的人理、人类的历史！
在毁灭此处之后就会吞没你们的世界！

撒旦在呼唤我——————在召唤我——————！

『风魔小太郎』

[f large]少说废话！

『天草四郎』

没用的。

『千子村正』

——————嗯！　看来没错！

『天草四郎』

没用。完全没用。

——————唔，这算怎么回事呢。
太扫兴了吧，千子村正。

我还以为被抑止之轮召唤的你，
拥有能打倒此身的手段呢——————

哈哈，没想到是我太高估你了啊！
很好，这样一来就没什么好害怕的了！

区区两骑二流英灵，
就由我亲手埋葬——————[charaFace A 9]呜哦！？

『武藏』

错了，是两骑一流英灵，加上一流御主，
以及一位唯我独尊的剑士！

终于见到你了啊，妖术师！
新免武藏，不请自来！

『Master选择』

1：两位，让你们久等了！
？2：藤丸立香，登场！

『选择结束』

『天草四郎』

——————是吗。
Empireo 被打败了啊。

愚蠢。倘若能遵从[#明星:Lucifero]之撒旦，
真正献上自己的一切，是不可能败北的。

不过是生活在江户之世的家伙。
连杂兵都当不了的平庸之人。

『武藏』

——————平庸之人。
你说那位剑神是平庸之人。

所谓不打自招指的就是这种情况。
确实不能指望低俗的家伙能理解孤高身姿。

即便身处浑浊到极致的污浊一方，
也没有化脓、没被玷污、没有丧失——————

即便自己已堕落为恶鬼，也不会扭曲对剑抱持的尊严。
将那位称为英灵剑豪的你究竟有多少斤两也可想而知。

那才是剑之圣。
是连[#石舟斋:老爹]都望尘莫及的，立于剑圣地位之人！

闭上你的臭嘴吧，亡灵！
像你这样的家伙根本评估不了柳生阁下！

倘若憎恨这个世界，那就去杀戮吧！
你将人类变成化生，玩弄他们命运的行为，完全不是出于愤怒！

而是出于艳羡、嫉妒！
岂是能在治理百姓的天守城楼中说出的粗鄙之语！

『天草四郎』

哼。在岛原丢人现眼的男人还真敢口出狂言啊。
不，他和你是不同的武藏吧。

——————新免武藏。
原来如此，看来确实是与传闻一致的剑士。

为了追求武之道的极致，舍弃了剑以外的一切。
所谓武艺家大多都是这种蠢货，但你却不一样。

技艺不精的剑士是无法谈论天下大事的。
唯有百般精通之人才有资格谈论究极的一。

为精通百般武艺，到达至高的一剑，
你学习了很多知识，修得了诸多技艺。

哼——————虽为敌人却值得敬佩。
实在是——————实在是，精神可嘉啊。

『武藏』

……等等。为什么说到这里会笑啊？
我可不觉得自己需要被恶鬼怜悯哦？

『天草四郎』

说得也是。[#假如你有这份自觉]，
也就不会站在这里与我对峙了。

你说我是亡灵吧，武藏。
这句话，我要原封不动地还给你。

我确实是为了复仇而穿越了众多世界。
最终，保持着人身化为了非人的“脱离之物”。

但是，这方面你也一样。你是出于何种理由
才会穿越于世界之间，我对此毫无兴趣——————

但你早已既是人亦非人了。
不过是从人类框架中脱离出来的异物罢了。

“自身不被任何人需要——————”
这点自觉你还是有的吧？

那当然。你不过是个漂流者。
无论去到哪里，对世界来说都是碍事的异乡人。

看你的表情，似乎还指望能够
回到原来的世界吧，但这不可能。

武藏。并非因为你迷失了回去的道路。

像吾等这样辗转到异世界的家伙，
都会被世界的修复力移回『原本的世界』。

尽管如此，你却总是辗转到别的世界去。
这能证明的事实就只有一个。

那就是你并非迷失了回去的道路。
而是你的世界已经抛下了你，彻底消失了。

没有可回归之处。也没有记得你的人。
你的存在本身就已经不属于这个世界了。

这就是你的真面目，新免武藏。
与此身一样，都是被世界厌恶的亡灵啊。

『武藏』

————————————

『Master选择』

1：都是胡说八道。别听他胡扯，新免武藏！

『武藏』

嗯，对。
谢谢，藤丸立香。

『Master选择』

2：…………武藏亲…………

『武藏』

……是这样啊～。不过嘛，我早就隐约有这种预感了，
所以并不会悲伤。

『选择结束』

『武藏』

你这么说来，或许确实没错。
我和你，是同类呢。

确实很奇怪呀。能穿越于世界之间的生物，
怎么可能会是人类嘛～。

『风魔小太郎』

您说什么呢……！
武藏阁下，您错了。大错特错。

哪怕没有可以回归的地方，哪怕是什么牛鬼蛇神，
只要自己还是自己就行了，说这话的不就是您吗！

『武藏』

嗯，当然啦！　所以我并不介意！
刚才的都是些无关紧要的话！

『天草四郎』

——————你居然说，无关紧要？

『武藏』

对。或许你是因为憎恨才穿越世界的，
但我是自由漫步于世界之间的。

寻找着根本不存在的归途。
仅此而已。这段旅途随时都可以结束。

不，这确实令我十分心痛，
但一事归一事嘛！

就算你是和我一样被世界排斥的同类，
我武藏也没理由可以放过你！

抱歉说了那么多，村正阁下，
藤丸立香！

但不用介意，我随时都会精神十足！
比起这种事，还是先惩罚眼前的敌人要紧！

就算穿越于世界之间，做的却都是些
为发泄怨恨与痛苦的大恶行！　毫无道义可言！

这将是重要的最终战，我将用漂亮的斩击令你们惊叹不已！
小太郎阁下、村正阁下，还有——————

我的搭档，自遥远世界而来的
藤丸立香阁下！

剑豪决胜即将画上句号！
就请奉上，最后的题目吧——————！

『Master选择』

1：——————剑豪决胜

『选择结束』

『Master选择』

1：——————最终战，开始——————！

『选择结束』

『天草四郎』

——————呜，咕……！
连事理与愤怒都不会的小丫头，还在做无谓的挣扎……！

……好吧。闹剧到此结束。

虽然这乃本不该用在你们身上的术，
但既然你们顽抗到这个地步，那我也抑制不住自己的愤怒了。

——————怨恨。你说是嫉妒吧，小子们。

就让你们亲身体会一下，
这是从何等地狱中诞生的存在吧……！

『风魔小太郎』

村正阁下、武藏阁下、藤丸立香阁下！
请尽快远离……！

『天草四郎』

太慢了。你们已经错失时机了啊奸贼们！
无论是作为守护者，还是作为暗杀者，都太慢了啊！

甘之如饴吧，吾之恸哭！
固有结界·岛原地狱绘卷！！

『Master选择』

1：——————！？
？2：这里是——————！？

『选择结束』

『千子村正』

这是……什么……？

一片模糊啥都看不清啊……
前后左右都是些雾啊火焰啊啥的，看不清前方啊……

『风魔小太郎』

这是固有结界——————
是妖术师创造出来的隔绝空间吗……！

虽然看不清大家的身影，但能感觉到气息……！
请不要乱动！　这里的空气就是毒，

一旦轻举妄动，肺部就会立即被灼烧……！

『武藏』

——————嘁。
挥斩也没有效果啊。

……观音大人的佑护也不起效呢。
看来是个完全被闭锁的世界呢。不，不如说是——————

……这里，就是那个妖术师原本的世界……

虽然我已经失去了，
但那家伙却一直将此烙印于自己的灵魂中吗……

『千子村正』

……所以才叫岛原地狱绘卷啊。
难怪老夫觉得这里似曾相识。

这里对你而言就是[#人间地狱]吧。
岛原——————

『天草四郎』

正是！　听见我的声音了吧，千子村正！

这正是吾之愤怒到极致的怨恨领域！
在此处，生者的存在是不可饶赦的……！！

吾之固有结界·岛原地狱绘卷并无出口！
无间的地狱，挣扎苦痛与怨恨的波涛，

化作泡沫之一消失吧，贱人们！
汝等生者，尽数向吾等赔罪道歉吧！

然后好好感受吧，于我眼前现身的福音！
厌离秽土城，在此完全启动！

噢噢，天空逐渐消融滴落。
空想之根自宇宙落下！

——————何等美丽。
这就是世界的终结——————撒旦大人的使者吗！

哈哈哈，我一直，一直在等待着这个时刻！
我那无限的漂流，终于获得回报了！

这副光景竟能在尘世间传播，这是何等的奇迹！
现在谁也阻止不了了！　谁也阻止不了！

『千子村正』

——————城已经建立起来了啊。
你这就叫言多必失呢，妖术师。

『武藏』

老爷爷……？

『Master选择』

1：村正先生……？

『选择结束』

『千子村正』

噢。虽然完全不知道你们都在哪里，
但你们都先闭嘴。接下来就是[#老夫:我]的工作了——————

不对，[#老夫:我]迄今为止一直在不断忍耐、等待，
总算是熬到重头戏了。

你以为我们没有杀手锏了吗？
你傻啊。那种东西，[#我们当然有啦]。

既不是无敌的剑豪十兵卫，
也不是被誉为忍者大名的半藏，

更不是传闻中的 Caster，安倍晴明。
为何偏偏召唤出了身为刀匠的我。

没有预估到这点的你已经输了。

吾过去追求的究极一刀。
并非碎肉断骨绝命之钢刃。

吾[#身:业]所追求的，乃是对怨恨的清算。
斩断因缘、斩断命运、斩断宿业。

——————也就是。从宿业中的解放。

……到达于此乃无数钻研。
用成千上万的刀剑为模，堆砌累累刀塚。

到达于此乃诸般集约。
展示于此乃万物宿愿。

集聚于此乃所有非业——————
吾人生之一切，皆为到达此刀而存。

剑之脉动在此——————！
接招吧，这就是我的，都牟刈，村正啊——————！！！！

『天草四郎』

你说……都牟刈……！

在遥远的过去，诸神的时代……
自八歧大蛇之尾中出现的……都牟刈太刀……！

是这样啊。望月千代女，酒吞童子……！
哈哈。哈，哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

被吾之伴天连妖术召唤之时，已然！
注定了……此番结局吗……！！

但是，为何。
为何——————能从固有结界的那侧……触及我？

『千子村正』

还用问吗，那是因为你的对手是[#江户:Edo]城啦。

你知道妖刀村正吧。
会加害与德川有关一切的那个。

到头来，带给你毁灭的，
还是你自身的罪业啊。

你一定无比憎恨吧。居然还叫什么[#秽土:Edo]城，
会让这城的名字与德川之城谐音的你已经输了。

『天草四郎』

……………………哈。
哈哈，哈哈哈，哈——————

……这是，什么……？
……贯穿……我心脏的，铁之刃……？

『风魔小太郎』

是苦无。你就当是 Paraiso 留给你的礼物吧。
与被迫化为英灵剑豪的大家的悔恨一起消失吧。

天草四郎——————不。踏上了与我所知历史不同道路的，
与天草四郎时贞极为相似的某人啊。

死吧，死后去那个世界向大家谢罪吧。

『天草四郎』

噢，噢……噢噢……
被区区，忍者……小鬼——————！

[f large][messageShake 0.03 3 3 0.7]噢噢噢噢噢噢噢！

『风魔小太郎』

[f large][#处斩:Break]！

『千子村正』

……烧起来了吗。
由于城的死亡，开始自我崩溃了吧？

藤丸立香和武藏在……
怎么，在城楼的另一侧啊。

那只能靠他们自己逃了。
只要武藏跟着，总会有办法的吧。

小太郎，赶紧抱着公主跳下城楼降落地面吧。

老老实实顺着楼梯往下跑的话，公主殿下可抵挡不住这浓烟。
你姑且不论，人类可受不了。快点。

『风魔小太郎』

是，我立马动身。村正阁下也请尽快！

『千子村正』

嗯。

这下总算皆大欢喜告一段落了吧。
希望他们也能平安无事地逃出去——————

噢，老夫是时候退场了吧。

『风魔小太郎』

村正阁下……
这光难道是以太在崩溃……！？

『千子村正』

毕竟以非神之身使用了都牟刈嘛。当然会消失啦。

但老夫的工作可都好好完成了哦。
就算先走一步也不会有人责怪吧？

…………不过嘛。
心中依然有几件让老夫留恋的事……

真是的。一群给人添麻烦的小家伙。
无论是锻刀还是生孩子都一样。

居然想将刀匠钻研到神佛之域什么的，
生前的[#老夫:我]啊，真是蠢到极点了——————

『武藏』

好烫，好烫好烫……！
怎么从战场回来就发现城都烧起来了啊～！？[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『Master选择』

1：……妖气消失了……
？2：村正先生他们成功了……！

『选择结束』

『武藏』

哎，真的吗？
啊，空气确实恢复正常了！　但是好热！

话说真不愧是村正阁下，
在最后关头居然抢尽了风头，真行啊！

虽然没能为妖术师补上最后一刀略感遗憾，
但这种时候也没法过分奢求了。

得逃出去才行！
争分夺秒！

『Master选择』

1：话说也用不着把这里烧掉吧！
？2：赶紧回地表吧！

『选择结束』

『武藏』

肯定是那啥吧，被小太郎君和老爷爷飒爽逼入绝境的
妖术师意识到大势已去然后就自爆了之类的。

总之得抓紧时间才行。快跑——————哎？

『Master选择』

1：……火焰的对面有人？

『选择结束』

『长刀剑士』

抱歉了。只要在下还在这里。
这楼梯就禁止通行。

『武藏』

——————你是。

『长刀剑士』

嗯。尽管刚才那个破绽足以让在下砍下那[&少年:少女]的脑袋，
不过在下还是手下留情吧。

“斩杀新免武藏”。因为妖术师阁下拜托在下的工作中，
并不包括那[&少年:少女]的性命。

『武藏』

————————————快逃，藤丸立香。
别管我了，赶快逃。

『Master选择』

1：……武藏亲？

『选择结束』

『武藏』

……难以置信。
在这种地方，在这么短时间内，居然能遇到两个。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

那个武士，是剑圣啊。
——————毫无疑问比我要强数倍……！

在熊熊燃烧的火焰对面——————
有一位若无其事飒爽伫立的剑士。

他的身姿，你认识。
他的名字，你知道。

被赞誉为将一个招数练至无穷之域的男人。
据说，他连飞燕都能在瞬间斩杀数次，

是个拥有骇人绝技的高手。
据称后世都无法确认他是否实际存在，

其名为——————

『武藏』

……虽然不知道你是从哪儿来的家伙。
但看来你找我有事吧？

在这火焰中。
如果不赶紧逃跑，连你的性命都会不保哦。

『长刀剑士』

嗯。在下十分爱惜性命。也很清楚当前的状况。
所以在与您对决完后，就会速速离开这座城。

尽管您是位容貌端丽的美女，但在下可没有殉情的打算。
摆好架势接招吧，武藏阁下。

『武藏』

——————非这样不可吗？
我可不觉得我们间有什么必须厮杀的理由啊？

『长刀剑士』

是没有。虽说妖术师阁下对在下有恩，
但关于这个嘛，只要事后去祭奠他，应该就会原谅我了吧。

吾等对决的理由只有一个。
那就是，两位以自身实力为傲的剑士相遇了而已。

『武藏』

——————也是。
我撤回前言。没有比这更有道理的理由了。

……尽管我以前从未见过你，但我知道你的名字。
仿佛命运追上了我一般。

既然如此，就只有在此拼死一战了
——————[#让你久等了，佐佐木小次郎]。

『佐佐木小次郎』

——————原来如此。
这就是在下的名字啊。

那容在下重新报上名来。[#在下正是佐佐木小次郎]。
将他人无法挥动的“晒衣杆”作为拿手武器的剑士是也。

然而并非岩流。
请恕在下使用我流。

『武藏』

我觉得流派云云的都是后人牵强附会的。
你就是小次郎，这便足矣。

『佐佐木小次郎』

同样。您究竟是谁，
是男还是女，这都是些细枝末节。

只要您的剑是二天一流，
便值得在下于此攻破。

吾之前行之路乃虚幻旅途，
吾之存在方式乃虚幻剑士。

虚无缥缈，如梦似幻，
仅在历史的狭缝间——————穷究斩杀飞燕之一斩。

然而武藏，然而武藏啊。
现在，在下面前有朵美丽的鲜花。

无关乎地点。
无关乎时间。

哪怕连战斗的意义都不存在。
但这种东西，对两人而言完全没有必要。

你也有这种直觉吧。
因为，只要这两人一旦相遇……！

『佐佐木小次郎』

既然武藏终于遇到了小次郎——————
那会发生的事，就只可能有一件。

『武藏』

嗯，没错。说得对。你说得一点也没错！

『武藏＆佐佐木小次郎』

“那就是！”

“既非英灵，亦非剑豪！　吾等乃两只剑鬼！”

“震颤魂魄的决斗！
[f small]  [f -]空前绝后，惊天动地，这正是吾等乃是吾等的证明！”

“此乃——————真真正正的[#决一死战]是也！！”

——————激烈碰撞的刃与刃，力量与技艺都势均力敌。

非也。超越了[#时间与空间与存在与概念:所有一切]的两人的剑，
正可谓截然相反的极端。

一方乃欲超越无二的零之剑。
也就是所谓追求“独一无二正确答案”之道。

将多达数万、数亿的“选项”，
全部验证、排除、止于毫无意义。

最终抵达独一无二的“正确答案”，
也就是所谓的“有限”之剑。

抵达究极，将其存在削减至无可再削的地步，
在此状态下依然残存着的“某物”。

那就是武藏的“零”。
将连神佛也无法避免的“终结”予以确定之剑。

另一方乃多重连绵的分身之剑。
也就是所谓认可“众多可能性”之道。

原本为有限的一手。
在有时间的空间内只能执行一次的斩击。

对其进行同时认可并创造出众多“正确答案”，
也就是所谓的无限之剑。

抵达极限，将自身存在透明化至通透无存的地步，
在此基础上依然能掌握的“某物”。

那就是小次郎的“燕返”。
将连神佛也无法回避的“未来”编织而出之剑。

无限领域。
亦或是，无之领域。

既无时间，亦无空间。
既无因果，亦无善恶。

只有将灵魂寄托于刀刃之上疾驰之人才能到达的，
无念无想的境界吗。

亦或是……
行将就木的凶徒眼中的秽土之显现，梦想之尽头吗。

『佐佐木小次郎』

[f large]武藏！

『武藏』

[f large]小次郎[line 4]！

只此一次的剑刃相交。
同时也是通往无限的剑戟。

若仅此二人，一定会永远厮杀下去吧。
重复着永恒无限延续下去的这一回合。无休无止。

此处并非世界，不会被作为事象进行编篡，
也不会被剪定。世界与梦境狭缝中的狭缝。

无限与零交错的不可能地带。

然而。
然而。

此处…………还存在着另一位，注视着他们的人。

[line 7][#你在这里]。

你会见证吧。
见证这仿佛将如永劫般持续下去的仅此一次的奇迹剑戟的结局。

强者们的，梦之尽头。
胜者只有一个。

那么你看到的是谁。
在一旁伫立，或者露出微笑的剑士究竟是哪位。

来吧。是谁——————

你的双眸中，映照出的，是谁。

『Master选择』

1：武藏！

『选择结束』

那就决定了！
在你的见证之下，现在，零之剑击败了无限之剑！

『武藏』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！

宣告吧。
向命运注定般终于相逢的二人，宣告离别之刻吧。

『Master选择』

1：——————胜负已分。胜者，新免武藏玄信！

『选择结束』

『佐佐木小次郎』

…………呜呼。
实在是令人满足的[#短暂时光]啊。

真希望您也这么认为。
新免武藏玄信阁下。

在下将带着这份感慨，
带着这份切实无疑的感触先行一步了。

或许在下将消失在不见阳光的狭缝中，
就此终结吧。……但若能如愿，是啊。

那是叫编纂事象吗？
倘若在刻印于与人理相依之座上的人中，有个像我一样的男人的话，

哪怕只有一个也好，
真希望将这短暂的滋味传达给他。

呜呼，实在是。实在是，华丽如天元之花的女人啊。
武藏——————

『Master选择』

1：武藏亲！
？2：振作一点，睁开眼睛……！

『选择结束』

『武藏』

…………唔。咕，呜。

啊啊，我晕过去了吧。
……那就是说……那位剑士，已经走了？

没事。不用说了。已经走了吧。
若还活着，看着我这睡脸的他一定会笑出来吧。

是这样啊，佐佐木小次郎。
你是这样的剑士啊。

火势已经蔓延开来了呢。
……藤丸立香……

谢谢。
在你的影响下，以为自己是正义伙伴的感觉虽然很不错……

但结果最后还是这样死于剑下。
嗯。这——————严格说来确实很有我的风格。

『Master选择』

1：说什么丧气话呢，一点都不像你的风格。

『武藏』

……我道歉。对不起。

『Master选择』

2：我们赶快离开这里吧。

『武藏』

……嗯。嗯。

『选择结束』

『武藏』

在燃烧的城里战斗根本不是什么精神正常的行径吧，
如果最后没能逃出去而倒在这里，简直就像笨蛋。

但是，嗯。其实，我啊。

我已经决定要接受自己的结局了。
就今天早上，看着天空……

我在想，倘若我能够抵达空之座——————抵达[#零:Zero]的话，
就去做一些平时不会做的事吧。

即便被人指责说是丢人现眼也无妨，
总之我已经打算痛痛快快大干一场了。

但是呢……我并不觉得
自己能在一时半刻内顺利搞定一切……

也压根没想过，
会有人能见证这全部一切。

真没想到会变成这样。
你已经见证了我的全部了吧？

所以——————

至少让我对你表达一些感谢[line 7]总可以吧。

哎！

『Master选择』

1：哎，哎，哎！？
？！

1：被投掷到……城外去了！？
？！

『武藏』

再见了！
……谢谢你，藤丸立香！

『风魔小太郎』

……呜！　藤丸立香阁下！
为……为何您会从城楼上掉下来啊！？

幸好被我给勉强接住了，
如果我不在的话该怎么办啦！

『Master选择』

1：我得回城楼才行……！
？2：武藏亲还在那里面！

『选择结束』

『风魔小太郎』

！？

『武藏』

应该……不要紧吧……？
小太郎或者村正爷爷……肯定会……

接住你的……

呼。这么一来，旅途也结束了吧。

抵达零。
我终于找到了我所追求的事物。

既然已经找到了……
嗯，就到此结束吧。

因为在到达零之境界后，就没什么要做的事了。
我能回去的世界，也早就消失了。

一切犹如泡沫之梦。
…………并无，悔意。

本应无悔才对……
但总觉得这样边看着火焰边消失，未免有种……

讨厌的感觉……
我比我自己想象的还要贪婪呢。

既已如此……那最后看到的光景，嗯——————

——————若能是清澈湛蓝的天空就好了——————

『？？？』

——————鹰，似乎于某处啼鸣。

『长刀剑士』

老人家。

隐居于灵岩洞内，您未免早了十年吧。
真是形容枯槁啊，年龄尚未到六十吧？

『老人』

…………太慢了，太慢了。太慢了啊。姗姗来迟的吾之命运啊。

『长刀剑士』

不胜惶恐。
不过，能赶上就好。

『老人』

哪里赶上了。老夫早已濒死，
已经开始回忆母亲的事了啊。

『长刀剑士』

您居然会回想令堂啊，呵呵。
没想到新免武藏阁下是位如此温柔的人。

『老人』

说这种话会遭报应的，吾之命运。

话说回来，欢迎光临。
等好久了。真是让老夫好等啊。没想到居然让[#老夫等你]。

不过，老夫的遗憾应该无法消解了。
你看，这双手已经无法挥动两把剑了。

抱歉，抱歉，原谅老夫。原谅老夫——————

『长刀剑士』

岂有原谅一说。
请抬起头来，老人家。

您真是选了个好地方隐居呢，老人家。
仿佛隔绝了外界的一切琐碎杂事一般。

若想安稳度日迎接晚年的话，
我也会选择这样的祠堂吧。确实很幽静。

没有市井的喧嚣，
只有时间缓缓流逝。

看来您已到达了与在下获得之物所不同的境界。

『老人』

哈哈哈。哈哈。…………还以为你会说些什么，居然对老夫的
临终住处评头论足。真是连句恭维话都不会说呢，吾之命运。

尽管这里多少是有些闲雅幽寂的氛围，但不奇怪，
此处可是坟墓。是老夫这个男人活着死去的坟墓啊。

伊织长大成人了。连同三木之助的份一起出人头地了，
现在好像还当上了啥家老……

老夫，则要死了。因此，
老夫一直在等你。身为吾之命运的男人。

不过——————还真是位容貌美丽的剑士啊。

犹如习习凉风化作人形一般，
挥舞起剑来想必也很美丽吧，吾之命运啊。

『长刀剑士』

居然说什么美丽。

与在下不同，您真会奉承之言啊。
在下不过是在人迹罕至的山野之间，

只知不停挥刀舞剑的痴狂之辈罢了。
虽为剑士。但实在也称不上是剑豪。

『老人』

剑豪啊。这么称呼老夫的人……

嗯，的确并非没有……但是，呵呵呵。

以豪相称未免太夸张了。
区区一个人，区区一个老头子，怎能是豪呢。

『长刀剑士』

豪这一字用在您身上一点也不夸张。
对留下了诸多传说的新免武藏来说，足以配得上豪字了。

新免武藏，宫本武藏。只要身为剑士，
莫不向往您的威名，以您为目标想成为您这样人的孩子也不在少数。

老人家，您就是这样的传说。

『老人』

…………传说。传说啊。

老夫只不过是个老头子。年青时只知道恣意妄为，
本打算老后表现得睿智一些……

但归根到底就是这样，你所见到的就是老夫本人。
不过是个伶仃孤苦行将就木的老头子罢了。

『长刀剑士』

[line 8]

『老人』

话虽如此，不过，就算只有一两个，现在也稍微
有几个对老夫伸出援手来的家伙了。

比如喜欢说教的老和尚。
偶尔也会有缠着我不放的小崽子和小丫头。

……
……

因此老夫还能苟延残喘着。
到底，人类啊，一个人是无法活下去的。

结果当老夫明白这点的时候，早已孤身一人……
就是这么一回事，只是老头子无聊的牢骚罢了。

『长刀剑士』

不，您说的有些不太对。
正如您自身所言，您抚养了宫本伊织阁下，

二天一流也仍然留存于世。
就算身处灵岩洞的您是孤身一人，

名为武藏的人也在世上留下了痕迹，
而且这痕迹在死后也会不断扩大吧。

而在下——————却没有这等宝贵的东西。

在下唯有这具身躯与这般技艺。
一旦死去，就会化为泡影消失无踪。

『老人』

…………那只是老爷子的牢骚啦。别再说了。
为何你非要露出这样的表情不可啊。

怎么总说这些这么寂寞的话呢。
本应成为[#吾之劲敌]的风雅剑士，如风般的男子啊。

虽说今生无法实现…………

但终有一日，会在另一个舞台……
或者，呜呼，倘若此处即为地狱。

哪怕生啖鬼肉，老夫也要站起来……
与你，交锋……！

『长刀剑士』

不必担心。
也毫无哀叹的必要。

『老人』

什么…………？

『长刀剑士』

就在刚才，在下确实[#与武藏较量过了]。
见识了真正的二天一流是何等存在。

因此老人家，您不必担心。

新免武藏——————已然在在下的面前，到达了零之地点。

『老人』

[line 8]

是这样啊。

…………呜呼，既然这么说，老夫便相信了吧。
武藏抵达了空之座，知晓了零。

是这么回事啊。是……这么回事啊，吾之命运。
佐佐木小次郎。

这可，真是一桩…………美谈………………

实在，实在是……
一桩适合为老夫镇魂的……美谈……是也……

『长刀剑士』

永别了武藏，永别了新免武藏守藤原玄信。

本应是一次都未能相遇的，
在下毕生至高的宿敌们啊。

永别了。

