[s 255]
　　　　　　　　　　　　　[s 16]【翌日早晨】
　　　　　　　　　  ～滞留于塞勒姆的第7天～

『罗宾汉』

哎呀……

没想到天真的没亮啊……

暗得如同夜晚，这实际上就是夜晚吧。
应该与时间的错乱有关系吧……

『喀耳刻』

（呀————————————啊————————————）

『罗宾汉』

……响彻着这般宛若猪皮被撕裂般的惨叫……

啊啊，真不想扯上关系～。

『喀耳刻』

用水——————

用水泵打上来的井水……
竟然是漆黑黏糊糊咕嘟咕嘟冒泡的液体！

牛奶也突然腐坏了，
变成像是血一般的铁锈色……！

这……这样一来，就做不了……早饭的粥了啊！
一天才刚开始，居然就是如此不祥之兆！

『哪吒』

重点在这吗。

偶尔　也得吃肉。
将猪肋骨。烤得嘎嘣脆。

燕麦粥　已经　吃腻了。

『喀耳刻』

才不是燕麦粥啦！
我做的是麦粥“[#休刻翁:Kykeon]”！

休刻翁啊，
休刻翁可是——————

『美狄亚』

怎么刻刻咯咯地像鸡一样吵嚷啊，姑妈？

『哪吒』

啊　美狄亚　多日不见……
——————[charaFace E 1]唔唔？　咦？

『喀耳刻』

向赫卡忒起誓！
不准，叫我，姑妈！

明白了吗，美狄亚！
……[charaFace G 6]才怪呢。你是哪位啊？

『C：美狄亚？』

……呵呵。

『玛塔·哈丽』

这是变装的幻术哦。
我借用了示巴女王的精灵的力量。

化妆姑且不论，变装并不是我的强项。
好了，言归正传——————

村里到处都一片混乱。
不只是井水，还有大量虫子，乌鸦……

再加上现在这一片漆黑的天色。

这种氛围下就算本该死去的人
在路上昂首阔步也不会有人在意的。

『阿比盖尔』

………………唔……

『玛修』

阿比小姐？
你还在发烧呢——————请好好在床上静养。

我这就帮你擦掉虚汗。

『阿比盖尔』

……哎呀。
太夸张了啦，玛修小姐。

总觉得现在非常舒服。
睡了一整晚，感觉好多了。

这都多亏了玛修小姐和团长呢。

『玛修』

…………可是……

不，我求您了。

尽管外面一片漆黑，但现在还是上午。
阿比小姐的体温才只是稍微降了一点而已。

我去准备点吃的，
总之您还是好好休息吧。

『阿比盖尔』

………………

……我知道了。
我会照玛修小姐说的做。

『玛修』

……谢谢。

『阿比盖尔』

玛修小姐……我有件事想拜托您。

『玛修』

……是什么？

『阿比盖尔』

能不能帮我找找……
拉维尼娅？

那孩子一定还在森林里瑟瑟发抖……
哪儿都去不了……

『玛修』

……我知道了。

『阿比盖尔』

拜托了……请不要责罚拉维尼娅。
让她……去乘船……

『玛修』

……我知道了。

『阿比盖尔』

说好了哦……

……呼…………呼…………

【村庄公众集会堂　简易法庭】

【被告　夏尔·亨利·桑松】

『喀耳刻』

藤丸立香，
这样好吗？

『Master选择』

1：哇，喀耳刻？

『喀耳刻』

声音轻一点。

『Master选择』

2：那边的美狄亚是玛塔·哈丽吧？

『喀耳刻』

没错。
那个美狄亚是玛塔·哈丽变装的。

『选择结束』

『喀耳刻』

刚才总算是有了一个
能与桑松单独对话的瞬间。

为了以防万一，
我本想将那个交给他。

然而他却完全不肯收下！

『Master选择』

1：那个……难道是指“假死药”？
？！

『喀耳刻』

嗯。
是玛塔·哈丽也使用过的特制假死药。

这是个很难运用的药。
毕竟会暂时性死去嘛。

总之根据判决结果，说不定会用得上。

而他却断然拒绝收下……
他是不是有什么自己的想法？

想在这种异常的地方自我牺牲真是太不像话了。
到底有什么打算啊？

『Master选择』

1：…………桑松……

『喀耳刻』

他是个好男人吧？

……我可不想眼睁睁地看着他死去。

『Master选择』

2：或许只能在审判过程中救出桑松了。

『喀耳刻』

……无法理解。
硬要挑战这种概率极低的风险。

男人这种存在……为什么总是这样……

『选择结束』

『法官』

肃静！

正式开庭！
但是，在此之前……

请大家为在一连串魔女骚动事件中鞠躬尽瘁，
并在搜查过程中壮烈牺牲的霍普金斯法官阁下——————

献上默哀。
牧师啊，请开始祷告。

『桑松』

………………

『法官』

……上述就是当时在场警官的证词。

杀害玛窦·霍普金斯阁下的犯人，
拉维尼娅·维特利正在逃亡中。

虽然士兵们已经展开了搜索，
但因天气恶劣，目前并无进展。

谋杀案的另一位重要嫌疑犯，
阿比盖尔·威廉姆斯何在？

担保人伦道夫·卡特氏？

『卡特』

阿比盖尔因身心交瘁，现在正卧床养病中。
我是以我外甥女辩护人的身份站在这里的。

『法官』

……我知道了。

那就说来听听吧。
夏尔·亨利·桑松——————

你主动申请担任霍普金斯法官的警卫一职。

然而，你却完全不顾身负保护阁下
人身安全的义务，没能完成自己的任务。

更有甚者！　据说你还帮助了
杀害霍普金斯阁下的拉维尼娅逃离现场。

根据警官的证词，
你明显存在错乱的言行举止。

你是否承认这份报告属实？

『桑松』

——————我承认。

这全都是事实。

『法官』

那我们有充分理由可以怀疑，
这些行为自始至终！

都是为置阁下于死地的狡猾[#阴谋]！

『Master选择』

1：——————反对！
？！

1：这是不可抗力导致的事态！

『法官』

我不这么认为，团长。

桑松擅长使用武器，
具有应对突发事态的丰富经验。

你难道认为有什么事能令他对自己
必须护卫阁下的这最优先行动产生犹豫吗？

『Master选择』

2：在法庭讯问拉维尼娅之前，事实依然不明！

『村民』

她可是维特利一族的女孩啊！

自然理应受到惩罚！
他们全都是小偷！

他们甚至不来做礼拜！
是因为他们是罪人吧！

显摆来路不明的巨额财富，
总是一副傲慢的态度！

拉维尼娅是魔女！

是魔女！

[messageOff]
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『法官』

肃静！　肃静！

『选择结束』

『法官』

——————戏剧剧团的团长，
藤丸立香。

你是以桑松辩护人的身份才能站在这里的。

但请务必注意自己的发言！

因为本案是继煽动村民的
死刑犯玛塔·哈丽之后的事件。

这一连串的事件也能视作，
是雇人行凶的你策划的犯罪！

但是这既无证据，亦无来自村民的告发，
仅此而已。

『玛修』

…………好过分……

『卡特』

不，证据是有的。

『玛修』

……！？

『E：美狄亚《玛塔·哈丽》』

…………

『卡特』

他们曾是我的客人。
……本该是我的客人。

他们确实也对我的外甥女非常友善。
但是……

如果这些只是他们的手段……
那我或许是将恶魔请入了家门。

『Master选择』

1：卡特氏？
？2：你到底在说什么啊？
？！

『法官』

藤丸立香！　禁止发言。

卡特氏，请继续说下去。

『卡特』

他们在村子里窝藏罪人。

而且恐怕……还是死人。

他们将本该受到死刑的
提图芭窝藏在森林之中！

[messageOff]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『法官』

看来桑松的罪状
已经确定无疑了——————！

把他带去“丘陵”——————！

『E：美狄亚《玛塔·哈丽》』

什么……

『罗宾汉』

…………！

『喀耳刻』

……已经一点道理都不讲了啊。

『阿比盖尔』

住手，快住手啊，舅父！

呼……呼……

『玛修』

阿比小姐！

『哪吒』

抱歉　[#主人:御主]。
全力阻止……但遭恳求。

『卡特』

阿比盖尔……
判决已经下达了啊。

『阿比盖尔』

……怎么能这样……
桑松先生不是什么罪人！

大家也都很清楚吧？
他一直都在努力行善啊！

『卡特』

哼……
但事实真是如此吗？

桑松清楚地认识到自身罪孽的深重，
他不过是在赎罪罢了。

以在信仰神明之人所制定的
这塞勒姆之法的名义，对他执行刑罚。

由人类制裁人类。
有什么必要去阻止？

阿比盖尔——————难道你认为
自己的良心就是神明吗？

『阿比盖尔』

呼啊……呼啊……[charaFace C 6]呜呜呜……

为什么……
就不能理解……这种事呢……

……舅父……难不成……
您从一开始就打算这么做……

是为了揭露罪状………
才会将剧团的各位迎入家门的吗？

这世间真的存在……
毫无罪孽的人类吗……？

这世间真的存在……
并非屈服于蛇之诱惑的夏娃后裔的人类吗？

『卡特』

…………真没办法。

正如您所见，我的外甥女心力交瘁。
她的状态并不适合留在这种理性的场所。

法官阁下。
希望您能尽快进行审判。

『法官』

明白了。

那么，
剧团团长藤丸立香！

理所当然，关联罪行已昭然若揭。
在审理执行后，你也将会被定罪！

原本应该即刻将你押送至地牢，
但你们是桑松的亲友。

如果你们希望见证桑松的处刑，
我会予以批准——————你们意下如何！

『Master选择』

1：岂有此理……
？2：当然希望。但并非为了处刑。
？！

『法官』

……那我会允许你们列席。
但不准妨碍。

收起你那反抗的眼神吧。
警官要小心押送他们。

『罗宾汉』

喂喂，别碰我！

『警官』

不准抵抗！

『哪吒』

阿比　抓紧。
别和我　走散了。

『阿比盖尔』

住手……
请你们快住手……

错了……
塞勒姆……犯下了过错……

『牧师』

夏尔·亨利·桑松。
如果你还有什么想对神祈祷的，就说出来吧。

『桑松』

…………

……我在很久以前就已经完成了对神的祈祷。

这，是献给那些被我亲手
了断之人的祈祷——————

『牧师』

那就祈祷吧。
但还是要向神诉说。

『H：美狄亚《玛塔·哈丽》』

……御主。

这样下去真的好吗？　不可能吧？
这次既没有破绽也没有机关可用啊。

处于拥有肉体状态的桑松真的会死。
与你缔结的契约也会解除哦。

『喀耳刻』

没错。从被召唤到迦勒底之后的
所有记忆都会消失。

你能容忍这种事发生吗？
如果要强行……挑起事端的话，只有趁现在了！

这座村子这么小。
目击者肯定微乎其微。

有什么好烦恼的。就等你做决定了。
动手吧。[#在他启程之前阻止他]——————

『玛修』

前……辈……

『阿比盖尔』

桑松……先生……！

啊啊……啊啊啊…………

『桑松』

…………

我夺走了许多人的性命。
他们犯了罪，背叛了国王，背弃了神。

对他们来说，对死刑犯来说，能获得死亡已经足够了。
因为斩首已令他们失去了所有希望。

不存在更为深重的绝望了。

但是，我却不断给予他们额外的苦痛。
在众目睽睽之下羞辱他们，给他们带去比死还可怕的苦痛。

这是赐予我的
难能可贵的[#赎罪]机会……

『玛修』

前辈……前辈……！

绳子已经……已经套在
桑松先生的脖子上了……！

『罗宾汉』

——————不行。

别出手，御主。

『Master选择』

1：罗宾……！？
？2：快把你的手松开！
？！

『罗宾汉』

就让夏尔少爷做到最后吧，御主。

那家伙并不是自暴自弃。
他是为了完成迦勒底的任务才站在了那里。

深思熟虑、绞尽脑汁，
得出只剩下这种方法的结论之后，才会这么做。

御主，要是你没有把握就去阻止那家伙的话，
就未免太不知好歹了。

『玛修』

这怎么可能……！
桑松先生甚至没有告诉御主理由……

『罗宾汉』

只要坦明理由就能阻止御主。理所当然。
但如果这么做的话，玛修——————

现在站在那个绞首台上的，
或许会是你啊。

也可能会是御主自己。
如果那样……才真的无可挽回了吧！

『玛修』

……呜……
…………呜呜……

『Master选择』

1：即便如此，我还是要阻止桑松！

『喀耳刻』

真够慢吞吞的，刀现在已经架在你脖子上了啊。
千万不能轻举妄动。

想动手就命令我。
如果做不到的话……

『Master选择』

2：我不能依靠别人的自我牺牲……

『罗宾汉』

连一点牺牲的觉悟都没有，
就想扑进魔神柱的怀里吗？

『H：美狄亚《玛塔·哈丽》』

责备又有什么意义，罗宾。
肯定不是这样吧。

但是，这……没错。
正如罗宾所言，这是，陷阱啊……

『选择结束』

『玛修』

啊啊……
桑松……。

『喀耳刻』

………………！

『H：美狄亚《玛塔·哈丽》』

……夏尔……

『罗宾汉』

呜……

喂！　你们这群混账乡巴佬！
这样你们总满意了吧！

到底要重复多少遍这种[#剧目]，
你们才会心满意足啊！？

陪着折腾完这种蹩脚演出，
你们打算何时愤然回家啊？

『法官』

何等粗鲁无礼的男人。
无视他吧。重要的是——————

『警官』

是！
将藤丸立香押送至地牢！

『法官』

交给你了。路上会有士兵护卫。
但这些家伙情绪正激动。一定要小心。

『哪吒』

…………

『阿比盖尔』

……………………

……没错…………
…………我……

如果我……是魔女的话……

如果我……是真正的……
背弃了神之教诲的魔女……

是这……虚无塞勒姆的……
唯一确凿的……罪孽的话……！

『哪吒』

…………妖气。

『阿比盖尔』

大家……请听我说……

我要……在这里自白。
我要告发我自己。

『B：村民们』

[line 9]！

[seStop ad4 1.0]
『阿比盖尔』

我——————是魔女。

藏身于森林之中，执行了悖德的仪式。
蛊惑了朋友。

『B：少女们』

————————————！？

『卡特』

阿比盖尔。
你在胡说什么呢。

『阿比盖尔』

我是魔女。

为召唤恶魔，献上了活祭，
咏唱了亵渎圣经的词句。

『F：少女』

没错……！
阿比是……魔……魔女！

『B：少女』

我……我们……
是被恶魔蛊惑了！

『少女们』

她是魔女！　该死的魔女！

『阿比盖尔』

…………

『B：少女们』

……啊啊……该死的魔女……[se ad498][seVolume ad498 0 0.7][wt 0.1][seStop ad498 0.1]

『阿比盖尔』

……啊……

…………痛……咿……！

『B：村民们』

魔女阿比盖尔！
魔女阿比盖尔！

『哪吒』

——————！！

『B：村民们』

包庇者一起打！
都是恶魔！

『阿比盖尔』

哪吒……
……哪吒……

这是我应受的惩罚。
你不必为我受伤。

这和演戏的小道具不同，
人们扔来的石头一定很痛吧……

『哪吒』

一点　也不好。
我哪吒　一点也不好。

唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

——————倾听！　听好了，村民！！

『B：村民们』

——————（吓一跳）。

『哪吒』

打算用石头　打同乡之友吗……！
打算投掷　同门的信徒吗！

既然如此，
唯有　渴望孤独者　拿起石头！

唯有　憎恨爱之人　投掷石头吧！
若非如此——————

我中坛元帅　哪吒太子
会以五行山之岩狱　将你们碾压至喉管破裂！

『B：村民』

————————————

『阿比盖尔』

……不用了，哪吒。

就算遭到殴打，
我的心情也完全不会——————

『D：阿比盖尔』

……感到痛苦…………

『B：村民们』

哇啊啊啊啊！

『Master选择』

1：——————阿比盖尔？
？2：我感到了强大的魔力……！
？！

『玛修』

简直就像灵基解放……
阿比小姐是……从者……！？

反英雄的……魔女？
因为魔女审判而诞生了真正的魔女……？

怎么会发生……这种事……

『罗宾汉』

是啊。不可能。

若论罪孽深重的话，
霍普金斯才更配得上反英雄才对。

『哪吒』

阿比……
威胁　增大　敌意　集中！

『喀耳刻』

藤丸立香，快退后。
那已经无疑是魔女了。

[#一看就觉得]有种
非常令人讨厌的感觉呢。

……哈哈。我懂了。

这就是为我准备的舞台吧？
是这样吧，示巴女王——————！

既然如此……我也得
拿出真本事给你瞧瞧才行……！

我会亲手教导你这只雏鸟，
告诉你什么叫魔女间的水平差距！

『Master选择』

1：遏制她，喀耳刻。

2：罗宾！　哪吒！　尽量不要伤到她！

『选择结束』

『E：阿比盖尔』

……唔……唔唔……

『D：村民们』

怎么会这样，这是魔女间的争斗啊！
快逃！　会被诅咒的！

她们在癫狂地嗤笑！
简直就像[#魔女夜宴:Sabbat]！

『阿比盖尔』

啊啊……

『哪吒』

阿比！

『玛修』

阿比盖尔小姐变回了原来的样子……

『Master选择』

1：虽说总算是遏制住了……
？！

『玛修』

结果还是……
给村民们留下了恐惧……

『警官』

快让开！　放弃抵抗吧！
我们要押走魔女！

那边的羽毛女！　你也是！
可怕的魔女！

『喀耳刻』

我才不是魔女呢
——————是大魔女！

别碰我！　小心我把你们变成狗哦！？

『玛修』

啊啊……
前辈，该怎么办……

『警官』

…………

『玛修』

啊……！
住手！　请你们住手！

不要带走前辈！

『Master选择』

1：……接下来就拜托你了，玛修。
？2：我很担心阿比盖尔……
？！

『玛修』

前辈——————！

『喀耳刻』

……呵呵。

这次就是我和你两个人呢。
没想到又被关进这地牢了。

没有被直接施以绞刑，
就已经算是走运了吧。

因为我很轻，一定会痛苦很久。

『Master选择』

1：……………………
？！

『喀耳刻』

……抱歉。
你才刚刚失去同伴呢。

呼……好啦，打起精神来嘛，
藤丸立香。

毕竟你现在正与我这样
[&幽艳美丽的美女:伟大的半神大魔女]在一起哦。

呜哇呀呀呀，
要滑，要滑倒啦～。

啊！　啊！
我受够啦！

我已经受够这牢房的阴暗滑溜潮湿啦！

[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_7 0.5]
[wt 0.5]
把你[&的膝盖借我:旁边的位置给我]，
藤丸立香。

『Master选择』

1：（喀耳刻也感到些许不安吗……）
？2：（总觉得[&双腿:手臂]一阵刺痛……）
？！

『喀耳刻』

………………

话说，藤丸立香。

如果你还有为我着想，
哪怕只是对我的一片羽毛……

愿意和我一起逃出这里吗？

唔唔？　不是啦不是啦。
只要我想走，这种牢房根本关不住我。

是逃往外面的世界啦。
离开塞勒姆。

『Master选择』

1：我好歹还是迦勒底的御主。
？2：我并不打算这么做。
？！

『喀耳刻』

……………………

啊……

我说你该不会……
是百毒不侵的那种体质吗？

还是说你的[&双腿:手臂]是义肢……

『Master选择』

1：………………（盯。）
？2：（似乎没必要对她说明。）
？！

『喀耳刻』

不，没事，什么事都没有。
别在意啦。

『Master选择』

1：挠痒痒。

『喀耳刻』

抱歉，抱歉！
我再也不会这么做了！

『Master选择』

2：一根根地拔羽毛。

『喀耳刻』

啊啊啊！　快住手！　抱歉啦！
放过我！　这还挺疼的啦！

『Master选择』

！
[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_27 0.5]
[wt 1.0]
[charaFace F 7]
[wt 0.2]

『喀耳刻』

……！

（——————等一下。）

（不请自来的探监人……这是……）

『看守』

他们被关押在最里面的房间。
当然锁得严严实实的。

啊啊——————如此丰盛的慰问品，
太感谢了。

那我暂时离开一会儿，
发生什么事请立即喊我！

『？？？』

——————辛苦了。

『A：卡特』

…………

『Master选择』

1：伦道夫·卡特。
？2：不对……
？！

『喀耳刻』

………………

『Master选择』

1：『“魔神柱”』。
？！

『A：卡特』

……唔。
什么时候发现的？

『Master选择』

1：你从一开始就是“候选”之一。
？2：但实际是现在才确认的。
？！

『A：卡特』

……原来如此。但也没多大问题。

你们是客人。
这点是不会改变的。

『卡特』

我会殷勤有礼地……招待你们。

今晚，是为了向安抚了我那
陷入恐慌的[#外甥女]的你们道谢来的。

『喀耳刻』

不用客气。
呵呵。

我的[#侄女]好像也承蒙你同类关照了。
大家彼此彼此啦。呵呵。

『卡特』

不觉得奇怪吗？
魔神柱会抚养人类其实也没什么奇特的吧。

我的特性扎根于『都市』之中。

因此，像这样保持人类的外形也毫不费劲，
不如说有瓦遮头，有衣蔽体令让我更为舒适。

这一性质也是由于我的个体从
盖提亚的整体意见中分离出来的缘故吧。

他们过于恐惧死亡，
过于在意死亡了。

我与“佛钮司”或“哈艮地”不同。

与其他的特使五柱……

“巴力”、“桀派”、“安托士”、
“菲尼克斯”的价值观也不尽相同。

——————所以，你们还希望继续对话下去吗？

『Master选择』

1：你打算解决我们吗？
？！

『卡特』

我希望你们能理解我的『目的』。

这样你们也能更为合理地选择自己的行动。

『喀耳刻』

然后被你操纵吗。
为什么不一开始就告诉我们。

『卡特』

因为样本中出现了失败。

时机已到。
我会把事实告诉你们。

『喀耳刻』

但是不利于自己的真相就不告诉我们吧！

——————藤丸立香。
堵住耳朵，最好别再听任何他说的话了。

会与示巴女王落入相同的陷阱。
陷入作茧自缚的状态。

『Master选择』

1：这事关五万名市民的生命。
？2：我们会失去拯救阿比盖尔的线索。
？！

『卡特』

我想拯救那个女孩的。
由衷想救济她。

『Master选择』

1：你对阿比盖尔做了什么？
？！

『喀耳刻』

藤丸立香！

『卡特』

吾等——————[#人理修正式:盖提亚]的目的是救济人类。
这点自诞生伊始就不曾有任何改变。

塞勒姆——————以及阿比盖尔·威廉姆斯
正是为此被选中的。

塞勒姆是位于理性与疯狂狭缝中的土地。
交织着近代的才智与中世纪的黑暗。

没有比这里更能展现人类两极性的土地了。

而塞勒姆的阿比盖尔则拥有着稀世才能。

『喀耳刻』

……才能……？
作为魔女的资质吗……？

『卡特』

阿比盖尔十分纯粹。
比起魔女，更拥有作为巫术师的才能。

拉维尼娅也有宿主。
但还是无法与阿比盖尔相提并论。

超乎我的想象。
因此我确信我的目的能够达成。

『Master选择』

1：你打算让阿比做些什么……！？
？！

『卡特』

别误会。我不会让阿比盖尔去做什么。
而是让阿比盖尔[#主动这么做]。

为达成吾等未能完成的伟业。
为救济人类。

——————藉由那深重的“痛苦”。

“痛苦”才是人类幸福的基板。
是绝对价值。

“痛苦”对所有人都是平等的。
若无“痛楚”，人将不复为人。

远比“爱”或“死”更为贵重。
阿比盖尔将会成为启蒙的巫女。

在随着明天的天亮同时开庭的法庭上，
阿比盖尔将被作为魔女来制裁……

到这里尚且没有问题……

谁都想要拯救阿比盖尔。
但是，迄今为止尚无一人能救得了她。

就连我自己没能做到。
所以才再次邀请了迦勒底……

我很期待……非常期待……
[&Mr.:Miss]藤丸立香。

『Master选择』

1：“痛苦”……？

『喀耳刻』

真是个奇怪的魔神柱。
作为剩下的东西，这家伙连点底线都没有吗？

『Master选择』

2：我们似乎会在那之前登上处刑台哦。

『喀耳刻』

呵呵。你彻底落入了陷阱，
而我则会施展出那华丽的魔术。

不，没什么。

『选择结束』

『喀耳刻』

……唔？　等等……等一下。
为什么是过去式啊，卡特。

你的意思该不会是
为了得到成果而不断重复着这几天吧？

太廉价了！　太杂乱了！
毫无美学可言。

『Master选择』

1：为了重现历史而让其循环吗？

『卡特』

反复？　循环？　重现？
这又有什么意义？

『Master选择』

2：你所说的想要拯救阿比盖尔是指什么？

『卡特』

我要带她出去。
去并非[#塞勒姆:此处]的别的什么地方。

『选择结束』

『卡特』

我不追求逆行。
我只渴望前进。伴随着痛苦的前进。

我只是压缩了这个工程。
加速了生与死的周期。

若在以城镇形式营运的境界内部，就有可能做到这点。
我也确保了能达成这些的魔力源。

为寻求最合适的条件不断试验、调整，
邀请作为不可或缺要素的客人前来。

『喀耳刻』

也就是说，你毫无计划地重复着这种行为啊！

『Master选择』

1：没错。不要玩弄生命！
？2：不要让阿比与村民们遭受这般折磨！
？！

『卡特』

你们似乎误解了。
[#在这塞勒姆]，[#没有一个人不是心甘情愿的]……

就连你们，也都符合条件。
所以才会被邀请进来。

看守打暗号了。
看来探监时间要结束了。

『喀耳刻』

喂，问题还没问完呢！

『Master选择』

1：最后一个问题。这具肉体是属于谁的？
？！

『卡特』

……这具肉体已经属于我了。
我就是伦道夫·卡特。

『玛修』

…………呼……呼……

森之罗宾先生的夜间视力真好啊。
我为了能跟上就已经竭尽全力了。

『罗宾汉』

我好歹也是森林贤者之子嘛。
但话说回来，这地方真让人搞不清现在是白天还是黑夜啊。

……哎哟，找到了。
白化病的小姑娘。

『玛修』

……！
拉[charaFace A 7]维尼娅小姐……！

『拉维尼娅』

…………唔……啊……

『玛修』

还好能在审判开庭的天亮前找到您……

我们不是来抓您的。
请您务必助我们一臂之力……！

『拉维尼娅』

不……要……

……不要……啊……
…………啊啊……………咿……。

『罗宾汉』

哦。
又想逃跑吗？

夏尔少爷就没有逃跑哦。

『拉维尼娅』

…………！！
……唔……啊……唔唔唔……

他……呢……？

『玛修』

……………………

『拉维尼娅』

……啊啊……啊啊啊……

啊啊啊……桑……松……
……桑松…………桑松…………

笨蛋…………真是个……大笨蛋……

………………

『玛修』

……谢谢你，拉维尼娅小姐。
冷静下来了吗？

如果可以的话，能告诉我们
您身处的状况与事情的经过吗。

现在想将您带回村里实在是太困难了。

至少用篝火与罗宾先生的斗篷
抵御一下寒冷吧。

『拉维尼娅』

……谢……
谢谢……你们……

…………我……

……我们……维特利家是
被魔神柱送进来，并一直受它胁迫……

因为我，知道，这塞勒姆，并不在，
原本该在的地方。毕竟，就连时代，都错位了……

但……但是，怎么都无法，逃离这里。
整个家族，都被魔神柱囚禁起来了。

我的，父，父母，还有爷爷都……

无论是马车，还是帆船……
维特利，都出不去……

魔神柱，现，现身，
命令我们的时候，像……

像……蠢动的黑色柱子，湿漉羽毛的凝聚体……
以异形生物的模样，现身。

『罗宾汉』

………………

『玛修』

……魔神柱对维特利一族的人
提了什么要求？

『拉维尼娅』

……什，什么都没有。

『罗宾汉』

啊？　什么都没提？

『拉维尼娅』

只说，要，完成该完成的……

维特利，是，
以炼金术，起家的魔术，家系。

我们一族的夙愿……
就是让“外神”降临……

这夙愿对族外保密，
不知为何魔神柱居然知道。

而且还对此，持有很浓厚的兴趣。

随着，对塞勒姆的调查，
终于，明白了。

在我们之前，也有，异乡的来客。
我们，恐怕是[#第六批]来客了。

还有，其他，被，
魔神柱，命令，使唤的人。

『罗宾汉』

次数的根据……是森林里的古旧墓地吗？
确实有六处明显的墓地。

其中还有还留空的墓地……

『拉维尼娅』

……是的，没错。那个，祭坛。
但是，没法，洞悉全貌……

企图杀害阿比盖尔双亲的原住民……

这个时代，塞勒姆原本不该有的，
码头与贸易船，大概也……

『玛修』

这么说来……提图芭小姐
也是异乡来客之一吧。

『拉维尼娅』

阿比盖尔，仰慕的那位女性……
似乎是，特别的存在…………

一度，曾怀疑，是她操纵着一切。
然而，[charaFadeout D 0.4]最终，她却被，处刑了……

你们，和霍普金斯，
肯定是……第七批被邀请的来客。

『罗宾汉』

……哦。
那么，谁是没受邀请的客人呢？

『玛修』

（说不定霍普金斯法官
　原本就是第七批来客。）

（而通过灵子转移入侵的我们是异常人员？
　还是说，这些也已经被算进去了……？）

（不，不对……也就是说，
　并非一切都在按照魔神柱的计划进行……）

（然而，时间已经所剩无几……
　……不只是对我们，恐怕对魔神柱来说也一样。）

……无论是霍普金斯法官，还是我们剧团，
都给塞勒姆带来了极大混乱吧。

『罗宾汉』

话说，所谓的“外神”究竟是什么？

是喜欢活祭的克洛姆·库莱赫神
那样的存在吗。

『拉维尼娅』

……………………唔…………

『罗宾汉』

哎呀，对此保持沉默啊。

『玛修』

…………

本身拥有接近神格力量的魔神柱，
却刻意寻求其他的神性，这点令人难以理解啊。

『罗宾汉』

该不会是出于嗜虐心吧。
是对支配人类或是藐视人类异常的执着吧？

毕竟它实际也重现了
魔女审判这种兴趣恶劣的“事件”了啊。

『玛修』

……不过，它是凭这种理由
才与盖提亚分道扬镳的吗。

——————刚才牢房内的喀耳刻小姐
经由望风的哪吒小姐送来了传言。

她说……现身在地牢里的卡特氏模样的魔神柱，
也提到了『人类的救济』。

『拉维尼娅』

……！！
卡，特……！！

『玛修』

似乎还说，他采取了
与贮藏有庞大魔力的[#七十二柱魔神:盖提亚]不同的途径……

这……到底是……

『拉维尼娅』

………………啊……唔……

到，到底，在说……什么……？
你们，是……

卡巴拉教，徒？　玫瑰十字会的，成员？
还是，共济，会，会员？

我始，始终，不觉得，你们是
退役佣兵或士兵组成的剧团……

『玛修』

啊……那个……
一[charaFace A 7]定要说的话，应该是“占星者”吧。

……我知道了。

现在，就由我来代替前辈，告诉你
有关我们所属组织“迦勒底”的事吧。

『罗宾汉』

喂喂喂喂玛修小妹妹？

『玛修』

所以拜托了。能将你视作秘密的，
有关“外神”的事告诉我们吗。

为了让前辈与喀耳刻小姐的
审判变得有利——————

而且……应该也能突破
阿比小姐陷入的窘境。

『拉维尼娅』

…………我会，说的。

反正，我，早就是，已死之身。

就算想，想把一切都献给外神……
我，我却，失败了。

愿望没能传达……
因为我，怕死，逃跑了……

『玛修』

想活下去并不是什么可耻的行为，拉维尼娅小姐。
阿比小姐，和桑松先生……也希望您能活下去。

『拉维尼娅』

玛修……小姐。

阿比盖尔在哪里……？

『玛修』

阿比小姐被软禁在
霍普金斯曾居住的那栋公馆里。

因为牢房的环境过于恶劣，
我逼看守给她换了个房间。

之后又让我们的同伴哪吒小姐
与玛塔·哈丽小姐偷偷前去探望情况……

但是看不到房间内的情况……
不知道阿比小姐的病情如何。

我担心……她是否还在因高烧而被魇住。

『拉维尼娅』

…………

……被送进塞勒姆后，我们一族，
爷爷他，逐渐发生了，变化。

听说，与阿比盖尔的父母发生争执，
还变得，盲目相信，子虚乌有的过去。

『玛修』

……！
和我们一样，认知被扭曲了……

『罗宾汉』

…………

『拉维尼娅』

……即便，如此，
维特利的夙愿，依然未变。

不如说爷爷，更加醉心其中，
他开始，花费大量精力在，降临仪式上。

在这村子里，那么做，是很危险的。
但是，我也拿爷爷，没有办法……

『玛修』

……拉维尼娅小姐……

『拉维尼娅』

……那孩子……阿比盖尔，
总是，缠着我……很烦人……

她和，其他的村民……不一样……

……但是，考虑到，爷爷那件事。
就觉得，阿比盖尔，也有什么问题……

所以，装成她的朋友，接近她……

那孩子，对外面的事情，很好奇，
我就教她，模仿“降临仪式”。使用伪造的魔道书。

捉住小鸟，或其他动物，当活祭奉献，
一直都是，我的，职责。

那孩子，把六星祭坛，说成是圣印，
天真无邪地感到高兴……

我们的，
秘密，游戏…………

随着不断这么做……我自己，也，
渐渐，变得，奇怪起来……

从未见过的，过去的记忆……
钻进了脑中……

就好像连我也是，出生，成长于塞勒姆一样……
我明明不知道……什么扫把星……

『罗宾汉』

…………你也挺痛苦的吧，拉维尼娅。

『拉维尼娅』

……唔……

不……不对……

留下了……
最苦痛的……回忆的，是……

……………………

……“外神”，是……
伟大的……门与钥之神。

[messageOff]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
六道门扉，意味着，上下、
左右、前后的，所有空间。

同时——————那位，伟大的神，

镇座于，光绝对无法到达的，我们宇宙的，
外侧，穷极之门的，彼方。

身在那里，却比邻所有空间，
连接，所有一切。

根据人类语言不准确的拼写，也会，
被称作，“[#史托提丰:Sut-Typhon]”……

维特利家，相传的『象牙之书』，中，
这样，记载到——————

外神——————
乃是“一生万物，万物归一者”。

