『玛修』

————————————。
————————————。

『？？？』

————————————。
————————————。

————————————。
————————————太好了。你还在啊，玛修。

你完全消灭了。
到达了生命的终点。

即便如此，你的意志却还留在这虚无中。
即便如此，你还有要去完成的事。

所以我不会对你说什么“辛苦了”。
虽然我会向你告别，说“再见”。

『玛修』

————————————。

『？？？』

没有时间了，容我长话短说，
我打算让你死而复生。

我拥有“比较”之理。

是以人类间的竞争与成长，嫉妒与悔恨为食粮，
拥有“比对方更强”特征的兽。

灾厄之兽凯茜帕鲁格。
在另一个世界中，也被称作[#灵长类杀手:Primates Murder]。

我只要不在人类社会中，就是无害的动物。
所以才在无人的孤岛上闭门不出。

然而，照顾我的魔术师是个很过分的家伙。

将我从舒适的幽禁塔中赶了出去，
扔到了外界。

……但是，也因为这样，我才能来到迦勒底。
才能在那里发现了你和藤丸立香。

『玛修』

——————你，是——————

『？？？』

你大概会觉得很多管闲事吧。

不过嘛，那个魔术师说过，善意基本就像强行推销般的存在。
那我也来模仿一下吧。

使用积攒了百年的魔力，
在此创造连魔法都未能到达的奇迹。

『死者的完全复活』。
不过话虽如此，在时间神殿的死本来就不被算入现实。

我接下来要做的，是命运力的转让。
足以修改你所剩无几……只有不到三天的寿命。

只不过，因为我还没有成长。
所以只能将你的寿命延长到普通人的长度。

这样做会导致我成为普通的野兽。
当然也会失去知性与特性。

迄今为止我与你们的对话中其实都包含着意义，
但从今往后，那些将变成普通的野兽叫声。

其实不用太介意。
因为对你们来说，其实什么都没有改变。

不过嘛，会感到有些寂寞倒是真的。
所以最后，我才想来特地向你道别。

再见了，玛修·基列莱特。
对我来说，与你们的旅行是非常爽快的回忆。

爽快到常会变成丑恶模样的我，
直到最后，都能保持现在这个样子。

『玛修』

等，一下——————
芙芙——————芙芙——————！

『？？？』

……魔术师曾说，“去接触美丽的存在吧”，
并将凯茜帕鲁格送了出去。

——————没错。
我真的，见到了美丽的东西。

有不用厮杀就能打倒的恶，
有不用流血才能到达的答案。

恭喜，迦勒底善良的人们。
第四之兽，被你们打倒了。

芙……？
啾……啾？

芙！
芙，芙呜！

『Master选择』

1：……有什么东西在叫……？
？2：……刚才好像有什么东西舔了我的脸……

『选择结束』

『玛修』

前辈——————！

『Master选择』

1：玛修——————！
？2：回一个拥抱[line 4]！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

嗯，早上好，前辈！
玛修·基列莱特生还了！

『Master选择』

1：嗯，太好了——————真的太好了。

『玛修』

前辈能平安归来也太好了。
筐体内整整一小时都很不安定，

我还以为从特异点归来的转移失败了，
害我一直坐立不安。

『Master选择』

2：究竟发生了什么？

『玛修』

这……其实我也不是很清楚。
回过神来的时候，已经站在灵子转移的坐标上了。

似乎有人对我说了一些非常温柔的话语，
但始终想不起来——————

我是被芙芙的声音叫醒的，
然后就看到了眼前正朝灵子坐标跑来的前辈。

所以下意识地伸出了手……
芙芙知道些什么吗？

『芙芙』

芙，芙？

『选择结束』

『达·芬奇』

好了，你们俩，差不多该分开来了吧～☆
这可是当着各位工作人员的面哟～。

『Master选择』

1：达·芬奇亲！

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯，我是万能之人达·芬奇亲！
还有要道一声早安，藤丸立香！

为了让你从筐体中觉醒，我们耗了将近一小时，
但身体、精神全都没有异常。

虽说肌肉疲劳、魔术回路的消耗、以及轻微的外伤等问题数不胜数，
但你平安回到这迦勒底了。

既然如此，就该这么对你说才行。

恭喜你完成了任务，
御主·藤丸立香。

随着你的觉醒，
最终冠位指定，全部行程结束！

『玛修』

飘带和纸片——————
这难道是庆祝拉球吗！？

『达·芬奇』

嗯。我就是为了这一刻才让各位工作人员准备的。
才不到二十人的工作人员可做不到万雷般的喝彩呀。

所以至少想办个表面看上去还行的庆祝。
怎么样，藤丸立香？

『Master选择』

1：——————非常感谢。
？2：——————（感动到什么都说不出来了。）

『选择结束』

『玛修』

各位……谢谢大家。

正是因为大家留在了迦勒底，
我和前辈才能够成功返回。

这次指定，
是全体迦勒底工作人员赢得的胜利。

『达·芬奇』

说得对。在藤丸立香还在沉睡的这段时间内，
迦勒底已经成功返回正常空间了。

虽然六成设施都被破坏了，
但这些今后随时可以修复。

冠位指定开始时，
因雷夫·莱诺尔的破坏工作失去的两百条生命。

现在还在冷冻保存中的御主四十七名。
还有——————

……还有，未能从终局特异点归来的人员，一名。

这些损失，是我们无法挽回的。

『Master选择』

1：未能归来的人员，一名……
？2：果然……就是指……

『选择结束』

『玛修』

…………

『达·芬奇』

唔。
我居然会做出错误的选择。

这种令人消沉的话题等事态平静下来再谈。

只要外部追派人员过来，
冷冻保存中的御主们应该就能苏醒了，

迦勒底也能很快恢复原状。
重要的是今后啊，藤丸立香。

『Master选择』

1：今后……？

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯。刚才与外部的通讯重新连上了。
外面已经乱成一团了哦？

毕竟完全没有这一整年的记忆嘛！
盖提亚消灭了，人理烧却被否定了。

但是这一年的空白却不能当做不存在。

从外部的人类看来，
就是一觉醒来发现已经过了一年的状态了。

魔术协会似乎也会抓紧派使节团过来。

“这一年内，地球上所有的知性活动都停止了
[f small]  [f -]这事实毋庸置疑。你们要报告其原因与经过。”

就是这样。明天会有团体客人抵达。
迦勒底估计又要忙作一团了。

『玛修』

会有人前来调查吧。

话说，达·芬奇亲。
这样一来，各位从者会……

『达·芬奇』

嗯，会纷纷退去。
因为人理烧却的问题解决了。他们留在迦勒底也没有意义。

留下的只有像我这样
从冠位指定开始前就在这里的好事之徒，

或是无法对藤丸立香坐视不理的
奇特从者哦。

当然，灵基模式都被保管下来了，
如果有需要灵子转移的情况，还能像以前一样缔结契约。

『Master选择』

1：太好了……
？2：并不是和大家彻底告别呢。

『选择结束』

『玛修』

嗯。否则未免太寂寞了。
……啊。但是灵子转移……那个……

『达·芬奇』

对，不能像以前随随便便进行了。
灵子转移是只有得到联合国和协会的允许才能进行的。

既然现在事态已经全部恢复正常，
那灵子转移被禁止的可能性也很大……

不过嘛，船到桥头自然直！　权力与责任之类的问题，
如果事态有向不好方向发展的倾向，我会想办法处理的！

『芙芙』

芙！

『达·芬奇』

——————好了。
总而言之，迦勒底的状况就是这样。

虽然我知道你还有很多挂心的事，
但现在有一件最优先的问题。

藤丸立香。玛修。
你们把这个装置设置到这个坐标去。

没什么，距离才不到一公里。
单程用不了二十分钟。

幸运的是，今天是一年都未必会有一天的日子。
这种日子可千万不能错过哦。

好了，快去吧。
去确认你们夺回的东西。

『Master选择』

1：？
？2：？？

『选择结束』

『玛修』

是——————！
任务明白！　我们走吧，前辈！

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『Master选择』

1：暴风雪停止了……！
？2：多么——————蔚蓝——————

『选择结束』

『玛修』

这是——————真正的，天空。
我们时代的，我们的地球——————

『Master选择』

1：……啊啊。我都快忘了。

『选择结束』

『玛修』

……医生。
以前，医生曾这么说过。

迦勒底的外面总是刮着暴风雪，
但天空偶尔会放晴，能看到美丽的星星。

还说——————总有一天，我也能见到这般景象。
明明没有任何证据，他却笑着这么说。

『Master选择』

1：嗯，很像医生会说的话。
？2：这就是医生的梦想啊。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。
我现在很感谢自己能活着。

得到很多人的帮助，受到很多人的鼓励，
我才能看到这片天空。

……虽然是辛苦的一年，
虽然是辛苦的指定，但全部都是难能可贵的存在。

……前辈怎么看？

回想起来，前辈偶然答应了迦勒底的招募，被采用，
作为外来御主进入这里。

并且，在得知自己的任务之前，就被卷入了事件，
一直战斗到现在。

对您来说，冠位指定之旅，
是怎样的存在呢……？

『Master选择』

1：——————那当然——————
？2：——————一定是和玛修一样的哦。

『选择结束』

『玛修』

……！

嗯！
我的心情也一样！

以及我很高兴，[#我的御主:My Master]！
我会一直陪伴您的！

因为，我们的旅程还在继续。
总之，先向着地平线的那边！

如果能实现，就继续走下去，向着更远的地方。
这就是我们的，不，是人类基本的[#原则:指定]。

对未来的不安、悲叹，全都是希望的印证。
所以，一定还有更多的冒险在等待着我们。

来吧，我们走，御主。

虽然我不知道等待着我们的是什么，
但我们先向着您夺回的新的一年——————！

