『武藏』

感谢你详尽的说明。
我大致理解你的情况了。

首先，你不知道这里是哪里。
也完全不清楚是怎么移动到这里的，

平时可以用机关与同伴取得联络，
但不知为何现在行不通了。

所以，先做一个假设，
你或许是在你的梦境中——————是吗。

『Master选择』

1：以前似乎也发生过类似的事……
？2：第一次遇到武藏亲的时候也是这样。

『选择结束』

『武藏』

啊～，是鬼岛那时的事吧。
那之后我也[#跳跃]过好几次，但先不谈这个问题。

头晕目眩的症状恢复了吧？
嗯。那你的话就值得全盘相信了。

本应在自己[#世界:迦勒底]里的你，
回过神来就已经身在这里了。

虽然不知道是不是梦境，
不过嘛，也有可能是在做梦时只有精神脱离了出来，

我似乎在哪儿听过这种说法。

好像是从戴眼镜的人偶师那里听来的，
说什么做梦时穿越异世界的情况极其罕见，但也存在？

『Master选择』

1：原来，如此。
？2：我记得式好像就是这种状态吧。

『选择结束』

『武藏』

……话说回来，你还真是历经了不少
连我都会目瞪口呆的异想天开之旅呢。

『Master选择』

1：是吗？
？2：或许吧？

『选择结束』

『武藏』

就是说啦～。突然有种亲近感！
终于有能聊得起来的人了，真开心！

好嘞，既然如此，就让我来助你一臂之力吧！
为了让你能够[#平安无事地]从梦境中醒来。

我觉得你确实在做梦。
但即便如此，这个世界也是真实的哦。大概吧。

所以，如果你在[#醒来]前就死在这里的话，
你或许永远都不会再醒来了吧。

这种像是诅咒？　之类的死法？
尽管很讨厌，但我见过好几次了。

因此，鄙人武藏守，
希望能在你稳定前担任你的护卫！

哎呀～，好久没做这种事了，
感觉有点不好意思！

其实啊，我这种无业游民，也曾因为机缘巧合
而被委任管理过一片有点规模的土地哦！

而且我也累积了不少护卫的经验，
所以这方面就尽～管交给我吧！

不瞒你说，我也是一天前才到[#这里]来的。
孤身一人游历未免有点不安呢。

『Master选择』

1：武藏亲也是刚来的迷路人呀……？
？2：就是说……同是天涯沦落人……？

『选择结束』

『武藏』

没错。尽管还不到你那种程度的异乡人。
氛围虽有不同，但这里仍是我所熟知的日本。

话虽如此，我和你一样搞不清楚状况。
抱歉啦，尽管我常在各个世界间徘徊，

但我似乎无法回到“曾经去过的世界”。

虽然在那些土地上常被称呼为外国人，
或是穿越世界的漂流者之类的。

但基本上每次都算初来乍到。
总是会被流氓找茬，天天打架混日子。

但只要藤丸立香在场，应该就会劝阻我了。
这肯定是观音大人的引导！

毕竟你一提到我的话题，就又与我重逢了吧？
既然如此就说明我们是有缘分的！

又要再请你多多指教了哦。
一起四处调查这里究竟是什么地方吧。

你是为了回到你的世界。
而我，是为了继续我的旅途。

『Master选择』

1：请多指教，武藏亲。

2：请多指教是也。

『武藏』

是也？　讨厌啦～，真是的，干嘛那么毕恭毕敬的～！

你我可是分过同一个饭团的关系啊，你这家伙～！

『选择结束』

『武藏』

……好啦。招呼也打完了，
差不多也该动身了吧。

从这片田地的感觉看来，这里毫无疑问
是日本的某地。是在正中附近吗？

总之先向那个方向前进吧。
走运的话能找到村庄，不走运也能找到河川！

……结果，走了一个小时，
遇到的只有地藏大人。

总觉得很快就会找到村庄啦～
尽管没什么根据，按照经验应该是这样没错～

啊，藤丸立香，不要紧吧？
要稍微休息一下吗？　我走得太快了吧……

『Master选择』

1：没关系。和美国比起来的话。

『武藏』

哎？　什么，难道你曾横跨过大陆吗！？
好厉害啊！　我光是跨越西部就费了很大劲呢！

但是……这样啊，你知道亚米利加啊。
那里也是广阔得不得了的呢。

但是……嘻嘻。既然知道这点，
那我稍微粗暴点拖着你到处走也没关系吧？

『Master选择』

2：和鬼岛的山道比起来根本不算什么。

『武藏』

那当然，和那种山道比起来，
这种小路根本就是小巫见大巫。

因为那里可是有货真价实的鬼吧！
我老实交代，第一次看到的时候可把我吓坏了！

『选择结束』

『武藏』

——————哎哟。
无谓地闹腾只会消耗体力。

还是老老实实地走吧，老老实实地。
幸好现在天空晴朗，令人心情舒畅。

虽说我弄丢了饭团，肚子很饿，
但只要有这片晴天在，我还是能忍受的！

『Master选择』

1：是这样啊。武藏亲会因为晴天而充满活力呢。

『武藏』

嗯。虽说亚米利加有广阔而美丽的天空，
但我还是喜欢这里的蓝天。

并不是说……这里的更有深度。
倒不如说这里的天空更容易变脸。

尽管亚米利加的天空美丽到令人头脑一片空白，
但这里的天空，很那个吧。

仿佛会被吸进去，稍微有点可怕。
但这也是我所喜欢的一点。

小时候，好像也试过一个人
看着天空陷入沉思呢。啊哈哈。

『Master选择』

2：这么说来，上次好像是阴天吧？

『武藏』

你这么一说，好像是哦。
尽管那座岛很好玩，但唯有这点令人遗憾。

『选择结束』

『武藏』

……哎呀。有人的气息。
似乎正好有人过来了。

会不会这里的人呢？
来得正好，我们去打听点消息吧。

『B：女孩』

喂喂。喂。
那边的两位，你们在田里做什么啊？[seStop ad173 0.2]？

看起来不是附近的人呢。
难道是旅客吗。是从哪里来的？

『武藏』

说得没错！　我是旅行剑士！
（而且语言相通就意味着这里果然是日本呢！）

虽说我无法说清楚自己是从哪里来的，
但我是作州大原出身的。

你知道吗？　有座叫显密寺的寺庙……
啊不，这种事无关紧要吧。

姓氏乃宫本。
名为武藏。

尽管实际上的正式名字更长，
但总之就这么称呼就行了。小姑娘，你叫什么名字呢？

而且还照看着小宝宝，真了不起。是你弟弟吗？
也就是说，你是个姐姐吧？

『B：女孩』

………………哇，哇，哇！

哎呀呀，是女武士大人呀！
而且好漂亮呀！

哇，哇，哇。衣裳也好漂亮！
难道是江户来的人吗！

『武藏』

哎。

说……说我漂亮啊～！

听到了吗，藤丸立香，
她说我漂亮，说我漂亮哦！

『Master选择』

1：（认同地点头）。

『武藏』

嘻嘻嘻。就是嘛～！　尽管有些难为情，
不过这是褒义方面的难为情呢！

『Master选择』

2：不，衣裳是指衣服吧？

『武藏』

……嗯，知道。我意识到了。
我也对这件和服也很有自信……

……也是，我身为女儿身，却是个挥舞双刀的粗人。
和漂亮这种词相距甚远。

『选择结束』

『武藏』

总而言之，嗯。
感谢你夸奖我。呃——————。

『阿缝』

啊，那个那个，我叫[#缝]！
这孩子呢，嗯，是弟弟。叫作田助！

『B：田助』

咿呀，咿呀。

『Master选择』

1：好乖～好乖～，田助，乖～。
？2：看不到我看不到我……哇！

『选择结束』

『武藏』

哎。藤丸立香，你还会哄婴儿啊？
真厉害啊～尽管我也很喜欢婴儿和小孩。

但很麻烦，我没法照顾好他们。
只要他们哇地一哭，我也想跟着哭了。

……哎呀，先不说这个了。

你刚才提到了江户吧，阿缝。
而且听你的口气，江户好像是座大城市。

这和我以前所在的[#时代:世界]没什么区别。
也就是德川大人的治世吧。

『Master选择』

1：江户时代？

『武藏』

还有这种称呼吗？　哎～，是这样啊。

『Master选择』

2：毕竟跨越了数百年历史，范围很广嘛。

『武藏』

……哎，怎么。德川幕府持续了那么久吗？[charaFace A 4]
呜哇……这还真让人想认真当官效力呢。

『选择结束』

『阿缝』

武士大人是要去江户吗？
还是要去土气之城？

『武藏』

土气。土气城？

『阿缝』

嗯。土气之城。
去那边的话，沿着道路走，大概半天就能到了哦。

『武藏』

……那这里就是上总国了吧。
是东国呢。

『阿缝』

不是，这里是下总国哦？

『武藏』

唔，这样……呃，咦？

『阿缝』

城的周围呀，还有很大的城镇哦。
比村子要大得多了！

『武藏』

哎？　哎？　……奇怪了？

土气城应该是丰臣时期
成为废城的上总国的城池吧？

而且，那是座周围有城下町规模的城吗？

与我的记忆有着不小的偏差……

我说，阿缝啊。
身在江户的主上是德川大人吧？

『阿缝』

是呀。德川家……家什么来着……
呃，家光大人！　[charaFace B 1]是德川家光大人哦！

『B：田助』

咿呀，咿呀！

『武藏』

家光公的治世……咦，那土气城还是应该在上总，
而且是座无人废墟……啊～，看来这是那种情况吧。

『Master选择』

1：哪种啊？
？2：原来如此，是那种啊。

『选择结束』

『武藏』

我穿越到的世界往往与我所熟知的历史
有所偏差。这次大概也是这种情况吧。

你的时代怎么样？　土气城在上总吗？
还是说进入了德川治世后依然是座完好的城？

『Master选择』

1：抱歉，我不知道。

『武藏』

……也是。抱歉问你这种强人所难的问题！

『Master选择』

2：我觉得应该不是。

『武藏』

……这问题其实挺强人所难的，
你却出色地果断回答了我。看来你对此非常熟悉嘛！

『选择结束』

『武藏』

不管怎么说，好嘞。现在是德川家光公治世的时代，
而这里似乎是下总国的某处。

既然说得这么果断，
这孩子的情报应该用不着怀疑了吧。

我觉得我们已经前进了很大一步，
居然能如此顺利，简直不像是我！[charaFace A 6]

以往在遇到正经人家前，总得先跟强盗们交锋，
在知道地名前，总得先翻过三四座大山！

『Master选择』

1：武藏亲……
？2：……难道说，你非常倒霉？

『选择结束』

『武藏』

就是啊，总是会被盗贼搭讪！
这次都是多亏了藤丸立香呢！

呃，那个，这是肚子在叫！
没办法嘛，我已经整整两天没有吃过东西了！

话说，阿缝。
这附近有茶馆之类的地方吗？

『阿缝』

茶馆在村子的另一边呢……
啊，不过，村子附近有爷爷的草庵哦！[charaFace B 1]

我和田助就是从那里来的。

『B：田助』

咿呀咿呀，咿呀。

『阿缝』

……啊，对了。
漂亮的武士大人，穿着奇怪衣服的[&大哥哥:大姐姐]！

『Master选择』

1：奇怪衣服……
？2：说得也是，看起来确实是奇怪的衣服呢。

『选择结束』

『阿缝』

如果你们愿意的话，
要来爷爷的草庵吗？　我会泡茶给你们喝哦？

『武藏』

阿缝还会泡茶呀？
不仅会照顾弟弟，还懂得做家务，

真是个能干的姐姐呢。
了不起，了不起。好乖好乖。

『阿缝』

[FFFFFF]？？
呃，那就跟我来吧——————

『武藏』

…………唔。这种感觉。

『Master选择』

1：天气突然……
？2：整片天空忽然变暗了！

『选择结束』

『武藏』

！　妖气！

阿缝！　别离开这个穿着奇怪衣服的可爱的……
别离开藤丸立香身边！

『阿缝』

哇，哇哇。
天空变得漆黑……这是……

『B：田助』

呜呜～，呜呜～！

『阿缝』

乖乖，乖啦……田助，不用怕，不用怕。
……虽……虽然是有点可怕，但是不用怕哦。

『Master选择』

1：不要紧。
？2：没什么可怕的哦！

『选择结束』

『阿缝』

咿呀！

『武藏』

声音——————

这可不是什么想让孩童听到的声音呢。
阿缝，堵上耳朵，闭起眼睛。

虽说孩童时期是看得见妖怪的，
但是真正的妖物魔物这类可不是什么该看的东西。

家光公的治世尤为明显。
真是的，根本没有什么像[#战争]的战争。

不用去看这些断绝之命。
不用去听这些撕裂之声。

顺带一提，
也别看我挥剑。

……看来这次也相当倒霉呢。
深夜的山中姑且不论，这个时代里居然在白天也会[#出现]呢。

那边的恶灵。你的身体究竟属于谁人，
又因何种理由迷惘，这些我都不会过问。

我非僧人，既听不到你的怨恨，亦不知诵经为何。
若你愿意就此消失，我便不会挥刀相向。

但是，倘若你用那腐朽的眼眶望向生者，
那就另当别论了。

……尤其不准看阿缝和田助。

『Master选择』

1：……武藏守，希望你能助我一臂之力。

『选择结束』

『武藏』

当然。这种浑身都由杀气凝聚而成的恶灵，
倘若放任不管，就会威胁到孩子们。或者说，没错。

——————你的性命也会受到威胁。

『Master选择』

1：我不要紧。
？2：一起战斗吧，我能支援你。

『选择结束』

『武藏』

真可靠！
你还是老样子呢，藤丸立香！

值得信任。不，是值得尊敬。
毕竟，

（早在我开口之前就已经在保护孩子们了。
　我就……做不到呢，我则先拔出了刀。）

（……不过，这就是我，事到如今说这也无济于事。
　重要的是，[charaFace A 12]剑客就该做剑客该做的事……！）

既是恶灵，那就无需多言，接招吧！
我要在此替天行道！

哪怕是失去肉身的亡者，斩杀即为空之道！
用吾之双刀，将你十字斩杀！

『Master选择』

1：天空放晴了呢……
？2：天空的状况与恶灵们是连动的吧。

『选择结束』

『武藏』

……嗯。恶灵之辈都消失了吧？

『阿缝』

哇，吓了我一跳！[charaFace B 1]
好厉害好厉害，武士大人好强啊！

我还以为是妖怪，
但是，既然不是由和尚，

而是由武士大人击退的话，
那是山贼？　强盗？　一定是那类人吧。

『B：田助』

咿呀咿呀！

『阿缝』

啊，嗯。我听说过。我记得！
是阿爸跟阿妈还活着的时候……

『武藏』

（……是这样啊。这两个孩子的父母已经不在了啊……）

『阿缝』

晚上会出现很多黑漆漆的东西，
所以要多加小心哦！

但我倒是没听说过……
天空会出现那么多乌黑的云……

阿爸和阿妈都说过哦。
爷爷也这么说过！

『武藏』

（……爷爷……原来如此。
　爷爷还健在啊。而且听上去是位温柔的爷爷呢。）

『阿缝』

唔……
但是，明明不是晚上，却出现了山贼，真奇怪……

『武藏』

我怎么觉得那长得不像山贼啊。
你怎么看？

『Master选择』

1：我觉得完全就是山贼的样子啊。

『武藏』

…………哎哎～？

『Master选择』

2：看起来不像是山贼呢！

『武藏』

就是嘛。

『选择结束』

『武藏』

不过，这说明那东西的出现
频繁到足以被误会成山贼呢。

有座本不应存在的城，
还有那种像是野兽般的东西在田里徘徊……

尽管迄今为止我去过好几个类似的[#时代:世界]，
但看来这次格外凶险。

和遇到藤丸立香时的鬼岛一样，
或者甚至更胜一筹……

总之，现在还是先去叨扰阿缝的家吧。

肚子饿了，外加还要好好将两人送回去才行呢！

『阿缝』

只要待在草庵或村子里，
就算到了晚上，黑漆漆的东西也不会出现哦！

我没有见到过……田助也没见过吧？

『A：田助』

咿呀咿呀！

『阿缝』

你看！

『武藏』

话虽如此——————

或许和阿缝所知的平时样子不一样。
天空又变暗了，

看上去就充斥着奇怪的气息。
这无疑是妖气那类。

『Master选择』

1：怎么又来了～！
？2：恶灵涌现的江户时代！

『选择结束』

『武藏』

真是的，这到底是怎么一回事嘛！

明明人家说了半天开场白，解决了对手，
结果又跑出新角色来了，这不是让我颜面扫地吗！

而且。

数量怎么比之前多了那么多啊——————！

『Master选择』

1：抱歉，武藏亲！　要连战了！
？2：要是我能正常召唤从者的话……

『选择结束』

『武藏』

[FFFFFF]？　对哦，我正奇怪为什么这次
谁都没和你一起出现呢，是这方面的术式状态不佳？

这倒也无所谓。只要能搞清楚就好办了！

虽然肚子饿得快晕倒了，
但考虑到刚才的范例在前！

这次要认真仔细地干掉他们，
不让他们如此轻易卷土重来——————

快趴下！
藤丸立香！

『？？？』

哎呀，哎呀。

虽不知因何因果返还现世，
迷茫彷徨，来到下总国某处。

每当天空为乌云笼罩之际，化生之类便奔涌而出，
恣意袭击人类，实令人怀疑眼前景象。

刺穿、挥斩。
边前进，边没完没了地重复着这种行为……

竟邂逅容貌端丽的女性剑士。
以及孩童与婴儿，还有身穿奇装异服的年青人。

……希望汝等能告知贫僧此事详情。各位意下如何？

『武藏』

（呜哇，刚才那是什么，刚才那是什么！
　长枪一刺便让魑魅魍魉彻底无影无踪……！）

（握枪手法、运步、肌肉、体格、击杀时的呼吸！
　和这家伙比起来，刚才那些恶灵简直就像小猫咪啊，小猫咪！）

『Master选择』

1：…………（咽口水。）
？2：（武藏亲……？）

『选择结束』

『武藏』

对了，在这干瞪眼也不是个办法。

长枪一闪便将恶灵们一扫而净，想必是
相当了得的高手啊。难道你是位赫赫有名的强者？

『C：？？？』

哎呀。哎呀哎呀。

用问题来回答问题还真令人难办。

谁知道呢。强者吗？
看来贫僧是被刻印在人理之上的所谓英灵呢，

尽管贫僧自己对此没什么切身感受。
脑袋里虽装着各式各样无谓的知识……

但关键的内容却全然不知！
贫僧到底为何被召唤至此啊！

召唤贫僧的术者更是不见踪影，
贫僧该如何是好都一概不知！

总之还是先自报姓名吧！
贫僧，名为宝藏院胤舜！

是从宝藏院流枪术之开山祖师胤荣大人那里
亲自获授僧人教诲与枪之教诲之人是也！

『Master选择』

1：英灵……！
？2：宝藏院胤舜！

『选择结束』

『胤舜』

正是！　说得好啊，年青人！
贫僧正是路过此处的宝藏院胤舜是也！

『阿缝』

和尚大人？
哇，和尚大人比黑漆漆的山贼还要强呀！

『A：田助』

咿呀咿呀咿呀！

『胤舜』

山贼？　啊～那个啊……咦，那些算得上是山贼吗？
在我看来应该是恶灵，魑魅魍魉之辈吧。

『武藏』

我也持相同意见。要是有那样的山贼，
日本简直就是妖怪的聚集地——————

呃，等等。
刚才你说你叫什么名字？

胤舜，怎么可能……真……真的是那位宝藏院胤舜！？

继胤荣大人之后重振宝藏院流枪术，
被称颂为一旦挥舞起十字枪便是最强的那位胤舜阁下……

[#其枪可达神佛境界]的宝藏院胤舜！？

『胤舜』

恐怕就是你说的那位胤舜吧，嗯。
贫僧从未被用除此之外的法名称呼过。

话说你又是何人？
身为女性居然腰间佩刀，应该不是旅行的配饰吧。

……这感觉。虽感受不到英灵特有的气息，
但总有种令人怀念的感觉。

这样啊。
是剑士啊。

『武藏』

……令人怀念吗。
我是……

（我迄今为止从未遇到过。无论周游了几次日本，
　也未能得以面见活生生的胤舜阁下。）

（僧兵们曾说漏过嘴，他对俗世毫不关心，
　甚至连天下无双的称号都不放在心上。）

（山中无与伦比的天赋之枪。
　……居然能在这种地方，遇到那位宝藏院胤舜——————）

（但是——————）

……也是。这次应该优先这段缘分。
我的执着应该放在次要。

那请容我再次对您之前的帮助表示感谢。
对您那降伏之枪，在下深感佩服。

枪之宝藏院的得意门生。
据传只要十文字枪在手，既无人可敌的武僧。

您是宝藏院胤舜阁下一事不容置疑。

……不过，那个。据我所知，
总觉得您的年龄与这个时代有些不相符……

『胤舜』

唔？　啊啊，所以才会对我起疑啊。
那贫僧还真是失礼了。

我的年龄不符是理所当然的。
毕竟我是从者嘛。

『武藏』

从者……？

啊啊！　就是藤丸立香偶尔提及的那个啊！

是用作他战斗力的虚幻之众，
被刻印于人世历史中，降临现世的人影。

哎，唔。原来是这样啊。
胤舜阁下原来是这样的存在啊。

『胤舜』

嗯。因为极为罕见，会被如此警惕也不无道理。
不过你也很不好哦？

刀刃虽未出鞘，却敲击着鞘口
向我挑衅。这甚是不好！

贫僧差点就要按捺不住向你袭去了。
若非有孩子在场，贫僧早就接受挑战了。

『武藏』

对不起，这是我的老毛病了。
一遇到强大的对手就会下意识进行挑衅。

不过，这次多亏了你，才错过了机会。
毕竟这趟旅途的目的应该不是为了与僧人比武。

『胤舜』

这样啊。尽管有些遗憾，但也不失为一桩好事。
我也不想杀害通情达理的剑士。

若是如花似玉的美人就更不用说了。
虽说贫僧乃禁欲之身，但该有的情意还是有的。

『武藏』

说得对。当看到这张笑脸之后，
我也想与僧人打好关系了呢。

虽然有点晚了，但正如您所见，我乃旅行剑士。
您就称呼我宫本武藏就行了。

『胤舜』

……哈？　武藏？

『武藏』

嗯。武藏。

『阿缝』

武藏！

『A：田助』

咿呀咿呀！

『胤舜』

…………哈哈，宮本武藏。就是那位吗。
你就是所谓的新免武藏守藤原玄信吗？

『武藏』

对，说得没错。确凿无疑。

『胤舜』

哈哈哈。

『武藏』

啊哈哈。

『胤舜』

哈哈哈哈哈哈哈。原来如此是这样啊，哈哈哈哈！
贫僧完全不知道那位武藏竟然是女性！

还请原谅贫僧人不禁大笑出声的失礼。
哎呀，哎呀。世事难料。这就是历史的奇妙之处吗！

此身为穷究枪术不断前行，
也用同一双腿脚为钻研佛之道不断前行，

竟能在重获虚幻新生之时，
遭遇此等完全未知之事！

哎呀呀真愉快，若这都不叫愉快何谓——————

——————不不！　不对！
这和[#我所知的武藏]差距太大了吧！？

话说，那边的[&少年:少女]！
所谓武藏，对吧！？

『Master选择』

1：嗯嗯。
？2：我懂我懂。

『选择结束』

『武藏』

唔……和藤丸立香反应相同……
其他世界的我究竟是什么样的啊……

不过嘛，只有这件事根本无从说明。
总之我是与大家的常识稍有不同的武藏。

『胤舜』

唔，嗯……关于新免武藏，贫僧也只是略有所知。
但是，至少他不是女性……

难道说是袭名吗。
他应该没有女儿……所以是弟子那类。是吗？

『武藏』

我父亲是新免无二斋。
师父也……姑且也算是无二斋吧。

『胤舜』

嗯。

『武藏』

嗯。

『胤舜』

也就是说，你表示你就是新免武藏本人吗——————

『武藏』

从刚才起我就是这个意思。
呃……我怕给你带来困惑，所以刚才没有细说，

总之我大概是来自于从你们历史中分离出来的历史，
或者说是从那种世界而来的武藏。这么说能明白吗。

『胤舜』

……分离出来的历史。若是生前的贫僧，
应该会大喝一声，表示这是何等荒谬吧……唔。

那话说武藏阁下。
你可知高田又兵卫的事呢？

『武藏』

枪之又兵卫？

为什么你会，啊对哦。这么说来他……
曾经修行过宝藏院流的枪术吧。不过在跟我战斗的时候，

他应该已经开创了自己的门派了吧。
这有什么问题吗？

『胤舜』

据说与贫僧同事一师的高田又兵卫
曾与新免武藏交锋。这么说你果然——————唔？

『Master选择』

1：两位，请先等一下。
？2：……有种不祥的气息……

『选择结束』

『武藏』

……看来确实没错。真行啊，
藤丸立香！第六感真好！

『胤舜』

哎哟哟。说真的，这片土地的规则到底怎么一回事。[charaFace C 0]
不过——————来得正好。

武藏。说多无益，干点实事吧。
既身为剑士，自有比话语更为有力的证据。

『武藏』

嗯。我可不想因为女性手臂纤细就被轻视。
胤舜阁下似乎人不可貌相，头脑很死板吧？

那我就在此，用剑气证明自己的身份吧！

『胤舜』

若继续闷头苦想相互猜忌的话，根本无法继续谈下去。
既然如此，看来只剩下一个可取的办法了吧！

『武藏』

那右边就交给胤舜阁下了。
以斩杀数作胜负，意下如何？

『胤舜』

当然没问题！
如此机智，才不愧是[#新免武藏]！

『Master选择』

1：江户时代都这么蛮横吗？
？2：难道你们脑袋里全是肌肉？

『选择结束』

『阿缝』

哎，什么？　怎么了？

『武藏』

阿缝继续和藤丸立香待在一起哦。
站在那里千万别乱动。

『阿缝』

好。

『A：田助』

咿呀咿呀，咿呀？

『武藏』

田助也是乖孩子，乖。别哭鼻子哦。
很快就会结束的。

出现了啊，恶灵！　唯独这次，
我要对你们这种纠缠不休表示感谢！

『胤舜』

呼。哎呀呀真是血气方刚。
竟然用这种态度面对这些连男人看到都会吓尿的魑魅魍魉。

虽说光靠这点就足以让我认同你了，
但难得的比试，错过这次机会可是会遭天谴的哦。

那边的[&少年:少女]！　你可要好～好数清楚哦，
我和那个女人究竟谁能杀掉更多恶灵！

『武藏』

——————这就是，最后一只！

『胤舜』

——————可不会，让给你！

……呼[line 4]。

『武藏』

——————哎。
看来传闻还真是不可靠。

什么叫山间无双啊。简直太不靠谱了。
就算用古今无双也不足以形容啊。

长枪的每一刺、每一扫、每一打、每一斩，
无一例外全部都是必杀一击。

……老实说，就算只是旁观，
都会令人不寒而栗。实在过于优美。

无论去哪个时代的日本，
都找不到用如此清冽战斗方式的枪兵啊。

心技深邃。通透的最短之枪。
毫无冗余的『型』的完成度是我远不能及的。

——————太精彩了。胜利是属于你的。
能在如此近处，切身领略您的技艺，实属我的荣幸，胤舜阁下。

或者应该说，真的好帅啊！
不愧是宝藏院的继承人，真是个了不起的大人物！！

『胤舜』

是这样啊。在你眼中看来是这样的啊。
那我也终于理解了。

不，不是指理解你的身份。
而是理解了成为所谓从者的我的存在方式。

说实话，在知晓了英灵和从者这种事的时候，
我始终无法确认自己是否够格成为“这类存在”。

但是——————嗯。

倘若你这种程度的剑士都对我说“我输了”的话。
那我或许确确实实配得上当一名英灵了吧。

该道谢的是我才对，新免武藏。
我再也不会说区区女子这种歧视的话了。

『阿缝』

（啊，叫她武藏这个名字了呢！）

『武藏』

（哎呀。居然向我这样郑重致谢。
　胤舜阁下人如其枪，是位直率的好人呢。）

但有件事请容我纠正一下哦？
是我把胜利让给了你，我可没输哦。

是吧，藤丸立香？
我可从来没说过“我输了”三个字吧？

『Master选择』

1：嗯，算是吧。
？2：（武藏亲还真是不服输呢……）

『选择结束』

『胤舜』

这样啊。嗯，你这么一说，确实没错呢！
那个武藏怎会如此轻言败北！

原来如此，你确实就是新免武藏啊！
不止武艺高超，还能言善道！　所谓武艺，就是这种存在！

『武藏』

刚才那已经第二次了吧。

我是否为武藏。
这个问题的辩论也决出胜负了吧，胤舜阁下？

『胤舜』

唔。

『阿缝』

嗯，第二次～！！
说了两次新免武藏啦～！

『Master选择』

1：可以认为你已经承认她了吗？

！
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]

『胤舜』

哈哈哈哈。原来如此，是这样啊。
我已经称呼过两次了啊！

这下坏了。看来我赢了比试，
却输了事情的本质！

尽管我从未说过不承认你，
但我还是郑重说一次吧，我承认。

不管怎么说，干得漂亮，武藏阁下。
……而且贫僧也终于看明白事情的缘由了。

作为从者被召唤的贫僧，
以及身处这个时代，且知道从者的这位[&少年:少女]。

倘若这非命运，那什么才算命运。
请务必将你们的情况告诉我。

虽说我确实是宝藏院胤舜——————
但我完全不清楚究竟是谁召唤了我。

……原来如此，[#迦勒底]啊。

虽然武藏阁下说的话我只听懂了五成，
但那边的[&少年:少女]。藤丸立香的话我已经充分理解了。

贫僧与那个叫迦勒底的地方毫无关系。

也就是说，我是因为别的理由而现身的非人存在吗？

『阿缝』

不是……人？？

『Master选择』

1：从者也是人哦。

『阿缝』

是吗？

『Master选择』

2：呃，是比普通人更厉害的人哦。

『阿缝』

厉害的人……那是武士大人吗！？
咦，但和尚大人就是和尚大人吧。

『胤舜』

哈哈哈。说得也是。
无论以什么形式出现，贫僧依然是僧人。

『选择结束』

『武藏』

虽说我明白你与此前藤丸立香
用术式召唤出来的那些人是同类……

可你有应该侍奉的术者吗？
还是说，你是独自从墓地复活的？

『胤舜』

我可不是复生的死人啦！
不过嘛，从邪法的角度来看或许有点类似吧——————[charaFace B 4]

……好了，总而言之。

在贫僧拥有的记忆范围内，
我，Lancer 宝藏院胤舜大约是在两日前现界的。

不清楚是否有存在御主，
回过神来时，贫僧就已经站在香取神宫地头的角落了。

召唤时被赋予的知识也不多。

只知道现在是德川家光治世的宽永十六年，
以及此处是下总国。

『Master选择』

1：宽永十六年……

『武藏』

用公元来算，是一六三九年吧？

唔，你那是什么表情——————
啊啊，原来如此。觉得我说公元这个词很奇怪？

呵呵呵，实不相瞒，我宫本武藏，
在各处彷徨期间，也了解了西洋的历法哦！

『Master选择』

2：下总国，也就是千叶县附近……

『武藏』

千叶县？

『阿缝』

千叶县？？？

『选择结束』

『胤舜』

年份与地点。我知道的就只有这些。
连为什么会被召唤都完全不清楚。

不过我有种非常不祥的预感。
背脊阵阵发凉，觉得此处不宜久留，

离开香取神宫后四处彷徨，
每当夜幕降临，天空变暗时，便打倒显现的化生——————

『武藏』

然后就遇到了我们吧。
辛苦了。胤舜阁下。

你在山野间连续走了两天吧？
不吃不喝的。虽然我偶尔也会这样，但这很辛苦吧……

不如说，我现在正处于这种状态……
都快饿得前胸贴后背了……

『阿缝』

哎，哎，是吗？

啊，我只有竹筒里装的水……
和尚大人，对不起，我有水呢。

『C：田助』

咿呀咿呀。

『阿缝』

但只要来爷爷的草庵，
就能请你们吃饭团哦！

『胤舜』

噢噢，那真是感激不尽。
但其实不必顾虑，贫僧在此世用的是临时躯壳。

似乎已经不再需要水和食物了。
水就留给你们自己喝吧。

『阿缝』

…………（含泪）。

『武藏』

（啊，要哭了吗……？）

『胤舜』

贫僧本以为如此，但看来是错觉呢。
怎么可能有不会口渴的生物嘛！

现在正好感到有点口渴了。
对了，那么，阿缝。请容贫僧接受你的好意。

『阿缝』

嗯！

『武藏』

嗯嗯。

……但真是荒唐呢。再怎么说，
整整一天滴水不进还能战斗，未免太不寻常了。

『胤舜』

这就是所谓的英灵、从者。
再说了，你也是类似的存在吧。

『武藏』

或许确实没错？
哎呀，肚子不饿还真是厉害呢。

『Master选择』

1：魔力不会耗尽的话也就意味着，
？2：圣杯或许就在下总国的某处。

『选择结束』

『武藏』

圣杯？

『胤舜』

与西洋圣者因缘匪浅之杯——————
传说源自异乡之神大锅的存在。

据说隐藏着惊天动地的力量，能够实现人们的愿望，
就连平常无法实现的奇迹也能轻易地达成。

俗称，[#万能的愿望机]。

『武藏』

……………………

『胤舜』

既然化生确实成群在此横行跋扈，
那圣杯也完全有可能存在于此。

或许是有人将圣杯收入囊中，
导致这世界化生不断涌现吧。

『Master选择』

1：若真是如此，可不能坐视不管。

『选择结束』

『武藏』

唔……不能坐视不管啊。
但这么一来，你的回归就要顺延了哦，没问题吗？

『Master选择』

1：并非没问题，但还是不能坐视不管。

『选择结束』

『武藏』

就是说一事归一事吧。这么年轻
就能将自己的问题与周遭的问题区分清楚……真是的。

拿你没辙，那我也来奉陪吧！

你这么一说，我也就不能摆出一副
『好麻烦啊～』的表情来了呢。

所谓擦肩而过亦是前世之缘嘛。
啊，不对，应该说是送佛送到西吗？

圣杯？　是叫这个名字吗？

如果拥有这东西的家伙在干坏事的话，
就先惩罚完那家伙再回迦勒底吧？

『Master选择』

1：尽管心有不安，但就是这样。

『武藏』

明白了。那我也记住这个方针好了。

尽管我主张不打无益之战，
但还没有无情到能够现在撒手就走。

『Master选择』

2：如果武藏亲能帮我的话……

『武藏』

我当然会帮你啊！
我最喜欢被可爱的孩子拜托了！

不如说，我一直在等藤丸立香这句话。
如果你不嫌弃的话，就让我奉陪到最后吧。

『选择结束』

『胤舜』

……果然和我所知的武藏不同呢。
他不是什么助人为乐不求回报的男人……

啊啊不，你不是男人，也不是冒牌货。
抱歉，刚才是贫僧失言了。

你就是你，展现出精湛纯熟二天一流的宫本武藏。

话说回来，藤丸立香。
你也是位胆识相当过人的年轻人呢。

『Master选择』

1：我并没有特别胆识过人。
？2：但若装作没看到，最后只会令我疲惫不堪。

『选择结束』

『胤舜』

是这样啊。本质是个好人，外加还很坚强呢。
难怪会跟武藏阁下意气相投。甚好甚好！

『阿缝』

甚好甚好！
……喂喂，你们在说些什么啊？

『胤舜』

啊啊，这是我们的问题。
对你来说有点难懂吧。你不需要明白哦。

『阿缝』

是这样啊？

『武藏』

……话说回来。
在这好不容易结束了乱世的德川治世下，

还特意召唤出怪物什么的。
尽管不知这人有何企图，但那家伙还真是闲得发慌呢。

『胤舜』

此事无法断言。
但确实并非没有可能。

虽然只是暂时的，但贫僧好歹再度显现于世间！
那贫僧对枪起誓，不能置痛苦的芸芸众生不管！

我认为这正是贫僧重获新生的理由！

……当然这些都是表面话。

总之，现在既然能再次挥枪，
那将害人化生视为猎物自然再好不过！

『武藏』

……哎。

『Master选择』

1：是位诚实的人！

『胤舜』

哈哈哈，常有人这么评价我。

『Master选择』

2：胤舜好帅呀！

『胤舜』

……是吗？

『选择结束』

『胤舜』

总而言之。
武藏和藤丸立香。

无论你们是与这下总国的化生有所关联，
还是只是偶然误入这里。

现在虽还不能确定……

但通过并肩战斗、交谈后，贫僧决定了。
贫僧要将心托付于你们。因此，没错。

贫僧不会要求与你们同行。
但首先，得先将阿缝和田助送回那座草庵才行。

之后的事就留待之后再考虑。
先就这么办，你们看如何？

『Master选择』

1：说得对。
？2：毕竟或许还会有怪物出现呢，嗯！

『选择结束』

『武藏』

反正我本来就打算跟藤丸立香一起走，
也打算把阿缝和田助送回去。

那胤舜阁下。
或许相处时间不会很长，但请多指教啦！

『胤舜』

噢！

