『暗匿者042』

呜，那家伙的魔力是无止境的吗！？
竟能这样连发绝招……！？

『达·芬奇』

不对，她根本没有魔力储蓄这种概念。

她并非使用储蓄在体内的魔力。
而是直接从这世界吸收无穷无尽的玛纳来使用绝招的！

那就是真祖，获得肉身的精灵。
哎呀，没想到竟然存在中国产的真祖！

与那家伙战斗，
就等同于与海啸或飓风互殴啊！

『骑兵231』

呃，能否说明得让马也能听懂呢？

『陈宫』

也就是说我们现在穷途末路。

『骑兵231』

哎？　那不是非常糟糕吗？

『陈宫』

对。所以反正都会全灭，还不如除我以外的各位
全都自爆，从死中[#自爆:求生]，各位意下如何呢？

『暗匿者042』

够了！　你们都给我闭嘴！

『玛修』

御主，到极限了……！
再这样下去……！

『裁定者229』

[charaTalk A]
耍闹到此结束。芥雏子。

[charaTalk A]
……不，既然汝已暴露了这个姿态，
就不能再用假名称呼汝了吧。

[charaTalk A]
但汝也未曾向朕报上过其他名字，
哎呀呀，朕该如何称呼汝呢。

『暗匿者230』

你竟将我的愤怒、我的诅咒称为耍闹？
尘世之王啊。

『裁定者229』

[charaTalk A]
若非耍闹又算什么？　汝历经悠久的时光走到今日，
就是为了诅咒蹂躏那群人吗？

『暗匿者230』

……

『裁定者229』

[charaTalk A]
不灭之人啊，真人啊。正因朕尊敬汝之生存方式，
才不忍目睹汝迷失本性的模样。

[charaTalk A]
先返回吧。然后去做汝应做的事。
汝还有必须去兑现的盟约吧。

『暗匿者230』

哼，说白了，还是希望我做一些对你有利的行动吧。

『裁定者229』

[charaTalk A]
朕是让汝好好思考自己究竟是为何来到这里的！[bgmStop BGM_EVENT_24 1.0]

『暗匿者230』

……

『福尔摩斯』

（……这两位到底是什么关系啊……？）

『高扬斯卡娅』

（盟约……难道她与裁定者229之间，
　还有我不知道的交易？）

『裁定者229』

跨越悠久仍存于世之人啊，
汝不应为一时的感情用事冲昏头脑。

决不可忘却什么才是汝真正渴望的，
什么才是汝用尽一切办法都要得到的东西。

『暗匿者230』

嗯，明白了。
现在就暂时偃旗息鼓吧。

『玛修』

芥小姐……不对，[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
是暗匿者230撤退了……

『高扬斯卡娅』

呼，累死了。
施展法术果然很麻烦呢。

从这点来看，人类制造的兵器用起来轻松多了。
只需扣动扳机就行了。

我唯独赞赏人类的这点哦。

无论是出于娱乐还是出于兵器，
总是轻而易举地杀人，真是太棒了♡

『福尔摩斯』

高扬斯卡娅。你从最开始就知道了吗？
知道芥雏子就是那位暗匿者230。

『Master选择』

1：暗匿者230是谁？

『福尔摩斯』

是记录于裁定者229死后的楚汉战争中的人物。

乃楚王狂战士226的爱人，
据说随着他的破灭最终死于非命。

『Master选择』

2：垓下歌的……

『福尔摩斯』

嗯，在四面楚歌的相关故事里经常被提及。

『暗匿者042』

『力拔山兮气盖世』
『时不利兮骓不逝』

『骓不逝兮可奈何』
『虞兮虞兮奈若何』

『选择结束』

『玛修』

也就是说，那位暗匿者230其实不是人类……
而且她还一直活到了现代？

『达·芬奇』

光是传说中的暗匿者230是吸血种……
是真祖这点，就足以令人震惊了。

偏偏那种怪物还混进了迦勒底，
志愿成为灵子转移适任者，

最终成了[#隐匿者:Crypter]，避居于中国异闻带里……
……[wt 0.4][charaFace C 18]啊啊真是的，完全摸不着头脑！

『高扬斯卡娅』

嗯。如果只列举结果，这一连串事件
已经是媲美九莲宝灯程度的不可能了。

但是，倘若追溯事件的起因，其实非常单纯。
[#是马里斯比利有意为之]。这样就能解释了。

『福尔摩斯』

果然是这样啊……

初代所长马里斯比利·阿尼姆斯菲亚。
看似是个善人，其实也是位出色的魔术师。

『高扬斯卡娅』

魔术师的善与人类的善是不同的。
尽管马里斯比利所长是位正义人士，

但他同时也是兼顾魔术师的善……
不，是想要作为魔术师尽到最善的人物。

马里斯比利氏应该很不安吧。

说到底，灵子转移真的能成功吗？
就算理论是正确的，但人类能做到吗？

在思索这些问题的阶段，他所找到的
用作最后保险的王牌，就是她了。

如果人类真的无法承受灵子转移，

凭借真祖那超规格的肉体，
哪怕在转移中死亡应该也能复活。

为此，他还制造了芥雏子这种[#伪装:Cover]，

将藏身于历史阴影中的『她』招聘到了迦勒底吧。

『达·芬奇』

这是发生在上一个我被召唤到迦勒底之前的事呢。

确实，芥雏子在A组成立之前，
就已经是迦勒底的工作人员了。

也就是说马里斯比利所长无论如何都想证实灵子转移吧。

『高扬斯卡娅』

嗯。哪怕一个有希望的人才都找不到，

他也打算让自己确保的唯一一位真祖
作为实验对象，令实验获得成功吧。

然而，实际动手后，
才发现不仅不缺适任者，

甚至连用来提升在灵子转移目的地的
英灵召唤成功率的亚从者计划也成功了。

对马里斯比利氏而言，
已经不需要再特别对待『芥雏子』了。

『福尔摩斯』

最终，A组成立，她就以藏身其中的形式，
获得了现在的立场。

『高扬斯卡娅』

明白了吗？
你们可是藏匿了一位装作若无其事的真祖哦。

根本不需要靠联合国审查，
就能清楚迦勒底是多么黑暗的组织了。

但讽刺的是，活下来的工作人员里，
竟然没有人知道这件事的真相呢。

『玛修』

但是暗匿者230……好歹也是真祖的她，
竟然能接受这种待遇。

『高扬斯卡娅』

哎呀？　你居然觉得这不可思议？

『玛修』

哎？

『高扬斯卡娅』

算了，反正生命注定会终结之人，
是无法理解永远死不了之人的想法的。

反倒是看穿了这点，并进行交涉的
马里斯比利氏的慧眼更值得我赞赏呢。

居然能说服那个超级讨厌人类的小芥，
想必是准备了一套极为真挚恳切的说辞吧。

应该肯定不会说那种
『送你一件貂皮大衣』之类的土味决胜台词吧。

『达·芬奇』

唔～。
我也不是很了解马里斯比利。

罗玛尼·阿其曼或许更了解他的为人吧……

『玛修』

…………

『Master选择』

1：总……总之！
？2：我们先离开这里吧！

『选择结束』

『福尔摩斯』

是啊，先离开这里吧。在与裁定者229为敌的情况下，[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
长时间逗留在一个地方无异于自杀行为。

『达·芬奇』

OK。
那就边展开迷彩结界边拉开距离吧。

嘁，这再次令我深刻感受到潜航艇被夺
造成的损失有多大。我们还得运送病人啊！

『戈尔德鲁夫』

唔，唔……
饶了我吧杜尔，我已经吃不下了……

『暗匿者042』

我在车库里发现了类似卡车的交通工具。
那是什么？

『高扬斯卡娅』

唔？
是指押送我时使用的东西吗？

虽说总比徒步要好，但乘坐起来的感受超恶心哦？

『达·芬奇』

现在也没法奢求了。
这就去拿来用吧！

很久以前，这里曾是片美丽的地方。[bgm BGM_EVENT_75 0.1]

空中只存在风的时候。地上只存在绿的时候。
这份记忆现在仍留存于我的脑海里。

很久以前。
当这颗[#行星:星球]还未隶属于谁的时候。

那是在我与世界分离，
获得我这个形态之前的事。

但是那之后的回忆却……

尽是恐惧、怨恨，以及由猎奇想法
转变而成的令人生厌的羡慕。

形态明明是一样的[line 2]
啊啊，为何你们要如此[line 2]

如此憎恨我？　如此厌恶我呢？

就因为我不会死去，
你们就如此责备我吗。

我并非自愿获得这种生命。
我也很想获得死亡。

我想与所爱之人一同沉入忘却的尽头。

真祖？　吸血种？　这种东西与我何干。
你们却擅自这样称呼我，擅自决定了我的存在方式。

说我不灭因而不净。
说我不老因而怪异。

一切都是你们决定的。
你们这些人类，就是这样逼迫我、将我逼入绝路的！

『？？？』

我很清楚你对人类的憎恶。
也清楚你不想与他们扯上任何关系。

但是，无论你再怎么渴望，[bgm BGM_EVENT_79 0.1]
人类方都是不会放过你的。

现在也一样，只要知道了你的存在，
代行者们便会翻山越岭赶来这里。

……我无法改变这个事实。
因此也无法向你道歉。

我能做到的，只有承受你的怨叹而已。
只能一直低着头承受你的责备。

……在此前提下，就算会被你辱骂恬不知耻，
我依然想提出一个建议。

如果你想获得安宁，
就只能躲避到人类的活动范围以外。

人类的数量实在是增加得太多了。

尤其最近这一个世纪，对你来说就像是噩梦吧。
开拓山脉、砍伐森林，人类贪得无厌地扩张版图。

你应该早就觉察到了。再过一个世纪，
地表上就再也找不到能让你藏身的地方了。

作为对此有一部分责任的人，
我想与你做一个交易。

在人口极度稀少的土地上，
有一处外人不得进入的封闭性组织。

那里是魔术师们的领域。
那里的人都清楚探究他人的秘密乃是禁忌。

我想要邀请你去那里——————
去我们的迦勒底。

只要你配备我为你准备的拟态，
就没有人能识破你的真实身份。

作为回报，你得协助我的研究。
我要你为成就我们一族的夙愿而献身。

啊啊，还没有自我介绍吧。
我的名字是马里斯比利·阿尼姆斯菲亚。

『马里斯比利』

希望你能理解，我们彼此的利害关系是一致的。
残存在这地表上为数不多的月之花——————

从这颗星球分离出来的盖亚之精灵。
真人，暗匿者230啊。

——————我知道那只是谎言。[bgm BGM_EVENT_41 0.1]

想究明我的秘密并获得不死秘诀的沉迷智慧之人。
这种把戏我已经见识过好几次了。

然而，现在的我，
早已经疲惫不堪……

不想对那男人露出獠牙，
不想用利爪撕裂那男人了……

没错。无论这男人所言是真是假，
至少他一开始的指摘是一针见血的。

这片大地上已没有我的容身之处。

无论是能够休憩的闺房，还是值得信赖的朋友，
或是理应前往的归宿，都已不复存在。

然而——————为我的将来哀叹的那位大人的声音，
现在仍紧紧地揪着我的心口。

『虞兮，虞兮……奈若何』

没错，我所追求的，是终结的安心。
是一个能让我挺起胸膛，宣告我终于抵达了的地方。

我想对已然逝去的那个人说，
您已无需再为我哀叹了——————

我的愿望，明明只有这个——————

『裁定者229』

——————苏醒吧。仙女。
　　　是时候该回归现实了。

『暗匿者230』

……[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『裁定者229』

自汝造访至今已五个月，总计48次全身检查。
这次过后，解析的全部流程就都结束了。

现在汝之肉体的秘密已巨细无遗地
化作情报记录在朕的[#记忆领域:存储]中了。

仙境的不死者，真人的秘密。
朕终于得以纳入囊中。

有劳了，仙女啊。
还是说应该像以前一样，称汝为芥雏子呢？

『暗匿者230』

……无所谓。一切随陛下喜欢。

『裁定者229』

朕会依照汝的愿望给予汝赏赐。
还是说汝的愿望至今没变，[#只要那家伙就够了]？

『暗匿者230』

是。其他的我什么都不想要。

『裁定者229』

那就按照约定，
自此刻起，朕将会稽零式转让给汝。

朕最初的机械臣子啊，有劳爱卿长久以来的尽忠尽职。

『狂战士226』

是，容臣自今日起便获准休致。

『裁定者229』

……唔，狂战士226么。

尽管朕不知道这位机械之臣
在汝等历史中扮演了什么样的角色……

但那个名为狂战士226之人，
当真值得汝不惜将真人之身的神秘交于朕吗？

『暗匿者230』

……我倒要反问陛下。您既已得到了扶桑树，
为何事到如今还想要得到我这样的当样本呢？

『裁定者229』

朕确实已经得到扶桑树，
并彻底弄清了生命的神秘。

但朕在探索仙境时，传说中居住在那里的
神仙和羽人早已全部不见了踪影。

汝乃是第一位出现在朕眼前的货真价实的仙女。
芥雏子啊。

『暗匿者230』

……是这样啊。

『裁定者229』

总而言之，朕与汝的契约至此全部履行完毕。
今后汝有何打算？

『暗匿者230』

若陛下恩准，我只想在陛下统治的
这片大地的一角平静度日。

『裁定者229』

唔，精神可嘉。
但是，[#迦勒底会允许吗]？

『暗匿者230』

……

那些家伙已然是触及陛下逆鳞的反贼。

就算我不出手，骊山的武将们
也会代我取下他们的首级。

『裁定者229』

呵呵呵，
看来汝不想让『狂战士226』看到自己疯狂的模样吧？

『暗匿者230』

……

『裁定者229』

没关系。比起在安康暴露本性的汝，
朕更喜欢现在装乖巧的汝。

但在汝离开朕的身边之前，
朕必须再问一件事。

——————[#这个世界]，[#会毁灭吗]？

『暗匿者230』

……

必须毁灭的意志，
与不愿毁灭的意志间的矛盾，

究竟会导致怎样的结果，
我已无法判断了。

因此，现在我会不加掩饰地告诉您真心话。
[#关我何事]。

『裁定者229』

回答得好。那么汝至少不会成为朕的敌人。

『暗匿者230』

……那我就此告辞。

『卫士长』

……真的不要紧吗，陛下？　臣以为
此人对于此次的怪异现象应该还有所隐瞒才对。

『裁定者229』

朕也这么认为。

『卫士长』

她说想留在此地，却一副完全不在乎
天地毁灭的语气，令臣有些焦虑不安啊……

『裁定者229』

她乃真人，也就是在这天地间，
唯一能与朕比肩之『人』。

倘若她说要『守护世界』，
那朕是不会手下留情的。

因为那就意味着她有意
[#与朕争夺被守护了的世界]啊。

但是——————倘若她是宣称
自己对天下一切毫无执着的『存在』的话，

就能与统治天下的朕共存。

因为这世间能与天地并立之『人』，
只有一个。

『卫士长』

是。陛下所言甚是。

『裁定者229』

人与人之间会起纷争。因此人无需同类。
朕会作为独一无二之人爱护并引导万民。

民众只需安居于土地之上，满足食、性、眠之欲便可。

『戈尔德鲁夫』

好了，将她双手绕到身后用钢丝捆住！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
别忘了戴上脚镣！

『芙芙』

芙，芙呜！

『高扬斯卡娅』

哎哎，有必要做到这种地步吗！？
我刚才还支援你们了吧！？

『达·芬奇』

……戈尔德鲁夫。
没想到注射了葡萄糖就变得这么精神呢。

『玛修』

我再次认识到戈尔德鲁夫氏确实是位
非比寻常的人物呢，前辈……

『芙芙』

芙，芙芙呜。

『Master选择』

1：芙芙……跳到了高扬斯卡娅的头上……
？2：执着地啪嗒啪嗒踩个不停……！

『选择结束』

『芙芙』

芙芙。[charaMoveReturn F 0,-10 0.3][se ad660]芙芙芙。[charaMoveReturn F 0,-10 0.3]
（我踩我踩我踩踩踩。）

『戈尔德鲁夫』

哼，我能理解你亢奋的心情，小东西。
温厚如我也早已无法压抑这股冲动了。

你这可恶的毒妇！
而且这次穿的还是旗袍，竟然是旗袍啊！

但我再也不会被勾引了哦，高扬斯卡娅！
我我我我可不会再上当了，好了，该怎么处置你呢！

『高扬斯卡娅』

讨厌啦，竟然被你这种禽兽抓住了，
人家接下来会遭到什么样的对待呢？

肯定会是远超裁定者229嗜虐的真正嗜虐……
人类史上最惨绝人寰的酒池肉林拷问……

因为害怕在监禁最后等待人家的耻辱与
淫乐的命运，我的身体都扭动起来了啦！

『戈尔德鲁夫』

酒池肉林……耻辱与淫……？
不，就算冷酷如我，也不会做到那种地步……

『芙芙』

芙芙芙芙……

『达·芬奇』

好啦好啦。拜托看一下场合好吗。
这可是事关两个人的性命啦。

『戈尔德鲁夫』

就……就是啦。快把解药交出来！

说好了会帮我和藤丸立香解毒的吧！

我就大发慈悲不逼你戴手铐脚镣了！
快点，赶紧把解药从你的事业线里取出来！

把承载着男人梦想与希望的东西！
从你那中式而性感的胸口取出来！

『高扬斯卡娅』

嗯，我当然会履行契约。
给，拿着。

『达·芬奇』

……一瓶？　只有这些？

『高扬斯卡娅』

嗯。当然只有一份哦。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
而且只服用一半是没有效果的，还请见谅。

『暗匿者042』

喂，你这是什么意思？

『芙芙』

芙，芙。

『高扬斯卡娅』

我说啊……

我本来就是抱着绝对必杀的觉悟投的毒，
你觉得我有必要准备解药吗？

这只是为了以防出现差错导致
我自己服下才准备的[#安全方案:保险装置]。

所以只准备了自己用的这一份。

我已经按照约定，
将这一次性解药提供给迦勒底了。

所以——————接下来的问题就请各位自行解决吧。
你们到底要给谁喝呢？

是伟大的戈尔德鲁夫阁下呢？
还是仅此一位的御主呢？

事先声明，藤丸立香亲的身体
也快要撑不住了哦？

源自玛修的佑护只能缓和疼痛而已，
实际上毒素早就蔓延全身了。

仙衰冥脉是令生命干涸的毒。
你的性命也只剩下几天了哦。

『Master选择』

1：（原来是这样啊……）
？2：（……我就猜到会是这样……）

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

唔，唔唔唔唔唔…………！

『穆尼尔』

………………

『福尔摩斯』

………………

『Master选择』

1：…………………………………………
？！

『玛修』

……前辈……

『达·芬奇』

唔～。先不考虑感情方面的判断，
现在只能根据大局来做判断了吧。

藤丸立香，
我有一个建议——————

『戈尔德鲁夫』

藤丸立香，来猜拳吧！

『穆尼尔』

你说啥！？[bgm BGM_EVENT_63 0.1]

『戈尔德鲁夫』

我和你之间，
能活下去的只有一个！

这是生命与生命的冲突！
所以，应该采用赌上命运的公平审判——————

只能猜拳了！
不，其实掷硬币更好，

但那样对我太有利了！
既然你是日本人，那就来猜拳吧！

『玛修』

Mr.戈尔德鲁夫！？
那个，怎么能用这么简单的方式——————

『福尔摩斯』

不要紧，玛修。现在应该由当事人来决定
彼此都能接受的方式。

『戈尔德鲁夫』

来，怎么样，年轻人！
不准后出也不准抢先，认真决胜吧！

『Master选择』

1：……好吧。
？2：……是一局定胜负吧？

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。挺果断的嘛。
听好了哦？　无论输赢都不能怨天尤人哦？

在赛后靠从者的蛮力硬抢这种
有违绅士风度的粗鲁行为可是严令禁止的哦！

『芙芙』

芙呜……

『戈尔德鲁夫』

来吧，一决胜负！

[f large]我[wt 0.4]会先出石头，石头剪刀[wt 0.4]布！

『Master选择』

1：出石头。

『戈尔德鲁夫』

什……什么——————！！？？[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『玛修』

……

『穆尼尔』

……话说，大叔？　为什么要出剪刀啊……？

『戈尔德鲁夫』

不……不可能……

既然我宣称要出石头，
对方自然会采取使用布来克制的战略……

预测到这一点的我，当然就会全力使出剪刀……
没想到居然会以这种形式被击碎！

看来对手摸透了我的思想……

这就是率领从者完成了人理修复之人的战略眼光吗……

『达·芬奇』

我说戈尔德鲁夫，你这个人啊……

『戈尔德鲁夫』

输了……看来只能老老实实将解药
让给你才能保住我的面子了……

『玛修』

……话说，前辈……？

『Master选择』

2：出剪刀。

『戈尔德鲁夫』

你……你这家伙白痴吗，[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
现在应该出布吧！

我都说过要出石头了！
你这家伙应该看准这点出必胜的布，

而更精明的我就出必杀的剪刀剪烂你的布！
你难道不懂只有这样才能完美收场吗——————！

『达·芬奇』

……不，戈尔德鲁夫，
问题不在这里吧。

还有藤丸立香也是，
待会儿要开反省会。

你该不会是想故意输掉吧？

『福尔摩斯』

不管怎么说，先设陷阱的人是Mr.戈尔德鲁夫。

关于宣称要出石头，最后却出了剪刀这件事，
你有什么要辩解的吗？

『戈尔德鲁夫』

哪有什么好辩解的！
这是为了保命的基本战术吧！

脑子好使，聪明人，很可靠之类的指责
我甘愿承受！　但是！

[f large]我也不想死啊！

『选择结束』

『暗匿者042』

……真没办法。
话说，藤丸立香，

看了这么一出滑稽有趣的表演，
你也该心满意足了吧？

『Master选择』

1：嗯，动手吧。
？！

『戈尔德鲁夫』

什么！　喂，住手，暗匿者042！
你把我架住是想干什么……

『达·芬奇』

来，戈尔德鲁夫，
把嘴巴张大说『啊～』。啊～。

『戈尔德鲁夫』

嘎……唔嘎嘎，干，干什么……喂，喂！
这药是……[charaShake G 0.01 2 1 0.6]唔嘎！　唔嘎咕咕咕……！

『达·芬奇』

好了。全都吃下去了。好乖好乖。

『戈尔德鲁夫』

咳[messageShake 0.01 2 2 0.4]，咳咳！
喂，喂！　我真的吃下去了啊！？

解药该怎么办啊！
我们只有这一份啊！

『Master选择』

1：毕竟不能对你见死不救嘛……

『选择结束』

『Master选择』

1：再说了，我之所以还能活着……
？！

『玛修』

都是因为戈尔德鲁夫新所长吃掉了一半蛋糕，[bgm BGM_EVENT_78 0.1]
对吧。

因为如果将整个蛋糕都吃进肚子里去，
就算是前辈，也会立刻倒下吧。

『Master选择』

1：而新所长却从未提及这个问题……

『选择结束』

『福尔摩斯』

嗯。尽管只能算结果论，
但戈尔德鲁夫氏确实救了藤丸立香一命。

发现了这个事实，
你却对此绝口不提呢。

因为你认为这么做对接下来
即将赶赴战场的[&Mr.:Miss]藤丸立香很不公平。

『戈尔德鲁夫』

唔，唔……
才不是……你说的那样呢……

『Master选择』

1：所以，这样就互不亏欠了。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

…………蠢货。
年纪轻轻的装什么洒脱。

好吧。这不过是优先度的问题。
因为司令官才是团队的关键啊。

这下我可完全复活啦。
事已至此，你们完全可以认定今后的作战全都能成功！

『高扬斯卡娅』

…………无聊透顶。令我由衷作呕。
干脆从脑袋开始把你们全吃了吧。

『福尔摩斯』

哎哟。
这边好像还有位难掩杀气的Lady呢？

『高扬斯卡娅』

哎呀，怎么会呢？
我可是欣赏了一出有趣的闹剧哦♡

唔～，人类果然很那啥！
小玉藻我感动得胸口都要炸裂了哦☆

『芙芙』

芙[charaMoveReturn F 0,20 0.3]，芙呜！

『福尔摩斯』

呵。假如你以为能用那敷衍的笑脸蒙混过关的话，
未免太小看我们了哦，Lady。

[#解毒的手段并非只有刚才的解药]。
我没说错吧？

『高扬斯卡娅』

哎呀？　哎呀呀？
你凭什么做出如此乐观的推测呢？

『福尔摩斯』

就是你来这中国异闻带之后的举动。

毒杀[&Mr.:Miss]藤丸立香乃是
你做足了充分准备的计策。

如果这是无药可救的毒物，
那你只需躲得远远的就可以了。

你本该彻底抹除踪迹，
完美地隐藏起来才对。

但是你却先我们一步，
移动到了我们打算前往的中国异闻带。

为何要犯下这种愚蠢的错误？

『高扬斯卡娅』

……

『福尔摩斯』

答案很简单。在这中国存在某种东西，
你必须赶在我们前面进行防卫才行。对吧？

也就是[#你所投的毒药的治疗方法]。
除此以外不作他想。

『高扬斯卡娅』

脑筋转得特别快的男人真是很讨人厌呢。

你肯定也曾被艾琳·艾德勒这么说过吧？

『福尔摩斯』

请不要将那位女性和你这种毒妇混为一谈。

『芙芙』

芙呜！

『福尔摩斯』

所以说，Miss高扬斯卡娅不惜奋力奔走
也要守护的解毒手段究竟是什么呢？

应该是在泛人类史中已经不复存在，

而且在其他异闻带里也无从获得的东西……

『达·芬奇』

……是扶桑树吗！

『福尔摩斯』

嗯，尽管这个异闻带存在许多独特的事物，
但绝对无法从其他地方获得的，应该就是这个了。

传说生长在仙界的神秘关键。在生物化学方面的
应用范围之广，已经得到了裁定者229的证明。

能够提炼出如此复杂离奇毒药的成分，
在其他魔术体系中是找不到的。

『高扬斯卡娅』

算了，再继续装傻只会显得更丢脸。
嗯，真是明察秋毫。那毒药正是源自扶桑树。

用阴气蒸馏扶桑树的树根所得到的产物，
被称作仙衰冥脉，

用阳气煎煮扶桑树的树叶所得到的产物，
被称作仙活命脉。

换言之，无论是毒杀还是解毒，
都需要扶桑树的成分。

当然，就算不依赖扶桑树，
只要抽取出相同的成分，也能调制解药……

但这是早已在泛人类史中失传的神秘，
现在已经不可能获得素材了吧？

也就是说，我持有的解药
才是唯一的救命稻草。

小命被掌握在我手中的藤丸立香亲
只能对我言听计从，

把你当作可怜的奴隶来差遣或许也不错……

但小芥发来的报告却令我放心不下。

说什么『这里是扶桑树落入人类之手，
并被其保存起来的异闻带。』

如果我不知道这种消息就好了。

『福尔摩斯』

但因为你知道了，所以只能前去守护。
看来你也是个特别爱操心的人呢。

『高扬斯卡娅』

能称其为擅长风险管理吗？

『福尔摩斯』

嗯。而且这次我们也多亏了你的这种性格。
只要能够获得扶桑树，

就能为[&Mr.:Miss]藤丸立香解毒了吧？

『高扬斯卡娅』

这个嘛，嗯，算是吧。

但是，这也意味着要打入裁定者229所在的咸阳哦？

正常人会做这种事吗？

『达·芬奇』

反正与裁定者229的全面对决都是不可避免的。
那位皇帝断定我们是『儒者』，并打算彻底排除我们。

对我们来说，在找出并砍伐被隐藏在某处的空想树之前，
我们是不能离开这个异闻带的。

『福尔摩斯』

被隐藏起来的空想树……嗯，问题还是一样。

优先为[&Mr.:Miss]藤丸立香解毒这点依然不变。

下一个目的地是咸阳，
这点没有问题吧。所长？

『戈尔德鲁夫』

……
唔，啊啊，嗯。

嗯，那个，
无论如何都要获得解药啊！

毕竟身为迦勒底职员的藤丸立香的生命，

是身为所长的我必须背负的责任，
那当然啦！　我可不能先死！

『福尔摩斯』

嗯，就是要这份气势。

『芙芙』

芙，[charaMoveReturn F 0,20 0.3]芙呜！

『戈尔德鲁夫』

别担心！
我们一定会找到治疗手段，救你一命的！

所以努力打倒裁定者229吧！

『玛修』

……太好了。
尽管现在放心还为时过早，但至少解决了一个问题。

『Master选择』

1：嗯。

『选择结束』

『玛修』

对！　平时那个新所长终于回来了呢，前辈！

