『阿黛勒』

破神同盟基地。
开始地下移动。

『Master选择』

1：哎？

『选择结束』

『Master选择』

1：难道是整座基地在移动……？

『选择结束』

『马卡里俄斯』

有什么问题吗？

『武藏』

噢啊啊啊在摇晃，在摇晃。
感觉就像所谓的[#自动升降机:电梯]呢？

『马卡里俄斯』

这座基地原本是地下机构带的泛用维修机构。
就是移动到地底各处进行各种施工的玩意儿。

虽说也可以从地下通道走过去……
但地下相当于错综复杂的迷宫，而且路程还很长。

抵达作战地区需要花好几天哦。
要走过去吗？

『Master选择』

1：不了，就这样吧。
？2：我还是不想徒步。

『选择结束』

『马卡里俄斯』

嗯，这样比较好。

毕竟从这里到都市东部的话，
姐姐和我的通讯都无法正常连上。

照这样再摇晃一阵，很快就到了。
只是要小心别跌倒了哦。

『武藏』

哇～。
竟然整体移动如此巨大的空间呀。

说起来轻松，
但神代奥林波斯文明的技术力好厉害啊……

『马卡里俄斯』

是亚特兰蒂斯。

『武藏』

[FFFFFF]？

『马卡里俄斯』

是亚特兰蒂斯文明。
虽说我也不知道是不是真的。

『阿黛勒』

相传我们的祖先是来自存在于
一万数千年前的亚特兰蒂斯大陆。

所以第二次[#大战:Makhia]……
说不定也是与亚特兰蒂斯灭亡相关的

大规模战斗。
可惜所有情报都已经逸失了。

『芙芙』

芙呜，芙——————呜！

『Master选择』

1：亚特兰蒂斯大陆？

『玛修』

是……是的。

据说是曾位于大西洋的大陆。
在泛人类史中，应该被视作传说了。

『Master选择』

2：我记得那是一块梦幻的大陆。

『玛修』

没错。
那是泛人类史传说中提及的大陆。

『选择结束』

『玛修』

那片土地虽是资源丰富的繁荣大帝国，
却因民众最终丧失了敬畏诸神与律法的心……

神罚掀起的洪水，
将帝国民众连同整座大陆一并沉入海底。

古希腊哲学家柏拉图
在他的两部对话录中记载了这样的内容。

『芙芙』

芙呜呜。

『玛修』

就是以美索不达米亚为首，
诸多文明都有提及的洪水传说之一呢。

亚特兰蒂斯大陆的洪水，
应该发生于公元前9000年以前……

『福尔摩斯』

然而它却违反了大陆漂移说。

大陆漂移说认为目前的大陆群都是源自一整块大陆块，
其中并没有『梦幻大陆』的容身之处。

……该学说是在一百年前提出的。
只不过按现代的板块理论，结论也一样吧。

不仅没有发现遗迹或遗址，
除柏拉图的著作以外，也没有任何历史记录。

可是……

『玛修』

嗯，是的。但是……

如果亚特兰蒂斯大陆实际真的存在过呢……？
而且存在方式与我们所知的大陆并不相同的话……

『福尔摩斯』

无法彻底加以否定呢。

我们已经知道不留痕迹地存在于世是可能的。

没错，就是神秘的领域。

行使某种魔术亦属其列。
比方说从者的现界也是如此。

虽说大部分事情都可以通过物证或记录的有无来确定，
可唯独神秘无法用这种方式破解。

既然如此……

『玛修』

奥林波斯的机神们
正如二位所说的——————

『福尔摩斯』

嗯。没错。

他们或许既是降临在亚特兰蒂斯大陆的存在，
也是为史前人类带来文明的群体。

比起哲学家柏拉图的『蒂迈欧篇』『克力锡亚斯篇』，
更接近凡尔纳的[#科幻小说:Science Fiction]吧。

……哎呀呀。
我已经能想象咱们道尔爵士欣喜若狂的样子了。

『玛修』

是指Sir 柯南·道尔吧！

将福尔摩斯先生的事迹写成小说的大作家！
他的著作我当然全都拜读过了。

只要是福尔摩斯先生登场的作品，
连影视版也都看过！

最初看的格拉纳达版电视剧，
我至今仍记忆犹新……

『Master选择』

1：玛修，你的眼睛在闪闪发光！

『玛修』

……啊。

恕……恕我失礼了。

『Master选择』

2：可以聊自己最喜欢的东西真是幸福呢。

『玛修』

……谢谢您。

『选择结束』

『福尔摩斯』

哈哈哈。哎呀，感谢夸奖。
如果有机会的话，我会转告他的。

好了，说回亚特兰蒂斯大陆的话题吧——————

这件事的确耐人寻味。虽然取决于异闻带发生的时期，
但我们的地球或许的确曾存在过梦幻的大陆。

……
……

如果泛人类史也一样的话……
那大陆沉没应该会留有实际的物证。

会对地球整体的地形造成影响，
在古地磁学方面应该也会有某种发现才对。

然而，并没有。
泛人类史毫无亚特兰蒂斯大陆的痕迹。

『芙芙』

芙呜呜……

『福尔摩斯』

………………[#毫无大陆的痕迹]吗。

哈哈。原来如此！
虽然称不上明确的物证，但这里有旁证！

『玛修』

福尔摩斯先生？

『福尔摩斯』

不，抱歉。
虽说只是假说，但我已经推理出来了哦。

先假设传说中的亚特兰蒂斯大陆
的确存在于我们的泛人类史中。

然后[#关于其真面目]。
并不是什么难题哦。

仔细看。
我们现在站在哪里？

『Master选择』

1：站在地板上……

『福尔摩斯』

是的。
那这地板又是什么的一部分呢？

『Master选择』

2：啊，对了！　奥林波斯！

『福尔摩斯』

说得没错。

『选择结束』

『福尔摩斯』

我们踩在脚下的东西。
也就是[#星间都市山脉奥林波斯]。

它究竟是什么样的存在呢？

『玛修』

啊……
它并非自然的大地，而是未知的巨大构造物吧！

构建于超常空间内的虚构大陆。
而且还是用泛人类史未能掌握的尖端技术……

『福尔摩斯』

回答正确。
哎呀，这只是我根据现状进行的即兴推理啦。

哈哈哈哈。哎呀，真是万万没想到。
竟然能推理亚特兰蒂斯大陆的存在与否！

『武藏』

啊～，原来如此～！
我大致明白了！

也就是说奥林波斯和亚特兰蒂斯
在各方面都很厉害吧？　理解完毕。

大致上。
大致明白了哦？

啊～……大致明白了啦～……嗯……

『Master选择』

1：武藏亲。
？2：难道你根本没明白？

『选择结束』

『武藏』

话说回来……
有一件事情令我很在意，可以提一下吗。

阿黛勒，马卡里俄斯。
就是关于目前正在移动的地下机构带。

『阿黛勒』

有什么问题吗。

『武藏』

你们说过整个地底都是安全的吧？
因为原本是哈得斯神的领域所以如何如何。

说起来我还没问过具体的理由呢。
哈得斯神是在第四次[#大战:Makhia]中败北的神明吧？

『阿黛勒』

是的。你说得没错。

奥林匹亚大战的结局，
是共生派诸神战败，被毁灭……

哈得斯神也是其中一位被毁灭的神。

『马卡里俄斯』

败战诸神的统治地全都会被
纳入宙斯神的管辖之下。

他通过奴役海神波塞冬，
彻底掌控了亚特兰蒂斯大洋，

不过奥林波斯地下机构带的情况另当别论。

『阿黛勒』

哈得斯神通过自尽——————
彻底自爆的方式，封锁了地底。

令地底成为了任何人都无法轻易染指的暗黑领域。

……除了我们这些共生派的幸存者。

『武藏』

原来如此，还有这层原因啊。

我一直觉得很不可思议。

宙斯神有能力掌握地表发生的一切，
为何一到地底就会束手无策呢。

『马卡里俄斯』

这是份偶然的幸运吧。

哈得斯神与宙斯起源相同，
都是源自提坦·克洛诺斯系列的[#舰船:神明]。

『阿黛勒』

他们的神格原本是同级的。
哪怕是成为了全能神的宙斯神……

『马卡里俄斯』

假如不投入大部分力量，
也是无法彻底掌握暗黑领域的。

而宙斯现在将他大部分的魔力
都倾注于维持都市和空想树麦哲伦之上。

『福尔摩斯』

意思是——————这里有空子可钻？

『阿黛勒』

是的。
我们坚信如此。

『芙芙』

芙！

『玛修』

啊。又摇晃起来了。

『凯妮斯』

唔……

唔～……呵欠～。
怎么了，我刚才睡着了。已经到了吗？

『马卡里俄斯』

同盟基地的地下移动结束。
要上地表了哦。

这次是潜入任务，
所以我们也会随行。

『芙芙』

芙呜！

『阿黛勒』

呀。哇，芙芙！

『马卡里俄斯』

啊，你又……！
都说不要扑到姐姐身上啦，松鼠！

『武藏』

嗯嗯。
美少年与美少女与美小动物。何其美好。

『凯妮斯』

…………那玩意不是什么松鼠吧？

——————那你们好好努力吧。

我对演戏这种事完全不感兴趣。
你们自个儿去演猴戏吧。

要干架的话，我会出面帮忙。
在那之前，我还是灵体化随处逛逛吧。

『芙芙』

芙？

『凯妮斯』

干嘛啦。

『玛修』

呃……是要演戏吗？

『阿黛勒』

嗯。[#在地表要谨言慎行]。
不然会被宙斯的索敌侦察到。

『Master选择』

1：在得墨忒耳战时……
？2：你们说要注意发言，就是因为这个吗？

『选择结束』

『马卡里俄斯』

没错。

『阿黛勒』

玛修小姐，藤丸立香[&先生:小姐]。
还有武藏小姐。

你们的话，我想想——————

就假装成来自南部地区边境的
我们的远亲吧。

至于福尔摩斯先生……

『福尔摩斯』

我就免了。
我会灵体化跟在你们身边。

『武藏』

啊，那我要演长女！
呵呵呵呵呵。我有可爱的[&弟弟和妹妹:两个妹妹]啦。

『Master选择』

1：请多指教，玛修姐姐。

『选择结束』

『玛修』

我……我演次女吗！？

那个，呃……
我想演最小的孩子……

可以的话，希望前辈能扮演我的[&哥哥:姐姐]……

『Master选择』

1：那就按你说的来吧。

『玛修』

好。

『Master选择』

2：玛修演最小的孩子。

『玛修』

啊，好的。

『选择结束』

『福尔摩斯』

——————马卡里俄斯。
我就直截了当地问了，在地表有遭窃听的危险吗？

『马卡里俄斯』

就是这么一回事。
你总是反应很快嘛。

『福尔摩斯』

承蒙夸赞。

『马卡里俄斯』

只是称其为窃听有点微妙。
与其说是偷听，倒不如说是光明正大地听。

人类的生活无时无刻不受到[#关注]。
而且是由全能的宙斯亲自关注。

『玛修』

也就是一直在遭到监视吧。

『芙芙』

芙呜呜呜。

『马卡里俄斯』

宙斯的『眼睛』能纵览都市的地表部分，
但其实那家伙并没有去分辨人类。

大概，有点像我们人类也无法分辨蚂蚁一样吧。

『福尔摩斯』

哦？

这也佐证了Mr.人工智能的观点呢，
[#宙斯无限近乎万能]，[#却非全能]。

『马卡里俄斯』

但『耳朵』另当别论。
那家伙能听到地表的一切对话。

『福尔摩斯』

……你是说他能分辨地表1000万市民的发言内容，
并瞬间掌握其中显著性的语句？

真是难以想象的情报处理能力。
说他是航行于宇宙的舰船也就能理解了。

就算不是概念性的全能，也是功能性的万能，
也就是说，[#功能多得令人发指]。

『马卡里俄斯』

毕竟是神嘛。

自然能做到许多人力所不能及的事。
更何况对手还是——————宙斯啊。

『芙芙』

芙，芙。

『福尔摩斯』

真不得了。
换言之，他就是奥林波斯的梯队系统吗。

『武藏』

我听说过这个词！
是某个国家的超级监听系统吧。

『福尔摩斯』

哈哈哈。那是一种都市传说啦。
与十字路口的恶魔或床底的杀人狂没什么差别。

不，其神秘比十字路口的恶魔更稀薄吗？
也罢。反正就是类似的东西。

但宙斯不一样。
他是俨然存在的监视机构兼统治装置——————

我本以为奥林波斯是理想乡，
但实际在支配人民方面，它在异闻带中出类拔萃。

难怪发生共生派与支配派的决裂内战，
也就是所谓的奥林匹亚大战。

『马卡里俄斯』

……看来你也逐渐理解情况了啊。

『阿黛勒』

……
……

『武藏』

差不多该开始了吧。
那我再确认一下。

我们要开始设置大召唤阵的作战啦！
大家都准备好了吗？

我记得上次战斗时，
有一群士兵从东部赶来，

因此这次的行动估计不会很轻松。
我们要振作精神。

『阿黛勒』

请多指教，武藏小姐。
不过在此之前……

在正式开展设置工程前，
请先去一趟我们的家。

『Master选择』

1：家？
？2：你们两位的家？

『选择结束』

『阿黛勒』

那个，其实……
有件[#忘带的东西]必须回去拿才行。

『马卡里俄斯』

工作需要等取回那个之后才能进行。
抱歉，应该事先知会你们的。

『武藏』

哎呀？

『凯妮斯』

……搞什么嘛。
那我先在[#地下通道:这附近]睡一觉。

『武藏』

突然露宿！
不过我也没资格说别人就是了。

『凯妮斯』

一个女人随便露宿也太危险了吧，笨蛋。

『武藏』

啊哈哈。咦？　你有资格说这话吗？

『玛修』

呃，阿黛勒小姐。
忘带的东西是指什么？

『马卡里俄斯』

那是我们全体都必不可少的。
上一次……

就是因为用错了地方，
部队才会全军覆没……

『玛修』

！！

部队……全军覆没…………！

『Master选择』

1：我知道了。
？2：先去回收那个忘带的东西吧。

『选择结束』

『玛修』

是，御主！

『芙芙』

芙！

『玛修』

奥林波斯都市东部……
这是……

众多尺寸与超高层建筑不相上下的大型雕像！
而且还错落地分布在城市里……！

多么精致……

而且还充满着柔和的美感——————

『阿黛勒』

毕竟巨大雕像街是艺术街道。
呵呵。你是第一次来这一带吗？

『玛修』

（……啊。）

（上一次伪装成乡下人的做法
　应该不管用了吧。）

不。但我很久没来了。
所以情不自禁地有些兴奋。

『Master选择』

1：毕竟到处都是惊人的雕像呢。
？2：许久不见还是会感到惊讶呢。

『选择结束』

『玛修』

说得对！

『芙芙』

汪。芙。汪。
（特别意译：我是小狗哦。）

『玛修』

好乖好乖。柏拉图真是个乖孩子。

『芙芙』

汪，汪！

『玛修』

（看来我和前辈的打扮……并没有受到注目。）

（达·芬奇亲的伪装套件
　依然在发挥效果呢。）

（而且效果还适用于武藏小姐，
　她那边应该也没有什么问题。）

『武藏』

柏拉图也很久没来这里了吧～。
嗯，真乖真乖。

『芙芙』

芙呜呜呜呜……

『武藏』

哎，怎么会是这种反应！？

『马卡里俄斯』

别玩了，快走吧。
我们那令人怀念的家就在前面。

『武藏』

知道啦知道啦～。

『马卡里俄斯』

在参观街道之前，先回我们家休息一下吧。
毕竟你们太紧张了。

而且我姐姐，
她好像还想做几道菜让你们尝尝哦。

虽然我无所谓啦——————

『阿黛勒』

马卡里俄斯。

『马卡里俄斯』

……

『阿黛勒』

马卡里俄斯？

『马卡里俄斯』

…………知道了啦。啊啊，好好。
好久没有吃姐姐做的菜，我也想尝尝啦。

真是的，这是时隔几百年的做菜欲望啊。

『阿黛勒』

毕竟远房亲戚们特意过来串门嘛，
一定要好生招待他们才行。

对吧？

『马卡里俄斯』

是是。

『芙芙』

呜～，芙汪！

『武藏』

哇哇。柏拉图怎么了。
我只是在观赏美少年与美少女的互动啦。

『芙芙』

芙噜噜噜噜噜……

『玛修』

柏拉图，不行。不可以这样。
在马路上乱叫太没礼貌了。

『东部的孩子们』

[charaTalk S]
啊！　是马卡里俄斯！

[charaTalk S]
阿黛勒姐姐也在！

真的耶～。你们回来啦！
好久不见～！

啊，是小狗！
这是小狗吧！　好可爱～！

『芙芙』

芙噜噜噜噜……

『东部的孩子们』

你们俩是去哪里来着？
你们好像一直在周游奥林波斯吧。

我记得是去了南部？
没记错吧？

听说南部出了大事，
你们没事吧？

没被卷入危险中吧？

『阿黛勒』

我们没事，谢谢关心。
不过城市状况非常严重，好可怕。

『马卡里俄斯』

……你们还精神吗？

『东部的孩子们』

很精神～！

每天都有吃仙馔密酒，所以很精神！
马卡里俄斯和阿黛勒姐姐呢，也精神吗？

『马卡里俄斯』

嗯。

『玛修』

（就算得墨忒耳神遭到破坏，
　不死的仙馔密酒还在供应……）

（宙斯神担负起了得墨忒耳神的职务？）

（而且同时在为都市与空想树注入魔力……
　他究竟拥有多少魔力啊……）

『东部的孩子们』

既然你们当时在南部。
那有见到迦勒底吗？

他们是毁灭世界的恶魔吧？
是不是长得很可怕？

『马卡里俄斯』

不清楚。我们没见过，所以不知道。

『东部的孩子们』

听说那人右手上有恶魔的纹章！
鲜红的纹章！

『玛修』

（这次连前辈的令咒都进行了伪装，
　所以外表……应该不会暴露才对……）

『东部的孩子们』

话说，这些人是谁呀？
是你们的朋友吗？

南部的人？
[&黑色头发的大哥哥:红色头发的大姐姐]，你见过迦勒底吗？

『Master选择』

1：没见到哦。

『东部的孩子们』

真没意思。

『Master选择』

2：好像见到了，又好像没有。

『东部的孩子们』

哇，哇，哇！
见过吗！　真的吗！？

咦，但又说没见到？　究竟有没有啦！？

『选择结束』

『东部的孩子们』

……迦勒底不会来这边吧。
要是他们过来，大家都会死吧。

迦勒底，好过分。
所有坏蛋全都消失就好了。

『Master选择』

1：……说得……对。

『东部的孩子们』

但是不要紧啦。放心！

要是迦勒底来了，
我们的爸爸会想办法保护我们！

告诉你哦，我们的爸爸呀，
可是军人呢！

迦勒底那群坏蛋……
就该被爸爸干掉，然后死光光啦。

对吧！
迦勒底全都死光光就好了！

『Master选择』

2：那群家伙真的很过分。

『东部的孩子们』

很可怕吧，对吧！

又坏又可怕的迦勒底……

要是他们全都死光光就好了！
欧罗巴大人也是这么说的！

『选择结束』

『玛修』

……
……

『武藏』

——————唔～。这不好说吧？

『东部的孩子们』

[FFFFFF]？

但迦勒底就是坏蛋啊。
因为他们做坏事呀。

欧罗巴大人在广播里这么说啦。

他们绝对应该全都死光光。
因为是坏蛋嘛。

『武藏』

因为是坏人就该去死，
这样说会不会太武断了呢。

至少该了解『他们为何要这么做』，
这样对日后也有裨益吧？

他们真的是在毁灭世界吗？

他们真的是罪该万死的邪恶集团吗？

说不定他们也有自己的难言之隐。

说不定我们也该接受一些必须了解的真相。

——————然后。

基于这两点前提，他们或许不会逃避，
而是勇于挑战这奥林波斯呢。

这样思考一下会有好处哦？
反正只是脑子里想想也不用花钱嘛☆

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『东部的孩子们』

唔～……
唔～……

虽然听不懂……

如果真是这样，总觉得……心里面有个疙瘩呢。

嗯。心里会有疙瘩。
为什么呢。

……可是啊，可是啊。

无论有什么理由，
还是不该做坏事吧。

『玛修』

……这……

『武藏』

嗯，没错。
你说得对。

不过要记住。
世上并不存在不会犯错的人类。

人类并不是只会选出『正确答案』的生物。
无论是谁，都会遇到与邪恶对峙，摒弃善良的时候。

重要的是，这种时候不能自欺欺人。

『这是无可奈何的。』
『这才是正确的道路。』

不可以用这些话正当化自己。

如果能在承认恶是恶的前提下受伤，
在坚信善是善的前提下背叛——————

那我决不会不由分说地杀死那个人。
因为我会想了解那人的理由和心情。

不，是希望有谁能记住那人的心情。
我是这样想的，你们觉得呢？

『东部的孩子们』

………………

『Master选择』

1：（武藏亲……）

『选择结束』

『Master选择』

1：（这……难道……）
？！

『东部的孩子们』

……啊，铃声响了。

对不起。时间到了，
我们必须回家了。

……再见！

『武藏』

嗯，再见。

『马卡里俄斯』

回头见。

『阿黛勒』

再见。

『东部的孩子们』

再见～～。

『马卡里俄斯』

……怎么了。
对小孩子这样，未免太不成熟了吧。

『武藏』

他们不是什么小孩子。
应该都超一万岁了吧。

『马卡里俄斯』

哈哈，看来你挺会狡辩的嘛。

『芙芙』

汪！　汪！

『马卡里俄斯』

别叫了，
快走吧。

孩子们的归家铃声响起，
就代表天快要黑了。

『阿黛勒』

你们能看见那座阿佛洛狄忒大雕像
隔壁的住宅塔吧？

那里的五十二楼三号室，
就是我们姊弟所生活的居所。

『玛修』

（好宽敞……！）

（是所谓的富裕阶层吗。
　不对，这里应该不存在货币经济的概念。）

（好像也没有职业的概念，
　因此估计不存在贵族与平民这类阶级概念……）

『Master选择』

1：好宽敞啊……！
？2：就你们两个住在这里吗？

『选择结束』

『马卡里俄斯』

很普通吧。

对房屋有讲究的家伙会住在更宽阔的地方，
但我们不是大家庭，这里就差不多了。

『阿黛勒』

随便坐吧。
我去拿一些冰果汁过来。

『武藏』

好～。

『芙芙』

汪。

『马卡里俄斯』

……好了。

『玛修』

（打响指！）

（这是可以解除灵体化的暗号吧。）

（就算福尔摩斯先生的服装
　会让奥林波斯人产生违和感，）

（宙斯神却分辨不出来。）

『福尔摩斯』

打扰了。
[#我的脚步声会不会太响了]？

『马卡里俄斯』

[#没有人会在意脚步声啦]。
但唱歌还是免了。会被隔壁住户抱怨的。

『玛修』

（如果脚步声也是监视对象，
　就会判断出房间内的人数突然增加了。）

（但脚步声并非监视对象。
　这样理解……应该没错吧？）

『阿黛勒』

久等了。

虽然不是现榨的果汁，
但很冰哦。

『福尔摩斯』

谢谢你，阿黛勒。
我不客气了。

『武藏』

我开动啦！[wt 0.5][charaFace C 7]
唔……咕嘟咕嘟咕嘟……噗哈。好喝～！

『芙芙』

汪！

『阿黛勒』

知道了，知道了。
柏拉图用这个比较浅的盘子喝吧。

『芙芙』

芙汪！

『福尔摩斯』

口味十分芳醇。
不会在口中残留的甘甜与清爽的酸味相当不错。

『阿黛勒』

呵呵。多谢夸赞。

『福尔摩斯』

感谢你让我品尝到了这种好东西。
这味道我肯定不会忘怀。

好了。言归正传，
在确认你们忘带的东西前——————

我想先问一个比较私隐的问题。
阿黛勒、马卡里俄斯。你们的家人呢？

『马卡里俄斯』

……
……

『阿黛勒』

……他们在奥林匹亚大战中去世了。

『福尔摩斯』

被杀了吗？

『马卡里俄斯』

没错。
因为老妈和老爸分别信奉雅典娜和阿瑞斯。

『玛修』

啊…………

『Master选择』

1：抱歉害你提起这种伤心事。
？2：如果不想说的话，可以不说哦。

『选择结束』

『马卡里俄斯』

没事。不要露出那种消沉的表情啦。
你当这是多久以前的事了啊！

[#而且我们还有你们这些亲戚在啊]！

[#大战:Makhia]的话题也不是什么禁忌。
毕竟聊[#大战:Makhia]，就等同于庆祝诸神的胜利嘛。

……和老爸和老妈不一样，
反正我们又不是共生派。

『玛修』

（刚才那句是在撒谎吧。）

（阿黛勒小姐和马卡里俄斯先生
　在第四次[#大战:Makhia]时，都是共生派——————）

（但是，我们要以遭窃听为前提进行对话，
　这样就算被宙斯神解析也不成问题。）

『阿黛勒』

讨厌了，男孩子就是喜欢聊[#大战:Makhia]的话题呢。
比起那种事，天色已经暗下来啦。

去准备晚餐吧？
马卡里俄斯，过来帮把手。

『马卡里俄斯』

知道啦。

『玛修』

我也来帮忙吧。

『武藏』

那我跟柏拉图玩一会儿吧！
喂喂，过来，过来嘛～。

『芙芙』

咕噜噜噜噜。

『武藏』

哎哎。为什么要低吼啦。

『Master选择』

1：大家一起去帮忙吧。
？2：不可以一个人偷懒哦。

『选择结束』

『武藏』

啊哈哈。果然。
但看起来挺有趣的，我也要积极参与！

『阿黛勒』

感谢各位的帮忙。
呵呵。看来今晚能久违地享受一顿热闹的晚餐啦！

『玛修』

——————多谢款待！

很好吃……
非常……非常好吃……而且又惊到我了……！

味道与平时吃的饭菜又有所不同……

对我来说，尤其是那道，鱼的——————

『阿黛勒』

呵呵。只是裹上粉烤了一下而已啦。

『玛修』

光这样已经非常好吃了！
阿黛勒小姐以前一定是位手艺高超的大厨吧。

『马卡里俄斯』

我说过吧，这是她时隔数百年再次做菜。
不过嘛，还是谢谢你的夸奖。

你这样说姐姐会很高兴。
我也会感到骄傲。

『阿黛勒』

呵呵呵。呵呵呵呵呵呵。
啊啊，太好了。真高兴能有机会招待客人呢！

不过，这都是多亏了各位的帮忙。
谢谢你们。

『玛修』

哪有的事，我只是帮忙准备食材而已！

『武藏』

吸溜。

吸溜吸溜。
咀嚼咀嚼咀嚼。

啊啊……
嗯，太好吃啦……这面，这筋道……

啊，对不起，只剩我一个人还在吃。
但这面好吃得令人心荡神驰啊！

『阿黛勒』

不必客气。
还可以再来一碗哦。

『武藏』

哇～！
美食就得趁可以吃的时候吃个够！

『芙芙』

芙。胖芙。

『福尔摩斯』

那么，趁我们还没有忘记。
阿黛勒，该去拿那件忘带的东西了吧？

『阿黛勒』

说得也是。
嗯。

先来谈一谈我们忘带的东西吧。

呃……
该从哪里开始讲起呢。

『马卡里俄斯』

阿佛洛狄忒神。

『阿黛勒』

谢谢提醒，马卡里俄斯。
没错，东部雕像街是艺术与美的都市吧？

也就是阿佛洛狄忒神的加护特别强大的土地。
在分神殿祈祷可以传达给爱与美之女神。

『福尔摩斯』

接着说。

『阿黛勒』

所以我觉得为你们准备一位向导会比较好。
虽然他最近一直闭门不出，现在也在沉睡……

但差不多也该是苏醒的时候了。

『玛修』

哎，哎。
忘带的东西不是指物品吗？

『武藏』

咀嚼咀嚼。
看来只是种比喻呢。

『阿黛勒』

他是位非常可靠的人哦。
就算在他们那群朋友中也格外可靠。

『马卡里俄斯』

在这个城里就更是如此了。

…………

『玛修』

（马卡里俄斯先生的视线转向了——————）

（冰箱？
　只有一台很大的冰箱呢。）

（阿黛勒小姐站在冰箱前……）

（这是……！）

（与我们在地下基地见过的
　对钢躯奇美拉进行的冻结处理极其相似！）

『阿黛勒』

叔叔，叔叔。
让您久等了。

您该起床了。

『卡利古拉』

[line 9]

『玛修』

（那是……在第二特异点遇到过的
　英灵卡利古拉皇帝……！）

（为……为什么会被冻结处理……！？）

『Master选择』

1：（英灵卡利古拉！）
？2：（究竟是怎么回事……！？）

『选择结束』

『卡利古拉』

啊啊，真是久违的觉醒。

阿黛勒、马卡里俄斯。
心爱的双胞胎姊弟，很高兴看到你们身体健康。

然而……
吾友的身影已不在此处。

余不会问缘由。
只要看到你们的表情，就能猜到了。

以及素未谋面的客人们啊。
我们将在双胞胎的引导下，成为新的朋友。

请多指教。
客人们。

『Master选择』

1：（而且还说话了——————！？）

『选择结束』

『芙芙』

汪！　汪汪汪！

