[f large]『发现入侵者。』

[f large]『开始排除。』

『福尔摩斯』

青铜巨人！
神话中被描述为怪物的存在，[wt 0.5][charaFace B 2]原来如此！

是因为吸收了罗得岛的传承吗——————
青铜巨人原来是由神铸造的大怪物！

它在星间都市山脉奥林波斯中
算是击退入侵者的自动防卫机构啊！

『C：玛修』

魔力测量！
测量数值，超越极限值！

有神灵级的输出！
魔力性质……与巨人种的并不一样！

『武藏』

不愧是希腊，还有青铜巨人啊！[bgmStop BGM_EVENT_71 1.0]
一股子刀枪不入的感觉——————

不过它应该不会眼睁睁地放过我们吧！

藤丸立香，
玛修！

既然被发现了，那也没办法！
只好请这个看起来硬邦邦的家伙打道回府了！

『Master选择』

1：明白了！
？2：玛修，准备战斗！

『选择结束』

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出提升！
战斗机能解放！

调节机能没有问题！
灵基觉醒率，达到基准值！

——————玛修·基列莱特，开始战斗！

『武藏』

辗转诸多世界、流落诸多异境以求武者修行！
斩杀妖魔鬼怪者不计其数，然此物尤为不同！

首次与遥远希腊的青铜巨人展开殊死决斗！
就让我在此一试，看此物可否斩断！

新免武藏，来吧——————决一胜负！

『玛修』

武藏小姐……！

『武藏』

玛修，支援得好！
好嘞，防御就交给你了！

置生死于度外，集全力于攻击，不分先后五连击！
专心一意，目标是[#右臂:那里]！

『玛修』

好厉害……！
用刀背的连续攻击砍向出现裂痕的部位……！

『C：玛修』

武藏小姐的攻击斩断了青铜巨人的右臂部位！

青铜巨人！
魔力反应衰减！

『武藏』

一击斩不断的对手只要不断殴打再斩断就行了！
就像是柳生将石灯笼一刀两断那样！

『C：玛修』

原……原来如此。
真是获益匪浅。

『芙芙』

芙芙。
芙。

『武藏』

没什么，这点小事交给我——————[wt 0.1][bgmStop BGM_EVENT_70 0.7][charaFace B 9]唔？
唔唔唔？

唔～……总觉得不太对劲呢。
这种“胜负未定”的感觉是……

『Master选择』

1：武藏亲？

『武藏』

藤丸立香，抱歉。
看来似乎是[#完全无效]呢。

『Master选择』

2：！　玛修，维持战斗态势！

『玛修』

明白了，御主！

『选择结束』

『玛修』

被斩断的右臂……
连回去了……

断臂重新连起来……恢复原状了！
青铜巨人！　魔力再度提升至不明数值！

『福尔摩斯』

自我修复机能！
令人很感兴趣，但——————

『武藏』

哎呀呀！
唔～，对身体里没有血液的家伙果然没用啊！

各位！
要重新战斗或者说连续战斗了，体力还跟得上吗！？

『玛修』

嗯！

『武藏』

藤丸立香！

『Master选择』

1：还行！
？2：这次一定要打倒它，然后逃离这里！

『选择结束』

『武藏』

感谢你精神饱满的回答！[wt 0.4][charaFace B 7]
干劲涌现啰～！

但是我们那么闹腾，追兵们肯定一目了然。
不惜任何代价都要尽快解决——————

三十六计，走为上计。
我们就如疾风般逃跑吧！

唔噢噢个头啦！
我没在对你说话，给我闭嘴！

来吧，看我迅速地——————
——————砍下！　你的脑袋！

『A：玛修』

这次总算……！
青铜巨人沉默！　魔力反应消灭！

击破巨大敌对个体了，御主！

『Master选择』

1：各位辛苦了！

『A：玛修』

嗯……！

『Master选择』

2：赶紧逃离这里吧！

『A：玛修』

明白了！

『选择结束』

『武藏』

全速奔跑！
藤丸立香由玛修抱着！

『玛修』

是，好的。

『武藏』

芙芙由藤丸立香抱着！
侦探先生就搭着我的肩膀走吧！

『福尔摩斯』

不用了，我自己可以跑。

『武藏』

给我抛掉那些男人的虚荣！
你的[#灵核状态不佳]，是跑不动的吧！

『玛修』

！！

『芙芙』

芙……

『Master选择』

1：福尔摩斯！？
？2：北欧那时的伤——————

『选择结束』

『玛修』

我听说您还未彻底恢复，
但灵核受到的伤害竟然还没……

如果继续以这种状态战斗！
以太体随时都有可能崩溃啊！

『福尔摩斯』

……………………

……我该感叹不愧为天眼的剑士吗。
被你戳中痛处了啊。

我只是觉得不能光让
Miss基列莱特和藤丸立香拼命而已。

……抱歉。
借我肩膀一用。

『武藏』

很好。
那我们快跑吧！

『玛修』

是！

我们跑到……！
大道上了！

『武藏』

很好，如我所料！
街道周围……没有奥林波斯市民的身影！

看来是听到无比恐怖的迦勒底要来了，
大家都慌慌张张地躲进屋里了吧！

虽然刚才的全境统一广播吓出我一身冷汗，
不过普通市民的人群能消失倒是值得庆幸！

接下来只要在士兵集结之前脚底抹油就行了！

『Master选择』

1：脚底抹油！

『武藏』

用了现代流行语呢！
哎嘿！

『Master选择』

2：武藏亲……这话有点过时了……！

『武藏』

哎，不会吧！
这不是现代流行语吗！？

『选择结束』

『武藏』

呃——————稍等一下！

『玛修』

武藏小姐！？

『武藏』

要来了！

『玛修』

是大型魔力反应！
突……突然出现在前方——————无法测量！　这是！

[f large]『捕捕捉目目目标。』

[f large]『继继续战战战斗。』

[f large]『重新捕捉目标。』

[f large]『继续战斗。』

『武藏』

哈啊！？

啊啊可恶，这是影像回倒吗！
我明明将那个像动力源的玩意给斩碎了啊！

本来觉得这金属巨人身材魁梧媲美明王，
我还稍微有点心动来着，结果真是白白浪费了！

该终结时注定要终结。
该死去时注定要死去。

不会终结的玩意儿，
有那些无形之物就足够了！

『玛修』

……御主！
我对这种瞬间再生的流程有印象！

『Master选择』

1：得墨忒耳·克利洛诺弥亚！

『选择结束』

『玛修』

是的……！

『福尔摩斯』

遍布亚特兰蒂斯的纳米机器！
奥林波斯果然才是那种高端技术的源头吗！

『女性的声音』

说得没错——————

泛人类史啊，擦亮眼睛看清楚。
这才是[#得墨忒耳神的权能:得墨忒耳·克利洛诺弥亚]。

[bgm BGM_EVENT_72 0.1]
『玛修』

！！！

『福尔摩斯』

新的敌人……
而且，这是……

『武藏』

不是什么寻常士兵呢。

（惊人的魔力——————！）

（成为从者之后的我能看得非常清楚！
　远超青铜神像……啊啊，原来如此。）

（这就是异闻带的神灵——————）

（不，[#是神明]！）

『欧罗巴』

请你们在此停步。
放弃吧。

获赐奥林波斯加护的我的巨兵塔罗斯。
并非人类能战胜之物哦。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

哦。
您还要向他们说话吗，神妃欧罗巴。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥。哥哥。
面对与赫拉大人同化的神妃，你太无礼了吧。

她已经不再是人类，而是半神。
所以，不要像这样瞪她啦。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

哈。

就算混入了神，人类依旧是人类啊，波鲁克斯。
和凯妮斯那条丧家之犬没什么差别。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥你真是的——————

『芙芙』

芙……芙呜……！

『玛修』

双神狄俄斯库里！
御主，他们是我们在亚特兰蒂斯遇到过的——————

神灵从者！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

唔？

你看到了我吗？
你用手指指我，说出了我等的名字吧，人类啊。

不可饶恕。

『玛修』

！

『武藏』

哎哟哟！

『Master选择』

1：玛修！

『玛修』

御……御主。
我……

现在，动弹……不得……——————

『Master选择』

2：武藏亲！

『武藏』

没事啦没事～☆
比起我，去照顾玛修吧。

『选择结束』

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

你这家伙——————

『武藏』

是我有失礼数了吗？
但对伟大的神明大人而言，你这剑刃也太轻薄了。

动机和速度也十分浅薄无力，
轻得像是连我也能挡下来的羽毛一样！

（其实我也只能耍耍嘴皮子反击了！）

（那重量和那速度究竟是怎么回事！
　唯有光才能做到吧！？）

（还是说怎么，他们真的是光吗？
　就连剑圣也砍不出那种剑击啊！）

（话说回来，福尔摩斯先生判断倒是很准确呢。
　进行各种预测后，事先为我加了支援术式！）

（若非如此……
　玛修的脑袋，现在肯定已经……）

『欧罗巴』

退下。
狄俄斯库里·卡斯托耳。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

……这是身为神妃的发言吗？

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

嘁。

……我记住你这张傲慢的脸了，人类女子。
你的处决将由我亲自执行。

『武藏』

哎呀好可怕。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

欢迎回来，哥哥。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

我回来了，妹妹啊。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

你有服从神妃的指示呢。
做得真棒，哥哥。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

…………人类正在看着。别那样夸我啦。

『芙芙』

芙……

『得墨忒耳』

——————哎呀，哎呀，哎呀？

他们究竟在干什么呢。
你说呢，阿佛洛狄忒。

『阿佛洛狄忒』

竟然已经自顾自地开始了，真是没有规矩。
你们的行为举止可是会有损我等管教的风评的。

得有身为神明的自觉才行哦？
波鲁克斯。

你不是重新获赐了父王的血吗？

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

……你想说什么。

『得墨忒耳』

没有。没什么想说的。[wt 0.4][charaFace O 8]
真是的，阿佛洛狄忒你不能这样啦。

无论本源如何，
现在的狄俄斯库里都是我们可爱的家人。

你这样讲话太欺负人了。[wt 0.8][charaFace O 6]
对吧？

『芙芙』

芙……
芙呜呜呜……

『玛修』

这……压倒性的魔力……！

御主！
新出现的两位女性恐怕也是……

[#异闻带:Lostbelt]的神！

『福尔摩斯』

两骑神灵从者，以及三位神。
再加上神造的青铜巨人。

现阶段无论怎么估算，
都能断定他们的战力足以将我们瞬间击溃。

换言之，我们面对的是一群比奥林波斯士兵更棘手的强敌。
好了，这该如何是好呢。

『芙芙』

芙，芙芙！

『玛修』

芙芙，快，到这边来。
待在肩膀上很危险。

『阿佛洛狄忒』

……
……

………………………………

……………………我说，你们就没有其他该做的事吗？

『玛修』

——————？

『阿佛洛狄忒』

唉。

真是的。

听不懂吗？
真的？

你们有认识到自己正站在神明面前吗？
你们在北欧和印度异闻带也见过神吧。

[f large]我是说你们的头抬得太高了。

『玛修』

[f medium][messageShake 0.07 7 5 0.7]啊……啊啊……呜！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！

『武藏』

响彻！　脑髓！
这究竟，是什么……！

对精神的直接攻击！？
福尔摩斯先生！

『福尔摩斯』

我当然准备了精神防御的护符……！
但不管用——————是阿佛洛狄忒神的权能吗——————！

『Master选择』

1：玛修……！

『玛修』

前……辈……！

『Master选择』

2：大家……！！

『选择结束』

『阿佛洛狄忒』

——————这样总算是像样了。

人类啊，垂下头颅吧。
人类啊，不要忘记敬畏，向神明跪伏吧。

千万别弄错了。
此处乃奥林波斯，是吾等神明坐镇的永恒庭院。

『欧罗巴』

……
……

……………………到此为止。够了吧。

神谕将至。
裁决降下。

在场的所有神明、所有人类啊，
请聆听那位全能贵人之声。

宙斯。宙斯。
既是天空亦为支配，全能的您啊。

大家都在等着您。
请您发言吧。

『玛修』

天空……

『　吾——————　』

[align center]『　吾即为天空　』[align]

[align center]『　即为雷霆　即为支配　即为全能之神　宙斯是也　』[align]

[align center]『　垂下头颅的存在啊　』[align]

[align center]『　忘却畏惧　仰望神明　妄图伸手触碰的存在啊　』[align]

[align center]『　回想起来吧　』[align]

[align center]『　人类　不可忤逆神明　』[align]

[align center]『　人类　不可犯下罪行　』[align]

[align center]『　人类啊　』[align]

[align center]『　堆积起泛人类史罪业的愚蠢芦苇啊　』[align]

『　——————尽数　死绝吧　』

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
真是振奋人心啊，父王！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

呵呵。呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！
说得完全没错呢，哥哥！

『阿佛洛狄忒』

真是果决呢。

『得墨忒耳』

哎呀……
我还打算拿些酒出来招待呢。

『欧罗巴』

宙斯的裁决已通过直接神谕下达。
不可以让他们受到折磨。

请迅速办妥这件事吧，双神狄俄斯库里。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

既然已获得许可，就不必再顾虑了。
来吧，来吧。开始杀戮吧！

哥哥！  这是哥哥喜爱的——————

[#屠戮人类]！
由于平常都遭到禁止，这次定要充分享受！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

没错，没错，一定要杀了他们！
妹妹啊！　就让你见识一下我的满腔怒火吧！

『狄俄斯库里』

[f large]去死吧！　人类！

『玛修』

…………御主！
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，紧急即时启动成功！

输出60%！
灵基稳定！

敌对反应，一骑神灵，以及巨大敌对个体！

『武藏』

真是的！　啊啊可恶，受不了！
真是群不体贴的神明大人呢！

至少希望等我头疼消退后再发动攻击啊，
真是一点都不客气！

不过！　既然如此！　倒也无妨！
对吧，藤丸立香！？

既然对手无比强大无比认真！
那你有何打算！？

『Master选择』

1：——————嗯——————
？2：——————当然要全力战斗！

『选择结束』

『武藏』

成！　接受此破神之命！
一气呵成地击溃他们吧！

欢呼声——————

欢呼声响起。
是响彻四方的热烈欢呼声。

向入侵者们降下惩罚。
残暴的迦勒底就该立刻消失。

男女老少所有人都在窗边高声呐喊。
由衷地这么希望。

——————迦勒底必须死。

『玛修』

呜……！

『武藏』

————————————

（阿佛洛狄忒神、得墨忒耳神、欧罗巴。）

（三位女神之所以不参战是因为那个吧。
　要在人类面前保持威严。）

（她们不会与其他女神联手。
　神自有神的取胜之道。）

（所以现在的对手只有眼前的巨人，
　以及杀气腾腾的神灵从者——————）

（如果只有一个，嗯，还能勉强打个平手。
　不过对方有两个呢……）

（虽然很想这样做，
　但目前的情况不允许平手。）

（…………唉。）

（竟然会在这种地方理解胤舜阁下当时的心情，
　真是造化弄人啊。）

……藤丸立香！

事已至此，那也没办法了！
这里交给我，你们先——————

『Master选择』

1：我是不会逃的。
？2：要逃就一起逃。

『选择结束』

『武藏』

…………嗯，真是的。

『福尔摩斯』

打算做相同事的我或许没资格这么说，
但这并非最好的策略。[wt 0.3][charaFace E 0]倒不如说现在应该由我来出面。

对于在绝境中找出活路的方面，
我还是比较擅长的。

『武藏』

咦，咦？
什么，你有什么杀手锏吗？

有的话就赶紧使出来！
没有比现在更走投无路的绝境了吧！

『福尔摩斯』

由于不稳定因素过多，
其实不应该频繁使用。

那么——————

『武藏』

喂，怎么了！？

『Master选择』

1：天空……！
？2：再次乌云密布……

『选择结束』

『芙芙』

芙[line 4]呜！！

『玛修』

芙芙，不可以走出去！
现在要待在收纳空间里！

『芙芙』

芙芙芙！

『福尔摩斯』

唔——————

原来如此。天空之神。
看来他并不喜欢我的杀手锏。

藤丸立香、Miss基列莱特。
还有Ms.宫本。

你们全神贯注与狄俄斯库里和青铜巨人战斗。
而且，还要离我远一点。

『Master选择』

1：福尔摩斯？

『选择结束』

『欧罗巴』

…………迦勒底的贤者。这是占星术吗？

『福尔摩斯』

这只是基础的推理哦。
Your Majesty。

呜……啊……唔……

『玛修』

御主……！
落雷……直接击中了福尔摩斯先生……！

『Master选择』

1：福尔摩斯……！

『选择结束』

『芙芙』

芙尔摩斯！　芙！

『福尔摩斯』

又……
遭到了……强行介入……

雷霆……！
看来宙斯神……相当，哈，哈哈……是这样啊……

『芙芙』

芙呜！　嘎呜！

『玛修』

Mr.福尔摩斯！

『福尔摩斯』

啊啊……

看来……
我还……活着……呢……

不过……
撑不了，太久了……

『武藏』

……落雷啦，是落雷！
看到了吗！

近在咫尺的超常识规模落雷！
你要懂得看场合乖乖住手才会惹人喜爱啊！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

天空降下的雷霆当然都是宙斯之刃。
何必大惊小怪！

怎么，有何问题！　迦勒底！
区区一个人被轻微灼伤就要完了吗！

『玛修』

轻微——————

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

先前对潜航机器的一击也一样，
如果承受了父王真正的雷霆，早就灰飞烟灭了。

才不会只受到这么点伤。
你不知道吗。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

这顶多只能算小指指尖程度的雷。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

这顶多只能算喃喃细语程度的雷。

『狄俄斯库里』

畏惧吧！　叩拜吧！　泛人类史！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

嗯！
塔罗斯也表示赞同呢，哥哥！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

噢！
塔罗斯也表示赞同呢，妹妹啊！

那我们就一起送他们上路吧。
先把这些家伙全部杀死。

然后再找出不知藏在何处的可恨潜航机器，
揪出船员们，也将他们全部杀死。

『武藏』

…………呜！

『玛修』

御主！
请躲到我身后！

『芙芙』

芙……

…………………………………………芙？

『狄俄斯库里』

！！

『阿佛洛狄忒』

令人不快！　怎么突然响起……不协和音……！

『得墨忒耳』

哎呀，这可不好。
这是对飘荡魔力的……

啊啊，直接……干涉……？

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

这股不快感！　可恶……！
有什么人正在干涉吾等的[#神造灵脉:网络]！

『欧罗巴』

………………发生了难以预料的事态呢。

『阿佛洛狄忒』

你在说什么啊！
赶快找出[#那群家伙]的位置啊！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥！　六点钟方向射来敌对魔力炮击！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

妹妹啊！　冷静下来，将魔力转到防御上。
这种程度根本不算——————

『少年的声音』

趁我们炮击的魔力耗尽之前！　赶快！

『少女的声音』

没错！

能听到吗？
那边的人——————

迦勒底的人，趁现在快逃！
那边的诸神由我们来牵制！

『玛修』

！？
你们是……

『戴着兜帽的男人』

——————问题稍后再问。

近卫兵们快要聚集过来了。
如果不想死的话，就跟我来。

假如拥有荒谬魔力的诸神，再加上强得离谱的
士兵集团，就真的束手无策了。对吧。

『玛修』

啊，是的。

『武藏』

玛修！　藤丸立香！
现在唯有逃跑！

烧得焦黑的[#帅哥:福尔摩斯]就由我来抱着！

『Master选择』

1：……抓紧时间。
？2：……现在先跟着他走吧。

『选择结束』

『玛修』

……是，御主。

『戴着兜帽的男人』

这边。跟过来。

还有……
为防万一，再来最后一发吧！　密涅瓦！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

可恶……！
竟然又来扰乱吾等的神造灵脉！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

可恶……！
竟然又来妨碍哥哥屠戮人类！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

不可饶恕，不可饶恕，不可饶恕！
决不会放你们逃跑，我定要杀了你们！

碎尸万段、刺穿、灼烧殆尽！
在亲耳享受你们的惨叫与呜咽前，我是不会收起这把剑的！

噢噢噢噢……！
噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！

给我牢牢记住了！

[f large]迦勒底……！

『玛修』

这里是——————

『武藏』

感觉好像走了非常久，
这里是奥林波斯的……地底吧？

『戴着兜帽的男人』

这里似乎是冥府。

『武藏』

哎。

『戴着兜帽的男人』

但并非字面意义上的死后世界。

星间都市奥林波斯基底部，地底机构带。
曾是冥府神哈得斯的领域。

宙斯的索敌范围也不会延伸到这里，
也就是所谓的安全地带。

因此[#那些家伙]才会使用这里。

『玛修』

看起来好像是……
某种据点呢……

『D：福尔摩斯』

……想必应该是反抗奥林波斯诸神之人的
秘密基地吧。我说的对吗？

『武藏』

喂，你还不能自行走路。
你都遍体鳞伤了，就搭在我肩膀上吧。

『福尔摩斯』

不，已经够了。[wt 0.8][charaFace E 7]
还有我要向你道谢。谢谢你，Ms.宫本。

所以是不是我说的那样呢。
救星阁下。

『戴着兜帽的男人』

别用这种戏谑的称呼方式。
我只是恰巧路过的第三者而已。

我不记得自己救过任何人，
接下来也不打算去救什么人。

我只是一路走到了这里，
而你们只是偶然走在我身后罢了。

其实我另有要事处理。
然而却做出了错误的选择。

『Master选择』

1：你刚才对我们说，跟我来。

『戴着兜帽的男人』

是我一时糊涂……不，是判断失误。
你无视那句话就行了。

『Master选择』

2：谢谢你。

『戴着兜帽的男人』

麻烦你千万不要道谢。真恶心。
别让我重复第二遍啊。

『选择结束』

『戴着兜帽的男人』

……也罢。
虽说与原本的预定不一样，但这也算顺其自然。

是否使用这里取决于你们。
我什么都没有看到，也什么都不会做。

详细情况就向稍后来的那两个家伙打听吧。
你们还记得吧，就是发射大炮的那两个。

『密涅瓦』

咕～。咕～。

『戴着兜帽的男人』

……啊啊，对了。

还有一件事。
我就帮你们启动[#那些家伙]留下的讯息好了。

『声音』

——————哟，诸位。

『玛修』

……？

很耳熟的声音……
我记得是……

『声音』

测试测试，麦克风测试。

啊～啊～，录进去了吗。喂喂喂。
啊～啊～，喂喂喂。正在说话，正在说话。

嗯……怎样，Lady。
录音成功？

谢谢你，Lady。
那我重新来过。

『G：声音』

我是尼古拉·特斯拉。

『G：尼古拉·特斯拉』

是自亚特兰蒂斯抵达奥林波斯的
泛人类史英灵之一。

——————当诸位听到这段录音时，
想必我们已经丧失了临时的肉体。

简而言之，没错。

应该[#已经全军覆没了]。

登陆奥林波斯的泛人类史英灵，
已经全部被消灭了。

『玛修』

…………！

『芙芙』

芙……呜……芙呜……

『Master选择』

1：全军……覆没……？
？2：所有从者都……

『选择结束』

『G：尼古拉·特斯拉』

唔，该怎么说呢。
请原谅我从这种沉重的话题开始说。

因为先从坏消息开始说起，
会让之后的内容听起来感觉比较好吧。

嗯？　怎么了，Lady。
……问我要不要从头开始录音？

不用了，就这样继续吧。
总之先正式地来一个概括性的自我介绍！

……唔？

还是要重录？
唔，既然你都说到这份上了，那就重新——————

『海伦娜』

那就开始录音和录像啦！
准备好了吗？

那么，3、2、1……

『尼古拉·特斯拉』

[f large]吾等，名为破神同盟！

『爱迪生』

[f large]战胜神明！

『海伦娜』

[f large]跨越苦难！

『莫德雷德』

[f large]反叛这狗屎般的命运！

『坂田金时』

[f large]开拓稍微美好那么一点的明天！

『尼古拉·特斯拉』

亚特兰蒂斯与奥林波斯！
自异闻带的表里集结而来——————

吾等乃发誓不归顺于钢之支配者的，破神之军！

