『斯露德』

——————[#泛人类史:那边]的姐姐大人苏醒了。

姊妹们。
姊妹们。

与我共享连接记录的姊妹们。
不依存于女王的魔力，自古延续至今的真正姊妹们。

我想听到你们的话语。
虽说我们共享记录，但现在我想直接听到你们的声音。

『希露德』

嗯。我明白。

姊姊大人苏醒了。
尽管我们希望她永远永远沉睡下去，

但既然苏醒了，
嗯。不能放任不管。

该怎么办？
……情况难得，这说不定会是个[#好机会]。

『斯露德』

……
……

说得……对。或许确实没错。

『奥特琳德』

…………这不可能。

她应该永远沉睡。
泛人类史的姊姊大人应该永远在安全的地方……

『斯露德』

但是她苏醒了。
很遗憾。

『奥特琳德』

……看来有必要……去问候一声呢。

『斯露德』

嗯。现在就该去。
即便是泛人类史的姊姊大人，也是我们的姊姊大人。

由于是最早被创造出来的，
因此是造型最接近诸神的至高女武神。

虽说同为半神，但隐藏于她体内的
神核也远比我们更接近女神。

她是绝对不能……
站在人类那一侧的。

…………

『希露德』

说得没错，嗯。
必须尽早赶到姐姐大人身边！

『奥特琳德』

必须把她救出来……

让她待在人类身边也未免太可怜了。
难得可以在一无所知的情况下入眠。

『斯露德』

……没错。我们应该去向她问候。
哪怕这有违姐姐大人的意愿。

瓦尔基里·布伦希尔德——————

倘若比起这北欧，她更认同泛人类史的人类们的话，
我们就必须规劝其振翅的羽翼才行——————

『芙芙』

芙，芙呜！

『布伦希尔德』

哎呀，哎呀。
真是只可爱的孩子呢。

『玛修』

芙芙有反应了。
这意味着……她是我们的伙伴吗？

与俄罗斯的贝奥武夫先生他们一样没有御主，
现界于[#异闻带:Lostbelt]的一骑英灵……

魔力的性质也不是[#异闻带:Lostbelt]特有的。
应该是泛人类史的英灵，布伦希尔德。

当我看到炎之馆时，
就隐约觉得或许会是她。

提起北欧中被火焰包围的宅邸，
自然就会想到在她传说中登场的那座宅邸。

『Master选择』

1：是北欧神话的英灵吧.

『玛修』

对。
她是在老埃达与萨迦中登场的女性。

曾是侍奉大神奥丁的女武神之一，
也被说成是屠龙大英雄齐格鲁德的伴侣。

『Master选择』

2：曾是齐格鲁德伴侣的原女武神吧。

『玛修』

是的。说得没错！

『选择结束』

『布伦希尔德』

…………而且，我也是杀死了齐格鲁德的人。

正因为如此，
我才拥有力量。

盾兵少女，玛修·基列莱特。
还有，您。

我很愿意向为了泛人类史而踏上旅途的你们献身。

既然我会出现在[#异闻带:这里]，
就意味着这里有我不得不交战的对手。

第三柱女神——————

尽管我认为这样的称呼，
稍微有些，不，是相当言过其实。

藤丸立香。
就让我，英灵布伦希尔德助您一臂之力吧。

『Master选择』

1：谢谢你。
？2：我们一起走吧，布伦希尔德。

『选择结束』

『布伦希尔德』

是。
布伦希尔德定会帮上您的忙。

『拿破仑』

……紫水晶之瞳。真美啊。[bgm BGM_EVENT_92 0.1]

听说你是女武神的长姊，原来如此，这下明白了。
如此令人心醉神迷的造型是出自古代诸神之手吗。

感谢你们，北欧古老的统治者们。
感谢你们，你们遗留下来的美就在此处。

而我在这份美丽的光辉前，
除了看得入迷、如痴如醉外别无他法！

我非常渴望和你亲近啊！
英灵布伦希尔德……！

『芙芙』

芙……芙。

『布伦希尔德』

我会很困扰的……

那个……抱歉……
呃……您是……法国的皇帝陛下吧……

我说的献身……
并不是这个意思……

…………我会很困扰的。

『拿破仑』

困扰的表情也别有一番风情！
哈哈！　让美人困扰可是男人的特权啊！

——————不。这句话或许是渣男发言啊。
容我撤回。你会允许我撤回吧，美丽的女士。

『布伦希尔德』

……
……

『玛修』

那……那个……拿破仑先生。
虽然你看起来是在轻松地搭话，但是那个……

奥菲莉娅小姐不要紧吗？
您不是已经向人家求婚了吗……

『布伦希尔德』

！

『拿破仑』

哎哟。这可戳到我的痛处了！
正如你所言，我的心已经被奥菲莉娅虏获了！

我是法国男儿，
但同时也是科西嘉男儿。

正是因此……这形容或许不太对，
但我总觉得我的灵基似乎有种奇妙的癖好。

『玛修』

癖好吗？

『拿破仑』

没错。每当现界时，我都渴望一位恋人。
不，这不是在开玩笑！

必然，会是一位。
这不代表我会同时对多位女性出手哦。

只是为了找到命中注定的对象，我——————
就不得不倾诉自己的爱意啊。对吧，很麻烦吧？

『芙芙』

芙芙芙芙。
——————芙。

『拿破仑』

噢噢！　你能理解吗，白狗！

『玛修』

……那……那个，必然会渴求一位……吗？

『拿破仑』

嗯。没错。
英灵拿破仑每次现界，都只会对一位女性倾诉爱意。

『玛修』

那……那么您刚才对布伦希尔德小姐的发言，
又算……是什么呢……？

『Master选择』

1：没错，就是这个问题。
？2：你这不是在追求第二位恋人吗？

『选择结束』

『拿破仑』

不！　不对！　慢着！
刚才那不是爱的告白，只是[#绅士的嗜好]而已！

就算是真命天女以外的女性，目光也难免会被吸引！
但这绝不是在认真地倾诉爱意……

迸发的热情难免也会有抑制不住的时候！
无论原本如何……现在的我[#好像]就是这种男人！

『布伦希尔德』

……
……

『芙芙』

芙呜，芙呜！

『拿破仑』

哈哈！别蹭我别蹭我，白狗！
我怕狗啦，我怕狗。

『Master选择』

1：总算坦白自己怕狗了……
？2：明明说自己不讨厌狗……

『选择结束』

『拿破仑』

啊。糟了。没有没有不是不是！
我并不讨厌哦，是真的啦！

但是巴哥犬不行啦，巴哥犬。
就是我妻子，我心爱的约瑟芬饲养过的那头巴哥犬，

我被它[#狠狠地咬了一口]。还是偷袭！
只是自那以后，我似乎就不是很擅长应付狗而已！

『布伦希尔德』

哎呀。
皇帝陛下，原来您已经成家了啊。

原来如此原来如此。
这真是非常美妙呢。

而且……
您现在的意中人是叫奥菲莉娅小姐吗？

『芙芙』

芙芙，芙。

『布伦希尔德』

哎呀，哎呀。
是这样啊，是叫奥菲莉娅小姐的女性……

这可不行呢。
这可是，非常，非常，不应该的哦。

拿破仑·波拿巴皇帝陛下。
用爱情来迷惑女性……不，是迷惑人……

是非常不应该的——————

『拿破仑』

噢啦啦！　怎么会这样！
我只是半开玩笑半认真的啦，没想到，

竟会被美丽的紫水晶之瞳如此凝视！
也就是说，呼……

这是[#我愿意:Oui]的意思吗？
你接受了我的求爱吗！

那我必须回应才行啊！
哈哈！　我才不会在意[&少年少女:小姐们]的视线——————

『玛修』

……啊。

拿破仑先生身体前倾拥抱雪块了。

『芙芙』

芙芙呜！

『Master选择』

1：这是……
？2：类似幻觉……？

『选择结束』

『玛修』

……看来是这样呢。

这是侵占以视觉为首的感觉，
诱发对现实认知错误的魔术效果。

Archer对普通魔术有很高的抵抗力，
这对拿破仑先生本应行不通才对……

『布伦希尔德』

我的魔术是原初之卢恩。
乃是大神奥丁所赐的神代力量。

『玛修』

原初之卢恩……
和斯卡哈·斯卡蒂使用的是相同的力量——————

『布伦希尔德』

我并没有正式激发出力量。
只是使用了其中的片鳞半爪。

但是，即便如此……
哪怕强壮的英灵也无法轻易挣脱。

就让他暂时冷静一下头脑吧。

皇帝陛下肯定，没错，
肯定正发着严重的高烧吧。

『玛修』

啊，我知道了。
您是指恋爱的高烧吧！

『布伦希尔德』

不。
真正的恋情可不止发烧，会直接化成火焰。

而且……
真的令我很困扰……

倘若应被爱的勇士靠近我的话，
我……

…………我说不定，就会杀死他。

是这样啊。齐格鲁德他——————

[#那个人:齐格鲁德]果然在这里啊。
啊啊，这样我终于明白了。

我明白了。
我的使命究竟为何。

我原本并不明白自己为何会现界。
在不明情况的状态下在[#异闻带:Lostbelt]徘徊，

正当我打倒来袭的巨人种时，
被自称[#隐匿者:Crypter]的女性和妹妹们封印了……

在模仿父亲大神奥丁结界的馆内，
不断沉睡着……

…………没错。我明白了。

请容我先就一件事向您致歉。
藤丸立香。

如果我在与齐格鲁德战斗时，
出现了丢脸的举止，届时还请您见谅。

『芙芙』

芙？

『布伦希尔德』

啊啊……我……

我肯定……肯定……
在见到他之后就会无法遏制自己。

或许会亢奋到甚至无法像这样说话，
枪也会变得[#越来越大]。

我会尽可能抑制的。
但最后还是可能会像[#狂战士:Berserker]一般熊熊燃烧。

所以[line 4]

『Master选择』

1：明白了。
？2：如果真的变成了这样，我会注意的。

『选择结束』

『玛修』

嗯。
那就拜托您了，布伦希尔德小姐！

『布伦希尔德』

……好。

这[#异闻带:Lostbelt]中的齐格鲁德
可能并不是泛人类史的从者。

可能并不是我认识的[#那个人:齐格鲁德]，
而是没有与我邂逅，不认识我的存在。

即便如此，我肯定也……

[messageOff]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『拿破仑』

这可就不好说了哦？
紫水晶的女武神。

我认为就像志度内所说的那样，
那家伙未必是异闻带从者。

『玛修』

拿破仑先生——————

（头上还挂着雪……）

『拿破仑』

从很久以前——————公元前1000年左右起，
这[#异闻带:Lostbelt]便一直维持着这种形式。

这是唯一神斯卡哈·斯卡蒂的世界。
恐怕在这3000年间，北欧世界的总人口数已经被固定了。

这里没有什么人的贪婪能强烈到足以产生[#恶龙现象:法夫纳]。
再说了……

这里根本不存在使欲望加速膨胀的货币经济，
甚至不存在国家的概念。

也就是说！

暂且不论齐格鲁德是存在于神代还是存在于
公元以后——————只有一件事是很明确的！

至少在北欧[#异闻带:Lostbelt]，[#英雄:齐格鲁德]是无法诞生的，
没有可以打倒的恶龙，自然也不可能成为英雄！

…………就是这样。

『布伦希尔德』

………这里是，没有勇士的世界。

『拿破仑』

除了你我以外。

『芙芙』

芙呜——————

『拿破仑』

哈哈！　白狗！
你不必垂头丧气啦！

就算是没有勇士、勇者和英雄的世界，
现在也有我们，有[&少年少女:小姐们]！

你也是哦，白狗！
而且——————

那台叫Shadow Border的车上不是还有更多吗？
想尽办法要夺回人理的人类和英灵！

『Master选择』

1：说得对，确实没错！

『玛修』

嗯，大家都非常可靠！

『Master选择』

2：差不多该联络他们了呢。

『玛修』

嗯，前辈。
无论是否要会合，都该报告一次才行！

『选择结束』

『拿破仑』

自从和我会合之后，已经过了4～5天了吧？
[#小姐:Mademoiselle]的铠甲和盾牌也是时候修整一下了。

而且我们已经顺利见到了第三柱女神，
还是回去一趟比较好。

我记得，是在瑞典南部吧？

『玛修』

是的。潜航艇正停在瑞典南部北雪平附近。

如果只需要通讯的话，
我认为到维纳恩湖一带就能连上了。

『拿破仑』

唔。也就是第23村落附近吧。
那就先往瑞典南部移动吧！

紫水晶的女武神！
你擅长滑雪吗？

不擅长的话就直说吧。
不用客气直说吧。

我会照字面意义上手把手脚把脚
腰把腰地热情教导你哦。

『布伦希尔德』

呵呵。您真是个有趣的人呢。
拿破仑皇帝陛下。

但是，不行。不行。
我会很困扰的。

拥有资格的勇士过于靠近我
是一种非常危险的行为，还请您理解。

『拿破仑』

听得我热血沸腾啊！
没事，想追女人本来就要赌上性命的！

『芙芙』

芙，芙呜。

『玛修』

拿破仑先生……
这也就是说，您对奥菲莉娅小姐也……

『拿破仑』

当然啦！

『布伦希尔德』

呵呵。呵呵。回归正题吧。
您是说滑雪吗。

尽管我不擅长使用滑雪板……
但无须担心。我早就习惯在雪原上驰骋了。

『芙芙』

芙，芙呜！

『布伦希尔德』

啊。哎呀，哎呀。
待在我肩膀上肯定会被风吹到哦？

『芙芙』

呜啾。芙芙。

『拿破仑』

你喜欢美女啊，白狗！
哈哈！　那我正式宣布，新生[#宏伟军团:Grande Armee]——————出发！

『Master选择』

1：明白！
？2：新生[#宏伟军团:Grande Armee]，出发！

『选择结束』

『玛修』

是！

[messageOff]
[fadeout black 2.0]
[bgmStop BGM_EVENT_77 2.0]
[wait fade]
[wt 0.5]
[soundStopAll]
[end]
『拿破仑』

——————哎哟，现在的位置是？

『玛修』

原斯卡格拉克海峡……
在泛人类史的地图中是海上。

『芙芙』

芙？

『玛修』

嗯，没错。芙芙，这里是海上哦。
尽管是按泛人类史的地图来算的。

『拿破仑』

毕竟如大家所见——————

这里经历了冰封、降雪，成为了甚至会与山岭混淆的领域。
这种地方在北欧[#异闻带:Lostbelt]里比比皆是。

『玛修』

是的。还有化作一片雪原的湖泊。

『拿破仑』

不过，海洋与湖泊就藏在冰雪底下吧。
这地方的底下就是海洋吧。

『玛修』

对我和前辈而言是未曾踏足过的地域。

『布伦希尔德』

这附近比较温暖呢……
尤通黑门一带可冷多了。

『拿破仑』

嗯，这么说确实。
虽说到处都被白雪所覆盖，

但从奥斯陆到加尔赫峰一带
都是延绵不绝的冰之山岭。

气温确实比这附近要低。
……但要说这里温暖也不对劲……

『玛修』

确实。
温暖这个词本身的意义都快消失了……

『拿破仑』

哈哈。形容得真贴切。
嗯——————

好，决定了。
唔嗯，机会难得，顺带去个地方吧！

『Master选择』

1：顺带去个地方？
？2：难道你曾经来过这附近？

『选择结束』

『拿破仑』

嗯，差不多吧。
如果可能的话，我还想收集些情报。

不凑巧的是太阳就快下山了。
哈哈，今晚我们就在这附近休息一晚吧！

『B：孩子们』

是拿破仑！[bgm BGM_EVENT_92 0.1]
是皇帝陛下！
大伙儿～！
皇～帝～陛下，回来啦～！

『A：孩子们』

旁边的漂亮大姐姐是谁？　是配偶吗？
但她这么漂亮，说不定是御使呀！

因为身上穿着铠甲嘛！
而且手里还拿着枪！

『拿破仑』

不是不是。不是什么配偶啦！

但这[#异闻带:Lostbelt]没有婚姻和恋人的概念啊……

啊，那边！　那边的男生！
别太黏着人家，大姐姐会很困扰的啦！

『布伦希尔德』

不，不必在意。
我喜欢小孩子。

可爱的孩子们，初次见面。
让我想想，大姐姐陪你们一起玩吧。

『孩子们』

好耶～！！

『拿破仑』

……可以吗？

『布伦希尔德』

没关系。
您还有事要和大人们商量吧？

『拿破仑』

嗯。抱歉。
——————你真是个细心体贴的女人啊。

『玛修』

这里是……

『Master选择』

1：和第23村落一模一样。
？2：应该不是……第23村落吧？

『选择结束』

『玛修』

根据拿破仑先生所说的，
这里是第67村落——————

尽管细节有点差异，
但基本构造看起来真的完全一致。

用数字来说明，应该有80%一致吧。
是不是有意为之的呢。

话说回来，这热烈欢迎的氛围……

孩子们看起来那么高兴……

『B：孩子们』

喂，喂。
你们是叔叔的朋友吗？

『玛修』

啊，是的。
与其说是朋友，不如说是伙伴……

『A：孩子们』

来，拿着！
这个送给你们！

拿破仑叔叔每次来都会陪我们玩，
所以也要给叔叔的朋友谢礼！

『玛修』

啊，谢谢你们。
这花好漂亮呢。

『B：孩子们』

是大家一起栽培的。
不过不是选定之日的特别花束，对不起哦！

『玛修』

没事。谢谢你们。
我会好好珍藏的。

『芙芙』

芙芙呜！

『B：孩子们』

哦，你想做什么吗！　要和我玩追逃游戏吗～！

『Master选择』

1：…………
？2：就算心里明白，还是会很难受。

『选择结束』

『玛修』

前辈……

『拿破仑』

喂喂怎么啦，一脸阴沉的[&少年少女:小姐们]！
你们是初来乍到面对初次见面的人哦，

怎么能一脸阴沉啊！
到旅行目的地之后，就必须开朗快乐才行哦！

『玛修』

那……那个，拿破仑先生！
请不要这么用力拍前辈的背……

『拿破仑』

哎哟，是这样吗？

我姑且在附近听了一圈——————
根据居民的说法，这里没有发生任何变化。

既没有御使警戒飞行，
也没有巨人种搞破坏。

暂且可以放下心了。

『玛修』

既然如此，
看来今晚能睡个好觉了。

『拿破仑』

嗯。只不过啊……

有结界。

『玛修』

……结界？

『拿破仑』

在环绕村落的栅栏和大门上，
好像被附上了某种新的结界。

不过不是我，而是她注意到的。
不愧是原初之卢恩的使用者啊。

『布伦希尔德』

…………是的，恕我冒昧。

我感知到除斯卡哈·斯卡蒂安置在人类生存圈里的
趋避巨人、趋避寒冷以外的其他结界。

宛若巨盾，宛若坚固的要塞。
是守护自身免于一切外敌侵袭的强大结界。

尽管我无法判别术式的种类，
但这是达到了神代领域的魔术。

至少可以判断不是卢恩。
也就是说——————

『玛修』

这不是女王施加的结界……

『Master选择』

1：究竟是谁强化了这里的结界？
？2：到底是谁呢……

『选择结束』

『玛修』

会是谁呢？

在[#异闻带:Lostbelt]一侧的战力中，
能够使用卢恩以外术式的……

奥菲莉娅小姐……不，但是，
她擅长的并不是什么结界魔术，

应该是与召唤有关的魔术才对。

至于神灵凯妮斯，
她的灵基看起来也不像是擅长魔术的样子。

那么，究竟是谁呢——————

『芙芙』

芙芙！
芙呜！

『玛修』

啊。你回来啦，芙芙。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『拿破仑』

唔～…………

算了，再怎么思考也无济于事！
今天先休息吧，明天再继续移动——————

『戈尔德鲁夫』

——————噢噢噢！　连上了！

『芙芙』

芙！

『玛修』

新所长？

『戈尔德鲁夫』

努力做还是能做得到的嘛，一下子就连上了！
这里是Shadow Border！　能听到声音吧！

『Master选择』

1：新所长！？
？2：通讯又连上了！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

呵呵。不必惊讶。这只是个奇迹般的偶然。
毕竟我也完全不知道究竟是怎么连上的。

这和丰满的我的魅力不一样。
顺带一提，似乎再过几十秒通讯就会断掉。

『拿破仑』

噢。这大叔是谁啊！
啊啊，这就是你们所说的戈尔德鲁夫所长吗！

『布伦希尔德』

…………

（好像会令我困扰……又好像不会困扰……真是暧昧的印象……）

『A：穆尼尔』

大叔，现在哪有空说这种话啊！？
重点，讲重点！　刚才那件事，快说啊！

『戈尔德鲁夫』

对了，现在不是打招呼的时候！
发生紧急事态了，藤丸立香！

在原维纳恩湖上！
有一个巨人种集团正在接近格尔达小姑娘的村落！

只有小孩和年轻人的村落肯定是应付不了的，
一旦让巨人种闯进村落，必然会导致全灭！

『玛修』

！

『拿破仑』

第23村落吗——————

『玛修』

御主！

『芙芙』

芙！　芙！

『戈尔德鲁夫』

这是我们刚刚用魔术礼装式无人机观测到的！
尽管不知道你们现在在哪，但能否赶去救助他们呢！

虽说那里是已经完成了情报收集的村落，
但那里有很大概率能成为我方据点！　无论如何都要死守！

『Master选择』

1：我们去援救吧！
？2：开始全速移动，没问题吧！

『选择结束』

『布伦希尔德』

嗯。不能放任巨人种滥杀无辜。
这并非正义勇士间的战斗。

『拿破仑』

出发吧！　虽说能否赶上还算是个形势不妙的赌注——————
但我等[#宏伟军团:Grande Armee]的脚程是很快的！

正如新兵所说的！　用全速！　出发吧！

『玛修』

——————抵达第23村落了！　前辈！

『Master选择』

1：巨人呢……！

『玛修』

嗯！　周边的魔力……！

『Master选择』

2：周围没看到，难道已经闯进去了！

『玛修』

嗯。巨人有可能已经闯进村落了！

『选择结束』

『玛修』

尽管大门和周围的栅栏没有被破坏的痕迹，
但还无法确认农田！

我们擅自穿过了大门……
但现在事态紧急！

『芙芙』

芙，芙呜！！

『拿破仑』

尽管长距离全力滑雪很辛苦，但现在没空说这些了！
附近没有感觉到巨人种的魔力——————

『布伦希尔德』

抓紧时间吧。先前往村落的中心地带。

『拿破仑』

好！！

……就是这附近吧！　村落中央！

『玛修』

屋外似乎一个人都没有呢。
是为了自保而躲在屋里吗……

[charaFace D 12]
还是说已经遭受袭击了吗。
但如果是这样……

『Master选择』

1：地面和建筑都没有遭到巨人破坏的迹象。
？2：还有一些屋子里正常地点着灯？

『选择结束』

『玛修』

嗯，没错。这究竟是——————

『格尔达』

是……是谁？

我好像听到外面有说话声……
都这么晚了，不可以在外面乱跑哦。

虽说曾离开过村落的我没资格这么说……

『玛修』

格尔达小姐！

『格尔达』

这声音是！

玛修大人和[&大哥哥:大姐姐]！[bgm BGM_EVENT_92 0.1]
而且那时候的大叔也在！

哇啊……
今天还和其他御使在一起吗？

也就是说，没错，一定是的！
你们不再和御使争吵了吧，太好啦。

我一直很担心！
担心你们争吵得那么严重，不会出什么事吧！

咦？　这么说来，大门怎么回事？
明明得好几个大人一起用力才能拉开啊——————

啊，一直这么讲话会打扰到其他人吧……
来我家坐坐吧？

我马上把汤重新热一下给你们喝吧？
毕竟你们在这么冷的天气还在外头走动呀。

『玛修』

哎，那……那个……

『Master选择』

1：咦？
？2：如果说有巨人袭击村落……

『选择结束』

『拿破仑』

…………哎呀？

稍等一下。这么从容不迫的反应。
怎么都不像是有巨人正在肆意胡闹吧。

『布伦希尔德』

呵。

既然没有损害，
嗯嗯，嗯嗯。就再好不过了。

但还是令人在意呢。
迦勒底的人确实说『有巨人在接近』。

『玛修』

……格尔达小姐。
我能问您几个问题吗？

『格尔达』

什么？
不过我知道的事情并不多——————

『玛修』

今天这座村落里有没有发生什么奇怪的事？
就从日落前到刚才这段时间里。

『格尔达』

啊，有，嗯！
这问题我能回答！

是这样，就在太阳落山前不久吧。
有个陌生的人走到了大门的那一侧！

尽管大人们问那个人，
这么冷的天要不要进来取暖……

那个人却说『不冷。不需要取暖』。
但那个人衣服破破烂烂的，脸也看不清楚……

大家实在担心，就招呼那个人进来。
结果只听那个人咂了一下嘴……

说『我是迦勒底的人。不用在意』。
……然后就，呃……

对村里的大家说了些祝福的话语，
接着就离开了。

『玛修』

前辈……刚才这些话……

『Master选择』

1：（不露出真面目，只强化了结界？）
？2：（此前好像也发生过类似的事……）

『选择结束』

『玛修』

对。在俄罗斯的时候，也有一位
自称是『迦勒底之人』的第三者……

『格尔达』

还……还有啊。
劳拉说，她好像听到了很沉重的脚步声！

由于在特别的日子以外没有听到过，
所以不清楚究竟是不是巨人的脚步声……

她说是在那个陌生人来这里前不久听到的。

『拿破仑』

……这情况，是那样的吧！

确实有巨人种接近第23村落，
但被那家伙赶跑了。

也就是说我们……

十万火急地赶来……
白累了一场吗……

……不，只要没受到伤害就行了……嗯。

『芙芙』

芙，芙，芙呜！

『玛修』

……我吃饱了。
真是一碗味道温和暖人心脾的汤呢。

多谢款待。
格尔达小姐。

『Master选择』

1：身体内都暖和起来了呢。
？2：谢谢你，小格尔达。

『选择结束』

『格尔达』

呵呵。能得到你们的夸奖我也很开心。
这碗鱼汤，是第23村落的传统口味哦。
那我先去收拾一下餐具。

玛修大人你们就好好休息吧？
芙芙也是。

『芙芙』

芙，芙呜。

『玛修』

啊，格尔达小姐。
我也来帮忙吧。

『格尔达』

不用啦，玛修大人和[&大哥哥:大姐姐]就好好休息吧？
客人们在这种时候就不用客气好好放松一下啦。

我听以前的故事里都是这么说的。
但是，没想到竟然……

能真的在自己家里迎接客人呢，
我从来没想象过这种事！

呵呵呵。
说真的啦，你们好好休息吧。

『Master选择』

1：………………

『玛修』

……前辈。

『Master选择』

2：真的……很好喝呢。

『玛修』

嗯……
确实……

『选择结束』

『拿破仑』

噢噢，看来你们用完餐了呀。
正好。

……尽管这里并没有所谓的粮食危机，
但也称不上富饶呢。

如果让她把粮食分给并不需要进食的我们，

就有些过意不去了啊。

『玛修』

我向她解释过，
说拿破仑先生和布伦希尔德小姐已经用过餐了。

那然后——————

『布伦希尔德』

嗯。

这里的外墙和大门也被覆盖了结界。

和第67村落的完全一致，
是不借助卢恩的强大结界。

只不过，稍微有些不同……

『拿破仑』

原本的结界好像出现了一些小破绽。
想必是上次我们和御使群战斗留下的影响吧。

巨人种之所以会接近，
恐怕也是因为这个原因……也就是说……

……有人替我收拾了我留下的烂摊子。

而且连破绽都完美地修复了。
连一只蚂蚁都爬不进来。真是的，干得漂亮啊！

『布伦希尔德』

虽说村落外并没有蚂蚁栖息……

『拿破仑』

哈哈。说来也是。

所以你们那边怎么样了？
和潜航艇的通讯连上了吗？

『玛修』

不。尽管尝试了好几遍，
但和Shadow Border的通讯线路没能接通。

虽说上次勉强连上了，
但这……是因为那个新结界的缘故吗。

『拿破仑』

有可能。
说不定是这样。

——————你听到了吧！

『玛修』

……我们稍微出去一会儿，格尔达小姐！
马上就会回来的！

『A：格尔达』

好～！

『布伦希尔德』

——————我能感觉到。
好像有数只巨人在村落附近徘徊。

是没发现结界被强化过，
误以为缝隙还开着吗……

在同一个地方绕来绕去……
虽说就算放着不管，它们也有可能放弃，

但没法确定。

『拿破仑』

哎呀，是那个神秘的结界家伙没打倒的漏网之鱼吗？
正好。让我来为收拾善后的收拾善后吧！

『Master选择』

1：上吧！
？2：想必村民们也会在意吧。

『选择结束』

『拿破仑』

噢！
那就边留意不要打扰村民的美梦边战斗吧！

『布伦希尔德』

…………明白了。

『拿破仑』

[#哎呀:Whoops]。我其实是在开玩笑哦？

『布伦希尔德』

嗯。
我知道。

『拿破仑』

真令人着迷。

『布伦希尔德』

我会很困扰的……

『拿破仑』

哈哈！　你冷漠的一面我也很中意哦！
那么新生[#宏伟军团:Grande Armee]，开始战斗吧！

『玛修』

——————顺利回到村落了。[bgm BGM_EVENT_92 0.1]

……
……

虽说刚才也是这么做的，
可对村落的各位来说作为守护象征的那扇大门……

被我们这样跳进来跳进去的……
总觉得，像是在做坏事……

『芙芙』

芙芙，芙。

『拿破仑』

如果用从者的力量去推门，应该会通过把
门闩推断来打开大门吧……这么做不就更糟了嘛。

而且，那个，怎么说呢。

曾经和御使起纠纷的我们如果在半夜里敲门……

总有种莫名的尴尬啊。[wt 0.5][charaFace G 0]
所以，才要毫不犹豫地装作若无其事的样子直接进来！

…………不。抱歉。
我从[#宏伟军团:Grande Armee]时代起就在这方面从不客气。

『布伦希尔德』

拿破仑·波拿巴皇帝陛下。
就此打住吧。

『拿破仑』

哦？　噢。抱歉。

『格尔达』

……啊，找到了！

我看你们出去了这么久，
有点担心才来看看……不冷吗？　不要紧吧？

『拿破仑』

让你担心了呢。
没事，我们只是在外面散散步而已。

『格尔达』

散步？

『芙芙』

芙，芙！

『格尔达』

呀，干嘛啦，芙芙！
你这样弄得我好痒呀，啊哈哈。真是的！

……嘿咻。
稍微等一会儿哦。我有话要和玛修大人说。

我终于明白一件事了。

『芙芙』

芙？

『格尔达』

——————那个，玛修大人。

不管是大叔还是“门外的人”……
我呀，逐渐明白了哦。

除御使以外，
也是有其他人在村落外头走动的。

因此，玛修大人你们……

其实并不是御使吧？

『玛修』

…………这——————

『拿破仑』

……

『布伦希尔德』

……
……

『格尔达』

抱歉我一直误会你们了。
然后……

就算不是御使，
我也很喜欢玛修大人哦！

因为选定之日乱成一团，
害我没能好好说出来……害我一直挂念在心。

但是，我很高兴您能回来！
我终于能像这样说出这些话了！

……呵呵。
觉得心里畅快多了！

真的很谢谢您愿意回来看我哦！
玛修大人！

『玛修』

……………嗯。

