『凯妮斯』

噢啦！　就这样[#掉:砸]下去，
连地面一起摔成肉末见鬼啦，你这混蛋！

『Limbo』

呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！！
失策了，竟然没能看穿你这种程度的招数……！

不只是海神的加护……！
这闪电，这黄金……！

明明是个头脑简单的家伙！
竟然还藏有底牌……！

『凯妮斯』

少啰嗦，赶紧去死吧！

浪费我这么多时间，
害我没能看到那些家伙的决斗——————

——————啊……？

那是什么！？
喂，那也是『异星之神』的妨碍吗！？

『Limbo』

——————不。不不不，当然不是！
原来如此，贝里尔·伽特！　这样就对了！

虽说很明显他就是狮子身中虫，
但没想到竟是如此厉害的毒虫啊！

哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
好吧，贫僧还是干脆地退场吧！

如此一来奥林波斯就完了。
贫僧的跳梁跋扈也至此闭幕。

虽说完整『异星之神』的降临
似乎会延后——————

那[#贫僧的本体]也该下定决心了！

贫僧就先行一步消灭，
专心誊描天览的地狱绘图吧！

『凯妮斯』

这家伙将自己的脑袋给……！

不对，现在没时间管这些了！
你一定要给我活着啊，混账家伙……！

『贝里尔』

喂喂，什么超人，什么成神啊。
连这种程度的伤都治不好吗，基尔什塔利亚。

也罢，多亏了这样，处理起来也比较轻松。
接下来只要准备个[#裹尸袋:Body Bag]，把他孤零零地扔在地上吧！

哎呀，心情真是舒畅～！
死板的队长终于消失啦！

喂，你们也是这样想的吧？

我可是帮你们铲除掉了眼中钉哦。
发表一下你的感想嘛，藤丸立香！

『Master选择』

1：贝里尔·伽特……！
？2：你们不是同伴吗！？

『选择结束』

『贝里尔』

唔？　怎么，你认识我吗？
怪不好意思的。我好高兴能多个能干的后辈哦。

不过，你那种眼神可不太好哦。
难不成，你对我怀有敌意？

『奥林波斯的双胞胎』

…………

『福尔摩斯』

————————————

『贝里尔』

喂喂，认真的吗，别这样啦。
这不好，这样可不好吧。

你们不都奄奄一息了吗。
与基尔什塔利亚的一战不是让你们气喘吁吁了吗。

在这种状态下，还敢用这种眼神看我的话——————

就算我是再怎么替后辈着想的型男。
也会开心到忍不住杀了你们哦？

开玩笑啦，骗你们的！
我还没有蠢到那种地步啦！

那边的[#黑外套:从者]是会将体力保存到
最后一刻的类型吧。我懂我懂。

一旦开战，估计会两败俱伤吧。
我们何不像绅士般谈笑风生呢！

嘿，玛修，我没说错吧？
你应该能理解吧？

贝里尔·伽特是一个阳光开朗、
通情达理的人类吧？

『玛修』

哎——————

是……是的。按统计数据来看，
贝里尔先生的言行——————

————————————不。
就算统计数据是这样没错，

……贝里尔先生在迦勒底的行动
依然是我无法理解的。

『贝里尔』

………………哎～。

哎呀！
看来你相当讨厌我呢！

我当然感到很高兴哦，玛修！
毕竟看到了你崭新的一面嘛！

『Master选择』

1：你究竟是来干什么的。
？2：（无言地站在玛修身前。）

『选择结束』

『贝里尔』

哎哟，[&王子殿下:公主殿下]有意见吗！
真不错，御主就该这样才对！

我非常欢迎你这种挺身而出的举止。
勇敢无畏，令我很有好感。最重要的是，

这样让人容易下手到有些可笑哦？

『凯妮斯』

基尔什塔利亚[line 5]！！！！

——————喂。
倒在那边的，看起来就很花哨的斗篷是——————

什么啊。
这家伙怎么搞成这样……！

呜，血止不住——————
振作一点，别睡了啦！

我欠你的债还堆积如山呢！
在还清之前你可别死啊！

你不是说要将神那帮狗屎般的家伙
一并废弃掉吗！

不过是解决了奥林波斯诸神而已，
你就心满意足了吗！

不是还有最关键的『异星之神』吗，
你的身体怎么都开始发冷了啊……！！！！

『贝里尔』

——————这下麻烦了。明明是个绝佳的机会，
结果却遇上这种悲情场面。害我都要感伤起来啦。

喂～。
冷静点啦～，凯妮斯～。

基尔什塔利亚都翘辫子了。
你考不考虑跳槽？

我俩又不算是不认识。
而且还是你把我从不列颠带来这里的呢。

怎么样。
要不要成为我的从者呢？

你是个适合不列颠异闻带的[#女人]。
如果愿意跟着我，分你一两块领土也……

『凯妮斯』

——————你说我是适合异闻带的女人？

……如果他是被迦勒底的家伙杀死倒也罢了。

毕竟这家伙说过自己与藤丸立香的立场是对等的。

但这伤口是偷袭留下的伤。
不会是藤丸立香他们干的。

你这家伙——————
是你下的手吧，贝里尔·伽特。

『贝里尔』

——————啊，是吗。
到头来你也是站那边的啊。

『L：？？？』

到此为止。
围绕空想树展开的战斗以迦勒底获胜而告终。

没必要继续同伴相残，流更多
无谓的血了吧？　贝里尔、凯妮斯。

『Master选择』

1：拉斯普京……！
？2：言峰神父……！

『选择结束』

『神父』

上次见面还是在俄罗斯雪原吧，诸位。
Limbo之前似乎对你们做了非常失礼的事。

同为『异星之神』的使徒，请容我向你们道歉。
其实Limbo并没有恶意。

只是他的本性就是光存在就会扰乱人心而已。

他并没有对你们特别执着。
那男人无论对谁都是那种德行哦。

『凯妮斯』

少在这胡说八道，拉斯普京。
我什么时候变成你们那边的人了。

我是基尔什塔利亚·沃戴姆的从者。

既然这家伙对你们显露出叛意，
那我自然也是『异星之神』的敌人。

『神父』

这样啊，真是遗憾。
那你又如何呢，贝里尔·伽特。

已经确认[#隐匿者:Crypter]的队长，
基尔什塔利亚是个叛徒了。

然而你却谋杀了那位基尔什塔利亚。
我可以将你视作我方的同志吗？

『贝里尔』

是啊，当然！
俗话说大树底下好乘凉嘛！

我对人类的未来根本没有兴趣。
只要自己过得开心就行。

我复活也不是为了成为地球之王。
我会老老实实听从你的指示啦。

——————我原本是打算这样说的。

但现在的『异星之神』
是否可以称作“大树”还得打个问号呢。

空想树麦哲伦在基尔什塔利亚手中变成了这副鬼样。

不列颠[#空想树:赛弗特]的内在
又被[#那个女人榨干了]。

已经没有可供『异星之神』降临的容器了。
也就是说——————对吧？

目前这颗[#行星:星球]上最强的家伙嘛，
不就是咱们那儿的异闻带之王吗？

『Master选择』

1：（贝里尔也不会站在『异星之神』那边……？）
？2：（他的话可以相信吗……？）

『选择结束』

『神父』

原来如此。非常彻底。
不愧是天生的猎犬，这考虑很有你的风格。

那不列颠异闻带是要与我们为敌了，
我没理解错吧，贝里尔·伽特。

而你就类似于[#那边]的王之使徒。
你的考虑可以视作不列颠的考虑吧？

『贝里尔』

没问题没问题，你就这样理解吧。
毕竟对方也说了，我可以作为代理人随意行动。

说到底，刚才的伦戈米尼亚德可是国王陛下
为了对付『异星之神』而编成的魔术。

到头来，无论基尔什塔利亚做什么，
对方都打算摧毁奥林波斯。

『欧罗巴』

…………

『神父』

我知道了。

『异星之神』搭救的只有基尔什塔利亚一人。
因此，他的生存权也归『异星之神』所有……

救了你们一命的是基尔什塔利亚。
『异星之神』并没有对你们的生命上枷锁。

你是自由的。
你大可随心所欲地在这颗终末行星上活下去。

——————当然了。
是作为『异星之神』的敌人。

『贝里尔』

——————！——————

高扬斯卡娅，快转移！
现在立刻将我带去不列颠！

虽然不明所以，但我感到了一股强烈的恶寒！
继续待在这里不太妙……！

『高扬斯卡娅』

哎呀，我还一直观望着看何时才轮到我登场，
真没有情趣。

不过我知道啦。
看来你探查危险的嗅觉还是很不得了的呢，贝里尔大人。

『福尔摩斯』

高扬斯卡娅……！
打算带走贝里尔·伽特吗……！

『高扬斯卡娅』

是的♡

每人仅限一次，
将他送往自己喜欢的异闻带——————

这就是我向各位[#隐匿者:Crypter]提供的交易。

那我们就暂时说再见啦，
藤丸立香，还有迦勒底的各位。

今后也请多多关照NFF服务。

——————不过也要看你们能否从这里生还就是了。

『神父』

高扬斯卡娅站在那边吗。
不过现在的确是收手的时候了。

毕竟两者『[#存在方式:职阶]』相同嘛。
在一起就会相互蚕食。

轮到你出场了，千子村正。
尽情挥舞你那把刀吧。

毕竟你就是为了这个瞬间，
才会被『异星之神』选中。

『欧罗巴』

怎么会这样……！
巨神阿特拉斯的[#灵基:身躯]……！

『福尔摩斯』

（看来是源自内部的火焰让空想树完全性崩溃了。
　不，这已经无所谓了。问题在于——————）

（从刚被斩断的阿特拉斯灵基中，
　有什么即将显现……！）

『Master选择』

1：何等不祥……
？2：（阿特拉斯被侵占了……？）

『选择结束』

『玛修』

——————！
确认空想树内部出现强大魔力炉心反应！

[#个人装备:我这边]无法测量魔力量！
可是……可是——————

这灵基模式是……！

『芙芙』

芙，芙[line 5]呜！

『玛修』

由特里斯墨吉斯忒斯预测与归类的
七个人类恶，位于最后的“[#兽冠:角]”——————

职阶，Beast[#Ⅶ:Seven]……！

『福尔摩斯』

！

『？？？』

『■■言语■■■知性·■■■共享■■■』

『■■■■■·纯粹的■■作战■■■，生成』

『——————应答　吧』

『——————回答　吧』

『自　此刻起』

『开始　更新』

『——————哈』

『——————哈哈哈』

『——————哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！』

『啊————————————哈哈哈哈！
　终于轮到我出场了吗！　让你们久等了，使徒们啊！』

『多亏你们帮位于虚空之星的我的身体准备了容器！
　虽说稍微花了点时间，不过还是要称赞你们！』

『哼——————话说回来，这里就是地球吗！
　听说我的同胞在此受苦受难才前来一看——————』

『什么嘛，这颗行星没什么大不了的！』

『渺小渺小！
　这种程度不用一年就能征服了！』

『Master选择』

1：————————————

2：（——————渺小！）

『？？？』

『——————？
　刚才朝我传来的微弱精神波动是什么？』

『是原生生命吗？
　虽说孱弱无力是理所当然的……』

『但是我从中……
　感受不到任何对我的敬畏之情呢……』

『……慢着。这贫瘠的身体是怎么回事？』

『我的作战执行体应该是由空想树创造的吧？
　为什么会只有这种规模……？』

『选择结束』

『玛修』

————————————御主。
虽说我的理解已经跟不上了,

目前位于我们头顶的存在，
是显现于空想树的职阶·Beast——————

推测应该就是『异星之神』本人。
可是，可是——————

『Master选择』

1：（没错……因为，那容貌是……）
？2：（好像……佩戴着什么勋章……？）

『选择结束』

『？？？』

『……也罢。
　报告现状吧，使徒。』

『包括基尔什塔利亚的事在内，
　似乎多少发生了一些差错？』

『神父』

本应成为您玉体的空想树麦哲伦
被空想树赛弗特的燃烧牵连。

虽说对您的灵基本身不会造成障碍，
但权能的输出范围恐怕会有所降低。

『？？？』

『哼。也就是还未羽化吧。
　——————不过倒也无妨。可以好好期待一下。』

『欠缺的部分只要在这里补足就行。
　毕竟眼前刚好有一份餐点。』

『虽说一个异闻带并不够，但没事，
　我也是刚获得身体。』

『考虑到刚起床，这样的营养平衡也算不错。』

『但是——————』

『难得的前菜却混入了虫子实在有些扫兴。
　那些人类就是迦勒底的残党吗？』

『为何没有解决他们。
　我不觉得他们足以让我的使徒感到棘手哦……』

『最重要的是，为何那些家伙不敬畏我？
　伺候神明不就是这颗[#行星:星球]的原则吗？』

『………………哼』

『是啊。虽说踩死他们很简单，
　但我必须得消除这个疑问才行。』

『回答我吧，藤丸立香。
　你这家伙，为何不敬畏我呢？』

『面对伟大的存在、强大的存在，
　你们不应该低垂头颅请示教诲、表示服从吗？』

『Master选择』

1：毕竟，那个……

『选择结束』

『Master选择』

1：……你是奥尔加玛丽所长嘛。
？2：你在干什么啊，奥尔加玛丽所长！

『选择结束』

『？？？』

『哈？』

『这个地球人在说什么啊。
　我是，呃，所长？　所长是什么东西？』

『……没办法。看来是因为恐惧而发疯了，
　我就在你生命的最后告诉你吧。』

『我是自虚空降临的神明。
　是为了废除与纠正这颗行星的邪恶而显现的存在。』

『将地球化作一个国家收入掌心，
　将人类一个不剩地纳入管理的究极统治者。』

『也就是——————』

地球国家元首，
　U-奥尔加玛丽！』

『Master选择』

1：！？
？2：（地球总统……！？）

『选择结束』

『玛修』

莫名其妙！

她断言自己并非奥尔加玛丽小姐，
却又自称是奥尔加玛丽小姐！

『Master选择』

1：玛修，冷静一点！
？2：（……不过，到底是怎么一回事……！？）

『选择结束』

『U-奥尔加玛丽』

『这精神波动不错。能感受到恐惧与混乱。
　看来你对神明的理解已经跟上了。』

『那么，是时候消除一切了。
　我将会漂白这颗行星上的一切。』

『包括现人类、异闻带、你们，
　还有使用着英灵等容器的使徒们。』

『既然我的执行体已经显现，
　大家就都没有用了。』

『你们就在求救与悔改中消失吧。
　——————我的无限宽容终于抵达了地狱。』

『马卡里俄斯』

那是重力圈吗……！？
瓦砾都被吸上去了……！

那玩意儿比空想树还巨大吧！
这样下去人类和建筑物全都会被吸走，什么都不会剩下啊！？

『福尔摩斯』

嗯，也包括我们在内！
不过这样真的好吗，拉斯普京！

你们的神甚至连自己的使徒都要消灭吗！？

『神父』

倘若这是神的愿望，便无妨。
虽说我会对自己没能完全派上用处感到遗憾。

『阿黛勒』

如果用那道黑色光芒……！
但是……啊，炮身和弹药都……——————

『玛修』

对不起，
炮身已经无法使用了……！

而且……就算可以使用……
也不知道是否能打倒那个『异星之神』……

『福尔摩斯』

……将奥林波斯全土……
将整个异闻带都吸上去了……

（[charaFadein J 2.0 0,530]……那就是职阶Beast……
　终于亲眼目睹了——————）

（就算不用我的宝具也能理解。
　那不是人类可以对抗的存在。）

（灵基规格本身就是对人类的反制。
　光看这个前提，[#就没有可以获胜的条件]。）

（[charaMove J 0,-320 20.0]美索不达米亚，[#时间神殿:所罗门]。）

（之所以能战胜这些灾厄，
　都因为迦勒底是不确定因素。）

（在BeastⅠ、BeastⅡ出现的环境设定中，
　迦勒底堪称是犯规的特例……）

（换言之，[#无论战力处于怎样的劣势]，
　[#都有改变命运的可能性]。）

（但这个Beast却不一样。
　她从一开始就将迦勒底视作抹杀对象。）

（甚至连迦勒底都包含在『预定』之中。
　因此，已经不可能成为特例了。）

（就算Storm Border能赶得上，
　也只会束手无策地被那Beast击坠，全军覆没。）

（……[#这是常识:怎么会这样]，我亲爱的朋友啊。
　抱歉，莱昂纳多·达·芬奇……）

（你明明将后事托付给了我——————
　我却不得不说出这种结论。）

……[&Mr.:Miss]藤丸立香。
很遗憾……

……我们并没有逆转的可能性。
…………这次，真的已经…………

『U-奥尔加玛丽』

『…………哼。
　连抵抗都做不到吗，地球人。』

『不对，这是当然的。理所当然的。
　我贵为元首，究竟在期待些什么呢！』

『这种[#发展:情况]没什么好奇怪的。毕竟在这[#宇宙:世界]中，
　不存在超越我的人理。』

『即便如此——————
　地球人还真是悲哀的生物呢。』

『过于无力，过于渺小。
　犹如借助显微镜观察的培养皿中的细菌一样！』

『呵——————呵呵，
　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！』

『——————，哈？』

『福尔摩斯』

……[&Mr.:Miss]藤丸立香。
很遗憾……

……我们并没有逆转的可能性。
…………这次，真的已经…………

『？？？』

[charaTalk B]
怎么可能。
如此草率可不像你啊。

[charaTalk B]
还是说，假如犯人是『不同星球的生命』，
连名侦探都会推理错误吗？

『玛修』

！

『Master选择』

1：基尔什塔利亚！？

2：基尔什塔利亚先生！？

『基尔什塔利亚』

哎呀，我们的关系这么亲近了吗。
虽说有些意外，但说实话令人高兴。

『选择结束』

『福尔摩斯』

基尔什塔利亚·沃戴姆……
你还活着吗？

『基尔什塔利亚』

毕竟魔术师身上有魔术刻印。
心脏不会那么轻易停止。

从者，夏洛克·福尔摩斯。
你刚才说『没有逆转的可能性』吧。

但这取决于拟定了何种目标。

比方说，对我来说，胜利就是破神计划成功，
而败北则是计划失败。

阿特拉斯的空想树燃烧殆尽，
『异星之神』已经降临。

……正可谓彻底败北。
我已经丧失了逆转的可能性了。

但你们却不一样。

对你们来说，败北是死亡，
[#而胜利]，[#则是活下去]。

哪怕『异星之神』已经降临。
哪怕你们现在只能逃跑。

但只要能活下去，
你们就赢了。

你们还有逆转的机会。
因为你们还没有输啊。

『玛修』

——————

『基尔什塔利亚』

虽说最终招来了『异星之神』的我
事到如今也没有资格这么说就是了。

好了——————
那我也拿出自己的王牌吧。

不会任由『异星之神』恣意妄为。

哪怕命中注定会失去空想树，
我也要守护好奥林波斯。

因为我，是这样与大神宙斯约定的。

『凯妮斯』

………………

『基尔什塔利亚』

虽说只是临时性的应对，
但我会赶走『异星之神』。

你们先撤离这座离宫吧。
说实话，你们会妨碍我战斗。

『Master选择』

1：……但是……

『选择结束』

『Master选择』

1：……就凭你这样的身体？

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

没事，我的身体并没有看上去那么糟糕。
我还很能打哦。

虽然很遗憾没法与你决出胜负，
但那就留待下一次机会吧。

比起这个，今后会很辛苦的人是你们啊。

……抱歉，藤丸立香。
又将艰巨的使命托付给你了。

『Master选择』

1：……不。虽然会很辛苦，但我会努力的！
？2：——————没关系，想让我认输还早得很呢！

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

Mr.福尔摩斯。

『福尔摩斯』

——————我知道了。我向你保证定会用尽一切能力，
为迦勒底创造出逆转的机会。

『基尔什塔利亚』

那我就放心了。
我们就此道别吧。

还有，玛修。我对你有一个建议。

作为[#隐匿者:Crypter]，
我一直都将你和藤丸立香，

视作最大的障碍，并试图解决你们。
因为对我来说这么做就是正确的。

……人类无法选出『正确的答案』。
所以，至少——————

为了将已经发生的事作为结果加以纠正，
再怎么凄惨也要不断向前迈进。

我认为这就是所谓的人类。
其实，就是收拾残局的高手啦。

听好了。
你无需怀着罪恶感或赎罪的心态去战斗。

因为你是为了自己可能获得的最大利益，
而从迦勒底出发踏上旅途的。

『玛修』

————————————

『福尔摩斯』

离宫要撑不住了，快撤到大神殿！
——————走吧，各位！

『玛修』

啊，好……！

——————那个……那个，基尔什塔利亚先生……！

非常感谢您在迦勒底时的关照……！
我也好想能多和大家聊聊！

『基尔什塔利亚』

凯妮斯，他们已经走了吗？

『凯妮斯』

你傻吗。这不是一目了——————

是啊，他们薄情寡义地走了。
所以你就放心释放吧。我会借肩膀给你靠的。

『基尔什塔利亚』

那真是太感谢了。
……另外，你不会妨碍我吧，神父？

『神父』

当然不会。但如果『异星之神』吩咐我
解决你们，那就另当别论了。

我只会见证事情的发展。
说实话，这也是个很好的教训。

无论多么强大的生命，
这颗[#行星:星球]也有这颗[#行星:星球]自己的规则。

这是个让她学习这点的好机会。

『基尔什塔利亚』

——————那我就不客气了。[bgm BGM_EVENT_91 0.1]

『[#星之形:Stars]、[#宙之形:Cosmos]、[#神之形:Gods]、[#吾之形:Animus]、

[#天体即为空洞:Antrum]，
　[#空洞即为虚空:Unbirth]——————

[#而虚空存之以星:Animus Animasphere]』

照耀大地，高悬苍穹，指示天上的坐标。

迦勒底的灯火啊，
愿你能再次化作旅人的路标。

