从幸存者们聚集的[#村落:居留地]出发至今，
已经过去了多少天呢。

前30天还能坚持记录，
但最近已经无法计算天数了。

毕竟现在的地球没有夜晚。

尽管不清楚具体处于什么状态，
但太阳光巨细无遗地照耀着地球的每一个角落。

眼前白茫茫的荒野，不仅剥夺了距离感，
甚至连时间观念都被麻痹了。

食物和水已经开始见底了。
等全部耗尽时，我的死期就到了。

另一方面，我的[#爱车:摩托车]倒是很能干。

没想到外置的太阳能发电
会是如此可靠的[#装置:东西]。

因为它证明了只要马达没问题，就连老古董的
[#二轮机车:摩托]也能从澳洲横渡到北美大陆。

在无垠的荒野上前进。
不，把这称作荒野或许不太准确呢。

地面就像是铺着沥青的道路。

既没有开裂，也没有化为沙漠。
只是空无一物。感受不到荒野所特有的自然的严峻。

没错。与其说这里是生命枯萎的大地，
不如说给人一种这世界从一开始就没有生命的印象。

事实上，从踏上旅程至今，
我还从未直面过『死』。

动物、植物、昆虫，甚至微生物——————
从未遇到过所谓的『尸骸』。

地球没有成为『死的世界』，而是成了『无的世界』。
连让肉体腐坏的细菌都不存在。甚至有种清洁感。

……不，请忘了刚才的独白吧。
看来我也累了。这感想过于感性了。

前方发现了不自然的地形。
恐怕是『残留物』吧。

今天就在那里休息吧。
如果那里还留有食物就好了。

所谓的『残留物』，就是指逃过了白纸化的区域。
更准确地说，是『被白纸化后残留的一部分』。

我曾经逗留的居留地也是利用残留物搭建的。

倘若人造卫星还能运作的话，或许就能发现其他残留物，
勉强幸存的人类或许就能相互救助了。

但就算幸存者们得以会合，也改变不了无力的事实。

因为只要那棵『树』再次展开攻击，
人类就会灭亡。

幸存者……0人。
痕迹、讯息……1件。

遗憾的是并未发现食物，
但现在也无法奢求了。

哪怕只见到了文明的残留物，也能令精神安定下来。
即便这是遭到残忍侵略后留下的废墟。
『戴维特』

[image berserker_language_3]，[wt 0.4][image berserker_language_4]。

独自一人无奈地耸了耸肩，
坐在本是沙发的东西上。

尽管耸肩只是基于自暴自弃的逞强，
但很奇妙的是，这么做能人令心情平静。

开始播放这唯一收获的讯息数据。
……内容和以往发现的东西没有什么差别。

“好怕” “好怕” “好怕”
“快逃” “快逃” “快逃”

“好痛” “好痛” “好痛”
“为何” “为何” “为何”

“不要” “不要” “不要”
“救命” “救命” “救命”

[line 9]“求求你，放过我”

这里也是“为何”。
居民们遭到了单方面的侵略，被抹除了。

……我努力保持冷静，回想起那天的事。
回想起这[#地球:星球]遭到侵略那年的事。

实际上，我们本来是有宽限时间的。

尽管只有短短12小时，
但确实曾有过一段宽限时间。

迎接新年的那晚，
全世界的人造卫星集体失联了。

同时，所有宇宙射线也变得无法观测，
整个地球的天色陷入了一片阴霾。

事到如今，才知道那是『树枝』制造出来的天空之膜……
也就是覆盖地球的穹顶，

但当时的人类并没有时间
去幻想这种荒唐透顶的事。

12小时后，
[#审判之日:Doomsday]来临了。

那是一场单方面的屠杀。

自天空伸来的无数的『树』，
像触手一样缠绕住整个地球，

明确地、执着地只对生命体进行抹消。
那场屠杀持续了三个月，在人类几乎被抹杀殆尽之后，

『树』就消失在天空中，
紧接着世界就被漂白了。

……时至今日，光是回想起来就令人浑身颤抖。
并不是因为什么外星人是实际存在的。

也不是因为世界、文明
就在眼前被抹除得一干二净。

我所恐惧的，是那『树』的执着。
树伸出其树枝，一刺就能破坏人类的心脏。

被『树』杀害的人类在那个瞬间，
会发出痛苦的惨叫声，并化为尘埃消散。

[#在这种方式下无一例外]。

明明拥有足以覆盖天空的巨大质量兵器，
外星人却没有使用破坏兵器歼灭人类。

犹如不知妥协的匠人，
犹如热血沸腾的青年，

面对数十亿的人类，
一个一个地，仔仔细细地将我们抹消。

包括我在内，幸免于难的人们只是运气好而已。
相对而言，待在地下设施里的人存活的数量较多。

……精神上的负担令我眩晕。
今天就在这里休息吧。

明天开始，又要踏上毫无保障的旅途了。

尽管食物所剩无几，但如果此前的路线都正确，
那距离目的地已经不远了。

我的目的地，是当初还在运作的
人造卫星最后留下的影像所显示的地方。

美国，内华达州南部。
是这地球上，唯一没有被白纸化的区域。

被称作51区的空军基地，
就是我这趟旅途的终点。

[s 255]
  
　　　　　　　　　　　[s 16]戴维特·布鲁布克　记述。

