『凯妮斯』

你刚才那个荒唐到离谱的魔术是什么！？

不要随随便便地丢陨石下来啦！
那可丝毫不比宙斯的雷霆逊色啊！？

『基尔什塔利亚』

当然。虽说只赢了一次，
但我就是靠这招击败了大神宙斯。

好了，我应该展现了够格当你御主的力量了。
你怎么看，神灵凯妮斯？

你同意与我这名召唤者缔结契约，
向泛人类史掀起反旗吗。

『凯妮斯』

（……不会吧。
　原来说打败了宙斯不是在吹牛吗……）

——————哼。我拒绝。
我是不会听命于男人的。

尤其是用比我更强这种理由，
强迫我听从他命令的家伙！

『基尔什塔利亚』

……强大？　我吗？

那你就错了。我是个弱小的人类。
也为了这场胜利付出了许多代价。

我用尽了现在能使用的所有手牌才战胜了你。
如果再次战斗，下一场就会是你获胜。

『凯妮斯』

…………
（怎么可能啊。这混蛋连一滴汗都没流啊。）

『基尔什塔利亚』

这不是在强迫你。
我追求的是互利互惠的关系。

我需要、也想依靠你这位英灵。
而我的计划并不会对你造成任何损失。

——————不。
从某种意义来说，这个计划应该是你没法无视的。

『终结人之世，构筑神之世』。
虽然我曾真心诚意地这样声明过——————

嗯。算了，我就对你坦白吧。
这是只有你知我知的秘密——————

『凯妮斯』

[FFFFFF]？

『基尔什塔利亚』

——————这就是我计划的真相。
你能够理解吗？

『凯妮斯』

你——————

你这家伙到底打什么算盘！？
为什么要把这种事告诉我啊！

这怎么想都是对奥林波斯的背叛吧！？
这可不是我能应付的问题啊！？

再……再说了，这种秘密应该对更顺从的家伙说啊！
比方说狄俄斯库里！

『基尔什塔利亚』

……这下麻烦了。正因如此，
我才会向自己最信任的英灵说出真相啊……

『凯妮斯』

——————我……我怎么可能值得信任啊？

我刚才说『我是不会听命于男人的』，
但那是骗你的！

无论是男是女，是人类是神明，我都不会顺从！
也就是说我不会听命于任何人！

你应该知道我的身体为什么会变成这样吧。
我可是无论神明还是人类都看不顺眼的杀戮者哦！？

『基尔什塔利亚』

嗯。你憎恨神的蛮横与缺陷，
憎恨曾为弱者的自身，憎恨身为弱者的人类。

在仿佛撕裂了身体的愤怒与失望中，
你没有选择自我了断的道路，

而是要求最为憎恶的海神
付出伤害自己的代价，成为了神灵。

并非为了成为与海神一样的『神明』。
而是为了再也不想对自己感到绝望。

『凯妮斯』

——————不要摆出那副很懂的样子谈论我。

就算我的身躯会被陨石砸烂，
我也会靠愤怒击穿你的心脏。

『基尔什塔利亚』

是啊，我是做好了觉悟才会这么说的。

但你不需要为陨石担心。
我刚才说过了吧？　下一场将是你获胜。

毕竟，你看。

『凯妮斯』

啊！？　你脱下手套和外套
是想干什——————

————————————你这是什么情况。
这手上的皱纹是怎么回事。

『基尔什塔利亚』

如你所见，自从复活之后我就一直是这副模样。
虽然我当着别人是绝对不会脱下来的……

但轻装打扮果然舒服多了。
老实说，我一直以来都不喜欢穿[#外套:斗篷]。

……不过，这可不妙。突然心血来潮了。
好，顺带将上衣也脱了吧。

『凯妮斯』

哈！？
你这家伙有点莫名其妙啊！？

在这种海岸边对我提海神的事，
还开始脱衣服的侮辱，就算是宙斯——————

————————————真是惨不忍睹啊。

『基尔什塔利亚』

感谢你毫无忌讳的意见。
你能这样说，我的心情也轻松多了。

『凯妮斯』

要论体格瘦弱，
你和[#希腊:咱们那儿]的普罗米修斯有得一比。

哼。在你们那儿的一大宗教里，
应该有个更加[#适合]的例子吧。

……然后呢，你胸口上的伤痕是什么？
看起来只有那边没有痊愈。

『基尔什塔利亚』

啊，这是另一回事。
是我来迦勒底之前，在老家受的伤。

当我还是个孩子的时候，就遭到了父亲的袭击。
是可以伤到魔术回路的诅咒。

那之后，我又被关在地下室好几天。
这就是当时留下来的伤痕。

『凯妮斯』

……被关起来吗。
这措辞描述得有些含糊不清呢？

『基尔什塔利亚』

因为我只能这样形容了。

总之发生了许多事，从地下室生还后，
让父亲弃位隐居，我顺利继承了家主之位。

我的『目的』就是在那时决定的。
为生命活动与知性活动蒙上阴影的不善之举。

背叛、迫害、歧视、偏见、
畏惧、嫉妒、愤怒、不安。

我发誓要克服所有这些『人性弱点』。

之所以召唤了你，并非出于偶然或妥协。
而是因为你对我来说算是先行者。

我甚至从未对大神宙斯或狄俄斯库里
说过我真正的目的。

因为我相信，只有你才能理解
我这种心情，理解我的誓言。

你觉得呢，神灵凯妮斯？

我虽然拥有足以令你刮目相看的力量，
却不具备像你这般强韧的肉体。

换言之，这强大固然压倒性，但对
谋反方而言，还没有强大到令人绝望。

对于麻……[wt 0.4]抱歉，对于难取悦的你来说，
我算是挺不错的选择吧？

『凯妮斯』

你[messageShake 0.02 3 3 0.5]刚才差点说我很麻烦吧！

『基尔什塔利亚』

我没说。没有说哦。

『凯妮斯』

我知道啦，赶紧把衣服穿起来！
害我杀气都减弱了！

『基尔什塔利亚』

顺带一提，我当然并不是所谓的暴露狂。
这点希望你能理解。

『凯妮斯』

我是不会原谅泛人类史诸神的。
也不会认可这异闻带的诸神。

人类也一样。无论属性如何，
到头来都只是一群吵闹的猴子。

不过——————

[#你的计划太棒了]。
疯狂到极致！

好啊，你的阴谋诡计加我一个，
基尔什塔利亚。

我会随心所欲地利用你。
你也随心所欲地使唤我吧。

……真是的。
『守护奥林波斯』，『复活神代』啊。

哼——————呵呵，啊——————哈哈哈！
真会挑选巧妙的说法！

世上竟会有如此过分的诈欺！
宙斯还真是与一个不得了的家伙联手了呢！

『尼莫』

这里是Storm Border。
你们那边应该也能确认，但我还是报告一下。

已成功隔断机械神卡俄斯与本时空的连接。
确认卡俄斯自此刻起被永久封印。

不过本舰因瞬间长距离航行导致损伤巨大，
目前航线已大幅偏离大神殿。

一小时以后才能恢复舰艇机能，
并返回你们那边的高度。

藤丸立香、玛修、
夏洛克·福尔摩斯。

现在，空想树正在朝地面……
朝着奥林波斯降落。

按照达·芬奇的看法，
它应该想与『地表』接触。

空想树内部的魔力量正在无止境地提升。

你们没有时间等待这边提供后方支援了。
请立即开始砍伐空想树的任务。

……另外，参与卡俄斯攻略战的
执行从者反应已经[#消失:Lost]。

设置于本舰中的迦勒底灵基肖像内，
其记录也变为了『不曾存在』。

——————报告就是这些。
期待诸位继续奋战。

『奥林波斯的双胞胎』

………………

『玛修』

……武藏小姐……

『福尔摩斯』

……『不曾存在』吗……

『Master选择』

1：————————————

『选择结束』

『凯妮斯』

………………
（奥林波斯的机神就此全军覆没……）

（这些家伙真的明白吗。
　他们与我的合作已经结束了。）

（已经恢复敌对关系了，却还满身破绽。
　……该死。我没理由不现在偷袭啊。）

————————————
（没办法了。动手吧。）

『罗穆路斯·奎里努斯』

凯妮斯。
不要为了自己的主人贬低自身的尊严。

主人也是分种类的。
你的主人是会为这种结局感到高兴的勇者吗？

『凯妮斯』

哈。所谓的神祖大人不仅目光敏锐，心思也很细腻嘛。
——————我不会下手啦。

只是因为看到这些过于窝囊的背影，
一时鬼迷心窍罢了。

我说过『只帮你们到打倒宙斯为止』吧？
我和你们的合作也到此为止。

我要先走一步回雇主的住处了。

宙斯死了。卡俄斯也消失了。
对那家伙来说，简直就是坐收渔翁之利嘛。

估计他这会儿正在空想树前
得意洋洋地端起了架子吧。

『玛修』

……说得……也是呢。
凯妮斯小姐是基尔什塔利亚先生的——————

『凯妮斯』

嗯。我是那个死要面子的做作混账的从者。
从一开始就是，直到最后也是。

不过嘛，该怎么说呢……
那个混账玩意也是个颇有可取之处的混账玩意。

藤丸立香、玛修。
他是值得你们拼死一战的对手哦。

虽然我是个讨厌人类的暴徒。
但唯独这点我可以断言。

『Master选择』

1：凯妮斯——————
？2：值得拼死一战——————

『选择结束』

『福尔摩斯』

凯妮斯。抵达空想树根部的路线是什么？

『凯妮斯』

啊？　一目了然吧。

你看，那座远离克洛诺斯·王冠的离宫。
那里连接着空想树的根部。

那里似乎正在与空想树一起降低高度，
所以还是先回机神回廊吧。

然后只要一路往上走，就算笨蛋也能走到。

……我姑且忠告你们一句。
不只是迦勒底，这话也是说给你们听的，双胞胎。

『马卡里俄斯』

[FFFFFF]？　也是说给我们听的？

『凯妮斯』

如果不想死的话……
不，不对。

你们如果还想多活一会儿的话，
就赶紧逃离多多那回家。

迦勒底那群人只有战斗这条路可选。
他们横竖都会被我给宰了。但你们却不——————

『阿黛勒』

——————并没有不一样。
我们也发誓过要结束这个世界了。

『凯妮斯』

……是吗。那我就无话好说了。

好啊，想死的话就上来吧！
我会让你们见识一下什么叫御主间的差距！

『马卡里俄斯』

……她这么说。哼，你有什么话要反驳吗，
藤丸立香？

『Master选择』

1：……出发吧。
？！

1：去砍伐空想树！
？2：去打倒基尔什塔利亚！

『选择结束』

『玛修』

……是！
这是我们被托付的重要任务！

『罗穆路斯·奎里努斯』

——————这样就好。
看来不用我多费口舌了。

『欧罗巴』

神祖罗穆路斯……
您闪耀的玉体越来越闪亮了……？

『玛修』

不，不对。您错了，欧罗巴小姐。
这是灵基在扩散，也就是召唤离场！

神祖罗慕路斯，您怎么了！？

『罗穆路斯·奎里努斯』

抱歉。
你们与必须战胜的对手——————

与那位有实力令阿特拉斯成立的魔术师间的对决，[bgm BGM_EVENT_78 0.1]
我无法在一旁见证了。

我虽是被大召唤器埃忒耳召唤出来的，
但此身毕竟是[#冠位:Grand]的灵基。

领受冠位的英灵会显现，
就意味着那战场……那一刻正是[#决战之地]。

……由于是在异闻带这种特殊状态下的预兆，
因而集结于此刻的冠位竟有两骑……

而两位都以自身的判断为优先。
没有选择歼灭敌人，而是选择了守护世界。

由于将名为Storm Border的舰艇送去了虚空，
我的灵基就要消失了。

希望你们能原谅我的判断。
接下来的决战就交给你们了。

『Master选择』

1：……谢谢您帮我们将舰艇送过去。
？2：包在我身上吧！　我们会三下五除二地取胜！

『选择结束』

『罗穆路斯·奎里努斯』

……这样啊。
那一切就拜托你了，现代的魔术师啊。

哪怕能粉碎灵魂的威胁在前方等待着你，
届时你也要仰望天空。

每个人都可以拥有幻想。
它虽是无形之物，却能化作内心的原动力。

幻想并不属于神，而是人类的东西。
不必胆怯，尽情伸出你的手吧。

你们的手定会如我的手一样，

——————触及那令人恐惧的苍穹彼方。

『玛修』

地震……不，这座神殿漂浮于空中。
刚才那个并非地震……

『福尔摩斯』

啊啊。由于失去了宙斯神，
奥林匹亚·多多那也在逐渐丧失力量。

抓紧时间吧，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
看来时间所剩不多了。

『玛修』

着陆成功。
周围并没有敌对反应。

御主，请往这边跳吧。
——————我会接住您的！

『马卡里俄斯』

没事吧？　藤丸立香。
没想到这种高度的着陆你也需要辅助……

泛人类史人类的肉体真的很脆弱呢。

『阿黛勒』

马卡里俄斯。他身上又没有加护，
你不可以强人所难。

『马卡里俄斯』

我其实也明白啦……
总之，我会注意的。

『Master选择』

1：接得好，玛修！

『玛修』

啊，嗯。
我很高兴能帮上您的忙。

『Master选择』

2：芙芙没事吧？

『玛修』

当然。
它在盾牌的收纳空间里……

『选择结束』

『芙芙』

芙芙！

『玛修』

哇，芙芙，不可以跳出来！
毕竟接下来可能会发生战斗！

『福尔摩斯』

原本四处配置的防卫机能都停止了。
震动似乎也愈发频繁了。

『欧罗巴』

……看来确实如此。

我已经无法从神器克洛诺斯·王冠那里
感受到宙斯大人的灯火了。

将蕴藏着庞大魔力的结晶山脉置于控制之下，
为主神宙斯带来诸多权能的[#神器环状体:克洛诺斯·王冠]。

它的停止也就意味着……

『马卡里俄斯』

……[#神殿:这里]也迟早会坠落吗……

抓紧时间。
只要一路往上层前进就行了吧？

『欧罗巴』

是的。离宫有一处净心的小神殿，
其深处应该有通往空想树的道路。

『芙芙』

芙，芙呜！

『Master选择』

1：这里是……

『选择结束』

『福尔摩斯』

与奥林波斯设计风格相迥异的桌子……
七个坐席……设置在房间内的现代魔术回路……

恐怕是[#隐匿者:Crypter]们聚会的房间吧。

基尔什塔利亚就是在这里与其他[#隐匿者:Crypter]
进行联络——————[wt 0.7][charaFace E 6]唔？

『机械语音』

『正在奥林匹亚·多多那避难的
　诸位[#隐匿者:Crypter]同志。』

『大神宙斯已被迦勒底打败，
　空想树的使用权将归我一人所有。』

『时机已至。
　空想树中积蓄的魔力已达到临界点。』

『我们商议的决定……
　“通过异闻带的成长，决定下一条人类史的道路”。』

『我的空想树阿特拉斯将在此迎来盛开。
　虽然非常抱歉，不过是我获胜了。』

『但愿诸位都能活着听到这段语音。』

『就此别过。虽然你们应该还有话想说，
　不过还请你们心甘情愿地接受新世界吧。』

『玛修』

这是基尔什塔利亚先生的声音……！
看来那条通道的尽头连向空想树！

『异星巫女』

………………

『玛修』

呜！？　御主，曾在俄罗斯[#异闻带:Lostbelt]
现身的女性正站在通道前方——————

『异星巫女』

………………

『马卡里俄斯』

[FFFFFF]？　你在说什么啊玛修。
通道上没有任何人哦。

『阿黛勒』

嗯。也没有魔力反应。
……你没事吧？　是不是太疲劳了？

『玛修』

哎……？
但是，她分明就在我们眼前……

『Master选择』

1：……难道他们俩看不到吗？
？2：说起来，在俄罗斯时也无法观测……

『选择结束』

『福尔摩斯』

不知她是有话要告诉我们，
还是纯粹只存在于那里的『现象』呢。

无论如何，我们都没时间去管她了。
既然不会妨碍我们，我们也应该无视才对吧？

『Master选择』

1：……说得对……
？2：……走吧，玛修……

『选择结束』

『玛修』

那个……您说得确实没错。
……但我总觉得她有话想对我们说……

『马卡里俄斯』

别管了，赶紧走吧！
敌人的首领已经近在眼前了！

现在岂能轻易露怯啊！
听说你们在亚特兰蒂斯败得一塌涂地，

这次就是来复仇的吧！？
哪里还顾得上在意身后的事！

『Master选择』

1：……嗯。现在要专注于基尔什塔利亚！

『选择结束』

『玛修』

是，好的！
您说得没错，御主！

对不起。
虽然我们并不清楚您想说什么，

但下次我们一定会心平气和地与您谈！
恕我们先失陪了！

『异星巫女』

…………………………

『神父』

那么。你是想阻止他们吗，
还是说想在这里杀死他们呢。

就连我也看不透你的想法。
究竟是哪种呢，巫女啊？

『异星巫女』

………………

『神父』

哎呀。摆出了一副根本不用说的表情吗。
看来果然是“无所谓”吧。

明白了。那我也会这样做。
不会介入他们的战斗。

会是基尔什塔利亚超越人智的决断，
以及那毫不动摇的精神力获胜呢。

还是迦勒底背负着人理的果断，
以及他们变幻莫测的生存力获胜呢。

又或者——————是即便与所有人为敌，
我们也依然能靠命运力更胜一筹呢。

就让我作为一名神父见证答案吧。

见证『异星之神』所寻求的正确答案——————
究竟会是什么模样。

『选择结束』

『玛修』

……？
示巴并没有传来任何反应。

基于未来预测的攻击确定判断……
也就是『敌对反应』完全不存在……？

『福尔摩斯』

（……？　就是说，那棵空想树并不具备应对外敌的
　攻击手段……不，应该说是没必要吗？）

『欧罗巴』

这就是空想树阿特拉斯……
我也是第一次在这么近的距离看到……

『阿黛勒』

……真的……能在树的空洞中看到星系……
虽然以往都无法从地面上看到……

『马卡里俄斯』

……是啊。亲眼所见确实非常震撼。
虽说很美丽，但这——————

『？？？』

[charaTalk I]
更多的是感到恐惧……对吧？
我也深有同感啊，阿黛勒、马卡里俄斯。

[charaTalk I]
迦勒底的残党，
与奥林波斯的反叛者。

[charaTalk I]
作为两个世界的代表，
欢迎你们的到来。

『基尔什塔利亚』

欢迎来到阿特拉斯的空想树。

『玛修』

Alterego，Limbo！

『Limbo』

——————嗯嗯，是的。
贫僧正是先前刚被打倒的Limbo！

惊讶吗？　吓到你们了吗？

不不，你们不用说了，贫僧很清楚你们的想法哦！
想必各位现在正大吃一惊，焦虑不堪吧！

但正如各位所见，贫僧是不死之身。
无论被怎样对待，都如同翻书页一样……

『基尔什塔利亚』

Limbo。我并没有允许你发言。
可以麻烦你先闭嘴吗？

我并不像宙斯那样宽宏大量。
若你以书页自诩，那我就只好瞬间将你的身体烧尽了。

『Limbo』

——————哈？
区区[#隐匿者:Crypter]能奈我何？

『基尔什塔利亚』

真令人无语，你居然还没发现吗？

身在此处的你，
是Limbo留下来监视空想树的式神……

[#但是连接式神与本体的丝线已经被切断了]。
你现在是Limbo名副其实最后的分身了。

『Limbo』

唔唔，不可能。绝对不可能！
想切断贫僧的术式，除非是那位阴阳师——————

什么！？　真的被切断了！？
不可能，究竟发生了什么！？

这可不成，这可不成！
这玩笑太过火了，竟然[#只能再死一次]！

恕我失礼，这里就交给你来处理吧，
基尔什塔利亚·沃戴姆！

贫僧要待在空想树旁，
隔岸观赏各位的相互厮杀！

『基尔什塔利亚』

哎呀呀。
这男人到最后都这么令人头疼。

首先，请容我为你们与大神宙斯的战斗拍手喝彩。

你们的胜算本应几乎为零。
真亏你们[#能不损失一兵一卒地]击败对手。

『Master选择』

1：不损失……一兵一卒……？

『基尔什塔利亚』

哎呀。是我的认知有偏差吗。
藤丸立香、玛修·基列莱特、

神妃欧罗巴、夏洛克·福尔摩斯。

我记得隶属于泛人类史的正统存在，
只有你们这四位啊？

『Master选择』

2：——————（冷静，我要冷静）。

『基尔什塔利亚』

——————

『选择结束』

『福尔摩斯』

恕我失礼。希望你可以停止挑衅，
Mr.沃戴姆。

我们也没时间了。虽说与你对话颇有吸引力，
但我们也不能白白浪费迄今为止的努力。

你身后的空想树已经处于危险状态了。
我们想尽早将其砍伐。

『基尔什塔利亚』

……嗯。非常合理的判断。

不过，你们稍微来晚了一点呢。
我的空想树已经完成了。

只需等待盛开的空想树
会将大部分机能转变为保护自身。

处于那种状态的空想树树皮
不会受到来自外部的干涉。

能令其枯萎的，
只有与空想树相连的大神宙斯，

或是持有其使用权的我。
换言之——————

『Master选择』

1：若想砍伐空想树，
？！

1：就只能先打倒你，是吧。
？！

『玛修』

——————对。
您说得没错，御主。

基尔什塔利亚·沃戴姆。
如果您说的是真的，

那您只需隐藏起来，
等待时间流逝就行了。

然而，您却出现在了我们面前，
与御主藤丸立香对峙。

……这意味着，
你应该[#有那个打算]吧？

『基尔什塔利亚』

嗯。如果你们是超越我的人类，
那我打算将空想树转让给你们。

『玛修』

——————

『基尔什塔利亚』

这样就对了。
你能够露出如此坚毅的表情了呢，玛修。

你也是，藤丸立香。
你们终于展现出自己原本的样子了。

在亚特兰蒂斯的战斗中，
你们并没有动真格。

至少你们当时的身姿，
与我听闻的并不一样。

『有这样一位御主，无论对手多么强大，
　都不会放弃，咽下绝望毅然站起。』

『不消除恐惧，不忘记摸索，不舍弃希望。
　——————在此基础下，也不怀疑自身。』

『被迫背负着所谓人类的未来，
　就这样一路战斗到底。』

……啊啊，令人心潮澎湃。
终于和我心中的形象一致了。

戴比特说得一点也没错。
现在的你，才称得上是我必须对抗的最大敌人。

『Master选择』

1：——————虽然我还有很多事想对你说。
？！

1：但还是先打败你再说！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『马卡里俄斯』

呜噢，藤丸立香，
你居然能那么强硬地说话吗！？

『阿黛勒』

嗯。虽然很意外，
但我莫名觉得非常有藤丸立香的风格呢！

『福尔摩斯』

（确实。就像回到了还在迦勒底本部时的
　[&Mr.:Miss]藤丸立香。）

（仿佛在表明异闻带的事情
　与『异星之神』的谜团现在都是其次。）

（他现在只以一名御主的身份，
　凝视着眼前的强敌。）

（……原来如此。
　你所盼望的就是这种情形吗，基尔什塔利亚。）

（御主之间的巅峰对决。）

（为了问心无愧地将后事托付给藤丸立香——————）

『基尔什塔利亚』

——————太棒了。

这样才对，
不是我们，而是新迦勒底的御主。

没事。我不会说你们形同尘芥之类的话。
只会从正面将你们连同自尊一并粉碎。

『L：玛修』

敌方御主，进入战斗态势！
御主！

『Master选择』

1：嗯——————让他好好见识一下吧，玛修！

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

开始吧，凯妮斯！
这就是最后的『人类之间』的战斗！

『凯妮斯』

可恶，这些家伙既难缠又麻烦……！
怎么回事啊！

喂，基尔什塔利亚！
你干嘛还藏着掖着的，快用那个啦，那个！

『基尔什塔利亚』

唔？　那个是指哪个？
难道是我在海岸边向你展示过的——————

『凯妮斯』

你疯了吗，不是指那个啦，
是你擅长的陨石啦，陨石！

毕竟我在亚特兰蒂斯没能看到嘛！
好歹让我[#以同伴的身份:站在你这边]优哉游哉地拜见一次啦！

『基尔什塔利亚』

啊，是指行星轰啊。
我当然不会有所保留。只是——————

——————看来时间到了。

抱歉，可以麻烦你稍微停手几秒吗，
藤丸立香。

『玛修』

哎……？

！　御主！
空想树内部的魔力反应在急速提升！

很危险，请保持距离……！

『Master选择』

1：从空中降下了什么……！？

『选择结束』

『福尔摩斯』

（是『异星之神』的降临吗！？
　不过更奇怪的是——————那天空是什么情况？）

（既不是夜空！　也不是宇宙！
　更不是卡俄斯所在的超次元！）

（连我都完全无法推理……！
　那东西究竟是——————什么！？）

『马卡里俄斯』

空想树的内部……消失了？
不，不对。里面似乎有什么。那是——————

巨人？　看起来似乎是人形——————

『Limbo』

唔唔！　唔唔唔唔唔唔唔！
没错！　那就是神之玉体！

是吾等使徒被召唤的理由，
吾等使徒不断等待的神之身姿！

漂亮，干得漂亮，基尔什塔利亚！
真亏你能以人类之躯走到这一步啊！

哎呀，当你与迦勒底开始无聊的小打小闹时，
贫僧还奇怪这不就违反与『异星之神』的契约了吗……

但只要结果没问题就行了！
事情到此结束。人类到此结束！

毕竟已经没有人，
可以阻止『神』的降临了！

『基尔什塔利亚』

……

待到空想树生长完全，其空洞被填满之时，
『异星之神』就会降临。

在这地球上没有肉体的『异星之神』，
将会以空想之树为容器现界。

与你们的大召唤器埃忒耳是一样的。
现在终于可以说[#比赛结束:Game Set]了。

『Master选择』

1：呜，基尔什塔利亚……！
？2：我现在就要打败你……！

『选择结束』

『Limbo』

唔唔呵呵。
唔呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵……！

不行。不行哦，藤丸立香！

虽然你气势十足，但过于无力，而且也太晚了！
根本犯不着麻烦基尔什塔利亚阁下动手，

这里就由兴奋达到最高潮的贫僧
来担任你的对手——————

『基尔什塔利亚』

不过，『异星之神』应该降临的地方，
并非此处。

仔细看清楚，Limbo。
我的空想树内部究竟供奉着何物。

『Limbo』

唔？　你在说什么，空想树内部的存在
无疑就是神的……神的……[wt 1.2][charaFace H 5]神的噢噢噢！？

这究竟是什么！？
这令人忌讳的神性究竟是什么！？

[#竟然已经有神在里面了]！？
这根本就是非法侵占！　这个神究竟是谁……！

『凯妮斯』

那还用问吗。
基尔什塔利亚已经说过很多遍了吧？

他说过这玩意儿的名字不是什么麦哲伦，
而是[#世界巨神:阿特拉斯]的空想树吧！

『Limbo』

！？
难道——————难道——————

你事先在空想树内召唤了神灵吗！？

而且还是阿特拉斯——————
哎哎，阿特拉斯是什么鬼东西！？

『玛修』

阿特拉斯是希腊神话中
『一直支撑着世界的巨人』……

而基尔什塔利亚先生事先就将其……？

『基尔什塔利亚』

没错。
我召唤的从者有三骑。

从泛人类史召唤了神灵凯妮斯。
从这异闻带召唤了狄俄斯库里。

以及在泛人类史中
身为希腊世界基础的巨神阿特拉斯。

在相互理解之后，他也赞同了我的计划。

这是为了令这片土地成为新的神代世界，
而非将其交给『异星之神』。

『Limbo』

你竟还如此厚颜无耻地狡辩！
这样做很明显违反了契约吧！

『基尔什塔利亚』

不。我都是按照
『异星之神』指示的全部步骤进行的。

遵照契约让空想树茁壮成长。
只不过，我们并没有规定其内部该如何安排。

始终保持空空如也难免不太安定。
出于个人考虑，我事先为其准备了住户。

『Limbo』

天……天轮变得一片赤红！？
通讯……通讯竟然中断了！？！

怎么会发生这种错误，
这样『异星之神』可就无法降临了！

基尔什塔利亚·沃戴姆！
你打算忤逆『异星之神』吗！？

『基尔什塔利亚』

我从一开始就没有听从『异星之神』。
只是与其做了对等的交易而已。

因为我相信人的未来与可能性，才会一路走到今天。

虽说被『异星之神』复活，
导致我的身体与泛人类史无法相容……

但我并不打算为『异星之神』颠覆人理。

我是为了排斥『异星之神』，
才会远离泛人类史。

Limbo。我与从恶作剧中享受毁灭的你
从一开始就是截然相反的『使徒』。

『Limbo』

双重叛徒竟敢在此大言不惭——————！

『凯妮斯』

哎哟！
你的对手是我哦，蠢货！

『Limbo』

呜……！　区区冒牌神灵，太放肆了！
你真是个无比野蛮而下等的从者呢……！

『凯妮斯』

是吗？
但我并不讨厌你哦，Limbo？

因为我知道，你这种一直嘲笑他人的家伙，
最后肯定会沦为他人的笑柄！

『马卡里俄斯』

怎么回事……？
总而言之，那什么『异星之神』不会降临了吧？

『福尔摩斯』

嗯。
本该降临的地方已经有神明占据了。

只要不排除那个阿特拉斯，
『异星之神』就无法显现。

『玛修』

那么……基尔什塔利亚先生是为了
从『异星之神』手中保护地球……？

『福尔摩斯』

……事情如果真这么简单就好了。
实际并非如此吧，基尔什塔利亚？

我也总算是看明白了。
你究竟[#是谁的威胁]。

『基尔什塔利亚』

——————你说得没错，迦勒底的贤者。

即便智慧被大神宙斯搅乱，
你的考察能力与分析能力还是如此令人敬服。

我并不期望由『异星之神』支配地球。
但我也不可能归顺泛人类史。

『玛修』

！？　但是，您刚才不是说不会听命于『异星之神』吗！
还说您是为了人类的未来而行动……！

『基尔什塔利亚』

并不是为了人类的未来。
而是为了人的未来。

我从未打算守护泛人类史，
也根本不觉得迄今为止的人类史是最合适的。

无论使用空想树的是『异星之神』，还是我。
归根结底都是一样的啊，玛修·基列莱特。

我并不会选择泛人类史的未来。
会做出这种选择的只有你们迦勒底。

『欧罗巴』

这是……泛人类史中令世界沉入海底的
大海啸的前兆？

不对，虽说是毁灭世界之物——————
却非常温暖——————

『Master选择』

1：…………呜。

2：你的目的究竟是什么，基尔什塔利亚！

『基尔什塔利亚』

当然，是人理的新生。

变革的钟声已经响起。

巨神阿特拉斯将使用积蓄在空想树中的魔力，
创造出崭新的[#法则:Texture]。

我会在此宣告人智的败北。
“凭我们的能力，是无法继续前进的”。

人类是无法做出正确选择的生物。
当然，也包括我在内。

无论经历多少烦恼、多少争斗、多少反复，
我们的历史想必都不会展现『正确的结果』。

为什么？　答案不言而喻。
因为人类这种生命并没有未来的发展性。

我们实在过于弱小了。
并不是指个人，而是在说人类整体。

能做到敬爱、认可、尊重他人的，
只有身处于那种环境中的人。

人类的知性构造本质上
是通过掠夺他人来成立的。

不存在什么理想乡。
不存在什么没有牺牲者的世界。

名为泛人类史的地狱恰好证明了此事。

但是，就算如此，也不可以放弃，
不可以妥协，绝不允许轻言后退。

我的目的很单纯。

既然现在的人类做不到，
就对其发动变革。

既然人类这一物种弱小，
就令其变得强大。

——————没错。从今往后，
[#生活在这地球上的所有人类都会重获新生]。

舍弃人类这种形式，让他们朝着拥有
优秀容器、高次元知觉、次世代基准的……

超越人类的存在——————
甚至凌驾机神的“生命”前进。

[#当然]，[#也包括你们]。

这就是我的计划。
崭新的神代世界。

通过让所有人都成为等同于神的存在，
从而抹消世间的一切不平等。

每一个个体都将成为对世界负有责任，
亦会对世界造成影响的生命。

为了有朝一日能孕育出
可以找到『正确答案』的智慧生命。

这就是我的结论，
我的破神计划。

人类自今日起，
将击坠神明这一概念。

『戈尔德鲁夫』

那……那个黄毛小子在说什么啊[line 2]！
哎哎，这艘舰艇只能接收到声音吗！

快将基尔什塔利亚显示出来，快显示！
那黄毛小子竟敢吹这种连神明都不放在眼里的妄想……！

什么让全人类都成为神啊！
我决不允许那种残暴又邪恶的计划——————唔？

成为神？
不是变成[#消耗品:零件]或者怪物之类的吗？

不不不。不可能不可能。
这怎么可能做到嘛。

真是的，所以才说黄毛小子啊。

难道以为在竞选宣言中乱开空头支票
就能骗到国民的选票——————

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]不。这应该是纯粹的事实，新所长。

[51ffff]Storm Border的所有仪器
[51ffff]都表明基尔什塔利亚的宣言真实无疑。

[51ffff]目前世界正以空想树阿特拉斯为中心
[51ffff]产生第五真理要素……真以太。

[51ffff]而且在潜航艇上的工作人员们、你、
[51ffff]玛修、以及藤丸立香[51ffff]，

[51ffff]表现灵魂的灵性形式……灵魂的阶梯
[51ffff]都开始上升了。

[51ffff]照这样下去，你们真的会成为
[51ffff]虽是人类，却拥有与英灵同等性能的生命——————

[51ffff]按照以往人类的衡量指标来说，
[51ffff]成为与“神明”同等的存在。

『戈尔德鲁夫』

真的吗～～？

『玛修』

御主魔术回路的质与量都在逐渐提升……！

不，不只是前辈，连我，
以及马卡里俄斯先生和阿黛勒小姐也是！？

『奥林波斯的双胞胎』

……！

『福尔摩斯』

……很遗憾，
但这只是幻想，Mr.沃戴姆。

你以为只要所有人都成为优秀的个体、成为不得不
称为神的存在，新世界就会到来吗？

心满意足的状态、毫无痛苦的寿命、
没竞争必要的性能。

就算获得了这些，
只要人类还有知性，就会发生争斗。

只不过争斗的层次会有所不同而已。
你正在做的事——————

『基尔什塔利亚』

我当然清楚。
只要还以个体存在，成长的循环就只能是竞争。

[#但是]——————[#循环必定会收束]。

[#只要拥有更高的视野]，[#更渊博的智慧]，
[#更久远的时间]，

[#人类]，[#就必将到达下一个循环]。

……没错。只要是你们，
就能克服现今的人类无法斩断的连锁。

不会像以往那样，创造出拯救人类的神明。
而是每一个人，都能成为拯救他人的神。

『福尔摩斯』

————————————

『Master选择』

1：…………
？2：（但是，总觉这有些……）

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

……不过，
为公平起见，我就坦言将会失去什么吧。

这场变革仅限目前在地球上的人类。
我无法夺回泛人类史的人们。

当阿特拉斯的[#法则:Texture]覆盖地球时，
泛人类史就会真正意义上消失吧。

毕竟与被巨神阿特拉斯挤走的『异星之神』一样，
泛人类史也会变得无处可归。

『玛修』

——————怎么……会。
这样……不就意味着……

从结果来看，基尔什塔利亚先生的计划
与『异星之神』并没有差别……

与令地球白纸化……
并没有任何——————

『基尔什塔利亚』

……你怎么看，
藤丸立香。

你能否赞同我的计划呢？

『Master选择』

1：若非在当前状态下，我会觉得这很了不起。但是——————

『选择结束』

『Master选择』

1：我无法接受你的结论。

『基尔什塔利亚』

你想说这是在逃避吗？
觉得我抛弃了过去与现在。

……确实，如果你指责这点，我也无法反驳。
虽说我相信你们能够夺回，

但那样等同于将后续的工作全部甩给他人。

『Master选择』

2：你的结论与『异星之神』并没有差别。

『基尔什塔利亚』

这你就错了，藤丸立香。
或许有些多管闲事，但请容我作为年长的御主给你一个忠告吧。

这一路上看过不少异闻带的你一定能够明白。
泛人类史与异闻带是相同的存在。

他们无论如何都会得出相同的结论。
统治人类，有效利用地球……也就是令世界存续。

但是『异星之神』不一样。
对『异星之神』而言，人类和地球都毫无关紧要。

你一定会奇怪『那为何要将地球白纸化？』吧？
切莫忘记这个疑问。

回想一下盖提亚吧。
他并非为毁灭人类而进行人理烧却。

[#只是结果是这样而已]。
『异星之神』的情况也类似。

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

——————呜。
果然要开始动手了吗。

既然无法对空想树出手，
自然就会想要结束我的性命呢。

很抱歉，但你们并没有选择权。
『异星之神』正试图切断与我的契约。

在那之前，我要用空想树阿特拉斯
对这颗地球发动变革。

是这谁都能成为神，谁都能获得幸福，
迎接光辉未来的变革，

还是不断产生诸多问题，走入死胡同，
不再有人向往未来的泛人类史。

要选择哪一边取决于你们自身的意志，
藤丸立香、玛修。

但如果你们企图妨碍，我是绝对不会手下留情的。

……这就是我的冠位指定，
我穷极一生都要实现的[#理想:梦想]。

倘若要对此加以否定，
希望你们务必倾尽全身心来回应。

你们能选出超越我的未来吗。

你们拥有
足以让我将这棵空想树托付给你们的力量吗。

就用这个结果，
来决定这颗行星的未来吧。

我乃基尔什塔利亚·沃戴姆。

是作为[#隐匿者:Crypter]，
否定泛人类史之人。

是你们迦勒底的敌人——————

也是为守护人理而战的，
A组的队长……！

『基尔什塔利亚』

（——————啊啊。
　这就是你培养的御主吗，医生。）

（仿佛双眼都要失明，
　心脏都要破裂一般。）

（我一直很放心，当我中道崩殂，
　或者迷失道路的时候——————）

（戴比特应该能妥善处理好之后的事情，
　不过真没想到啊。）

（这里居然还有一位
　比我更强的适任者。）

『Master选择』

1：怎么样[line 4]！
？2：这下你我互不相欠了，基尔什塔利亚·沃戴姆！

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

战斗得确实精彩，
藤丸立香。

从客观上来看，
也可以说我被你们打败了。

不过，你也与我一样用尽了全力，
身体疲惫得就连站都站不稳了。

『福尔摩斯』

你承认自己输了？
那你可以停止空想树阿特拉斯了吗？

『基尔什塔利亚』

…………这办不到。
哪怕我死去，阿特拉斯也不会停止。

非常抱歉，
但我还是要请你们成为新的神明。

在那之后，
空想树的使用权便随你们处置。

……就算现在无法打倒它。

等你们获得优秀的知觉之后，
迟早会找到打破『异星之神』计划的方法——————

『福尔摩斯』

天空在燃烧……不，
是空想树的树枝在燃烧……？

！　危险，快退后，玛修、
藤丸立香！

着火了！　火焰正沿着从空中伸展的每一根树枝，
朝空想树蔓延！

『基尔什塔利亚』

！

『Master选择』

1：空想树在燃烧……！？
？2：究竟是怎么回事……！？

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

不可能……！？　生长完成的空想树
怎么会从外部被点燃……！

『？？？』

嗯。所以我是从内部点燃的。

我先点燃其他空想树的树根，
[#再通过树枝将这场森林火灾转赠给你]。

你说过空想树的树枝就是网络吧？
我利用这个拟定了这病毒般的计划啦。

『Master选择』

1：基尔什，背后……！

『选择结束』

『贝里尔』

不会吧！？
难道你背后也长眼睛了吗，沃戴姆！？

『基尔什塔利亚』

倒是你。
我还以为你的行动会更为谨慎呢，贝里尔。

就算你这里杀了我，
迦勒底的成员也还健在。

我不认为没有从者的你有办法逃离这里哦。

『贝里尔』

什么嘛，喂，居然还这么冷静吗。

怎么？　难道你早就知道我打算
从背后捅你一刀吗？

『基尔什塔利亚』

不。这我倒是现在才知道。
说实话，我也很混乱。

[#你没有理由背叛我]。
为何事到如今却要来妨碍我的计划？

你也会成为神啊，贝里尔。
这样你也就能从『异星之神』手中获得解放哦？

『贝里尔』

啊～……你果然不懂啊。
说得也是。你一定不懂吧。

比起这件事。我说你，
为什么要敌视不列颠异闻带呢？

你从没有来过不列颠异闻带吧？
为什么会知道『放任不管会很危险』呢？

『基尔什塔利亚』

……因为我对你的世界进行过考察。

与『异星之神』相迥异的灾厄。

如果不列颠出现了异闻带，
恐怕就会是拖着星球一起陪葬的毁灭『诅咒』。

『贝里尔』

唔噢，真的吗！
虽然听不懂你在说什么，不过那真是太棒了！

那些家伙果然是真正的炸弹啊！
不枉我搭上那条贼船了！

我也告诉你一件事以示回礼吧。
告诉你我为什么要来到你的异闻带。

因为，你想啦？
毕竟我背叛了妖精们嘛？

说白了，我无时无刻不被人家盯着。

甚至只要大声点地喊一句『我在这里』，
[#就立刻会有天罚朝我降下来]哦？

『基尔什塔利亚』

——————！
马卡里俄斯、阿黛勒！

『贝里尔』

既然听懂我的意思就好办了。
——————那就这样，该道别了，沃戴姆。

『基尔什塔利亚』

玛修、藤丸立香！
快离开这里！

『Master选择』

1：那是……伦戈米尼亚德的光芒……！？

『选择结束』

『福尔摩斯』

各位，紧急逃离！
不，但凭那股热量……！

『欧罗巴』

各位，快来这边！
我至少可以让你们撤离到王冠那边！

『福尔摩斯』

（不可能的，来不及了……！
　而且身上还有刚才战斗中受的伤！）

（神妃欧罗巴的加护恐怕是物理保护以及重力操控。
　那样远远不够！）

（不对，就算能用空间转移撤离到奥林波斯都市区域，
　那道光也会贯穿一切……！）

『基尔什塔利亚』

——————不。
还没完……！

休想得逞……！
怎么能让他们的旅途在这里结束……！

『贝里尔』

——————这样啊。
那该死的人果然还是你啊。

因为这次真的浑身破绽百出哦？

『基尔什塔利亚』

——————…………啊。
————————————呜……………………

『贝里尔』

沃戴姆。
你的败因就是你过于忙碌了。

只要能亲自来不列颠看一次，
你就不会采用将事情交给我处理这种天真的对策了。

……老实说哦，我原本只打算烧掉这边的空想树之后，
就回不列颠的……

但听你说了那番话，我就不得不杀死你了。
这也是没办法的。

“所有人都成为等同于神的存在”吗。

这不就代表了，
那将是一个无法杀害任何人的世界吧？

饶了我吧，我才不要呢。
那简直无聊得要死啊。

我就是想一直当个人渣哦。
——————根本不想成为什么伟大的自己。

