[s 255]
  
　　　　　　　[s 16]—距离进入彷徨海　两周以后—

『希翁』

所以说，[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
我们在彷徨海内部重现出迦勒底了！

就命名为彷徨海迦勒底基地吧！
来吧各位，拍手鼓掌～！

『玛修』

好厉害啊，前辈！　希翁小姐
和船长先生花了两个星期为我们施工！

『戈尔德鲁夫』

嗯，太棒了，卓越的贡献！
不愧是阿特拉斯院的才女！

所以你肯定为我准备了所长室吧？
我应该下了订单说要有附带独立卫浴的房间吧？

『船长』

哎。
你原来是所长吗？

『戈尔德鲁夫』

嗯，我是所长啊。
和你一样也是位船长。

我的要求有三点。

豪华的所长室、特别的作战室，
以及以德国制为样本的厨房。

作战室用这间管制室就行了。饭堂厨房刚才也确认过了。
但是关键的所长室仍然没找到。

应该是考虑到我的重要性和安全性，
所以设计成秘密的隐藏房间了吧？

呵，你的这份体贴真是太完美了。
好好期待你的第一份薪水吧。

『船长』

……糟了。我把多余的仓库分配给你了。

『戈尔德鲁夫』

哦，把多余的仓库当作入口来使用吗。
真是细心周到的伪装。值得尊敬。

但每次进入个人房间都要穿过仓库，
这有点不太方便吧。

怎么办，船长。
能稍微为我的心情考虑一下吗？

『船长』

……我不能接受交出像水母一样模糊不清的成果。

希翁，需要追加作业。我先告辞了。
受理的工作就必须交出完美的成果。

『希翁』

哎呀。那使用迦勒底的灵基肖像
召唤从者的事就留待之后再说吧。

『G：希翁』

哎～，藤丸立香、[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
玛修小姐、戈尔德鲁夫氏，以及各位工作人员。

还有两位从者，
达·芬奇小姐，福尔摩斯氏。

首先，这两个星期辛苦各位了。

正如各位所见，
彷徨海并不是适合人类生活的空间。

但那种情况也只到今天为止了。
接下来各位都会拥有自己的私人空间。

另外，由于食堂已经建好，
从明天起就能提供烹调过的食物了。

因为我是靠营养品和人造血液来补充营养的，
所以布置食堂对我来说还挺新鲜的。

『希翁』

好了——————

终于到迦勒底的各位与阿特拉斯院代表的我
召开作战会议的时候了，不过我要先确认一下。

阿特拉斯院究竟是什么？
这有必要向各位讲解一下吗？

『Master选择』

1：确认关于阿特拉斯院的事。

『希翁』

好吧。
那么请看这边的重现影像！

『福尔摩斯』

话说阿特拉斯院究竟是什么？
这是个好问题，[&Mr.:Miss]藤丸立香。

那是盘踞于埃及另一座阿特拉斯山为根据地的
炼金术师们的学院。

别名是巨人的地窖。

魔术协会三大部门之一，积蓄与测量之院。

与从中世纪以来主流的现代炼金术不同，
是为了究明魔术之祖、世界之理的炼金术师的集团。

据说他们虽身为魔术师，
但都是一群魔术回路贫乏的学徒。

而结论理所当然，就是他们在学习魔术的过程中，
不依赖魔力，而是依赖大量道具。

这种存在方式与科学技术带来的发展相近。

拟似灵子……将魂作为可观测的能量，
创造出拥有魔术回路的生命，人造人。

“无需自己成为最强。
[f small]  [f -]我们只需创造出最强即可。”

这就是阿特拉斯院的炼金术师们的格言。
他们就以此为信条，创造了众多兵器。

魔术世界所说的七个禁忌。
阿斯特拉斯院制作出能毁灭世界的七种兵器。

在这个阶段，他们认清了自己的极限，
并将这些都封印起来了。

……他们为何会创作这种兵器的原因诸说纷纭。

阿特拉斯院的院长被赋予了阿特拉西亚的称号。

在来这里前，我看到了一块金属板。
上边写着茨比亚·艾尔特纳姆·阿特拉西亚。

他应该就是最后的院长吧。
虽然应该有后继者，但名字并没有被记录下来。

历代阿特拉斯院长必然会发狂，其结果，
创造出了毁灭世界的[#禁忌:兵器]。

亦或者——————是历代院长向未来发起挑战，
失败，其结果导致了发狂。

无论如何，此处乃地上无法比拟的
“魔术礼装”储藏库。

虽然事实上就是废弃场而已。

阿特拉斯的炼金术师们重复着发明，
创造出的失败作品，可怕的兵器堆积如山。

我们正向那中心地进发。
如何？　理解阿特拉斯院的概要了吗？

『Master选择』

2：没问题，我知道。

『选择结束』

『福尔摩斯』

Miss希翁。
在开始作战会议前，我可以提一件事吗。

我们现在仍不了解你这号人物。
我们只知道你是阿特拉斯院的幸存者。

但我们还摸不透你的动机与目的。
你为何要协助我们呢？

『希翁』

问我为什么……还用问吗，
遇到问题就去解决，这不是理所当然的吗？

我发现了问题。
而解决这个问题则需要你们这个要素。

所以我们现在才成了同伴……[wt 1.0][charaFace F 4]
咦？　难道只有我单方面认为我们是同伴！？

『玛修』

……！

『Master选择』

1：……说得也是……抱歉，我会反省……

『希翁』

——————呵呵。你太客气了啦。
不用介意，我应该也有错。

我不太了解如何与人打交道。
就算加入同一研究团队，大家的思考也不会变得一样吧。

伴随着感情的友谊令人激动。
对我来说，这才是更为高难的问题。

『Master选择』

2：我们是同伴啦。

『希翁』

真的吗？　那就没问题了吧！
请多指教，藤丸立香！

『选择结束』

『福尔摩斯』

抱歉。这是我过于谨慎的过错。
阿特拉斯的炼金术士并不会计较个人得失吧。

有的只是想解决问题的意志。
我为自己的无礼致歉，希翁·艾尔特纳姆·索卡里斯。

另外，我很高兴能与你会合。
你的协助令我们信心倍增。

『希翁』

那让我们进入正题吧。

我调查了你们从迦勒底遭袭，
直到抵达彷徨海为止的活动记录。

2018年12月31日。
迦勒底遭到袭击，迦勒底亚斯冻结。

从宇宙飞来了七道光的同时，
基尔什塔利亚·沃戴姆发表了胜利宣言。

基尔什塔利亚是迦勒底灵子转移实验的核心，
是被选中的A组的御主，

他称呼他们自己为『[#隐匿者:Crypter]』。

在迦勒底遭袭前进行的A组解冻手术中，
A组成员全体失去了踪影。

因此他那番『我等[#隐匿者:Crypter]』的发言，
指的自然就是A组全体成员吧。

各位为了逃离袭击迦勒底的[#杀戮猎兵:Опричники]，
借助Shadow Border毅然进行了虚数潜航。

尽管在虚数空间中只度过了约一周时间，
但在通常空间中已经过了三个月。

潜航艇依靠在通常空间中唯一建立了缘分的
[#杀戮猎兵:Опричники]，上浮到了通常空间。

那里正是俄罗斯异闻带，
雅嘎们生活的野兽与极寒的历史。

各位在努力掌握情况的同时，
与统治俄罗斯的异闻带之王·伊凡雷帝展开了对决。

成功切除扎根于俄罗斯的空想树大蛇。
尽管有关『空想树』的情报还在解析中……

但根据战斗中测量到的内部重力场数据，
能够一定程度上提出假说了吧。

因这棵树而产生的风暴消失，
各位终于接收到了来自彷徨海的通讯。

于是便一路朝着北海前进。

然而，途中却遭到新的异闻带阻碍。

北欧异闻带。由于某种差错而
挺过了『终焉』的黄昏后历史。

当我看到[#平面之月:Paper Moon]被夺走的记录时，
发出了艾尔特纳姆不该发出的怪叫声……

但各位还是顺利夺回了[#平面之月:Paper Moon]。
并与异闻带之王，斯卡哈·斯卡蒂展开了对决……

成功切除了空想树阔边帽。
简直就是势如破竹。

Shadow Border伤痕累累地抵达了北海，
终于打开了彷徨海的大门。

以上就是迄今为止的经过。

没有错误吧？
没有其他潜航艇没记录到的事吧？

『Master选择』

1：没有错。

2：……啊。话说回来……

『玛修』

对了。
途中，和前辈经过那片废墟般的地方时……

『希翁』

哎，还有幸存者的日记？
我第一次听说，快给我看看！

竟然还有走运……
不对，是不幸逃过了白纸化的人呢……

上面写着，外面的侵略持续了三个月。[wt 1.0][charaFace F 15]
但是……唔唔～？

『达·芬奇』

你似乎感到疑惑呢。
有什么奇怪的地方吗？

『希翁』

不。应该算根本性的疑问，或者说是违和感吧。
居然通过记录在纸上来留下数据这点让我觉得……

『戈尔德鲁夫』

啊，这很正常啦，希翁。
因为供电已经中断了。

现在只剩下几栋等同于废墟的建筑物。
发电厂也已经不存在了。

『希翁』

（我想也是。所以才觉得奇怪。
　这些文字并不是油墨印刷上去的。）

（是用高温烙印在类似纸张的东西上。
　这不就代表着存在发电设施吗？）

『芙芙』

………………

『希翁』

算了，这个问题以后再想，
等资料再多一点再说吧。

『选择结束』

『希翁』

各位实际跨越了异闻带，
体验了与泛人类史不同的历史。

异闻带是被人类史本身抛弃的，
“继续存在下去也没有意义”的走进死路的历史。

比方说俄罗斯异闻带。那边是从
A.D.1570年开始产生分歧，并且被斩断的世界。

目前出现在地球上的异闻带
是从那个年代延续到2019年的世界吧。

看似『产生分歧的年代』越久远的异闻带就越强……
其实不然。

异闻带的强度、危险度是根据其
偏离『泛人类史』的程度来判断的。

尽管雅嘎们的生态偏离了人类，
但他们的生活习惯和文明仍残留着泛人类史的要素。

另一方面，北欧的人类虽然过着平稳的生活，
但他们的续存可谓是绝望的。

根据这些事实，我想通过为各个异闻带划分等级，
来帮助我们共享认知。

也就是『异闻深度』。

等级越高，就代表这异闻带
越是否定泛人类史的“人理”。

『Master选择』

1：异闻深度……
？2：……那迄今为止那些的异闻深度呢？

『选择结束』

『希翁』

当然，尽管只是暂定，
但我给七个异闻带的异闻深度都评估了等级。

『达·芬奇』

嗯，这的确一目瞭然。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]
不愧是阿特拉斯院，做事真有效率。

『希翁』

异闻带在欧洲有3个。
亚洲2个。南美洲1个。另外——————

还有大西洋的中心。是白纸化地球上唯一一个
拥有『白纸化前海洋』的异闻带。

『迦勒底工作人员』

！？

『希翁』

啊，[#订正:Cut][#订正:Cut]，刚才的不算不算！
毕竟彷徨海也有海洋所以不算唯一！

『戈尔德鲁夫』

我不是因为这种事而惊讶的啦！
大西洋——————你说大西洋！？

[#大西洋的中心]怎么可能会有异闻带！
因为有史以来，那里就从未成为过人类的版图啊！

『希翁』

它就是存在，我也没办法啊。
而且，这个大西洋异闻带才是我们的目标。

它是目前遍布地球大气层外的
空想树『树枝』的源头——————

据我推测，它还是[#隐匿者:Crypter]的队长，
基尔什塔利亚·沃戴姆所在的异闻带。

『达·芬奇』

大西洋……大西洋异闻带啊……[bgm BGM_EVENT_79 1.0 1.0]
怎么想都应该是那个……

你觉得那个有可能吗，福尔摩斯？
你对这方面很熟吧？

『福尔摩斯』

……尽管我无法断言，
但如果是真的，那可就棘手了。

首先是移动手段。
潜航艇无法长距离在海上航行。

然后重点是——————

如果大西洋存在文明，
那就意味着这是比四大文明更早的存在——————

是自史前文明延续至今，
有着超过一万二千年历史的『坚固的世界』。

『戈尔德鲁夫』

你在说什么丧气话呢！

假如这就是目前最大的威胁，
是沃戴姆的根据地，那我们唯有攻略那里！

其他异闻带都暂且搁置！
我们得尽早前往大西洋才行！

『希翁』

嗯。我也推荐这种方针。
理由是因为中国、印度的异闻带边界……

也就是『风暴之壁』并不像
俄罗斯、北欧那样不断扩张版图。

暂时放任不管应该也没问题吧。
另一方面，英国和南美的异闻带——————

特里斯墨吉斯忒斯表示，
它们自我毁灭的可能性很高。

虽然没能测量出英国异闻带的深度，
但这也意味着它“没有适应这颗行星”。

尽管还不清楚内情，但与泛人类史的人理奠基相比，
它内部的人理正处于崩溃边缘。

可以认定，再过几个月，
英国异闻带中的人类就会全部灭绝。

尽管与其他异闻带不同，英国异闻带是被
『光之壁』阻隔着，这个差异令我有些在意……

『达·芬奇』

这件事潜航艇也确认了。
我们同样认为不该接近不列颠岛。

『希翁』

另一方面，南美的异闻深度虽然也很高，
但是它各方面的推测皆为『不明』。

看来文明已经几乎灭绝了。
所以说，

『尽管对人类史而言是特例中的特例，
　但无法与其他人类史竞争。』

就是这么回事吧。

综上所述！
迦勒底的目的地是大西洋！

虽然潜航艇的改造会以达·芬奇小姐主导，
由我辅助的形式来进行，

但这项工程还是会耗费不少时间。
大概得花上整整一个月。

在此之前，就请各位在这里，
在迦勒底基地里好好休息吧。

尤其是戈尔德鲁夫氏、
藤丸立香。

一旦开始作战，上前线战斗的是你们。
而迄今为止的旅途一定让你们积累了不少疲劳吧。

好好休整以备大西洋的决战吧！

『Master选择』

1：明白了。那我就恭敬不如从命。
？2：要用潜航艇横渡大海啊……

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

哼。虽说身为司令官的我并不会上前线，
但我身负重大压力一事还是显而易见的。

看来现在确实是好好养精蓄锐的时候。

听说阿特拉斯院的魔术师都没什么人性，
但你倒是位相当细心的少女呢。

可不能糟蹋了你的这份好意。
我这就去豪华所长室冲个暖乎乎的热水澡吧！

呼哈哈，这下要时来运转啦！
我的迦勒底拯救世界也不过是时间问题罢了！

『玛修』

前辈也去休息一下吧？
我好期待看到新的个人房间是什么模样的呢！

『Master选择』

1：说得对。我们一起去看看吧！
？2：如果和迦勒底的一样就好啦！

『选择结束』

『达·芬奇』

真好呀～。
不过嘛，现在是他们俩的自由时间。

我们要接着商量吗，希翁？
我觉得就算是你，想改造潜航艇也会很费劲哦？

『希翁』

说得对。毕竟莱昂纳多·达·芬奇的思想
比较接近中世纪魔术。

似乎与身为最新炼金术师的
我的设计理念不太合拍呢。

最重要的是——————

那是叫奥特瑙斯吗？
其实我对那个更感兴趣哦。

尽管玛修小姐自身的灵基调整很完美，
但外骨骼的性能稍微有些不太靠谱。

这样玛修小姐战斗起来会很艰难吧？

『达·芬奇』

唔唔。毕竟奥特瑙斯的一部分，
是用潜航艇上的替代品组装的……

你具体想要调整哪部分？
要恢复[#原来]的防御力可是不可能的哦？

『希翁』

嗯，凭借现在的地球，是不可能重现
英灵加拉哈德的[#祝福:Gift]的。

所以——————

能让我摆弄一下[#掩体雷弹:Bunker Bolt]的结构吗？

虽说无法立刻弄好，
但在抵达大西洋之前，我想给它装一个东西。

由于开发特里斯墨吉斯忒斯而一度中止的我的研究。
『天寿』的概念武装。

『Master选择』

1：和迦勒底的装璜一模一样……！

『选择结束』

『芙芙』

芙[charaMoveReturn A 0,30 0.4]呜，芙——————呜！

『玛修』

是的！　尽管细节部分有些差异，
但还是重现了迦勒底的个人房间！

得好好感谢希翁小姐和船长先生呢！

『Master选择』

1：玛修也去看看自己的房间吧？

『选择结束』

『玛修』

啊。说……说得也是。
高兴得都把这件事给忘了。

那我去看一下分配给我使用的个人房间。

今天好像没有其他工作要处理了，
前辈好好休息吧。

明天，我们一起去食堂吃早餐吧！

『Master选择』

1：一放下心来，就有些困了呢……
？2：时间也不早了……

『选择结束』

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：…………醒了…………
？2：时钟……01:00…………

『选择结束』

『Master选择』

1：……这么说来，我还没吃晚餐呢……
？2：……口好渴……

『选择结束』

『芙芙』

………………

『Master选择』

1：芙芙还在睡觉……
？2：我记得食堂应该建好了……

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

哎——————！
混账阿特拉斯院，这也太没人性了！

竟然没准备所长室……！
还说什么『还要花点时间准备所以你先在船坞睡睡袋吧』！？

什么船长啊，那个臭小鬼！
我看多半是哪门子海盗英灵吧，竟敢对我——————

……不，不对，我不能失去冷静。

冷静下来，秉持风雅。
用杜尔式腹式呼吸法冷静下来。

船长身上散发着一股难以隐藏的气质。
那可不是海盗之流所能拥有的。

那他是某个英雄吗？　唔……猜不透。
好在意。但无论怎么在意我也不能主动去问他！

毕竟，这样会有损我身为司令官的威严！
真是的，若真把我们当同伴，就说出真名啦！

——————呼。
总而言之，今晚也要在这里过夜了。

穆尼尔、川田、奥克塔维娅、托玛琳、
陈、卡扬、艾尔隆、马库斯、

基列莱特、藤丸立香……

唔。看来工作人员都被妥善分配了个人房间呢。

但是现在的我，拥有悠哉地躺在
床上睡觉的工作人员们所没有的优势。

没错——————那就是深夜的宵夜时光！
呼哈哈，第一个到达厨房！

——————唔。

『Master选择』

1：穿过崭新的走廊。

2：出现在眼前的是新所长正在偷吃的身影。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

不……不是啦，我才没有偷吃——————！
这是所谓的晚茶时间！

真是的……你这眼尖的家伙。
没想到除我以外还有别的人抢跑。

但你的眼光真不错。
你应该是被奶油的香甜气味吸引过来的吧？

…………
………………

真拿你没辙。
我已经尽情享用过了。

给，剩下的一半我还没动过，就让给你吧。
那边的茶壶里有茶。

『Master选择』

1：非常感谢。
？2：这是……无法抗拒的诱惑……！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

啊～，话说回来。
你还有什么不满意的地方吗？

不光是你。
也包括那个亚从者小丫头。

哼。一看你那铁青的脸色就明白了。
多半是在深夜突然醒来了吧？

这是身体已经疲惫不堪，
而精神也得不到休息的证据。

毕竟迄今为止的这段路确实漫长。
对没有军事经验的年轻人来说，这是段辛苦的旅程吧。

吃点甜食，喝几口红茶，
等心情平复下来后，很快就能睡着了。

吃完那个就回房吧。
这次应该能好好入睡了。

当然，明天早上别忘了和我配合，
咬定说『食堂里什么都没有』。

毕竟我们是两个人一起………
将放在无人食堂里的蛋糕吃个精光的共犯嘛。

『Master选择』

1：……哎？
？2：那个……这是什么意思……

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

还能是什么，就是字面上的意思啊。

食堂里留着一块写着『for藤丸立香』的蛋糕啦。

呵，用不着说明。这是明天早上
用来款待你的『御主欢迎会的蛋糕』吧？

竟然只瞒着我一个准备什么欢迎会，
太狂妄自大了。

怒火攻心的我在恢复冷静后，
本打算稍微帮你试吃一下味道。

但等我回过神来时，已经吃掉了一半。

正当我边回味着奶油好甜，
盘算着该怎么糊弄过去时，你就出现啦。

『H：戈尔德鲁夫』

你已经全部吃完了吧？　呼哈哈，很好！
这样一来我们就同为戴罪之身啦！

『Master选择』

1：这不是新所长做的……蛋糕……？
？2：那个，你的脸色……

『选择结束』

『H：戈尔德鲁夫』

哎？

等一下。
你不知道这个蛋糕的事？

那究竟是谁准备的？
不，话说回来——————

我们的脸色是不是非常糟糕啊？
我从刚才起就止不住地全身发冷和头晕？

『基地内广播』

警告。警告。
在基地内　检测到　未登记的生物体反应。

普通职员　请于个人房间内待命。
警备职员　请佩戴战斗装备　到管制室集合。

『H：戈尔德鲁夫』

未登记的生物体反应！？
也……也就是入侵者吗！？

唔，唔！？

『船长』

……危险，快退后。
墙壁那里，有个讨厌的女人。

『H：戈尔德鲁夫』

船长！？

『Master选择』

1：是谁……！
？2：新所长，快来这边！

『选择结束』

『？？？』

……我真是服了你了。
一个大男人，居然偷吃送给部下的礼物。

这事态害得我激动了起来，
气息遮断才会变得不稳定。

在拖别人后腿方面实属一流呢……
我说得没错吧，戈尔德鲁夫阁下？

『戈尔德鲁夫』

你这家伙是[#TV:Tamamo Vitch]·高扬斯卡娅！？
不可能，你怎么溜进彷徨海的！？

『Master选择』

1：（高扬斯卡娅……！）
？2：（慢着，刚才那个全名咋回事？）

『选择结束』

『高扬斯卡娅』

这个嘛，算是商业机密啦。
毕竟对我来说也是仅此一次的杀手锏啦。

但是……

拜您所赐，我彻底浪费了这个杀手锏呢，阁下。

那蛋糕里的毒只有一人份。
分成两半吃掉效果自然也会减半。

唉……没想到不留痕迹的
帅气毒杀计划竟然会事与愿违……

『戈尔德鲁夫』

毒杀——————你说毒杀！？
少骗人了，我可是仔细验过毒的！

气味是奶油，味道也是奶油，口感软绵绵！
那可是口味完美的蛋糕啊！

假如混进了什么毒药，
我肯定会当即吐出来！

『高扬斯卡娅』

当然，这我早就考虑到了。
所以放的是连魔术师也无法察觉的配比。

为求万无一失，没有混在饮用水里，
而是特意准备了味道浓厚的蛋糕……

……唉。
算了，反正结果也不会改变，就这样吧。

大家听到骚动声后似乎都往这边赶过来了，
在事态愈演愈烈之前，我还是先告辞啦。

既然有夏洛克和达·芬奇在，
想必能轻易解析出毒药的成分吧……呵呵呵。

你们能做到的[#也就只有这些]。
为了解毒，没错——————

你们只能再次与同伴相互残杀。
这倒也不错，我还能藉此享受一番呢。

『戈尔德鲁夫』

呜，是转移吗！
哎哎，还不快追啊，笨蛋！

这次一定要抓住那个女人——————[wt 0.5][charaMove B 0,-20 0.2]
呜呜，[messageShake 0.05 5 5 0.4]呜呕哎哎哎哎哎哎哎哎……！

『船长』

没用啦。那女人已经不在这基地里了。
唔，现在应该优先治疗你们……！

希翁，急诊患者！
和达·芬奇一起去潜航艇的医务室！

尽可能地试着给这两人清洗！

『Master选择』

1：我回来啦～。
？2：我从医务室回来了……

『选择结束』

『玛修』

前辈……！
您身体没事吧！？　诊断的结果是——————

『福尔摩斯』

冷静点，Miss基列莱特。
由我来说明吧。

距高扬斯卡娅入侵已经过去了半天。

为了治疗藤丸立香和戈尔德鲁夫氏，
我们用尽了一切办法。

就结论而言，
戈尔德鲁夫氏大概还剩10天可以活。

藤丸立香剩下的日子，
有些难以启齿……

『玛修』

————————————

『福尔摩斯』

嗯。有些难以启齿，[wt 0.7][bgm BGM_EVENT_77 0.1]但没有发生什么变化。

虽说毒并没有被清除，不过嘛，
就像是感冒症状还会持续下去一样。

『玛修』

感……感冒吗？
但是戈尔德鲁夫氏……

『戈尔德鲁夫』

这也太不公平了吧！？
我们明明摄取了同样剂量的毒啊！？

『福尔摩斯』

[&Mr.:Miss]藤丸立香具备对毒的抗性啦。
这次也是因此捡回了一命。

话虽如此，但如果与Miss基列莱特之间的
契约被解除，估计连一小时都撑不了吧。

『Master选择』

1：情况就是这样。
？2：谢谢你，玛修。

『选择结束』

『玛修』

那……那个，尽管我很荣幸能帮上您的忙，
但是……

戈尔德鲁夫新所长的状况……
必须尽快解决才行……

『戈尔德鲁夫』

说得对，还不赶紧给我解毒！
你们不可能做不到吧！

这里可是有两位在人类史上大放异彩的天才哦！？

俗话说天才惜天才！
快点，既然是天才，就赶紧救救我啊！

『福尔摩斯』

……非常抱歉。
这次我们是真的束手无策了。

高扬斯卡娅准备的毒药成分已经解析出来了。
但是，那成分是种相当棘手的东西。

该碱基序列在2019年的地球上是不存在的。
现在的人类是无法重现这种毒的。

同时，也无法制作出解药。

『玛修』

在2019年的地球上……是不存在的？

『希翁』

对。
特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ是这样回答的。

尽管已经查明两人所摄取的毒是来自某种天然毒物，

但无法判断这种毒是从哪种植物中提取出来的。

只能查出这种毒过去有过多次被使用的记录。
毒的名称是仙衰冥脉。

从名称来看，
明显是源自仙道的药物。

『Master选择』

1：怎么会……
？2：（如果2019年的地球上没有的话……）

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

怎怎……怎么可能……
这这这这……这么说来我就没希望……解毒了……

『达·芬奇』

不～要～紧～啦～！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
这种时候就交给我达·芬奇亲吧！

就算无法重现毒的成分，
只要知道这是源自中国的东西，那就简单了！

哪怕现代早已失传，
我们也有希望！

毕竟经历了与泛人类史不同的历史，
“我们不得而知”的中国还存在着嘛！

我敢断言！
在中国异闻带里，必定存在这种毒物！

不过就算没有，
只要调查当地的灵脉，也能推测出成分啦！

而且就在刚才，我们已经成功召唤出
这次计划所需的[#带路人:领航员]啦！

来，快进来快进来！

使用迦勒底的灵基肖像重新召唤的，
值得纪念的帮手1号——————

比风更快，比火更可爱！
就连太乙真人也为之着迷的莲花精！

中国古代史中的人造宝贝，
中坛元帅·枪兵193太子，请进～！

『枪兵193』

……达·芬奇。
这番介绍，对我过誉。难为情。

但是　能第一个被召唤，非常光荣。
你好　可喜可贺。

藤丸立香、玛修。
情况　已听闻。辛苦你们了。

今后我将成为你们的助力。
为弥补迟到　使出，三倍力量是也。

『Master选择』

1：…………！
？2：谢谢你，枪兵193！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

噢噢……噢噢……！　莱昂纳多技术顾问……！
你果然是位适合戴眼镜的女神啊……！

所以你们是要为了我而前往中国异闻带吗！？
嗯，嗯！

大西洋异闻带什么的暂且搁置吧！
反正[#隐匿者:Crypter]本来就是一个都不能放过的！

诸位！　现在就出发吧！
为了夺回泛人类史，我们要攻克中国异闻带！

『Master选择』

1：…………
？2：下一个异闻带……

『选择结束』

『玛修』

…………

不。御主，我理解您的心情，
但此事攸关戈尔德鲁夫新所长的性命。

……无论再怎么等待，
与异闻带的战斗也是无法避免的。

因为我们不是流浪者，而是拥有自己的世界……
拥有自己的历史的……人类啊……

『Master选择』

1：……说得对。
？2：……我知道。

『选择结束』

『希翁』

……没办法。我知道了。
我也没有意见。就当这是一种经验吧。

毕竟藤丸立香也身受毒物侵蚀。

无法保证病情不会恶化。
反正解毒是必须的。

『戈尔德鲁夫』

嗯，我仿佛看到希望了！
那就赶紧去潜航艇……

『达·芬奇』

在·此·之·前。
有件事必须先弄清楚，对吧？

高扬斯卡娅究竟是怎么入侵彷徨海的？
不查明这点，又会发生同样的情况啊。

想从外部转移进彷徨海是不可能的。
毕竟彷徨海不会现形，坐标也一直在变动。

然而高扬斯卡娅却轻而易举地转移进来了。
这也就是说——————

『福尔摩斯』

这意味着她在彷徨海中有能当作锚点的媒介吧。

Miss希翁。保险起见，我要问你，
高扬斯卡娅是彷徨海出身的吗？

她以前曾进入过彷徨海吗？

『希翁』

没有。
昨晚的入侵是第一次。

『福尔摩斯』

那么剩下的可能性就只有一个了。
[#我们当中]，[#有人召唤了她]。

更为准确的说法是，
有人持有与高扬斯卡娅有缘的媒介。

『玛修』

有缘的媒介……
比方说是什么样的东西呢？

『达·芬奇』

从当前情况看来，应该是非魔术品的存在吧。
比方说手套啊，梳子之类……

含有高扬斯卡娅本人痕迹或体液的
不起眼小道具比较符合吧。

『玛修』

戈尔德鲁夫新所长？
您怎么了？

『高扬斯卡娅』

……非常抱歉，戈尔德鲁夫阁下……
尽管阁下的厚意着实令我高兴……

可我是曾经受过伤的女人……
无论如何都无法相信人类……

但我想相信……想试着去相信……[wt 0.5][charaMove H -150,-50 0.4]
（此时娇媚地把身体贴上去。）

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯，我当然知道。
而且别再说这种悲伤的事了，甜心。

我很有耐性，是个相当有耐性的男人。
我会一直忍着，直到你内心的寒冰融解……

没事，在那之前，
你就尽情使用我的人脉吧。

我可是人称不死鸟穆吉克的男人。
这也意味着我是位穷追不舍的人。

终有一天，我将用这永不言弃的爱，
为你那冰冻的心送上貂皮大衣！

『高扬斯卡娅』

————————————

『戈尔德鲁夫』

哎？　怎么了，这微妙的沉默？

『高扬斯卡娅』

不，没事，因为阁下的发言……噗噗……
实在是太美妙了，我情不自禁……

那请您把这支口红当作是我，带在身边吧。
好好保管，绝不能让他人看见。

我是个很过分的女人……
想必会一次又一次地让阁下失望。

『戈尔德鲁夫』

一次又一次地。

『高扬斯卡娅』

没错。
但是，请不要忘记。

只要阁下一直随身带着这支口红……

无论即将迎来什么样的命运，
我也一定会最终，回到阁下的身边……

（[charaMove H -100,-50 0.4]此时进一步将身体紧贴。）

『戈尔德鲁夫』

噢噢……那当然，我不会忘记，我是不会忘记的！
哪怕只剩下我一个，我也会相信你直到最后的，高扬斯卡娅！

噢噢……噢噢……[messageShake 0.05 5 5 0.3]噢噢噢噢噢噢！

『芙芙』

芙——————呜！？

『Master选择』

1：戈先生一边流着泪，
？2：一边拿出了口红……？

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

这，这，这——————

这种，这种，这种——————

唔噢噢噢噢噢噢噢——————！
这种玩意儿，这种玩意儿[line 4]噢噢噢噢！

『达·芬奇』

唉。没想到，
问题真的出在戈尔德鲁夫身上啊……

『Master选择』

1：这是一件无比……无比悲伤的事件……
？2：[#回忆:口红]在彷徨海的地板上碎裂……

『选择结束』

『福尔摩斯』

不管怎么说，这样就解决掉一个问题了。
基地内的调查到此结束。

高扬斯卡娅遗留在迦勒底基地的痕迹已经全部消除。

这样一来，高扬斯卡娅就无法再次入侵了。
是吧，Miss希翁？

『希翁』

嗯。
绝无仅有的暗杀机会就此结束。

尽管对名为高扬斯卡娅的Alterego而言算是场灾难，
但这也是她平日恶行的报应吧。

『戈尔德鲁夫』

（………………）

哎，怎么能为这种事消沉呢！
回归正题吧，技术顾问、经营顾问！

我们要火速赶往中国异闻带！
潜航艇的准备已经做好了吧！？

期限只有10天了啊！
没时间磨磨蹭蹭了！

话说真能来得及吗？
难不成我已经死路一条了！？

『达·芬奇』

对此，我对希翁有个提案。

我想借助虚数潜航移动到
中国异闻带的边界附近，可行吗？

设计[#平面之月:Paper Moon]的是你。
再加上那位船长恐怕是——————

『船长』

……达·芬奇。住嘴。
自己的秘密被别人说出来，会令人很不爽。

『达·芬奇』

我当然会住嘴啦～！
只要这次你肯帮我们的忙。

据我推测，如果能从彷徨海船坞开始虚数潜航，
应该就能[#缩短:跳跃]到目的地的距离。

虽说无法进入异闻带，但只要能移动到边界附近，
花费的时间应该不会超过一天。

如何，希翁？
我的推测有错吗？

『希翁』

不，无可挑剔，莱昂纳多·达·芬奇。
这才是迦勒底，不，这才是人理的守护者。

就算你不说，
我也会提出这个建议。

去中国异闻带这段路就由我们阿特拉斯院负责。
没问题吧，船长？

『船长』

……尽管我不隶属于阿特拉斯院。
不过嘛，帮点忙倒是无妨。

到中国异闻带的距离花不了半天。
之后就取决于你们了，藤丸立香。

『Master选择』

1：……嗯！
？2：谢谢你，船长！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『希翁』

事情就这么定了吧。

那么各位，开始准备作战。
潜航艇的物资要备足15天的量。

一小时后将开启彷徨海船坞。
在那之前请调整好各自的状态。

下一个目的地是中国异闻带。

目的是获得仙衰冥脉，以及调查异闻带，
为两名工作人员彻底解毒。

另外如果有可能，就切除空想树，
并击败[#隐匿者:Crypter]。

尽管背负着时间限制这种不利条件，
但请各位不要慌张。

事已至此，
也不用分什么阿特拉斯院或彷徨海了。

从现在开始，把彷徨海称作第二迦勒底……
[#新:Novum]·迦勒底。

我，希翁·艾尔特纳姆将作为特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ的管理者，
竭尽全力支援各位。

那么——————

[#作战:Order]名，[#异闻带:Lostbelt]No.3。
开始探索与解析。

各位要活用自己所有的能力执行作战。
我会在此等待着各位返回！

