『达·芬奇』

咸阳那边又发射火箭了。
这次和最初的一样，瞄准的应该是我们的位置。

『Master选择』

1：所以这不是给芥雏子的补给？
？！

『达·芬奇』

嗯，是直接攻击，或者像一开始的芥雏子和兰陵王一样……

是一些就算运输粗暴也不会有事的兵员吧。

『福尔摩斯』

这是能将机械人偶兵器化的文明圈。
无论来什么都不奇怪。只不过……

这异闻带的动向打从一开始起就很奇怪。

『玛修』

这话……究竟是什么意思？

『福尔摩斯』

无论是卡多克还是奥菲莉娅，都是在
找准良机之后，才派自己从者出面战斗的。

他们都是看准我们与其他敌人战斗后有所消耗的机会吧？
然而芥却作为先锋最先与我们展开战斗。

你们觉得这是为何？

『Master选择』

1：因为没有其他可靠的战力？
？！

『福尔摩斯』

对，我最先想到的就是这种可能性。

毕竟这是个和平到『战争』这一概念
已经彻底从人们的认知中消失了的世界。

统治这个异闻带的当权者，
说不定并没有准备足以对抗从者的军备。

『戈尔德鲁夫』

唔。这推测有点道理。

毕竟常备军都是些只会亏空金库的米虫。
连假想敌对国都没有的情况下，根本不可能维持。

『福尔摩斯』

倘若真是如此，对我们就有利了。
说明这是迄今为止最容易攻克的异闻带。

但切记不可过于乐观，毕竟接下来出现的，
是来自咸阳的直接攻击，而且芥还在待机。

接下来的战斗会让我们弄清『这个世界』的战力。

『达·芬奇』

火箭即将着弹。小心！

『莫德雷德』

哼，根本不用等它掉下来。
反正搭乘在上面的是敌人吧？

那就先下手为强！　开始吧，御主！

『Master选择』

1：好，宝具解放！
？！

『莫德雷德』

此乃毁灭我父王之邪剑！
 『[#对吾华丽父王的叛逆:Clarent Blood Arthur]』！

好嘞！　一击轰成铁渣！

『达·芬奇』

还没结束！　魔力反应并未消失！

『玛修』

有什么东西从残骸里出来了！

『F：？？？』

热量测量……判定为收束魔力的解放……[#威胁度]，[#轻微]。[seStop ad228 2.0]

敌对对象，确认。

『暗匿者042』

那是……人？　还是马？

『达·芬奇』

反正不是人类。但是，这反应是怎么回事……

不是从者，从魔力反应类型来看，
比较接近自动人偶……

但是输出有天壤之别！
那是足以匹敌[#龙:Dragon]级的大型魔兽！

『玛修』

呜！？

『福尔摩斯』

达·芬奇，你刚才说的确定无疑吗？　自动人偶那类？
不是生物而是机械吗？

『达·芬奇』

我也在怀疑自己的眼睛啊～！　如果那是机械的话，
这参数实在是太非比寻常了……！

『戈尔德鲁夫』

别……别吓人啦！
什么叫非比寻常啊！？

『福尔摩斯』

机械与生物不同，能够配合动作改变输出。

没有哪个笨蛋会在将车刚开出车库时，
就节流阀全开吧？

不能全盘相信刚才测量得出的参数！
这家伙只是在[#暖机]而已！

『玛修』

但是，光凭暖机就有这种魔力系数……

『Master选择』

1：咆……咆哮了！？
？！

『福尔摩斯』

……测量到刚才波动的数值了吧？

『达·芬奇』

嗯。
尽管过去曾遇到过很多次拥有庞大魔力的敌人，

但这种尺寸且拥有如此魔力输出的存在可是史无前例的！
撤退，快撤退～！　啊啊真是的，已经来不及了吧！

各位，挺住这波攻击寻找活路！
正面交战是会被轰飞的～！

『暗匿者042』

呜，好难缠！

『斯巴达克斯』

噢噢，这是何等的压迫！　我岂能不去拥抱！

『莫德雷德』

斯巴达克斯，千万别乱来！　太突出是会被干掉的！

『？？？』

……原来如此，我已看清你们的水准。

『玛修』

呜！？

『达·芬奇』

藤丸立香，
有新的从者反应正在接近！

这是芥雏子的兰陵王！

『福尔摩斯』

糟了，当前这种情况下如果遭遇增援……

『F：兰陵王』

狂战士226大人，为何要独自打头阵！

『暗匿者042』

狂战士226？
你说这家伙是狂战士226！？

『狂战士226』

即便万事皆可搁置，都要先行测量。
这是我唯一的专长。

但是，通过刚才的战斗，我已获得了充足的数据。
这样一来，便能开始军议了。

那么，前往军营吧。
接下来，我将演算我军的完全胜利。

『F：兰陵王』

遵命，我来为您带路。

『玛修』

敌方撤退了。但这是……

『芙芙』

芙，芙呜……

『达·芬奇』

我们是被饶了一命吧。
以敌人看来，这似乎不过是小试牛刀罢了。

『戈尔德鲁夫』

小试牛刀？　别开玩笑了！　他已经强大到
足以压制从者了吧！　那到底是什么玩意啊！

『莫德雷德』

关于你的这个问题，
他们似乎完全没打算隐藏真名呢。

『Master选择』

1：狂战士226……
？！

『福尔摩斯』

就是与创建汉王朝的刘邦争夺天下的
那位楚王·狂战士226吗……？

『芥雏子』

您没事吧？　狂战士226大人。

『狂战士226』

没问题。尽管战斗行动已暌违逾248万小时。
但我的躯体仍能毫无障碍地运作。

『芥雏子』

……

如果可能，
我多希望您可以不用再手执长剑……

『狂战士226』

此乃陛下圣旨。

尽管这并非我原本的机能，但这副身躯乃是专为
战斗行动特化而成的。唯有为歼灭大秦之敌而驱动。

『芥雏子』

嗯。既然您已到来，吾等的胜利早已不可动摇。

『狂战士226』

那些家伙就是来自迦勒底……
与汝来自相同世界的访客吗。

『芥雏子』

他们是敌人。是威胁大秦天下安泰的侵略者。
是决不能相容的宿敌。

『狂战士226』

是这样啊。
他们听闻狂战士226之名后，确实露出了动摇之色。

尽管汝说的犹如梦中故事……但那些的确是事实吧。
[#当真有一段我被称作狂战士226的历史吧]。

『芥雏子』

对，因为历史出现了分歧，
使得您这个存在被赋予了[#狂战士226]之名……

[#作为人类]留名后世。

『狂战士226』

我是……人类？　为何会发生这般奇异的事？
无论听多少次，都觉得其经过荒诞诡奇。

『芥雏子』

假设陛下[#依人类的命数驾崩的话]，
那将会带来足以震撼中华历史的巨大影响。

『？？？』

无聊的谈话到此为止。
光是在脑海中描绘这种假设已足以令人心生厌恶了。

『狂战士226』

遵命，恕臣无礼。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

『？？？』

……所以，对阔别已久的战场感受如何？　

『狂战士226』

藉由臣之演算，通往胜利之路早已一目了然。
讨伐迦勒底的任务可全权委任于臣。

『？？？』

唔。但为了以防万一。朕已从骊山唤醒了
枪兵228，并命其率领军队前往汝等那边。

待会合确保必胜无疑之后，
便将敌人送去见阎王吧。

『芥雏子』

陛下且慢！
正所谓兵闻拙速。

只要狂战士226大人在此，我们的胜利已然不可动摇。
应当立即肃清迦勒底才是……

『？？？』

别逗朕发笑了，芥。
汝一而再，再而三地败退，别跟朕提什么兵法。

『芥雏子』

……呜，是，是在下失言了，请陛下宽恕。

『？？？』

听好了。在枪兵228抵达前，万不可轻举妄动。

在那之前，只需好好监视，
以防迦勒底一党逃之夭夭。

『芥雏子』

遵命。

『达·芬奇』

那么福尔摩斯，关于解析结果的报告。
你掌握了什么吗？

『福尔摩斯』

关于此前战斗中回收的敌方机械人偶残骸。
我在枪兵193太子的协助下检查了细节部分……

『枪兵193』

嗯，这些确实，和我很像。

但是完成品，有些遗憾。不对，是相当遗憾。
只有构造方面模仿了我的内部。

相当劣化。
这距太乙真人的秘技　相距甚远。

『达·芬奇』

仙人，太乙真人的莲花精……也就是说，
这并非我们已知的科学技术，而是以仙道为基础的技术？

『枪兵193』

不过，不使用仙界的宝珠，而是用寻常素材代替，
能做到这种程度　或许挺厉害的。

『福尔摩斯』

好了，问题是被称作『狂战士226』的人马型敌人。
我检查了战斗中记录的录像。

『枪兵193』

……嗯，对。那个比这些人偶残骸，
更接近我。

尽管没看到内部构造，但我能够断言。
若是我，定会这样行动的习惯，与我很相似。

『达·芬奇』

但对方的外形和你完全不一样啊？

『枪兵193』

那是现在。这家伙，多出来的手脚，大概是后装的。
招数中仍留有[#尚为人型时]的端倪。

倘若起初便以这副模样被创造出来，
应该会采取，其他更有效率的行动。

『福尔摩斯』

原来如此，这是武将特有的见解呢。

『枪兵193』

……我在，模仿福尔摩斯。
这不过是推理，罢了。

据我推测，被称作『狂战士226』的个体，

起初是模仿我创造的人偶，
随后历经数次改造，才获得了不同的外形。

然后，将构造简单化且弱化的存在，
就是此处的残骸。这点能肯定。

『福尔摩斯』

……枪兵193太子的身体是能追溯到殷王朝时代的仙术产物。
在秦朝理应是已经失传的超越科技……

如果裁定者229通过某种方法重新发现，
并弄清了这种技术的话……

那之后科学技术的进化，
必然会与泛人类史截然不同。

『达·芬奇』

就算裁定者229是因此才打起了
不老不死的算盘也没什么好奇怪的呢。

而这异闻带异常的技术体系，
说不定也能解释得清了。

『戈尔德鲁夫』

现在可不是感叹的时候吧！
总而言之，那些家伙到底在做什么！

『达·芬奇』

不知为何，对方并没有什么动静。一直在距这里两公里的
军营中监视着我们的情况。是不是在等待着什么啊。

『福尔摩斯』

令人坐立难安的沉默啊……

总之[&Mr.:Miss]藤丸立香先带着莫德雷德他们待命。

『枪兵193』

竟敢擅自模仿太乙真人的秘技，不可原谅。
下次定要，让他们见识一下正牌火尖枪的威力！

『莫德雷德』

那个怪物究竟是什么啊……

『Master选择』

1：相当强大呢。
？！

『莫德雷德』

嗯，但也并非普通的莽夫。

力量是把双刃剑。只要利用技巧与速度，
既能耍帅又能创造破绽。

但那家伙啊……该怎么说呢……

『斯巴达克斯』

身处战场却毫不狂躁的冰冷瞳眸。
简直就是压迫者的目光。决不可原谅。

『莫德雷德』

没错，那家伙相当[#清醒]。
仿佛将我们的本事算得一清二楚，看透了我们似的……

『暗匿者042』

该往哪里进攻，往哪闪躲，就像举手投足
全都被预先看穿了似的，令人毛骨悚然。

这已经不是武术这种次元的问题了。

还有一件不可思议的事，
就是兰陵王称他为『狂战士226』这点。

『玛修』

你的意思是，既然秦始皇健在，
那几乎同时代的狂战士226还活着也没什么奇怪的吗？

『莫德雷德』

不，这不是活着不活着的问题吧，
那家伙根本不是人类啊。

『暗匿者042』

而且狂战士226为何会作为秦朝的武将建功立业？

尽管我也是成为从者之后才知道的……

说起狂战士226，应该是在裁定者229死后，
在那场将秦王朝逼至覆灭的叛乱中的核心人物吧？

我听说他是与之后的汉朝创建者刘邦为敌，
与其逐鹿天下的人物。

『莫德雷德』

就算注定会作为武将建功立业，
但他是那种会老老实实待在秦这个国家当官的家伙吗？

『达·芬奇』

诸位，有个令人更为郁闷的报告。

又有新的部队在朝这边靠近。
不是之前的火箭，而是走陆路，这反应是车辆吧。

『Master选择』

1：又是来自咸阳的援军……
？！

『达·芬奇』

嗯，还是正常走陆路过来的，
看来这次增援并不只是坏掉也无妨的傀儡兵。

这次真的是人类武将率领的正规军队。

『玛修』

芥小姐难道就是为了与那支部队会合才会保持待机？

『达·芬奇』

大概吧。想必是为了倍加小心，打算备齐能够确定取得
压倒性胜利的阵容后，才向我们发动最后攻击吧。

『福尔摩斯』

在当前情况下，倘若数量都被压制的话，
我们就真的束手无策了。陷入毋庸置疑的绝境。

『莫德雷德』

在这一望无际的平原上，要怎么逃跑啊……
根本没有藏身之处啊。

『Master选择』

1：既然无处可逃……
？2：就只能主动进攻了。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

没头没脑地说些什么呢，你这蠢货！
竟敢瞒着我讨论作战方针！

你不是刚领教过那个叫狂战士226的怪物有多么强大嘛！

主动进攻太有勇无谋了！
应该从这个异闻带撤出去！

啊。不对，这样一来我的性命就堪忧了！
必须想尽办法留在这里才行……

啊啊但是，那个狂战士226机器人也太可怕了！
那是啥啊，活生生的风暴吗！？

『暗匿者042』

自称司令官的男人心生动摇了呢……

此时出击乃是鲁莽无谋。
但若等待增援抵达后，那剩下的只有绝望。

现在应该再次向那个风暴发起挑战。
至少还有削减敌方战力的机会。

『达·芬奇』

……既然冷静的暗匿者042都这么说了，
应该还是有那么点胜算的吧。

我知道了，主动进攻吧。

不过我会比平常更为严密地
监视藤丸立香的生命特征哦。

我们来中国可不是为了让你燃烧殆尽啦。
一定要慎重。

『莫德雷德』

没事，只要在藤丸立香叫苦连天之前，
三下五除二地取得胜利不就行了嘛？

『斯巴达克斯』

反正耗费太多时间就会被援军追上，走投无路。
因此正需要发起电光石火的反叛！

『玛修』

……我明白了。
一起加油吧，御主！

『芙芙』

[charaMoveReturn C 0,30 0.3]
芙，芙呜！

『芥雏子』

你说什么？　敌人来袭？

『兰陵王』

对。是迦勒底的御主及其从者，
竟然憨直地边呐喊边往这里前进。

『芥雏子』

哼，求之不得。
而且陛下也不可能不准我们迎击敌人吧。

『狂战士226』

……真的没问题吗？
我们也可以在增援抵达前贯彻防守拖住敌人啊。

『芥雏子』

不，还是迅速送敌人去见阎王吧。
只要有您的勇武便能做到。狂战士226大人。

『狂战士226』

明白了。我会竭尽全力。

『兰陵王』

我会随行，楚王。能与传说中的勇者并肩作战，
乃是千载难逢的荣誉！

『芥雏子』

这次定要一举歼灭迦勒底及其御主。
连那些家伙踏足中华的痕迹都一并抹消殆尽！

『达·芬奇』

不行，敌方的增援要到了！

『Master选择』

1：没能赶上……
？！

『枪兵228』

到此为止！　双方，都收起兵器！[bgmStop BGM_EVENT_80 0.6]

『Master选择』

1：哎？
？！

『芥雏子』

你说什么！？　明明还差一点就能将这些家伙……

『枪兵228』

不得放肆，芥雏子。此乃陛下圣旨！

『高扬斯卡娅』

这是什么意思，陛下！？
枪兵228不是去增援的吗！？

『？？？』

正是。朕命其前去救援。无论是芥还是迦勒底，
[#总之去帮助即将战败的那一方]。

『高扬斯卡娅』

怎么能这样……事到如今您还要对迦勒底施以恩情吗？

我明明已经再三说明了，
那些家伙是威胁秦帝国的夷狄啊！

『？？？』

哼，夷狄吗？

朕以前应该说过，
在朕的眼中，迦勒底与汝等皆为夷狄。

但朕已经看出一点端倪来了，
汝与芥，以及迦勒底……

双方是出于与大秦毫无关系的缘故而相争相斗。

汝等不过是凑巧将朕的领土当作争斗的舞台罢了。

因此，朕要趁此机会辨别敌我。
究竟是对朕之秦帝国有益之人，或是毫无用处的闯入者。

由朕来评判汝等的立场。

『高扬斯卡娅』

我和小芥不……不是已经
实实在在地为陛下效劳了吗？

我们就是因为秦帝国陷入危机才会赶来！

『？？？』

归根结底，当前威胁秦帝国的危机究竟为何。

是如醉汉般误闯进来的迦勒底一党？
是足以威胁都城咸阳的侵略吗？　韩信，回答朕。

『韩信』

非非非也，恕恕恕臣斗胆，陛下此言差矣。
当前真正面临危机的，乃是被那不可侵犯的风暴所隔绝的外侧。

也也也就是说陛下的恩宠无法遍及的地球全境。

『？？？』

那么朕应当处理的燃眉之急是什么？

『韩信』

无无无非是调查风暴外的状况。

而且不是听宾客讲述，
而是由陛下亲自遣兵调将，并取得报告。

『？？？』

甚好甚好。这回答正合朕意。
不愧是忠臣之鉴。

那么，朕又该怎么做，才能将军队派往风暴外部呢？

『卫士长』

单独出现在这边世界的家伙应该指望不上吧。

能从异界入侵的那种能力，
恐怕只能作用于个人肉体之上。

『？？？』

那么成群结党出现的家伙呢？

『韩信』

迦迦迦勒底一党是借助某种
不可思议的车辆才跨越了边境。

也也也就是说，[#只要有那台车辆]就能突破谜之风暴。
姑姑姑且不论原理为何……

只要能掌握使用方法，
那台车辆就能成为将秦军派遣到外部的手段了吧。

『高扬斯卡娅』

…[charaShake D 0.04 3 3 0.2]…呜！

（这家伙——————洞察力不错……！
　竟然如此分清事情的轻重缓急……！）

『？？？』

就是这么回事。从与朕交涉的问题看来，
迦勒底从一开始便拥有汝等所没有的具有压倒性优势的王牌。

若想与朕交涉，就该准备比迦勒底
更为有利的贡品前来拜谒。塔芸斯卡砰。

『高扬斯卡娅』

我[messageShake 0.03 2 2 0.6]是高扬斯卡娅！　真是的，
陛下您该不会是故意这么叫的吧！？

『？？？』

当然。若以正确的名字称呼，
想必汝也会觉得不自在，因此朕才大发慈悲。

还是说朕干脆毫不客气地[#称呼汝为妲己呢]？
狐狸精啊。

『高扬斯卡娅』

……呜！

『卫士长』

恕我失礼。

『高扬斯卡娅』

呜……竟然空手就把我……？

『？？？』

汝太小看朕的演算能力，以及皇室禁卫武官的功夫了。

『卫士长』

恐怕她是在轻视这中华，
以为此处与过去任由她恣意蹂躏的时代无异吧。

『？？？』

那么，重新开始交涉吧。

迦勒底及其士兵们啊。听得见吧？

『穆尼尔』

这……这声音是什么？

『Master选择』

1：是从玛修盾牌传来的声音……？
？！

『？？？』

皇帝之声乃传达给地上万民之声。
正如阳光普照般理所当然。

没什么，不过是将磁性光束聚焦到那姑娘的盾牌上，
令其产生震动罢了。

虽说只要足够坚硬，无论什么物体都无妨，
但直接震动头盖骨会令汝等感到不快吧？

『玛修』

皇帝的声音，难不成是……

『？？？』

我方有意将汝等无比渴望的高扬斯某人引渡给汝等。

『戈尔德鲁夫』

将高扬斯卡娅！？

『？？？』

没错，正是此人。不过作为交换，汝等需答应
将所骑乘的机械装置交由我方详细调查及解析。

如若同意该条件，朕保证汝等将获得国宾级的待遇。
在朕的庇护下无人能威胁汝等的安全。

『芥雏子』

陛下！　为何要这么做！？

『？？？』

芥雏子。

汝若足够精明，就该做出毫发无损地
虏获那台车辆的样子来，那朕也不会亏待你。

可汝却亲口这么宣言。
说要将迦勒底的这次来访[#不留痕迹地抹消殆尽]。

汝本就打算连Shadow Border也一起破坏吧？
明知此事非朕所愿。

『芥雏子』

呜……！

『？？？』

不过这个问题先不谈，毕竟汝还有其他用处，
因此有别于那只狐狸精，朕会另行处置你。

不会只因为汝未顺从朕的旨意，就随便惩罚汝。

但要清楚，倘若汝仍然主张要与迦勒底抗战到底，
那白杆兵的矛头便会指向汝。

『枪兵228』

既为君命，我是不会手下留情的。请觉悟吧。

『芥雏子』

……呜。

『兰陵王』

（……御主，该如何是好？）

『芥雏子』

（尽管我满腔怒火。但目前……还是先隐忍吧。）

『？？？』

好了，双方的头脑应该都冷静下来了吧。
迦勒底啊，让朕听听汝等的回答。

啊啊，不过声音的接收度不如影像那般清晰。
向朕启奏时，要向正上方大声发言。

『福尔摩斯』

对我们来说……光是能在这绝境中
获得其他选项已经算是求之不得了。

即便可能会因此衍生出其他问题。

我认为逮捕高扬斯卡娅与获得解药
是应该排除万难最优先完成的事项。

当然最终决断要交由
[&Mr.:Miss]藤丸立香来做……

『戈尔德鲁夫』

哎，不是我吗！？

『达·芬奇』

您算是藏起来的底牌啦。
而且……

那声音的主人是在向藤丸立香说话。

如果其他人代为回答的话，
总觉得对方会面带微笑地一刀砍下来哦。

『Master选择』

1：……休战是我们求之不得的。
？2：……我接受你们的条件。
？！

『？？？』

甚好甚好。清楚自己有多少斤两的回答，这没问题。

那在进行具体步骤前，朕先确认一点。
汝等可知朕乃何人？

『Master选择』

1：是裁定者229吧？

『？？？』

嗯，是裁定者229。

甚好甚好。朕一直在担心倘若连这个问题都要从头开始解释的话，
未免过于麻烦了，看来是朕杞人忧天啦。

那就在汝等理解朕是位伟大帝王的前提下，
继续接下来的话题吧。

『Master选择』

2：是恺撒吧。

『？？？』

恺撒？　啊啊，是妄图趁朕攻打埃及时，
坐收渔翁之利的那个年轻人吗。

别把朕与区区独裁官混为一谈。

朕乃最初也是终极的皇帝。
现在乃是占据这颗行星全境的秦帝国的统治者。

『达·芬奇』

（呜哇，是秦朝与罗马和埃及
　交战过的世界史吗……）

『选择结束』

『？？？』

首先，朕派去的枪兵228身边有技术官员陪同。

让他们与他们的器材进入Shadow Border车内。

『达·芬奇』

万一他们摆弄奇怪的地方，把车搞坏了可就不好了哦？

『？？？』

唔。朕的技术官员将全程在
迦勒底技术人员的监督下进行作业。只不过……

在解析出我方想要结果之前，他们会不断地刨根问底，
还望汝等知悉。期待彼此都能真诚以待。

好了，还有其他问题吗？

『Master选择』

1：您身在何处对我们说的话啊？
？！

『达·芬奇』

刚才我好像无意中听到了
磁性光束聚焦之类的恐怖发言呢……

『？？？』

当然，就在汝等头上。
抬头仰望便可一目瞭然了吧。

『玛修』

抬头就能看到……[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『？？？』

嗯，那是长城。

『玛修』

长城？　那不是指万里长城吗？

『？？？』

万里？　啊啊，是阻挡匈奴的那个吗？

哈哈哈。这说的是哪个时代的事了啊。
长城仍在地表之时，乃是地上仍存在秦之外夷的时候了啊。

『福尔摩斯』

也就是说，现在已经没有外敌了？

『？？？』

正是。这颗行星全境已归大秦所有。
因此今后的夷狄只可能来自于天空的彼方……

但等夷狄来犯再警戒就为时已晚了。
朕便像这样事先巩固了防守。

那可是即便凭借我大秦引以为傲的建筑技术，
也耗费了三百年之久的伟业。因此现在已不止万里。

准确地说，应该被称作十三万一千四百二十四里长城，
但太长了不便称呼，故而仅称其为长城。

『达·芬奇』

唔……我该从哪里开始吐槽呢……

『戈尔德鲁夫』

在18世纪以前就开始宇宙开发，
就和甘地会发射核弹一样不可能啊！

『？？？』

如果大秦接下来会遭遇什么危机，
朕本以为最多也就是外星人的侵略了吧。

但这次的怪异现象着实出乎朕的预料。

就像只为包围中华圈而出现的绝对不可侵犯积雨云。
不，那已经不算是什么云了。

连卫星轨道长城穿过云端的部分也杳无音讯，
沦落到只能在中华上空发挥机能的惨状。

遍及全世界的朕之威光，
被那可恨至极的风暴给阻断，

世界再度被混沌黑暗所包围。

这可不行。若无朕之统治，
民众将再度倒退回混沌与暴力的世界。

朕必须重新夺回大秦遍施地球全境的安宁与和谐才行。

『玛修』

所以才会想要Shadow Border……

『？？？』

没错，正是如此。
但是朕想要的可不止这一台车辆啊。

朕要大量生产出足以派遣救援军程度的
运输能力更优秀的车辆。为此，需要得到设计图。

『穆尼尔』

啊啊，所以才要求我们让你解析啊。

『？？？』

能穿过不接受任何物理干涉的那股风暴的手段……
恐怕只有入侵虚数空间了吧。朕可曾说错？

『达·芬奇』

……令人震惊。第一次就说中了吗。

『？？？』

理论可以推测，但对实践原理却毫无头绪。
因此想知道这台车辆的内部构造。
当然，若能直接得到实物，
并拆解到一根根螺丝程度的话，自然再好不过了。

但这样也会给汝等添麻烦吧？
因此两相折衷，朕只需汝等提供数据便可。

这是朕的开恩。

『Master选择』

1：但是风暴外部的世界是……
？！

『？？？』

啊啊，芥与狐狸精所说的异闻带或
剪定事象等戏言都被朕一笑置之了。

倘若汝等也要重复相同的话，
可就略扫朕的兴致了哦？

『达·芬奇』

（藤丸立香，
　总之先保持沉默！）

『？？？』

汝等访客为何要对外界之事含糊其辞，
揣测这方面的实情不过是在白费功夫。

朕会亲眼去见证风暴外部的世界并进行判断。

『福尔摩斯』

我有一事想要询问陛下。

在那风暴产生的前后，这个国家内应该出现了
一棵不可思议的巨树吧？　直通天际的光之树。

『？？？』

唔嗯？　这问题问得真奇怪。
[#那是必然会出现的东西吗]？

『芥雏子』

……

『？？？』

唔……芥那家伙，看来还隐瞒了什么吧？

不过也罢。朕早已知晓那女人藏有手牌。
反正事关与汝等迦勒底的对立吧。

但是朕感兴趣的只有大秦的安宁与夺回领土。

只要不妨碍朕，
朕不会干涉访客间的斗争。

朕也打开一张手牌吧。

汝刚才说光之大树？　回答是否定的。
朕的监视遍及中华全境，但从未观测到这般异物。

『达·芬奇』

中华全境，是吧……

唔……看来不需要再畏畏缩缩的了，
那我就放胆问个够吧，

陛下，您不介意像这样与我们直接交谈吗？

『？？？』

此话怎讲？

『达·芬奇』

像您这般有地位的当权者，
在交涉时理应摆出煞有介事的姿态来吧？

派遣代理人或是中介，
决不会直接面对面谈话才对。

不与卑贱之人直接会面，划下不可侵犯的界限，
以示身份差距。一般都是这么做的吧？

『？？？』

呵呵，哈哈哈。事到如今还说什么啊。

是这样啊，原来在汝等的世界中，
全是一些若以真面目示人便会自曝其短的君主吗。

太阳可曾忌讳众目？　月亮可曾遮掩身形？

一点没错，朕乃天子。
乃是如天穹般君临于万民之上的存在。

因此，朕准许万民的拜谒。

就如太阳一视同仁地普照大地，
朕也会无一例外地赐予草民仰望朕的荣誉。

不过若太阳的样貌与草民无异的话，
或许确实有必要强调两者之间的差异吧。

『达·芬奇』

那就是说，您不介意让我们瞻仰您的尊容吗？

『？？？』

嗯？　为何要不断重复此话。
汝等不是早已尽情地[#窥视过朕的尊容了吗]。

『达·芬奇』

哎？

『？？？』

不过用肉眼直视会受地平线妨碍吧。就是那个，
汝等不是用某种机械鸟般的器具仔细眺望过朕了吗？

与朕视线对上过好几次了哦。

『达·芬奇』

不，那个。我确实用远视观测过咸阳……

『？？？』

什么？　竟然睹朕容而不识朕吗？
这未免有一些不敬吧。

虽说不知者无罪，
但汝等今后必当心怀敬畏。

『达·芬奇』

稍……稍等一下！
难道说漂浮在咸阳半空的……

『？？？』

嗯，正是。那即为朕。

『裁定者229』

舍弃注定腐朽的肉身，
以机械彻底代替朕之权能的结果，便是这圣躯。

自那以后，与朕之国土相同，历经了2200年的
反复扩张之后，现在甚至已无法再立于大地之上。

但能令人一目瞭然地理解朕之威严的这样貌，
对民众而言是最容易理解的吧。

朕就是最初也是终极的皇帝。永恒平定天地的
绝对不灭之君临者，也就是裁定者229是也。

