『莫德雷德』

……然后呢？　接下来该怎么办？

『暗匿者042』

尽管我们应该最优先追踪Shadow Border……

『农夫A、农妇A、少年』

……

『枪兵193』

不能丢下，这些人不管。
裁定者229，打算，杀掉他们。

『暗匿者042』

问题就在这里。
他应该知道从长城发动的轰炸失败了。

说不定会让芥或狂战士226折返，
重新开始扫荡村民……

『莫德雷德』

他们现在是运送潜航艇的护卫吧。
这就是敌人的优先顺位。

『暗匿者042』

没错。想必卫星轰炸不是什么能多次连发的手段。

裁定者229应该也想避免国土无谓遭到破坏的风险。

只不过……如果我们停留在一个地方，那个又会袭来。
若想自保，只能不断移动了。

『莫德雷德』

难道要带上村民们一起走吗？

『枪兵193』

这样他们会被卷入我们的战斗。太危险了。

『暗匿者042』

那么，该怎么办呢，藤丸立香？

『Master选择』

1：我想听一下暗匿者042的作战计划。
？！

『暗匿者042』

我的？

『玛修』

嗯。我也认为制定计划是暗匿者042小姐擅长的领域。

『暗匿者042』

唔唔，既然你们这么信任我，
那我也不能辜负你们的期待呢。

……最大的障碍是来自长城的监视。
达·芬奇准备的结界装置有多少个？

『玛修』

前辈和我各一个。另外还有一个备用的。

『暗匿者042』

那我们就分成三队行动吧。

除了追踪Shadow Border的主力部队以外，将村民分成两队，
各自护送到足够安全的地方去。

『莫德雷德』

一直被人从正上方监视着，哪还有什么安全的地方啊？

『暗匿者042』

关键就在于除正上方以外都是死角。

洞窟或森林深处，总之只要找到
头顶上有遮盖物的藏身处就行了。

不尝试一下是无法了解
迷彩结界装置的效力能发挥到什么程度的。

当然，一旦跟丢我们，裁定者229就会开始搜索。

就会在附近一带配置大量那种人偶士兵，
并让它们采取巡哨行动。

『莫德雷德』

一旦碰上就只能打倒它们了吧。
毕竟这里不是什么有利于隐蔽的地形。

『暗匿者042』

没错。所以三支队伍都要配备战力。
无论往哪走，都无法避免与巡哨部队的遭遇战。

……拜托莫德雷德与枪兵193护送村民们吧。

我和玛修，还有藤丸立香
负责追踪Shadow Border。

『枪兵193』

确保，村民的安全，之后呢？

『暗匿者042』

毕竟我们最后肯定要闯入咸阳。
所以先在附近潜伏，等待与其他同伴会合。如何？

『莫德雷德』

嗯，尽管计划漏洞百出，
但越笼统就越容易随机应变。没问题。

『枪兵193』

我也没有异议。

『Master选择』

1：那就这样决定了。
？！

『农夫A』

……我们必须抛弃这座村庄吗？
抛弃养育我们的这个地方……

『玛修』

我对将各位牵扯其中感到非常抱歉。
但是，留在这里的话，生命必将再次受到威胁……

『农妇A』

怎么会！　我们到底做了些什么啊！？

『暗匿者042』

……

『莫德雷德』

你们什么都没做啦。
就因为认识了我们，裁定者229就大发雷霆了。

你们没有任何过错。
战争对百姓们而言，就是这样的啦。

就像被地震或龙卷风牵连一样，
只能死心认命了啊。

『农妇A』

怎么会有这么过分的事啊！

『农夫A』

但是啊，一想到要离开这里前往其他地方，
总觉得稍微有点，那个，怎么说呢……

『农夫B』

嗯，内心深处逐渐变热，
想一边大声呐喊一边到处奔跑啊……

『少年』

令人兴奋呢。我想这肯定就是
斯巴达克斯所说的『自由』吧。

『莫德雷德』

嗯，没错。这玩意在我们的世界里，
可是值得赌上性命去守护的宝物呢。

『高扬斯卡娅』

啊啊，真是的，这符咒到底是什么啦！

区区仙术竟能封印我的灵基，
这也太犯规了吧！

『芥雏子』

真够狼狈的。高扬斯卡娅！

『高扬斯卡娅』

哎呀，小芥！
你是来救我的吧！

赶紧帮我撕掉这麻烦的符咒啦。

一时大意，还以为落后于时代的仙术
没什么了不起的，

没想到这居然是有封神特效的禁咒。
现在的我还应付不来。

『芥雏子』

……为什么我非得救你不可呢？

『高扬斯卡娅』

哎～，不要那么冷淡嘛？

在这异闻带里真正能称得上是伙伴的，
不就只有我和小芥吗。

『芥雏子』

哎呀怪了。『异星之神』的使徒只会保持中立。
不会偏袒特定的[#隐匿者:Crypter]……

这不是你们的原则吗？

『高扬斯卡娅』

那是说给大家听的场面话。小芥是特别的哦☆
毕竟我俩算是[#老相识了吧]？

『芥雏子』

……说得对。正因如此，
你如果没注意到，那才令人惊讶呢。

我一直以来都很讨厌你。
不对，应该说讨厌和你一样的狐狸精吧。

尽管我不知道你是经历了什么，才会变成现在这样，
但这次的显现也真够拐弯抹角的呢。

『高扬斯卡娅』

真是的。
怎么能对女人的过去说三道四呢。

无论如何，我们都是同类吧？
身为厌恶人类的同志，好好相处才是上策吧？

『芥雏子』

从得失的层面来说就更别提了，高扬斯卡娅。

你觉得现在的我不惜触怒裁定者229
也要救你能得到什么好处？

『高扬斯卡娅』

哎呀～，需要把话说到这个份上吗。

但凡与生意有关，
这世上不外乎『顾客』与『商品』两种。

我希望你能永远当一位顾客呢……

『芥雏子』

……再见了，高扬斯卡娅。
你就努力挣扎，寻找逃出生天的机会吧。

『高扬斯卡娅』

…………她是认真的呢。
那眼神可不属于看破一切的隐者。

本不可能实现的重逢令她胆子变肥了吗。
虽说身为同伴我很想祝福她啦……

——————男欢女爱还真是无聊透顶。
这样一来，又有一个古代种要消失了。

算了，既然如此，那只要去挖掘新顾客就行了！

换个角度来看，不就是[#多了一件商品]嘛！
NFF服务朝着梦想Let's go！

『暗匿者042』

……车辙的痕迹。就是这个方向。

『芙芙』

芙，芙呜！

『暗匿者042』

啊，嗯。
你也理所当然地跟来了啊……

『Master选择』

1：其他人应该没问题吧……？
？！

『暗匿者042』

你应该先担心一下自己为好。
藤丸立香，身体情况如何？

『Master选择』

1：只是低烧的程度。
？2：与新所长相比根本没什么。

『选择结束』

『玛修』

但是，不能再加快速度了。
必须保留一些体力以备战斗。

『暗匿者042』

说得也是。
但根据痕迹看来，敌人已经甩下我们很大一段距离了。

就算无法缩短差距，
也不能进一步被拉远距离了。

『玛修』

没想到不仅是Shadow Border，
连达·芬奇亲他们也被带走了……

『暗匿者042』

毕竟那些人的目的是解析虚数潜航工程啊。
如果陷入瓶颈，那就只能从设计者的口中逼问出来了。

应该不用担心他们会被立刻处刑，
但这只是时间的问题。

反求工程一旦完成，
俘虏们也就没用了。

虽说再怎么着急也没有用，
但也不能悠闲地休息。

藤丸立香，
抱歉，只能麻烦你暂时忍耐一下了。

『Master选择』

1：明白了，没事啦没事！
？！

『玛修』

……呜！？
前方出现敌影！　是秦的机械人偶！

『暗匿者042』

来了啊。
我就觉得差不多该遇到了！

『玛修』

战斗结束。歼灭敌方了。

『暗匿者042』

动员的数量超出我们的想象呢。
这已经不是巡哨的规模了吧。

『玛修』

另外……请您看一下这些残骸。

『暗匿者042』

[FFFFFF]？　不全是被我们破坏的？

『玛修』

对。看来在我们之前，
已经有人在这里与机械人偶战斗过了。

刚才的敌人应该是迟来的增援吧，
或者是来调查战斗痕迹的。

『暗匿者042』

莫德雷德和枪兵193应该都是往反方向前进的。

也就是说，除了我们迦勒底以外，
还有反抗秦帝国的家伙吗？

『Master选择』

1：会是落单从者吗？
？！

『暗匿者042』

这可能性很高。毕竟灵基肖像刚表现出那种反应。
我不认为那是偶然。

『玛修』

！　如果能与他们会合，
说不定就能获得新战力了！

『暗匿者042』

也有可能截然相反。
无论如何，不能放置不管继续前进呢。

『Master选择』

1：搜索一下这附近吧。
？！

『高扬斯卡娅』

话虽如此……这样下去就真的没辙了啊。
没想到这符咒竟然是真货。

居然将仙术维持了二千多年，
太非人之举了，令人目瞪口呆……

我和这异闻带的相性太差了。
别说维持了，竟然还进步了。

再说了，区区人类竟敢踏足蓬莱山，
获取仙道的奥秘，太蛮不讲理了。

既然做到这种地步，
就应该赖在那里当个神仙才对吧！

为啥一脸淡定地留在人界继续当皇帝啊！！

不过也谈不上是不是一脸淡定就是了，
毕竟那个机械皇帝压根就没有脸啊。

啊啊真是的，这是我此生最大的失策啊。
只因为无法察言观色，结果被彻底地摆了一道！

『？？？』

————————————。

『高扬斯卡娅』

…………哎呀。
我还以为你不会出现在这和平的异闻带呢。

看来你会出现在任何地方呢。
异星的巫女大人？

『？？？』

——————，————————————。

『高扬斯卡娅』

啊啊真是的，我完全听不懂你在说些什么啦。
你也该学习一下这里的语言了吧……

不过基尔什塔利亚应该能理解吧。

理解你对我们说了些什么，
理解你在记录些什么。

『？？？』

————————————。

『高扬斯卡娅』

算了，反正这些事与我无关。

我的契约对象是『异星之神』，
并不是身为代理人的你。

这点先不谈，
能麻烦你帮我撕下这符咒吗？

这个异闻带之王非常棘手。
其他异闻带之王纯粹是“人类无法应付的怪物”，

而那位裁定者229则是“人类无法应付的人”。
身具蛮力的怪物“存在”本身就很恐怖，

而拥有智慧的人类则是“行为”很恐怖。

再这样下去，这个异闻带
就会脱离[#隐匿者:Crypter]的掌控哦？

说不定空想树也会在成为你的苗床之前，
就被那位复古皇帝给砍伐掉哦？

『A：裁定者229』

说谁是复古皇帝呢，扬扬斯基。
朕哪个地方复古了？　嗯？

『高扬斯卡娅』

恶。

『裁定者229』

汝对着墙壁叫唤些什么啊。
是不是终于发疯了啊？

『高扬斯卡娅』

呵呵。陛下竟特意来偷窥小女子的牢房，
真是不胜惶恐呀。

唔呵呵，明明能偷窥任何地方，
却看不见最重要的地方，真是滑天下之大稽。

『裁定者229』

……朕已对迦勒底做出裁决。

因此，是时候该重新裁量
身在另一阵营的汝这位访客的行为了。

『高扬斯卡娅』

哎呀哎呀。也就是说您终于注意到了吗？
注意到迦勒底乃是不共戴天之敌。

『裁定者229』

正是。但这并不足以构成赦免汝的要因。
毕竟汝还身怀另一桩罪状啊。

『高扬斯卡娅』

您在说什么呢。敌人的敌人就是同伴吧？

我是迦勒底的敌人，
并非破坏皇帝陛下农场的存在哦。

『裁定者229』

与迦勒底同时期出现的侵扰朕之子民的魔兽。
那是受汝指使的吧？

『高扬斯卡娅』

……（啊～，还有这么回事呢……）

这个嘛～，呃～，唔～，咦～？
啊，该不会是运送货物中途掉出来的吧？

但是，您有证明那是我之过错的确凿证据吗？？

召唤魔兽与召唤英灵一样。
难道不是迦勒底在装无辜吗？

『裁定者229』

迦勒底会危害民众。
会从民众生活方式的扭曲中感到喜悦。

正因为如此，他们才决不会残害蚕食民众。

而说到汝，其本质就是贪婪蚕食民众的存在。
根本不用细查，此乃何人所为，早已昭然若揭。

『高扬斯卡娅』

…………原来如此。
虽说是异闻带，却留存着我以前的记录呀。

所以，您打算怎么做？
对陛下而言，迦勒底才是祸害国家的最大敌人。

既然您已经明白了这点，
应该没有这份闲情逸致来管我吧？

『裁定者229』

确实。尽管朕很擅长并行处理，
但眼下的当务之急终归是迦勒底。

汝就只能抽空处理了。

『A：裁定者229』

综上所述，[#处理得随便点吧]。

只要还被这符咒束缚着，汝就无法抵抗吧？
若只想让你受苦，那靠[#机械:自动化]便足矣。

『高扬斯卡娅』

什么……

『裁定者229』

在朕能专下心来认真处置汝之前，
就让这些人偶们拷问汝作为衔接好了。

『高扬斯卡娅』

哎？　慢着，慢着！　您是在开玩笑吧？

您好歹也是秦始皇啊，
怎么会有这种低俗的[#嗜虐:Ryona]兴趣啊！

『裁定者229』

这不是什么兴趣，而是职责。
作为司掌律法之人的职责。

『高扬斯卡娅』

……等，慢，住手……[wt 0.3][se adm26][fowardEffect bit_talk_35][charaFace C 27][se ad713][charaShake C 0.05 1 3 0.8]咿呀！
呀啊啊啊啊啊！！

『裁定者229』

尽管有些过意不去，但朕对于从者
或是Alterego这类异界灵魂的存在方式……

缺乏判断材料，没有确实的把握。

若是贸然破坏肉体，说不定只会
自找麻烦地白白帮汝解开枷锁罢了。

如果令这一带都被硫磺所淹没可就麻烦了。

『高扬斯卡娅』

咕……别……好痛，[charaShake C 0.05 1 3 0.8]好痛好痛好痛不要啊啊啊！
咕咿！　嘎啊啊啊！！

『裁定者229』

但是只要当前现界的肉体还在，
汝就会被这形态所束缚。这点是确凿无疑的。

因此朕会保证汝不至于死去的前提下，
不断削弱汝的力量到汝无法妄图逃走。

只要避开动脉，不分昼夜地凿穿汝的肉体，
汝就会没有余力蓄积魔力，只得安分下来了吧？

『高扬斯卡娅』

……请……请陛下宽恕……我会立刻……离开这里！

我将不会再踏入这异闻带半步……
所以，所以还请您……

『裁定者229』

不可。就算汝离开了大秦，
也会去其他历史为非作歹吧？

再说汝根本不是表里如一的存在吧。
汝的重量与从者们不同。

灵魂……不对，是所谓灵基的质量有着天壤之别。
质量竟然将近十万吨，连朕都被吓傻了哦？

『高扬斯卡娅』

——————！

『裁定者229』

朕乃是天地间司掌人世之帝。
任时代与因果百般更替，唯此天命不易。

可不能眼睁睁地放走汝这等会危害人类的物种。

『高扬斯卡娅』

连其他异闻带的和平与否也要关心吗……？
您，实在是……

『裁定者229』

唔。
汝就在这片大秦的土地上被凌虐到[#化为岩石为止]吧。

待到有朝一日构筑出正确的封印术式后，
便可允许汝沉眠，但在那天到来之前，都是惩罚时间。

汝就在这永久凌迟之刑中，
细细品味迄今为止被汝杀害的民众之痛苦吧。

『高扬斯卡娅』

居然说什么化为岩石，我又不是孙悟空……

啊……不要，不要——————[wt 0.8][messageShake 0.03 2 2 0.8]
呀啊啊啊————————————！！！！！！

『陈宫』

啊啊，真弱。
遇到的每个敌人都弱得不像话。

甚至就连人类都不是，
竟然是机械傀儡。我的嗜虐心无处宣泄啊。

照这步调下去，究竟什么时候
才能与御主缔结契约啊。

『骑兵231』

在踢死别人之前问他是不是御主的做法，
会不会太[#马马腔:娘娘腔]了？

『陈宫』

嗯，这或许是个好主意。

但既然是要立于我们之上的人，就必须是个在遭受
骑兵231出其不意的踢踹之后还能保持笑容的人物才行。

『芙芙』

芙，芙呜……

『玛修』

御主，前方有人影！

不对，呃，那是人影和……马影吗？
但那匹马好像也拿着武器……

『暗匿者042』

看来对面也注意到我们了呢。
正在靠近这边。

『陈宫』

噢噢，太好了太好了，终于，终于啊。
看来和我们一样，都是从者。

而且身旁还有一位手上带有令咒的魔术师。
太令人羡慕了。

看来这是位缔结了正式契约的御主。

『暗匿者042』

这么说来，你们还没有御主吗？

『陈宫』

嗯。如果你们的御主正在寻找新从者的话，
这场邂逅简直就是令人欣喜的奇缘吧。

『Master选择』

1：我想要新的从者。
？2：你们愿意与我缔结契约吗？

『选择结束』

『陈宫』

嗯，只要各位还能保住性命，在下乐意之至。

『玛修』

……请问，您这话是什么意思啊？

『陈宫』

嗯，我是说，接下来我要杀死各位。

『玛修』

啊[messageShake 0.03 2 2 0.4]！？

『芙芙』

[charaShake C 0.03 4 4 0.4]
芙！？

『暗匿者042』

啊啊，是这种类型的人啊……

『玛修』

您……您为何一副能够理解的表情啊，暗匿者042小姐！？
我完全摸不着头脑。

『陈宫』

我等还要对生前的主君尽忠尽义。
而且只信奉强大，只忠于武勇乃是我们的原则。

为了保住飞将军的颜面，我等家臣
无论转生几次，都要贯彻这种生存方式。

『暗匿者042』

飞将军……身为狂战士049的家臣，且又舌锋如火。
看来您是军师·陈宫公台吧？

『陈宫』

哈哈，反正只是个后备军师，
真名也没必要隐瞒呢。

但若想成为我等的将领，也就是我等性命托付的对象，
如果不是我等杀不死的对象，那可就麻烦了。

因此接下来我等要攻击各位。

假如你们因此殒命，
就代表我们之间的缘分也不过如此。

『骑兵231』

试问！　你就是我的御主吗！？

『Master选择』

1：呃……
？！

『骑兵231』

你可以不必回答！　[wt 0.7][charaEffect E bit_talk_41]杀[messageShake 0.03 2 2 0.6]！

『陈宫』

哎呀，到此为止！

你意下如何，骑兵231？
可以认为他们是值得我等侍奉的勇者吧？

『骑兵231』

[f large]好开心～！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

这份霸气与威风，不仅令我回想起了吕公，
甚至还让我想起了美髯公！　你有资格骑在我的背上！

综上所述，我是狂战士049。
请多指教！

『Master选择』

1：哎？
？！

『陈宫』

啊，您可以无视这点。
这并不是什么很大的问题。

『暗匿者042』

……这个嘛，您意下如何，御主？
能得本领如此出众的从者加入，没什么坏处吧？

『Master选择』

1：为什么你的视线有点飘忽啊？

『暗匿者042』

不，没什么。
只是因为经历了不少战斗，很清楚这种妥协也是需要的。

『Master选择』

2：请多指教！

『选择结束』

『陈宫』

是！　从此刻起……

陈公台将奉藤丸立香阁下为今生的主君，
赌上此身此命尽忠尽义。

『芙芙』

芙呜……

『暗匿者042』

……哎哟，
现在似乎不是什么深化感情的时候呢？

『玛修』

看来刚才的骚动被它们发现了！

『暗匿者042』

这也难怪。毕竟搞得那么宏大嘛。

『陈宫』

呵呵，来得正好。
现在就是让御主试着运用我等的好机会。

『暗匿者042』

啊，这倒也是。
对你们这些战斗狂来说，这算是[#绝佳的恳亲会]吧。

『骑兵231』

好嘞，那就再大闹一场吧！
陈宫阁下请退后一点！

『陈宫』

为什么。
我也想展示一下引以为傲的计谋啊。

『骑兵231』

因为陈宫阁下的计谋只有『就是现在。快自爆。』这一种吧！

我又不是机器人，这么做是会死的啦！

『陈宫』

——————嘁。
（一脸不满地啧了啧嘴。）

『达·芬奇』

[#喂:Allô]，[#喂:Allô]，能听见吗，
藤丸立香？

『Master选择』

1：哎？
？！

『芙芙』

芙！？

『玛修』

达·芬奇亲！？

『达·芬奇』

呀，看来通讯灵敏度没问题呢。

通过应用虚数空间理论，令通讯范围广阔到离谱，
就是这台改良型携带通讯机的优点呢！

『暗匿者042』

不，现在不是距离的问题……

『玛修』

没错。大家不是被抓住了吗？

『福尔摩斯』

是啊。被千里迢迢带到了安康，现在被关在单人牢房里。

『达·芬奇』

途中始终没找到可以避人耳目地
与你们通讯的机会啦～。

尽管潜航艇被夺走确实给我们造成了重创……

但是我和福尔摩斯，还有以所长为首的
全体工作人员都在这收容所里哦。

『暗匿者042』

明明被抓住了，却没被没收通讯机吗？

『达·芬奇』

嗯，我也觉得这点很奇怪。
又不可能做出故意让我们对话，然后在一旁偷听这种蠢事。

『福尔摩斯』

尽管我们身在同一座设施，却被各自关在不同的单人牢房里。
看来他们应该不想让我们商量事情吧。

『穆尼尔』

警备看起来也不是很松懈。
武器之类的全都被没收了。

『达·芬奇』

唔～，根据看守的态度来看……

他们并没有注意到通讯机，或者说，
他们甚至没发现这玩意是通讯装置。

『玛修』

这是怎么回事啊……

『福尔摩斯』

会不会是因为他们有通讯机不可能
随身携带这种先入为主的观念。

『暗匿者042』

如此粗心大意的人真的能当收容所的看守吗？

『福尔摩斯』

千万不可忘记这异闻带中国的科学技术
与我们的常识截然不同。

不仅是先进性，
落后性也一样。

『达·芬奇』

哎哟，听你这语气。
福尔摩斯，你是不是发现了什么？

『福尔摩斯』

嗯。裁定者229藉由肉体的机械化获得了不死性。
尽管那之后他也在不断增强机能，最终形成了那巨大的身躯。

但你们不觉得那未免太大了吗？

『玛修』

这……听您这么一说，确实没错。

『福尔摩斯』

还有皇帝持有的技术，
以及农村民众文明程度间的差距过于巨大了。

他们的确获得了医疗技术与仿生学的恩惠，
但机械装置之类的就像处于中世纪以前的状态。

但这也符合让大众彻底维持文盲状态而实施的政策。

也就是说，尽管这个秦帝国发展出了先进的技术，
但受到其恩惠的只有执政者。

科技[#绝对没有普及到普罗大众身上]。

『达·芬奇』

嗯，如果被爱迪生听到，肯定会火冒三丈吧。

『福尔摩斯』

你们还记得农村种植的生化麦子，
比起食用，更注重身为燃料的用途吗？

也就是说尽管拥有如此惊人的科技，
发电系统却还是[#火力]。

『达·芬奇』

呜哇……但是原来如此，
你这么一说的话……

『福尔摩斯』

不得不说从性价比考虑简直愚蠢透顶……

但如果所有能源都只需供应给裁定者229本人，
以及其附属的首都咸阳的话，

恐怕已经足够了吧。

就算不去考虑环境被破坏的问题，只要没有
其他人使用电力，也不会导致严重的后果。

『暗匿者042』

毕竟这里的皇帝占据着整颗星球呢。

『福尔摩斯』

好了，接下来是思想实验。

在完全没必要考虑普及与量产的情况下，
最容易被疏忽的东西是什么呢？

『玛修』

啊。
是小型化与效率化，对吧？

『福尔摩斯』

说得没错。正因为变得既小型又便宜，
科技才得以向普罗大众普及。

然而，在这异闻带里根本不存在这种想法。

能同时监视并管理支配领土全域的情报处理能力。
这确实非常惊人，但考虑到维持那规模的运作所需的功夫……

这做法的冗余实在是太多了。

可如果运作者只有裁定者229一人，
倒也不会产生什么问题。

没有集成电路的想法。只要无限制动员
整个国家的财力，就能无视成本问题。

『穆尼尔』

就像建造金字塔的法老吗？

『福尔摩斯』

这世界的居民恐怕压根不会设想
将机械装置随身携带的用法吧。

不需要人手一台通讯机。
因为无论在哪儿，都能与裁定者229联系嘛。

通讯这种行为本身就是专属于裁定者229的。

民众之间没必要进行个人通讯，
而且这种行为也不被允许。

『玛修』

所以对我们会像这样的联络……

『Master选择』

1：完全没想象过吧。
？！

『达·芬奇』

总之，虽说他们对秦帝国文明压倒性地
优于泛人类史这点表现出了露骨的骄傲。

『福尔摩斯』

但唯独对Shadow Border的虚数潜航深感兴趣呢。

但除此以外的东西，
他们甚至连试图进行推测的想法都没有呢。

『暗匿者042』

敌人的骄傲就是我方的优势。
我们要彻底利用这点。

『玛修』

总之，现在我们也知道你们的位置了。

安康……距离我们现在的位置大概还有一两天路程吧。

『福尔摩斯』

啊，希望你们能尽快赶来。或者说……

『Master选择』

1：这么说来，感觉不像平常那么吵嚷呢……
？2：从刚才开始新所长就一直没说过话吧？
？！

『达·芬奇』

嗯，戈尔德鲁夫在睡觉。
准确地说，是因衰弱而失去意识了。

『玛修』

怎么会！　应该还有几天时间才对啊！

『暗匿者042』

是毒药的影响吗？
但他似乎还没有衰弱到那个地步啊……

『达·芬奇』

高扬斯卡娅的毒药最恶毒的地方，就在于它是一种
会随着服用者的不同而改变效力的棘手毒药。

恐怕是针对服用者的[#羯摩:Karma]……
也就是『业』做出惩罚，类似于三尸虫。

尽管藤丸立香表现出的是类似感冒的症状……

但戈尔德鲁夫则是消化系统中招了。

『Master选择』

1：哎哎！？
？！

『穆尼尔』

哎呀，我就觉得奇怪啦。

自从来这里之后，就没见过
大叔他大快朵颐的样子了。

『暗匿者042』

原来根本是食不下咽啊。

『达·芬奇』

他在潜航艇内一直通过偷偷打吊针坚持下来的。

很抱歉瞒着你们。我也被下达了禁口令。
他也是为了不让大家担心才会那么倔强的吧。

『玛修』

……原来戈尔德鲁夫新所长……
在我们看不见的地方战斗呢……

『芙芙』

…………啾…………
培根，啾……

『Master选择』

1：那个人竟然会绝食……
？2：一定比不能呼吸还要难受吧。

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯，所以被关押到这里，
得不到我的照顾之后，病情就一口气恶化了。

看守也没有打算治疗他的意思。

『福尔摩斯』

裁定者229看中的只有达·芬奇的头脑。
根本不会在意Mr.戈尔德鲁夫的健康。

顺便抓来的其他俘虏是生是死他都不会放在眼里吧。

『玛修』

不能再这样下去了！
我们去营救他们吧，前辈！

『福尔摩斯』

拜托了。尽管情况紧迫，但并非只有不利因素。
我们这边还准备了其他特别来宾。

『达·芬奇』

福尔摩斯，现在不是卖关子的时候了吧。

『福尔摩斯』

说得也是。那我就告诉你们一件好消息吧。

看来高扬斯卡娅也被关押在这座设施里哦。

『玛修』

哎！？

『福尔摩斯』

只要能在这里与诸位会合，就能一口气逆转，
化作逮住那女人的机会哦。

