——————人类会仰望苍穹。

——————很久很久以前，
他们曾在[#天空:苍穹]中觅见神明。

——————于亘古岁月中，苍穹曾是遥不可及的神圣。

——————然而。

——————[#泛人类史:吾等]在不知不觉间，
开始在[#宇宙:苍穹]中发现未知。

——————没有恐惧，不怀敬畏。
只将其视作应被解析的对象。

没错。
吾等凭借睿智的钻研，将汝等解体。

为了有朝一日能横跨天际。
吾等再也不会止步不前。

吾等仰望苍穹——————

————————————终有一日，要击坠神明。

『[#虚无之洞:Big Hole]』的对面——————

在覆盖[#世界:星球]之海的[#现实:Texture]另一侧，
有个超巨大的物体。

通过滞空的Storm Border主显示器查看，
这物体简直就像是……

人口数量超几万、几百万的……

『戈尔德鲁夫』

这是……都市吗！？

『玛修』

前辈，快看上空！

在横亘于眼前的都市上方，
有一个巨大的构造体。

在更上方，
则是一座晶莹剔透的大结晶山脉。

然后。
在大结晶顶部，存在着某种东西。

那正是——————

向[#宇宙:苍穹]延伸的空想之根。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]那是……！

『玛修』

空想树！　是我们在亚特兰蒂斯见过的
大西洋异闻带的空想树！

不对，令人震惊的不只是这点……

没想到在『[#虚无之洞:Big Hole]』的下方，
竟然有如此巨大的空间……

与地底世界不同。
仿佛只有这里是不同的世界——————

『福尔摩斯』

[#这里才是真正的地表]。

虽然从亚特兰蒂斯的角度来看，
这里毫无疑问属于地下、地底……

但我们其实本应将这里视为被亚特兰蒂斯大洋
这层[#伪装]隐藏起来的大西洋异闻带的真面目。

泛人类史的希腊神代在经历了两场[#大战:Makhia]之后，
迎来了人类的时代……

但这异闻带是什么？

为何能发展到连空间都可以控制的地步？

从拥有空想树的角度来看，这里在某种意义上与
中国异闻带方向性相同，但待遇却截然相反。

那边把空想树隐藏了起来，
而这里反倒最大限度地活用了空想树……

看起来是这样。

位于基底部的物体，
恐怕是“都市”吧。

『尼莫』

说得对。
就像科幻小说中的未来都市。

丝毫不逊色于希翁给我看过的
泛人类史超高层建筑。

虽说光凭目视难以确认准确的规模，
但总人口应该不少于1000万吧。

『戈尔德鲁夫』

1000万吗——————

『Master选择』

1：接下来才要……
？2：真正开始攻略大西洋异闻带……

『选择结束』

『福尔摩斯』

……好了。

无论如何，我们都会堆积出七座地狱。
就算这第五异闻带也不例外。

然后正如达·芬奇以前所说的，
我们不能移开视线，也不能闭上眼睛。

但想以什么样的反应、态度示人，
则因人而异。

而对我来说，你们并没有丧失人性，
着实是一件令人可喜的事。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]抱歉打个岔，这里是电脑室～☆
[51ffff]对周边一带的扫描已经结束了哦～！

[51ffff]正如预想，大气中的魔力浓度数值异常。

[51ffff]这是神代——————
[51ffff]比记录中的第七特异点级有过之而无不及……

『戈尔德鲁夫』

什……什么！？

第七特异点就是神代的美索不达米亚吧！
竟……竟然还有过之……！？

『穆尼尔』

哇啊！
通讯线路被强制介入了！

不是来自彷徨海的数据包通讯！
这是——————

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]近在眼前！
[51ffff]信号来源是那个超巨大构造体！

[align center][f large]『　敬畏吧　』[align]

[align center][f large]『　赞颂吧　』[align]

[align center]『　汝等瞻仰之物　乃至高无上的奥林波斯　』[align]

『　既是余坐镇的异闻带真正名字
　　　　　　亦是足以横渡宇宙之海的巨大方舟　』

[align center]『　跪伏于地　感激涕零吧　』[align]

『　此乃　吾等诸神之座——————　』

[align center]『　而非　渺小之辈可瞻仰之物　』[align]

『戈尔德鲁夫』

这声音，怎么回事……！
这声音……！

[#这声音非常沉重]……！！

『福尔摩斯』

仅隔着通讯传来的声音就如此有威压感！
就像受到了精神系的魔术攻击！

达·芬奇，快提高结界术式的输出。
藤丸立香和穆尼尔他们很危险！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]明白了！

『福尔摩斯』

……那么。

如此强大的威压感，还有这口吻。
想必是位相当了得的大人物。

恐怕就是……！

[align center][f large]『　吾名为宙斯　』[align]

[align center][f large]『　大神宙斯是也　』[align]

[align center][f large]『　自神代延续至今的大洋　』[align]

[align center][f large]『　巨大的星间都市　』[align]

[align center][f large]『　吾乃统治这所有一切的　』[align]

[align center][f large]『　大西洋异闻带之王　』[align]

『尼莫』

！[messageShake 0.02 3 3 0.4]！！！

『穆尼尔』

宙……宙斯……！？

『福尔摩斯』

我原本就想说恐怕是十二神之一。
结果是预想的障碍中最糟最险恶的情况。

没想到偏偏是大神亲自出来迎接！

『尼莫』

那就是……异闻带的大神宙斯……

虽然通过亚特兰蒂斯的波塞冬已经明白了……

『福尔摩斯』

嗯。就算与泛人类史的大神有着巨大的差异，
其本质根源还是一样的。

希腊神话体系中的至高存在。
位于奥林波斯十二神顶点，两场[#大战:Makhia]的胜利者。

神灵，不——————

是过去实际存在于世上的神。
与自然、概念紧密相连，构成世界的事象。

神话体系中的诸神之王，
才是最接近原本意义上[#星之支配者]的存在。

『玛修』

这意味着……

他是与北欧异闻带的斯卡哈·斯卡蒂小姐，
或印度异闻带的阿周那先生类似的存在……？

『福尔摩斯』

很遗憾，并不是。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]机神阿耳忒弥斯、机神波塞冬。
[51ffff]我们与这两位的战斗数据已经明确地说明了问题。

[51ffff]阿周那的神性会随着信仰一同衰减，
[51ffff]然而他们机神群无疑不会出现这种情况哦。

[51ffff]存在形式方面有着根本性差异。

[51ffff]他们存在的根基就具备[#神之机能]。
[51ffff]忒俄斯·克利洛诺弥亚就是证据。

[51ffff]他们是如机械般绝对不变的[#大机能:神明本身]。
[51ffff]而宙斯则是统御他们的存在！

『戈尔德鲁夫』

所以是什么意思？
你们两位难道想这么说吗！

宙斯神比迄今为止的任何敌人都更棘手！？

『穆尼尔』

怎……怎么可能！
你们难道把阿周那忘了吗！？

那可是吸收、统合了印度所有神性的怪物！
这星球上怎么还有比那更夸张离谱的存在……

『福尔摩斯』

假如他与阿耳忒弥斯、波塞冬一样！

是本质自原初起便未曾有过变化，
一直作为货真价实的星之支配者实际存在的神的话！

那[#他:宙斯]无疑是破格的。

毕竟——————
古代诗人埃斯库罗斯曾这么称呼宙斯。

[#全知全能的正义之神]。

『Master选择』

1：…………全能的，大神…………

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜……

『玛修』

全能……无所不能的神……

『戈尔德鲁夫』

……哎哎！
全什么能！

提起宙斯，不就是狡诈无比荒淫好色的最强大神嘛！
是那个一股脑地将人类或动物升为星座的神吧！

还有，那啥。呃……对，
还拥有相传足以烧尽宇宙的……大雷霆……

『芙芙』

芙呜呜呜！

『穆尼尔』

船……船长！
实际情况究竟如何啊！

你的半身是波塞冬之子吧！
奥林波斯的诸神究竟是什么样的存在啊！？

是如神话所述的存在吗，
还是说有着很大差异呢！

如果宙斯那混蛋确实如神话所述，
拥有什么足以烧尽宇宙的权能——————

『尼莫』

我不是说过我也不清楚吗！
至少[#父亲大人:波塞冬]并非机械构造之神。

但这里是异闻带。
是由与我们不同的历史发展而成的世界……

就算宙斯与[#那个波塞冬]一样，都是机械神，
也没什么好奇怪的。

身为象征这颗星球的自然与概念之神，
拥有如神话所述的能力、性质与权能，

同时还具备强大的机械身躯……

假如他们当真是这样的存在……

那或许机械那边才是[#本体:原型]的形态……？
在这种情况下，这异闻带就是……——————

……
……

『穆尼尔』

船长！？

『尼莫』

啊，唔，嗯。

无论如何，
全能神宙斯都是奥林波斯的至高存在。

想必拥有配得上统率十二神的，
强大且具囊括性的大权能吧。

虽然我不清楚[#异闻带:这里]的具体情况……
但是在我所知的神代世界中，他是至高至强的存在。

可能的话……我不想正面与之……

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]绝对不想与他正面交战吧！
[51ffff]说得没错！

[51ffff]真希望能像北欧或印度那时一样，怎么说呢，
[51ffff]让主神级的神性全都消失就好了，

[51ffff]但终于遇到了货真价实的真家伙，
[51ffff]这下麻烦了——————

『芙芙』

芙，芙！！

『玛修』

芙芙……？

『戈尔德鲁夫』

怎……怎么了！
是[#湍流:Turbulence]吗！？

[align center][f large]『　坠落吧　』[align]

[align center][f large]『　渺小之辈　』[align]

『戈尔德鲁夫』

！！

『福尔摩斯』

全体防冲击姿势！

雷霆！
不对，是大雷霆……！

『穆尼尔』

魔力量无比惊人！　每一道都极大！
不是吧，阿耳忒弥斯级的威力！？

『戈尔德鲁夫』

哎哎，开什么玩笑啊，
通货膨胀得太离谱了吧！

穆尼尔！　无论如何都要避免被直接命中！
这可是好不容易才获得的新型舰船！

『穆尼尔』

不对……

等一下，确认船体情报——————一次都没有直接命中！
这是怎么回事！？

『尼莫』

……看来紧急散播成功了呢。
达·芬奇。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]嗯！　大成功！

『戈尔德鲁夫』

噢，船长和技术顾问，干得漂亮！
你们俩真是能干到让意式海鲜烩君望尘莫及！

话说刚才那是什么技巧啊？
是趁我不注意时准备的那个吗，秘密防御兵器？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]嗯，大致上没错。

[51ffff]通过散播超高性能伪装灵基诱导攻击打偏，
[51ffff]也就是灵基干扰箔。

[51ffff]是在即将冲入『[#虚无之洞:Big Hole]』前刚生成完毕的
[51ffff]Storm Border新型武装！

[51ffff]虽然在阿耳忒弥斯战时没能赶上，
[51ffff]但这是针对卫星轨道攻击构筑防御的一种尝试！

[51ffff]结果如各位所见！
[51ffff]我们总算成功避免了直接命中！

『戈尔德鲁夫』

噢噢！

『Master选择』

1：达·芬奇亲真了不起！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]哎嘿！

『Master选择』

2：船长也散播得很及时！

『尼莫』

包在我身上。当我听到『宙斯』的『宙』字时，
就已经将手伸向控制台了。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

呵——————没错，太对了！
哇哈哈哈，我们的Storm Border真厉害！

不愧是集结了阿特拉斯院与船长力量的新型舰艇！
连宙斯的雷霆也可以轻松躲过！

看到没，宙斯！
这就是泛人类史魔术协会的力量！

——————不过先别管这些了。
我现在可以指出某个问题了吗？

我们似乎进行了一场华丽的空中战——————
但这艘舰艇目前还在坠落吧？

『尼莫』

————————————[wt 0.7][charaFace C 1]呼。

『戈尔德鲁夫』

果然是这样吗！

『穆尼尔』

[#就目前情况而言的确是在坠落]！
虽然有通过推进机构与惯性控制来拼命敷衍，

但归根结底，这可是舰船！
在除海面、水下和虚数空间以外的地方运作根本就没有保障吧！

『戈尔德鲁夫』

藤丸立香、玛修！
在座位上绝对不要动，然后检查显示器！

海洋！　湖面！　水上！
总之给我找出能够迫降的地形！

『Master选择』

1：好……好的！
？2：收到！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

连宙斯的雷霆都躲过了，
如果还坠落到地面，就太不像话了！

无论如何都要保护Storm Border，
以及我的安全！

『福尔摩斯』

……
……

（确实，这艘新型潜航艇的各种性能
　无疑都是泛人类史的最顶峰。但是……）

（具备足以实现纳米机器这种高端技术的
　神话体系至高存在发动的首次攻击，打偏了。）

（不对，也可能——————）

船长、达·芬奇。抓紧时间。引擎全开！
就算不迫降到水面也无妨！

待在这片空中很危险！
[#趁干扰箔还有效]，赶紧登陆！

『尼莫』

目标，下方4000米，外围的森林地带！
将树林当缓冲物！

惯性控制朝七点钟方向展开！　舰首下降！
[#虚数潜航:Zero Sail]，横帆八叶！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]明……明白了！　由我来控制，
[51ffff]各位水兵，回到自己的岗位上！

『尼莫·水兵』

[charaTalk S]
Aye，aye，sir！
我们会像旗鱼一样滑翔[line 2]！

『尼莫』

一边散播灵基干扰箔一边降落！
距目标地点还剩1000米，舰首抬高，舰尾下降！

会震动哦，全员维持防冲击姿势！

『戈尔德鲁夫』

噗噢，好大的G力……！
我的肚子都快被拉掉了！

船长，为什么要如此急速下降！？
不是只要有灵基干扰箔就安全了吗！？

『福尔摩斯』

没什么，这只是最基本的推理而已。
Storm Border和新武装的确都很强大。但是……

这大雷霆，雷之雨。

假如这些对宙斯而言并非主力，
只是用来威吓我们的话呢？

『戈尔德鲁夫』

只是用来威吓我……的话！？
也就是说真正的攻击会紧随其后吗！？

糟了，这下走投无路了！
毕竟[#不死鸟:我]只懂得振翅而并不会高飞啊！

诸位，抓紧时间！
赶紧逃离这片空域！

『尼莫』

我正在努力啦！
……唔。不行，没法躲过所有雷霆！

要被直接命中了！
穆尼尔，代替我掌舵！

『穆尼尔』

唔哎哎哎！？

『玛修』

前辈！

『戈尔德鲁夫』

全员，坚持住……！

『穆尼尔』

唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

可恶，可恶，可恶！
我可从未体验过战舰的迫降啊啊啊啊！

而且为什么要由我来掌舵啦！？
船长！　船长在干什么啦啊啊啊啊啊啊！

唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！
全体都抓紧座椅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

呼，哈……

……停……停下来了。
我……我还……活着吧……？

『玛修』

御主，您没事吧！

『Master选择』

1：当然没事，多亏有安全带。

『玛修』

安全带……原来如此，
是戈尔德鲁夫新所长教诲的成果呢！

『Master选择』

2：玛修也没事吧？

『玛修』

嗯。考虑到万一会发生的情况，
我一直保持半蹲的姿势待命，总算没事。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

看……看来迫降成功了！

那就紧急关闭一号到三号的魔力炉引擎！
赶快！　一旦魔力被感知，又会遭到追击了！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]我已经全都紧急关闭了哦！
[51ffff]船长，船体的伪装处理就麻烦你啦～！

『尼莫』

用不着你提醒。
我现在正好完成了。

我在迫降前就开始伪装船体，
敌人应该无法目视到我们降落到哪里了。

达·芬奇抓紧启动[#迷彩:Cloak]机能。
因为就算无法用肉眼看见，魔力感知还是很可怕……

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]Aye，sir！

『福尔摩斯』

……好了。
来梳理一下当前的情况吧。

遭受到宙斯神的攻击，
Storm Border紧急迫降到奥林波斯西部地区。

船体包裹在光学迷彩下，
以无法目视的状态迫降。

并且通过关闭作为潜航艇动力的魔力炉，
以及用隐蔽结界覆盖整艘船，来遮蔽魔力感知。

理论上，我们应该——————
成功瞒着敌人的耳目登陆星间都市了。

『达·芬奇』

首先，说一声大家都辛苦了。

我们没有选择危险系数极高的虚数潜航，
却依然成功紧急回避了，大家可以为此感到自豪。

因为跳过必要工程的紧急虚数潜航
最糟的情况下可能会导致全军覆没……

……以往的几次成功案例几乎都是奇迹。

呼。

总之，大家平安无事就好！

『戈尔德鲁夫』

这也佐证了Storm Border的性能就是如此优秀吧。

连全能神的雷击都能躲避！　还具备虚数潜航机能！

要是带进泛人类史，
想必会掀起最新的技术革命吧！

『尼莫』

只是可能性为零吧。
在人理正常运作的地球上，这艘[#舰艇:船]是无法成立的。

只有在白纸化的地球上，
我的[#宝具:鹦鹉螺号]和希翁的[#拟似灵子装甲:Hermes Skin]，

才可能与锻造神赫淮斯托斯
以及迦勒底的技术结合，并成立。

Storm Border的存在，
是仅限到打倒『异星之神』为止的非常态措施。

『戈尔德鲁夫』

唔，唔嗯……是这样啊……
其实我可能大概也隐约觉察到了……

『Master选择』

1：不过这无疑是一艘可靠的舰艇哦。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

唔嗯。这话说得没错。
你相当懂行呢，藤丸立香。

不管怎么说，
我们都不能白白浪费亚特兰蒂斯的战斗。

如果在登陆前被击败，
可就无颜面对亚特兰蒂斯那些家伙了啊。

要抱着耗尽一切资源的觉悟战斗。
令咒已经填充完毕了吧？

……

针对大规模作战藏起来的宝贝[#预备令咒]——————

竟然会用得像是家常便饭！

『Master选择』

1：已经填充完毕了。

『戈尔德鲁夫』

嗯！

『Master选择』

2：没想到竟能填充三道令咒……

『戈尔德鲁夫』

我都说了这是宝贝吧。
预备令咒可不是想要多少就能有多少的啦！

这可是让复数彷徨海的魔力炉满负荷运转，
并投入技术顾问与经营顾问的力量，

以及希翁的睡眠时间等资源，
才勉强来得及形成的令咒。

……能否再准备一份就得看运气了。

『玛修』

这也意味着我们现在的运气很不错吧。

『戈尔德鲁夫』

唔……
好，好了，总而言之！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

事已至此，
也只能投入手头拥有的一切了！

我们必须完成任务才行……

『达·芬奇』

嗯。我们一定要在[#这里:奥林波斯]，
成功切除空想树才行。

『戈尔德鲁夫』

话说技术顾问。
你觉得我们的安全能得到多大程度的保障呢？

『达·芬奇』

我想想——————

仅根据周边地域的扫描情况来看，我们运气还不错。
这里多半是奥林波斯的边境地带吧。

几乎没有建筑物，没有都市居民的身影，
也暂时没发现士兵或防卫装置。

这可是临危受命掌舵的穆尼尔的功劳呢。

『尼莫』

嗯。我全神贯注地与尼莫系列进行精神配合，
根本忙不过来。

干得漂亮，穆尼尔。
稍后我会正式教你如何驾驶[#舰艇:船]的。

『穆尼尔』

！

哎，哎呀，哈哈哈，哎呀呀呀！
情况确实如此呢，真伤脑筋！

虽然船长叫我掌舵时我慌得不行啦，
但也只能像平常一样硬着头皮上了！

『Master选择』

1：穆尼尔先生，谢谢你。
？2：您对情况的判断非常准确。

『选择结束』

『穆尼尔』

没什么，是这艘Storm Border厉害啦。
我只是稳定住了舰艇的航向而已。

但只要能帮上船长的忙就好。
对吧，船长！

『尼莫』

是啊。我本想在驾驶座安排一个水兵的，
但现在看来没这个必要了。

真不错。
空出来的[#水兵:一个]可以派去清扫舰内了。

『戈尔德鲁夫』

嗯。舰艇内部就该保持清洁。

咳咳。所以后续呢？
经营顾问。总不可能全是好消息吧。

『福尔摩斯』

没错。
您越来越处变不惊了呢，戈尔德鲁夫新所长。

既然全部魔力炉真正意义上彻底关闭了，
那重新启动自然需要花费一定时间。

也就是说，我们无法紧急启动潜航艇。
虚数潜航也一样。

『戈尔德鲁夫』

这……这代表……

『Master选择』

1：虽然我们很难被发现。

『玛修』

是的。虽说只要一直躲藏下去，
被感知到的可能性多半很低……

『Master选择』

2：可一旦被发现，就无处可逃了？

『玛修』

……说得对。
可一旦有什么万一，想脱身会非常困难。

『选择结束』

『尼莫』

没错。既然无法紧急启动，
那只要再被发现一次就完了。

而且也无法展开防御，
只要直接承受几次那种规模的大魔力攻击……

…………我实在……不愿意……想象呢。

『Master选择』

1：船长！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

！[messageShake 0.02 3 3 0.4]？

『穆尼尔』

船长！
突……突然倒下了……怎么了！？

『尼莫』

…………抱歉。

看来宙斯的大雷霆实在是太强了。
船体的损伤本身并不大……

……但却，伤及了……我的灵核……

『穆尼尔』

！

『玛修』

对从者特效攻击……！？

『尼莫』

要是再吃一击……
就危险了……

差点……又要……失去……
好不容易才获得的……舰艇了……

嗯……
真难为情，我的脚……使不上……力气。

『戈尔德鲁夫』

哎哎，快联络医务室的尼莫·护士！
总之先让倒下的人好好静养！

『穆尼尔』

好……好的！

『福尔摩斯』

达·芬奇。
也就是说，你也受到伤害了？

『达·芬奇』

……嗯，看来是这样。

我还以为身体状态之所以不好，
是因为我将魔力大肆用在干扰箔和隐蔽上了呢……

但直到刚才为止，
我都以演算中枢的形式与Storm Border相连，

因此和船长一起，
共同承担了……深重的伤害呢。

看来……我也应该……稍微……休息一下了——————

『Master选择』

1：达·芬奇亲！？

『选择结束』

『福尔摩斯』

哎哟。
……总算是接住了。

『尼莫·护士』

感谢你们呼叫护士。
是有急诊病患吗？

『戈尔德鲁夫』

噢噢，没错，来得好，尼莫！

『穆尼尔』

就是倒下的船长，
和瘫坐在那边的达·芬奇！

赶紧治疗吧！

『芙芙』

芙，芙！

『玛修』

福尔摩斯先生，穆尼尔先生！
那个，达·芬奇亲和船长他们……

『穆尼尔』

嗯。他们俩现在都睡下了。
说是睡下，其实更准确的说法是北欧那时的那个啦。

『福尔摩斯』

他们正在使用以前我也用过的回复舱。
就算外表看上去没有问题，灵核也受到了损伤。

应该会花费数天时间，但不必担心。
他们完全治愈的可能性还是很高的哦。

说得通俗一点嘛，我想想。
就是并无大碍。

『Master选择』

1：总之，真是太好了。

『玛修』

嗯！　虽然无法去回复舱探望令人有些遗憾，
但真是太好了！

『选择结束』

『福尔摩斯』

嗯。原本应该等他们两位都恢复后，
再以万全的状态开始作战……

『戈尔德鲁夫』

唔。我们既没有这个闲工夫，
精神上也被逼得非常紧迫了。

船长和技术顾问漂亮地履行了自己的职责！

虽说最终导致他俩现在派不上用处了，
但一码归一码。目前首要任务是疗伤。

留下来的我们有义务最大限度活用
他俩创造出来的机会。也就是说——————

『Master选择』

1：要在被发现之前采取行动，对吧？

『戈尔德鲁夫』

没错。
事到如今，应该不用我多说了吧？

『Master选择』

2：是要去买探望用的……蜜瓜吧？

『戈尔德鲁夫』

你脑袋烧坏了吗！
这件事我已经安排好了！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

咳咳。那我要作为迦勒底新所长，
兼Storm Border司令官，对你们下达命令。

御主藤丸立香。
及其从者玛修·基列莱特。

虽然目前仍处于未知的状况下，
但需要你们二人火速出击。

既然技术顾问已经这个样子了，
自然无法像平时一样做好万全准备，

但我和穆尼尔，
以及经营顾问都会在这里支援你们。

你们当前的目的只有一个！
那就是探索这异闻带，并与泛人类史从者会合！

呵呵。至少这次并非只有不利因素。
毕竟我们还有先行登陆的“战力”嘛。

自亚特兰蒂斯启程的英灵们……
只要能找到他们，情况就会彻底改变！

为了打败可恨的基尔什塔利亚、
大得离谱的大西洋空想树，

以及可怕的宙斯，
必须先与他们会合才行！

『Master选择』

1：是！

『戈尔德鲁夫』

呵呵，答得好。
看来我可以放心吃早餐了。

『Master选择』

2：玛修，出发吧！

『玛修』

是，御主！

『选择结束』

『福尔摩斯』

先把周边的扫描结果告诉你们吧。
……不得不说情况非常严峻。

已经查明在奥林波斯也无法设置召唤阵……
也就是无法确保追加战力。

灵脉被彻底管理起来了。这里的灵脉太有人工……
不，应该说太有神造的感觉了。

换句话说，我们无法在奥林波斯
确保足以维持英灵召唤的魔力。

所以在召唤方面，仅限于从灵基肖像进行即时召唤——————
也就是仅限战斗时的临时召唤。

『芙芙』

芙，芙……

『戈尔德鲁夫』

正因为如此，
你们才一定要与先行登陆的英灵们会合才行。

不然光凭现存的战力，根本无能为力。
也无法保障我们的安全。

『穆尼尔』

如果可以连接灵脉，召唤出战斗系英灵就好了……
但事情总无法那么顺心呢。

继亚特兰蒂斯之后，这里居然也是这样。

所以啦。虽然不知道能派上多大用处，
但你们俩把这个拿去用吧。

『玛修』

好。
呃，这是……？

『穆尼尔』

这是达·芬奇参考亚特兰蒂斯居民的打扮，
偷偷制作的伪装套件。

算是某种魔术礼装啦。
能在光学与认知方面欺瞒所有[#视线]——————

是不用实际换衣服那么麻烦，
也可以获得变装效果的道具。

还利用了福尔摩斯变装宝具的技术。
用这玩意变装成奥林波斯居民……

『Master选择』

1：就能进行现阶段的情报搜集了吧。

『穆尼尔』

嗯。还是老样子，拜托你们了。
多加小心哦。

『Master选择』

2：就能混入都市奥林波斯了。

『选择结束』

『穆尼尔』

不幸中的万幸是，
你们俩的魔力反应都是人类。

现在玛修身上那种
从者特有的气息似乎非常薄弱。

你们甚至可以认为，
这样比带着从者更容易潜入哦？

『玛修』

嗯。确实。

如果只有现在的我和前辈两个人，
那被敌对从者发现的危险应该会很低。

假如能够趁此机会，
与先行登陆的各位英灵会合的话！

『穆尼尔』

……
……

……但是那个，怎么说呢。
战斗时的战力不足也是事实。

不要过于相信伪装套件以至于掉以轻心哦？

不过面对灵子转移和攻略异闻带的专家，
我应该不需要班门弄斧了吧。

『福尔摩斯』

新所长。

『戈尔德鲁夫』

嗯。怎么了，经营顾问。

『福尔摩斯』

我有两个提案。

第一个，我建议将现阶段获得的战斗
以及环境数据都打包发送给彷徨海。

另一个，请将耳朵凑过来。

『戈尔德鲁夫』

什……什么事啊。[wt 0.4][charaFace C 1][charaShake C 0.02 3 3 0.4]
呼呼哈哈哈好痒啊，痒死我了。

……
……

…………什……什么！？

经营顾问！
你这……那个，不对，可是……！

『福尔摩斯』

所长。请您回想一下
英灵奥德修斯率领的防卫兵。

恐怕这并非杞人忧天。

『戈尔德鲁夫』

……唔，唔唔，唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔。

这样未免太不设防了，
但仔细想来可能也有点道理，唔唔唔！

……………………我……我知道了。

我……我现在好歹是[#新:Novum]·迦勒底所长。
为了夺回泛人类史，不能只让部下暴露在危险之下！

好吧，经营顾问！
我接受你的提案！　允许！

『福尔摩斯』

非常感谢。
不，其实我一直相信您会做出这种决定的。

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：咦，什么？

『福尔摩斯』

哈哈哈。

『戈尔德鲁夫』

哈哈哈你个头啊……
真是的。

『Master选择』

2：你说了什么？

『福尔摩斯』

不，现在还没到说的时候。
你很快就会知道了。

『玛修』

啊。还是老样子呢，Mr.福尔摩斯！

『福尔摩斯』

哈哈哈。

『戈尔德鲁夫』

哈哈哈你个头啊……
真是的。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

那么，[#新:Novum]·迦勒底所长正式下达指令！
藤丸立香！

以及玛修·基列莱特！
你们二人即刻从潜航艇出发，登陆都市奥林波斯！

藉由潜入都市区域，
找出先行登陆的泛人类史从者！

——————待确保战力之后！　切除第五空想树！

『Master选择』

1：明白了！

『选择结束』

『玛修』

明白了。
奥林波斯调查队，现在出击！

『芙芙』

芙呜，芙，芙——————呜！

——————第五空想树麦哲伦正下方

——————星间都市山脉奥林波斯。
——————基干中枢，轨道大神殿奥林匹亚·多多那。

『欧罗巴』

神谕降临。
神谕降临。

接下来是神谕之刻。
奥林波斯的中枢兼至高诸神啊，请到此处。

始于原初之时，四场[#大战:Makhia]的胜利者，
也是天空的支配者——————

支配蓝天彼方的大人。
蹂躏夜空彼方的大人。

驱使足以粉碎银河、星云及宇宙之大雷霆的存在。
乌拉诺斯与克洛诺斯的权能均在您体内。

啊啊，拥握克洛诺斯·王冠的永恒不朽大主神！

————————————全能神宙斯降下神谕！

『宙斯』

…………全都到齐了吧。

『欧罗巴』

唯尊意是从。

『宙斯』

喜悦吧。
吾手足之四神，以及蕃神们啊。

一切。
一切均准确无误地遂吾意发展。

既无冷雨侵袭，
亦无酷日曝晒，吾之花茁壮成长。

空想树麦哲伦——————
非也。阿特拉斯的世界树，成功迎来开花。

『欧罗巴』

全能的宙斯。
愿您荣光永存。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

恭喜您。
父王。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

父王。
恭喜您。

『宙斯』

[#神话复权]——————

不仅是吾之奥林波斯，
必须让异闻带之神威扩张到地球全土。

…………扩张到白纸化的全部土地。

既然人类无法拯救，
就由神来拯救。

吾将凭吾之全能，
代替泛人类史弃离地表的所有神明拯救世界。

现在就失去这颗吾等扎根的星球，
以及智慧生命的人类种，还为时尚早。

『Limbo』

唔——————

唔唔，唔唔唔唔唔唔。
确实，确实，确实堪称顺利呢，嗯嗯！

[#阿特拉斯的世界树]！
如此迅速的成长速度着实令人叹为观止！

甚至远远超越那
以燃烧般速度成长的印度异闻带！

吾等之神——————

『异星之神』的降临之地无疑会是此处吧。
没错，没错，毫无疑问。

对于吾等『异星之神』派遣的三骑Alterego而言，
这实属无上之喜悦。

虽然有一骑缺席，
但这点暂且搁置吧。

靠各位的力量培育空想树，
定能让『异星之神』的降临得以实现！

『阿佛洛狄忒』

…………你说『异星之神』？

啊啊，又是什么『异星之神』、『异星之神』！
你难道没听到吾等至高存在宙斯所说的话吗？

宙斯说他要拯救这[#行星:世界]哦？

这种事可轮不到『异星之神』出面。
麻烦管好你的嘴，区区蕃神少在这叽叽喳喳的。

『得墨忒耳』

好啦好啦。阿佛洛狄忒。
这样生气可是会为你的美丽蒙上一层阴霾的哦。

不应该轻侮什么蕃神。
毕竟这位僧侣……对吧，得多加小心才行，

据说他让那古老尊贵的印度神界……
堕落为轮回牢狱了。

不多加小心的话，

他或许会将整个奥林波斯化作[#地狱:塔耳塔罗斯]呢。

『阿佛洛狄忒』

呵！　什么地狱啊！

玩笑应该在茶余饭后再说吧？
说到底——————

神！　竟敢在吾等面前说什么『[#异星之神]』！

是哪张臭嘴敢在身为卡俄斯后裔，
横渡星海的吾等面前妄言什么异星！

你怎知晓宙斯的力量！
一万四千年前！

正是[#吾等异闻带的开端]——————

那甚至将来自远方，妄图扼杀星球的外敌
都粉碎至体无完肤的大雷霆之力！

『Limbo』

……………………哈。

您问哪张嘴吗……

就是贫僧的，
这张嘴哦。

『阿佛洛狄忒』

你这混蛋。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

且慢，阿佛洛狄忒。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

且慢，美丽的女神。

事关世界树的成长，吾等利害关系是一致的。
哪怕彼此的目标各有不同——————

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

只有现在，必须共存。
这就是[#隐匿者:Crypter]·基尔什塔利亚大人的意思。

『阿佛洛狄忒』

基尔什塔利亚·沃戴姆……

『Limbo』

哎呀。
哎呀。

哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀，哎呀？
美到无与伦比的存在，甚至统管着众人价值的您，

竟然会听从区区人类的话语？
哈哈。这可真是。

『阿佛洛狄忒』

！！

『神父』

到此为止吧，Limbo。
恶作剧一旦过度就会扫兴了哦。

在诸神的宫殿中扮演小丑也该有点分寸。
你在印度就是因为这样才会失败的吧？

『Limbo』

…………这话说得真尖锐。

贫僧只是想缓和一下气氛而已，
不过确实是贫僧搞错了场合。

在印度的失败已经让贫僧反躬自省了。
还请各位希腊神明原谅。

向美之女神阿佛洛狄忒、
大地女神得墨忒耳，

以及全能的宙斯——————
和妃子兼巫女的欧罗巴妃谢罪。

没错。就像这样。

『欧罗巴』

……呜！

『神父』

Limbo。

『J：Limbo』

…………哎哟。

『Limbo』

哎呀抱歉！

『欧罗巴』

……没事。
由于事出突然，我只是有些惊讶，

是我失礼了，
各位客神。

『神父』

Limbo。

『Limbo』

应该贫僧道歉，竟做出如此无礼之举。
虚无缥缈而伟大的神妃欧罗巴。

『欧罗巴』

没事——————

『宙斯』

——————诸位，肃静。

诸位的愤怒，吾已知晓。
诸位的焦躁，吾已知晓。

但肃静。
有些事实，令人不得不接受任何屈辱。

即为——————
[#若无空想树]，[#就没有吾等]。

吾之星间都市山脉奥林波斯的繁荣，
吾等奥林波斯十二机神的永恒，皆依赖空想树。

吾等必须接受这严酷的事实与屈辱，
并超越克服才行。

『神父』

超越克服？
难道你打算排除空想树？

『Limbo』

只要您将空想树培育到最后，
无论做什么，没错，没错，贫僧等人都不会介意……

……但竟然是想超越克服空想树！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

您真的能做到吗，全能神宙斯！

『宙斯』

这也许是超出吾之全能的难题吧。
然而，正因如此——————

吾才会与吾之盟友联手。
[#隐匿者:Crypter]，名为基尔什塔利亚·沃戴姆的男人。

『阿佛洛狄忒』

宙斯！
您怎能亲自对那种人类……！

『得墨忒耳』

宙斯！
怎能还说是什么盟友……！

『宙斯』

——————肃静。

[#隐匿者:Crypter]，基尔什塔利亚·沃戴姆。
他并非寻常人类。

据说在泛人类史中，
人类这种哺乳动物被比喻为会思考的芦苇。

基尔什塔利亚确实也是会思考的一员。
然而——————

[#世上怎可能存在那般强大的芦苇啊]。

『卡多克』

……轨道大神殿奥林匹亚·多多那。
机神回廊。

长得要死的走廊。根本不是给人走的。
这是按照奥林波斯诸神的规模建造的吧？

……感觉光是移动都要耗一辈子。

……话说回来，
竟然没有监视，放任我如此自由地走动吗？

……沃戴姆……
那家伙究竟在想什么啊。

（以为他差不多该准备杀人灭口了，
　结果始终保持警戒的自己就像笨蛋一样。）

（失去异闻带的[#隐匿者:Crypter]没有价值。
　既没有容身之处，也没有理由被留活口。）

（我还以为他肯定会夺走
  留在我身上的[#大令咒:Sirius Light]呢……）

……难道不是吗？
马里斯比利所长曾这么说过。

『大令咒乃是颠覆世界的力量。
　唯有拥有它，才算是[#隐匿者:Crypter]』。

或许会发生在七个时代中的异变。
设想在当地活动而进行的模拟训练……

我们A组原本打算拯救世界。
而大令咒就是为此而存在的王牌。

然而……

（……真奇怪。何况，
　我们压根没有被告知大令咒究竟是什么东西。）

（将令咒化为更为强大的存在。
　能生成超越刻印术者能力范畴的魔力。）

（虽然我有听说过这些，但知道大令咒究竟该何时使用，
　为何而使用的，恐怕只有沃戴姆一个了吧。）

（毕竟大令咒的使用时机全交由队长管理嘛。）

（所以应该只有沃戴姆才知道
　大令咒『真正的用途』。）

（而这样的他没有从我身上
　没收大令咒的理由又是什么呢……？）

……『异星之神』之下，[#隐匿者:Crypter]皆平等。
这是沃戴姆复活后的口头禅。

那家伙……
该不会真心这样想吧？

该死，怎么可能。
那家伙可是天生的贵族大人，此事必有蹊跷。

……肯定有什么只有那家伙才知道的情报。
大令咒、『异星之神』、空想树，还有……

异闻带为何能存在于『现代』。

……好啊。就让我来探查一下吧，沃戴姆。
看看你葫芦里卖的究竟是什么药。

我一定会查明你和宙斯究竟有何企图。

为此，还是——————
需要一些显而易见的障眼法呢。

『佩佩隆奇诺』

话说，我突然想起来了。

关于印度异闻带的运营失败，
我还没受到任何处分吧？

随你处置啦。沃戴姆。

『基尔什塔利亚』

请你不要误会，佩佩。

我们不过是名为[#隐匿者:Crypter]的同志。
我并没有裁决你们的权限哦。

目前就欣然接受自己的平安无事吧。
斯堪的纳维亚·佩佩隆奇诺。

『佩佩隆奇诺』

还真是洒脱呢。
虽说我早就料到了。

但这样一来我会于心不安的。
总之我先放弃大令咒吧。

要是献给什么『异星之神』，
或许对方对我这条丧家犬也会多几分器重吧……

但我并不打算和『异星之神』
或者Alterego们搞好关系啦。

所以大令咒还是转让给你吧。
一定要有效利用哦。

『基尔什塔利亚』

不。这倒是不必。
你不用将大令咒转让给我。

大令咒由我管理已经是
我们身为A组那时的事了。

我希望你自己保管好它。
该怎样使用大令咒，全部交由你们决定。

『佩佩隆奇诺』

………………这样啊。

奥菲莉娅不是在使用了大令咒之后死掉。
[#而是因为使用了大令咒才会死]。

换言之，马里斯比利所长打从一开始就是抱着这种打算，
才会将我们召集起来的，我没理解错吧？

『基尔什塔利亚』

————————————

『佩佩隆奇诺』

无法回答吗。

原来如此。
我有点明白你们间的关系了。

『基尔什塔利亚』

是啊。你可以看不起我。
毕竟你的推测恐怕是正确的。

『佩佩隆奇诺』

怎么会瞧不起啊，
那才算没礼貌呢，沃戴姆。

你刚才保持沉默这件事本身，
就代表你非常诚实。

虽然现在还缺乏『与谁』，
和『怎么』联系在一起的决定性证据，

不过我觉得自己终于找到了端倪哦？

唔呵呵……！　虽说没什么真实感，
但我们当真是人类之敌呢！

『基尔什塔利亚』

真是的。你内心的坚强程度总是令我惊讶。
面对这种情况，竟然还能由衷笑得出来呢。

『佩佩隆奇诺』

是啊，也就这点值得我骄傲了。
但与其说泰然自若，我这只是自暴自弃而已啦。

重要的是『现在还活着的自己』，
和『今后自己该做些什么』吧。

总不能逐一为过去的事而后悔吧。
所以说——————

为了更快乐的明天，
这件事我先告诉你好了。

“『异星之神』渴望异闻带的繁荣”。
“最强大的异闻带将会成为新的人类史”。

使徒们一直挂在嘴边的这两句话，肯定是谎言哦。
异闻带无论如何都会被灭亡。

我们虽然怀着
异闻带是『能成为下一个泛人类史』的希望，

但对那些家伙来说，
异闻带似乎还有其他用途。

『基尔什塔利亚』

——————有什么根据？

『佩佩隆奇诺』

呵呵。认定胜券在握而满心欢喜的[#使徒:Alterego]亲
在我们面前高声演讲哦。

他话唠的毛病竟为我们提供了帮助，
命运这玩意还真是捉摸不透呢～！

『基尔什塔利亚』

哈哈。
你的意思是Limbo说漏了嘴吧。

嗯。那情报泄露就并非我的责任了。
没有违反我与『异星之神』间的契约。

——————妙涟寺先生。
对于刚才的对话，我无可奉告。

我能说的只有一个事实，
那就是我做好了让这异闻带确定为新泛人类史的准备，

也为此不择手段用尽全力了。

我将动用我所有的能力，
令大西洋异闻带化作这颗星球的『未来』。

我希望你作为A组的一员，
按自身的感受来认清自身的立场。

『佩佩隆奇诺』

………………

嗯。就算你不说，我也会随心所欲去做。

反正我从一开始就对『地球王者争霸赛』
什么的不怎么感冒嘛。

但如果你真的感到了痛苦，记得告诉我。
我还不至于那么忘恩负义哦。

『基尔什塔利亚』

……不至于忘恩负义吗。

我当然知道。
毕竟我被你救过好几次。

你总说自己是个冷酷无情的杀手，
实际却是我们中最重情重义的人。

『异星巫女』

[line 17]

『基尔什塔利亚』

哎呀。您对刚才的对话有何不满吗？
难得您会露出如此尖锐的视线呢。

佩佩隆奇诺只是根据Alterego的话
进行了推测而已。并不会成为肃清对象。

而且，我也没有将『异星之神』的机密告诉他们。

我没有违反任何契约才对。
有什么问题吗？

『异星巫女』

————————————

『基尔什塔利亚』

计划很顺利。空想树茁壮成长，
已经成为足以让你的本体降临的触媒了。

大神宙斯恐怕会将这份能量
用于他们的『希望』吧。

我不会妨碍大神宙斯的计划。
因为我和他约定好了。

“虽然彼此立场有别，
[f small]  [f -]但为了完成大西洋异闻带而联手。”

我不会违背这个约定。

毕竟大神宙斯信赖我，
对我露出了堪称他唯一污点的……“丧气话”。

『异星巫女』

————————————

『基尔什塔利亚』

我当然知道。

一旦[#大神:宙斯]的计划成功实现，
空想树的魔力就会枯竭，『异星之神』的降临就会延后。

而没能回应『异星之神』期待的我，
则会因撕毁条约而迎来死亡吧。

……然而。事情并不会那样发展。
虽说确实有些对不起他，

但[#大神:宙斯]的『希望』无论如何都会破产。
哪怕他的计划完美无缺，也一定会破产。

我的工作则紧随其后。没事。
我也爱惜性命。定会完美达成任务。

『完成这异闻带，实现[#大神:宙斯]的愿望』。
『完结这异闻带，使『异星之神』降临』。

两者对我来说都轻而易举。
要说有什么不安要素的话，那就是——————

迦勒底的残党。
藤丸立香的行动吧。

只祈祷他的心不会屈服吧。
并要再次出现在我的面前——————

我必须要让他耗尽自己的全部力量后，
迎来败北才行。

