『玛修』

外骨骼，追加装备附带的高速移动模式结束。
各位辛苦了。

推测当前位置是在原维纳恩湖上……
是位于韦特恩湖西北方向的湖泊。

也就是说，这个村落
应该是泛人类史中不存在的小镇。

『格尔达』

到了哦！　欢迎来到我的村落！

『芙芙』

芙，芙呜！

『格尔达』

呵呵呵，有种非常不可思议的感觉，非常美妙呢！
我还以为所谓的客人只存在于过去的故事中，

而我现在居然能像这样迎接真正的客人。
而且两位客人肯定都是御使吧！

『玛修』

迄今为止从来没有来自外部的访客吗？

『格尔达』

是啊。一般村落间也不会有来往……

啊，不过我也不清楚啦。
说不定其他村落不一样。

『玛修』

原来如此——————

『Master选择』

1：这座村落的面积挺大呢。

『玛修』

是啊，仅凭从外部看到的印象，
似乎是一整片被木制壁垒围起来的广大范围。

只不过，房屋的数量似乎并不多。
还不到50户吧。

『Master选择』

2：村庄的名字叫什么？

『玛修』

这么说来，格尔达小姐还没说过村子的名字呢？

『选择结束』

『玛修』

唯一出入口的那扇巨大门扉令人印象深刻。
设计也有种不明所以的独特氛围……

而且还有强大的魔力反应。
以那扇大门为基点铺设了一个结界。

是为了阻挡巨人种、野兽或者魔术性存在吧。
也给我造成了些许负荷。

然而，直到实际进入里面前，我都没注意到……

恐怕雪——————

混杂在北欧冰雪中的魔力，
与覆盖这个村落的结界在性质上极为相似。

静态，十分沉稳——————

仿佛存在于此是理所当然似的，
平稳地维持着一定魔力值，不起涟漪。

很温柔……这样的形容会不会太过抽象呢……

『Master选择』

1：为了让人们活下去的魔术……？

『玛修』

嗯。这个表现应该比较正确。

『Master选择』

2：温柔，说得真好呢。

『玛修』

嗯。在雪原时也这样，
感觉这个[#异闻带:Lostbelt]没有丝毫恶意呢。

『选择结束』

『玛修』

话说回来，这里还真宽广呢……

住房并不多，
是因为内部有耕地吗？

农作物都硕果累累。
小麦，还有果树……

正如格尔达小姐所言。
这里的温暖程度不亚于刚才的花园。

不难推测就算在遍布着冰与雪与火的北欧[#异闻带:Lostbelt]，
只要待在这里，人类也确实能生存下去。

只不过有一点疑问。如果说铺设结界
对村落而言是必要措施的话，究竟是谁做的？

『芙芙』

芙芙，芙。

『玛修』

难道说在这里魔术的存在——————
比俄罗斯更为寻常吗。

或许……村落里有能使用结界的术者……

『格尔达』

呵呵呵。
结界是指大门的符咒吗？

虽说你们的话太复杂，我不是很懂。
那个……每座村落都一定会有挂着符咒的大门哦。

巨人、冰兽，总之恐怖的东西全都会被
大门的符咒赶跑。那是御使的符咒。

玛修大人你们明明是御使，
不知道的事情却真多呢。御使都这样吗？

『玛修』

那个，其实，我们……

似乎让你误解了，所以请容我订正。
我想我们并不是名为御使的存在。

如果你们将访客称作御使的话，
那或许我们就是御使，但是……

『戈尔德鲁夫』

唔？
唔唔？

噢噢，通讯连上了吗！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
我看看，话筒的开关是……

啊～，啊～。这里是Shadow Border。
听得见吗，各位现场调查员。

『格尔达』

哇。

『芙芙』

芙芙。

『Master选择』

1：所长？
？2：来自Shadow Border的通讯！？

『选择结束』

『玛修』

所长！　通讯……已经连上了吗！
不是说只能在潜航艇数公里范围内通讯吗……

『戈尔德鲁夫』

嗯。技术顾问在修理潜航艇的闲暇时试出对策了。
当然，是英明神武的我下达的指示哦。

由周围数公里改良为数十公里。现在，
我们让仓促开发出来的魔术礼装式无人机升空。

尽管听说这是兼具观测装置及通讯中转器功能的设备，
但没想到会在这个时机连上……

包括技术顾问在内的全部人员，
现在偏偏都离开驾驶室去修理潜航艇了……！

『格尔达』

那个，我说，我说啊。
这个小小透明的胖墩大叔是谁呀？

胖胖的！　我第一次见到胖胖的人呢！
这就是所谓的胖墩吧！

『戈尔德鲁夫』

胖墩！？

『格尔达』

既然是玛修大人的朋友，那这个人也是御使吧？

『芙芙』

芙……芙？

『戈尔德鲁夫』

胖墩……
竟然说我是胖墩……

『玛修』

呃，那个，这是通讯……
是用来与远方的人通话的道具。

而且，那个，所长只是丰满而已——————

『戈尔德鲁夫』

这孩子是原住民吗？
这样啊，你们总算顺利到达村落了啊！

但是，你这口吐鄙俗之言的孩子！
抨击别人的身体特征是文化水平低下的证明！

『格尔达』

[FFFFFF]？

『戈尔德鲁夫』

不过算了，小孩子往往都不是有心的。
我也习惯了，我是不会在意的！

这孩子的事情先不管了。
总之先报告情况吧，各位调查员。

原来如此。不仅救出了小孩，还进入了村落吗。
充分发挥了俄罗斯时的经验，不……

应该说马上就活用了我在
俄罗斯时的督导。本事还不算糟糕嘛。

先向你们说一声辛苦了。
记录会共享给包括技术顾问在内的所有人员。

好了，通讯的输出似乎不是很稳定，
不能进行太长时间对话……看来该我出马了！

『芙芙』

芙！？

『Master选择』

1：所长要来这边？
？2：我觉得很危险哦。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

谁会做这种事啊蠢货！
我说的是要亲自隔着通讯审问！

……但是，这孩子不具备成为情报收集对象的资格呢。

『格尔达』

我？

『戈尔德鲁夫』

把你的双亲叫来。我有话想对他们说。

『格尔达』

双亲是什么？

『戈尔德鲁夫』

……？　就是你的母亲和父亲。
要是生父生母不在的话，养父母也可以哦？

『格尔达』

是指神明大人吗？
我听说神明大人是大家的『母亲』哦。

人类都是神明大人的孩子呢。[charaFace B 6]但是……[wt 0.5]

神明大人不在这里呢。
胖墩大叔。

『芙芙』

芙——————

『玛修』

……格尔达小姐？

『戈尔德鲁夫』

唔。唔？　难道说没有父母的概念？
不，我没听说过还有这种文化圈啊。

若是某种新兴宗教的话就另当别论了，
但一看这身原始的服装就能意识到并非如此。

究竟是怎么一回事……？
那……那么，麻烦叫村长或镇长之类的负责人出来。

『格尔达』

负责人？

『戈尔德鲁夫』

就是指像我这样地位高的人！

『格尔达』

地位高的人？
胖墩的地位很高吗？

『戈尔德鲁夫』

体格与权威毫无关系！
真是的，你的父母是怎么教育的——————

啊啊不对，你说你没有父母吧。
就是……那啥！　比其他人更有权力的……

『格尔达』

[FFFFFF]？？

『戈尔德鲁夫』

就是你们中最可靠的，
比任何人都厉害的人！

『格尔达』

是指御使吗……
因为比人类更厉害，玛修大人也是呢……

除巨人以外就是御使呢。
今天御使不在呢。明天应该会过来。

『戈尔德鲁夫』

御使……？

『玛修』

格尔达小姐也称呼我为御使。
我们还不清楚意思……

『格尔达』

御使就是御使哦？
毕竟人类无法打倒巨人的嘛。

——————咳咳。[wt 0.5][charaFace B 1]比·起·这·个！

我接下来应该正式带你们好好地参观才行吧？

欢迎光临，两位御使。
还有小小的透明的胖墩大叔。

欢迎来到我们的村落，第23村落。
请务必让我答谢各位的救命之恩。

今晚就住在我家吧！
因为我就快13岁了，

已经得到自己的住房了！
呵呵，我们一起围着暖炉吃饭吧。[charaFace B 4]啊啊对了，

要拿出我珍藏的蜂蜜酒呢。
还要准备新鲜出炉的面包，以及鱼！

在太阳落山前，
去池塘捉一条最大的鱼……

『芙芙』

芙芙呜！　芙芙！

『戈尔德鲁夫』

等等。稍微等一下——————
你刚才说什么来着。第23……

『玛修』

……你说的是……第23村落吗？

『格尔达』

嗯？　我说了哦？

『玛修』

以村落的名字而言，那个，该怎么说好呢……

『Master选择』

1：总觉得有种违和感。
？2：为什么会用数字来称呼村落呢？

『选择结束』

『格尔达』

[FFFFFF]？？？

没什么好奇怪的吧。
毕竟——————

『E：孩子们』

是格尔达！
格尔达姐姐回来了～！

欢迎回来，姐姐。好厉害，
真的平安从大门回来了！　采摘到故事里的药草了吗？

『F：孩子们』

小劳拉能得救了！　太好啦！

『E：孩子们』

哎，哎，这些人是谁！
啊，是白色的生物……白色的生物，是什么？　老鼠？

『芙芙』

芙芙呜嘎呜！

『E：孩子们』

是漂亮的大姐姐！
哇，黑色铠甲好帅呀！

『F：孩子们』

头发超级漂亮，脸蛋也漂亮……
就像御使一样！　啊，难道就是御使吗？

『E：孩子们』

胸部好大！　穿着黑色铠甲超帅！

『玛修』

哇、哇、哇、哇。 
那……那个，前辈，这——————

『E：孩子们』

胖墩大叔！
明明是大叔，却比我们还小？　为什么呢？

『戈尔德鲁夫』

哎，吵死了！
这里是鸭子的集会场吗！

小孩子一边玩去！
快叫大人过来，叫大人！

『Master选择』

1：小孩子！　陆续出现！
？2：这么说来确实没看到大人呢……

『选择结束』

『玛修』

是的，我们还没见到成年以上的人。
由于是以农耕为主体的村落，所以恐怕，

青壮年劳动力都在干农活……

……但即便如此，那个……
连一个老人家都没见着。

『戈尔德鲁夫』

什……么？
这是真的吗？

『格尔达』

一般肯定是小孩子比较多啊？　是吧？

而且呀，呵呵呵。玛修大人真是不可思议呢。
所谓的老人家，应该只存在于故事中吧。

老人家是无法随便在村落里见到的哦。
毕竟——————

『玛修』

…………？

『格尔达』

所有大人，在年满25岁时就要离开村落吧？

『Master选择』

1：——————什么？

『格尔达』

唔？

『Master选择』

2：你是指，走出村落的大门？

『格尔达』

嗯，没错。

『选择结束』

『玛修』

…………哎…………？

『戈尔德鲁夫』

你……你在说什么蠢话啊。
村落外面很不安全吧，有巨人种在徘徊——————

『格尔达』

是啊？

将小孩制造、生下来，养育他们到10岁为止的大人，
在年满25岁时就要到外面去，被巨人吃掉。

就算不被吃掉也会被踩扁。
所以，超过这岁数的人是无论如何都[#活不下去的]。

还有，如果在14到15岁间
没能制造和生下孩子的人也一样。

听说所有村落都是这样的哦。
从第1到第100的所有村庄都是这么做的。

『玛修』

[line 4]！

『戈尔德鲁夫』

你……说……什么……
就……就是说，25岁以上的成人……已经……

不存在了！？
超过15岁没生出孩子的人类也是！？

『格尔达』

能够住在神明大人与御使创造的100座村落中的，
只有小孩，还有正在养育小孩的大人哦。

『Master选择』

1：25岁以上的人类——————不存在？
？2：（哑口无言）。

『选择结束』

『格尔达』

……
……

呃，那个……我……我有些搞不懂。玛修大人？
藤丸立香大人？

连胖墩大叔也……

………………为什么大家都一脸诧异。

我没说错吧？　哪里都是一样的吧？
我到后年也要年满15岁了，

[#如果没能生出孩子的话就完了]，会被踩扁。

『戈尔德鲁夫』

你傻吗。
不只是内容，你的精神构造也很荒谬！

你知道自己究竟在说些什么吗！？
村落里只有100人？

15岁之前生不出孩子就会死？
再过两年你也会死？

又不是人造人，
居然面带笑容地说这种话……！

『芙芙』

芙……
芙呜呜呜……

『格尔达』

咦？　咦？
连芙芙也是，突然间都怎么了？

为什么发出如此无精打采的声音——————

我又说了什么让你们困扰的话吗？
怎么办。啊啊，该怎么办啊……

『高扬斯卡娅』

真是座优雅的城堡呢。
我相当中意哦。

设计自不用说，
材质也非常对我口味呢。

因为是用冰做的嘛，是冰。
无论是座多么美丽的城堡，这里也没法住人。

人们憧憬不已，
但又绝对无法染指的魔女之城。

品味真不错呀。对吧，女王陛下？

『冰雪女王』

这并不是我的爱好。

『高扬斯卡娅』

哎呀。这不是女王陛下所好吗？
难道您喜欢更为普通的，灰姑娘般的城堡吗？

『冰雪女王』

灰姑娘？
虽然没听说过，但这公主的名字倒挺有趣。

一定是经历了充满惊险与希望的人生吧。
和我这样的冰女不一样。

『高扬斯卡娅』

嗯，嗯，您说的太对了！

故事从被姐姐们欺凌开始说起简直太棒了，
不过最后是因果报应的大胜利。真是让人反胃的故事呢♡

既然女王陛下不是这种人，
那我就放心了。

因为您也讨厌皆大欢喜的结局吧？

毕竟您筑造了如此冷酷而残酷，
毫无一丝冗余的世界嘛。

仅凭这点，我就很想和女王陛下成为笔友呢。
您究竟知道多少人类悲惨的末路呢。

对吧，难道不是吗，[#神明大人]？
这座城堡，并非为人类而建造的吧？

『冰雪女王』

没错。这是为我而建的城堡。
并不是用来向人类施与恩惠的。

奥丁确实是个好男人，但他毕竟是神。
不可能赐予我考虑到人类来访的城堡。

大神就是这样的神明。
就像完全不把人类的弱小放在心上。

没错……

人类脆弱，人类短暂，脆弱不堪，
只需岁月流逝，他们的生命就会消逝殆尽。

因此他们才需要。
需要神无时无刻不在延续的爱。

『高扬斯卡娅』

哎呀……竟然谈爱……

看来我也误会了呢。
[#北欧:这里]居然是按这种方针运营的吗。

100座村落，以及每座村落约100位居民。
[#总人口约一万人的世界]。

原本只可能走向灭绝的人数，
不增不减地延绵不断，历经风霜。

人类在无意义的幸福，
以及最后终将迎来的无情痛苦间轮回。

这样就毫无欺凌的价值啊。
老实说，我的干劲全都泄光了……

但事实上，这算是[#爱情泛滥的状况]吧。
尽管和我的兴趣截然相反……

『冰雪女王』

……诚然。

人类不可以灭亡。
人类也是在那火焰岁月中存活下来的可爱孩子们。

我，神，会一直爱着人类。
我不知道其他地方怎么样，但这个世界就是这样。

我已决定要永恒不断地爱着我的孩子。
怎么会毁灭他们呢。呵呵。

『高扬斯卡娅』

…………也就是说，您是不打算毁灭人类？
对女王陛下您来说，人类是庇护对象吗？

『冰雪女王』

哎呀呀。你又说这种奇怪的话了呢，狐狸精。
我怎么可能毁灭他们呢？

在吾之北欧世界，一切生命皆可以一言而蔽之。
我没对你说过吗？

也就是说——————
非爱，即杀。

『高扬斯卡娅』

…………

『冰雪女王』

是敌人就杀。如若不是，我便会爱对方的一切。
既然我是北欧之母，自然会兼爱众多。

不可灭亡。
亦不会毁灭。

哪怕是大神未能完成的伟业，哪怕要历经数千载岁月，
也决不会成为我放弃的理由。

不过——————

『高扬斯卡娅』

不过，什么？

『冰雪女王』

………………不过，偶尔，也必须向巨人们送上祭品。

『基尔什塔利亚』

奥菲莉娅。
结果正如你所担忧的。

俄罗斯[#异闻带:Lostbelt]被切除了。
尽管现在还在，但很快就会消失了吧。

那个世界没能成为让新神降临的土壤。
空有强大的历史，太遗憾了。

既然在会议上已经讲过了，
我就不打算再谈卡多克的话题了。

但关于你的忧虑应验一事，
还是有必要说一下的。

『奥菲莉娅』

愧不敢当……
您言重了，基尔什塔利亚大人。

『基尔什塔利亚』

奥菲莉娅。
希望你能遵照自身意愿来管理[#异闻带:Lostbelt]。

空想树扎根之后，让世界发展起来的
并非[#异闻带:Lostbelt]之王。而是我们[#隐匿者:Crypter]。

毕竟最后，这仍是由我们背负责任的事业。
不能委以他人之手。

冰雪女王是宽大与冷酷兼备的存在。
要与她分庭抗礼必然会承受莫大的重压吧。

但是，我希望你能克服这个难关。
你有能做到这些的才能。

正因为你是个纵使身怀炽焰，仍能保持
冰雪般冷静自律的人，我才会将北欧交给你。

『奥菲莉娅』

岂敢，岂敢……！　我……

我只是将感到的事物如实描述出来。
并非正确的预测，全都是感性的话——————

万分羞愧。
尽管我一直尽力保持冷静，却说出那样的话来。

『基尔什塔利亚』

没关系。对卡多克来说那样就好。
他不擅长应付我的感觉是无法靠理论消除的。

比起我的激励，你对他的告诫更为有效。
只不过，现在已经来不及了。

其他[#隐匿者:Crypter]还不知道俄罗斯沦陷的事。

只有收到凯妮斯报告的我，
和收到高扬斯卡娅报告的你知道。

芥切断了通讯。
看来那边的[#异闻带:Lostbelt]之王是位非同小可的人物。

毕竟连那个芥都在报告时发出叹息，
维持不了她那张扑克脸了呢。

想必是位放荡不羁，或是大胆勇敢的英杰吧。
我也很想直接与其聊一次呢。

『奥菲莉娅』

叹息……？　雏子吗？
……这……确实……

明明在佩佩隆奇诺面前，
她甚至连嘴角都不翘一下……

——————话说。真的不用向其他[#隐匿者:Crypter]
报告卡多克的事吗？

『基尔什塔利亚』

没这个必要。因为卡多克的脱队，
对他们的工作毫无影响。

佩佩隆奇诺的[#异闻带:Lostbelt]有Alterego跟着。
消息迟早会传到他耳中吧……

贝里尔的[#异闻带:Lostbelt]本来就快要消失了。
只为维持那个[#异闻带:Lostbelt]，已经让他竭尽全力了吧。

『奥菲莉娅』

……贝里尔·伽特。
那个男人能够信任吗？

他是以快乐为目的的杀人犯。
是愧为人类的罪犯。

我不认为被时钟塔蔑视为『狼男』的杀手，
能够做好扩张[#异闻带:Lostbelt]的任务……

『基尔什塔利亚』

……这也在我考量范围内。
我很赏识他哦，奥菲莉娅。

因为贝里尔是个擅于自我欺骗的男人。
越是讨厌的工作，他就越是能真诚地去完成。

卡多克的生死不是你需要考虑的问题。
你就集中精力在击退迦勒底上吧。

没事，是你的话，应该没什么好担心的。
毕竟就战力而言，你是远超我之上的优等生嘛。

你的[#眼睛]是连从者都能射穿的奇迹。
这世界上已经不存在时钟塔的当权者们了。

无需忌惮他人，随心所欲地行使力量吧。
因为你的眼睛已经不会再遭到忌讳了。

『奥菲莉娅』

……您的话语，我将铭刻于心。
我会多加注意的。

『基尔什塔利亚』

交给你的北欧是稀有且重要的[#异闻带:Lostbelt]。
尽管只有一柱，但还是残存着旧神。

而且还是善之神性。希望你务必能让她
认同、并肯定我们所追求的新世界。

我很期待你的表现哦，
奥菲莉娅·法姆索罗涅。

『奥菲莉娅』

是的。交给我吧，基尔什塔利亚大人。

『基尔什塔利亚』

啊啊，对了。凯妮斯也差不多该到你那边了。
想怎么使用随你喜欢。

『奥菲莉娅』

感谢您的体贴。
但是……

神灵凯妮斯并非我能驾驭的存在。
如果和[#异闻带:Lostbelt]之王发生了冲突，还请原谅我。

『基尔什塔利亚』

你是说，女王与骑士可能会粉碎凯妮斯的灵基？

原来如此。

真是令人安心的发言。
这样才不枉我将北欧[#异闻带:Lostbelt]托付给你。

我等着你的好消息。
下次应该就能听到种子出现的报告了吧。

『奥菲莉娅』

……
……

…………沃戴姆。
基尔什塔利亚，沃戴姆大人……

『齐格鲁德』

女人的表情。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

我认识这种表情。
呵，呵。

尽管我并没有见过，
啊啊，确实无论如何都无法忘怀的表情。

呵。你是个女人啊，奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

……灵体化并非用来偷窥的能力吧。
你就只要保护好我就够了。

别搞错了。
你是我的骑士、我的剑与盾。

我不记得有要求你做超出这范畴的接触，
也没有这个打算。有点自知之明吧，从者。

Saber。
你该不会是忘了[#大令咒:Sirius Light]的存在吧。

『齐格鲁德』

哼。

保护你，杀光你的敌人。
奥菲莉娅。但是，在这里有必要这么做吗？

人类是偶尔能发挥出惊人力量，
反叛神明，欺瞒巨人，甚至能屠龙的存在。

然而……这里早已不是这样了。

这里的人类早已是与家畜无异的存在，
已经没有能够威胁到你的人了。

[#泛人类史:那边]的人类也没有多大差别。
脆弱、短暂，只能被我们狩猎的存在。

『奥菲莉娅』

——————这里是神的世界。

就算残存的人类数量连一万都不到，
也是被唯一神所支配的纯粹的神之地。

基尔什塔利亚大人甚至说了，
或许北欧才会是留存到最后的[#异闻带:Lostbelt]……

从神之支配地这层意义来看，
没错，这里是非常合适的实验场。

这[#异闻带:Lostbelt]具备这些，
不，是超越这些前提的可能性。

『齐格鲁德』

哦？

『奥菲莉娅』

……只是可能性的问题。

如果我们能将『树』培育起来，
人类、自然，或许都会恢复生机。

无论你想基于这种由来与性质
怎么轻蔑[#人类:我们]都可以。

但是，千万不可掉以轻心。
切记你身为盾，身为剑的身份。

你的使命是，与我一起将这里的『树』——————

将这北欧的空想树培育起来——————
直到最后一刻，你只需思考这点就行了。

『齐格鲁德』

哼。

尽管我对种花种草没兴趣，
但既然是你的命令，我也唯有服从了。奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

……[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
……

（这视线——————无论说多少次都不打算住手呢，我的骑士。）

又站在我的背后偷笑了吧。
你究竟打算看到什么时候？

虽然我确实说过你是我的骑士，
但你也该适可而……

你……

又是你啊。
[#毫无气息]的程度甚至与从者有的一拼。

……
……

你似乎想说些什么呢。
难道你想说和Saber同样的话吗？

说我……是个无可救药的女人……

『？？？』

[line 16]

『奥菲莉娅』

…………听不见。

你，叫什么名字？
要什么时候，才能让我听听你的声音呢。

我的名字是……
你应该已经知道了吧。

『芙芙』

芙，芙，芙呜？

『玛修』

通讯果然还是连不上呢。

『Master选择』

1：明明刚才还连得上的……
？2：没办法，今天先休息吧。

『选择结束』

『玛修』

……是。说得也对。

『达·芬奇』

啊！　连上了！！

呀嗬，两位看得见我的脸吗！
不对，还有芙芙吧！

『芙芙』

芙芙芙，芙呜！

『玛修』

达·芬奇亲！

『达·芬奇』

应该没办法长时间通话，所以我就长话短说了。
根据这边用魔术礼装式无人机收集到的情报，

和从戈尔德鲁夫那听来的情报，我说一下
通过综合两者得出的结论吧。顺带一提戈尔德鲁夫他已经睡着了。

还说什么“真是太令人不爽了，我回船长室休息！
[f small]  [f -]吃早餐的时候再来叫我起来！”。

『芙芙』

芙芙……

『达·芬奇』

言归正传。在这北欧之地，[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
存在着大致可被分为三种类型的灵长。

这里所说的灵长并不是指具备高度智慧
或文明的保有者，而是指生命力与支配力。

以此为前提——————

第一种，乃是强韧捕食者的巨人种。
第二种，乃是离开了村落便无法生存的人类。

而第三种存在就是所谓的“御使与神”。
至少，他们似乎是人类的上位者。

尽管冰兽也比人类强大，但他们终归是
隶属于巨人种的存在，似乎不具备自由意志，

因此姑且不将其划入三种之中。
没问题吧。

通常的生物则十分稀有，几乎不存在。
在寥若晨星的花园中……

仅在冰与火交界的温暖地带，
勉强还有动植物生息着。

这些也不划入三种之中，当作例外处理……

遗憾的是，在北欧[#异闻带:Lostbelt]中，
人类绝对称不上是万物的灵长。

人类才是[#最底层的生物]。

『玛修』

最底层——————

『达·芬奇』

我觉得在这里不宜将人类当作战力来考虑。
恐怕文明和魔术都不怎么发达吧。

你们压根没见到过机械装置吧？
独自一人离开村落的女孩子别说通讯设备了，

连趋避巨人的护符都没有。
人类并没有在村落外生存下去的力量。

『玛修』

………………确实是很有说服力的结论。

至少在这个村落……第23村落中，
村落外的世界简直等同于不存在。

尽管格尔达小姐破例地离开了村落，
但那是多重原因造成的，正常来说是不会发生的。

唯一会打开大门的情况是……

『达·芬奇』

没错。只是为了“间苗”。

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『达·芬奇』

乍一看平静无奇，
其实这里的严苛程度甚至不亚于俄罗斯。

尽管还不知道身为上位者的“神与御使”是何等存在，

也不清楚他们对我们是否持友好态度。

但他们或许已经与[#隐匿者:Crypter]建立了关系，
希望你们行动时要把这种可能性放在心上。

不好，通讯变得不安定了——————
我再快速补充一条情报。

还没发现适合进行召唤的土地。
虽然遗憾，但只能靠你们继续侦察了……

『芙芙』

芙芙呜呜呜……

『格尔达』

话说玛修大人！　芙芙！
还有藤丸立香大人！

……咦？　刚才你们是不是在和某个小小的人说话？

啊。又是那个胖墩大叔吧！

『玛修』

呃，之前是在说话，
不过，连接就在刚才断线了……

『格尔达』

什么什么？　连接什么？

呵呵。玛修大人你们知道、拥有着
很多我不知道的事呢，真有趣呀。

既温柔，又强大，好棒呀。
我还想与你们待得更久一些。

不只今晚，明天也能住在这里吗？
虽说明天是特别的日子，有工作要做——————

尽管我没有自信能合御使的口味，
但你们都称赞了面包和鱼很好吃！

『玛修』

……不，都说了我们并不是御……

『格尔达』

呵呵。我是不会被骗到的。[wt 0.5][charaFace D 0]
啊，难道你们原本预定明天才来，

结果因为我的问题提早一天过来了？[charaFace D 2]
如……如果是这样的话，那太对不起了。

『玛修』

不，不是这样……
前……前辈。该从何纠正才好啊……

『Master选择』

1：她坚信我们是御使。
？2：就算向她说明，她也不会明白吧。

『选择结束』

『玛修』

说得……也是呢。
那就暂时放弃尝试说服她吧。

——————不过，我有件事想要询问格尔达小姐。
可以吗，前辈？

『Master选择』

1：嗯。
？2：我也有很多事想打听啦。

『选择结束』

『玛修』

非常感谢。

……格尔达小姐。能稍微打扰一下吗？

『格尔达』

什么事？

『玛修』

那个……
呃，就是……

『戈尔德鲁夫』

——————等等。接下来由我来问。

『Master选择』

1：所长？　你起床了？
？2：通讯又连上了……

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

因为当我在找有没有安眠药的时候，
听说通讯恢复了。

嗯。
虽然只有声音，但是在30秒前连上的。

玛修·基列莱特，换我来。
怎么想都是我的交涉能力更优秀一些。

啊～，那边的孩子。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
这只是私人问题，所以回答的时候放轻松点。

『格尔达』

[FFFFFF]？

『戈尔德鲁夫』

我有事想问你。

『格尔达』

什么事？

『戈尔德鲁夫』

你对这个[#异闻带:Lostbelt]……
不。是对这个村落，还有周围的一切……

究竟是怀着什么样的感觉而活着？

『格尔达』

[FFFFFF]？？？

『玛修』

……
……

『戈尔德鲁夫』

不觉得……难受吗。
有没思考过将来，思考过变成大人时的事？

难道不希望自己可以不用畏惧巨人种，
能去小村落以外的……广阔世界看看吗？

难道没有想过……得到自由吗？

『格尔达』

将来……自由……

世界……？

『玛修』

格尔达小姐。

无论多么健康，都会在二十多岁结束人生，
在这样的世界里，为何你能如此——————

如此无忧无虑，开朗明快……

………………………………

『格尔达』

哎，哎，哎，玛修大人，请抬起头来好吗？
胖墩大叔也别摆出这么困惑的表情好吗？

那个，呃。抱歉。
我不是很懂——————

我没能彻底理解，
两位究竟在说些什么。

可能是因为我不太擅长读书写字吧……
所谓的将来究竟是什么意思……

不对，字面意思我懂。
就是指比明天更往后的日子吧？

唔唔……
好难啊……

『玛修』

……
……

『戈尔德鲁夫』

…………很……难懂吗。

『格尔达』

所谓的自由也是，那个，字面意思我懂。
就是不被关在家里，不被绳子束缚的意思，

我没说错……吧？

如果这样的话，那我是自由的哦。
村落的任何地方我都能去！

我能去村落的农田，能去池塘。
还能去拜访任何人的家！

我能去劳拉的家里玩，
也可以去看新生小宝宝的脸蛋。

『玛修』

我……

我们所在的世界。
人类，能活得更久。

『格尔达』

能活过25岁？

『玛修』

对。还能更长。更加，更加长……
虽然不是全部人都能达到……

『戈尔德鲁夫』

没错。
有些人能一直活到八九十岁。

不只是子女，那个，还能疼爱自己的孙子或曾孙哦。
当然前提是要足够健康啦。

由于病痛或事故等原因死亡的情况姑且不论，
但不是所有人都会在15或25岁就死哦。

天生短命的人也就只有人造人之类了吧。
这不是我需要担心的事。

『格尔达』

孙子……曾孙……

『戈尔德鲁夫』

嗯。就算没有孙子或曾孙。
也有与爱人一同度过漫长一生的人。

为实现理想……
也有不组建家庭，而是与朋友或伙伴一同度过人生的。

哎，为什么我非得说这种话不可啊！
魔术师居然在讲述身为人类的幸福！

但如果谁都不说，也只能由我来说了！

究竟是怎么了！？
你们究竟是怎么了！

被决定了寿命，竟然还能笑着接受！
不仅没有愤怒，甚至连一丝恐惧都没有吗！

就连被强迫过上严苛生活的雅嘎们，
都还有“苟延残喘”的自由啊！

哼，不爽，我很不爽！
而且通讯的状况也不好！　我要去睡了！　再见！

『Master选择』

1：戈尔德鲁夫新所长……
？2：（无言以对）。

『选择结束』

『芙芙』

芙……

『玛修』

……正如胖墩先生所言，格尔达小姐。

我们的世界极为复杂，
但相反，却有无限的选择权。

想必是在相互肯定、相互否定的基础上，
不断发扬壮大的吧。

……人类就是这样的存在。
就算在这北欧也没什么不一样才对。

人类能够做任何事。
所谓的自由，一定就是这个意思吧。

或许实际做不到的事、无法做的事才占大多数，
人生不如意事常八九。但是，但是，

大家，没错——————
一定心怀愿望。

『Master选择』

1：玛修……

2：（无言）。

『选择结束』

『玛修』

格尔达小姐……

你……
在这个世界里……有什么愿望吗……？

『格尔达』

我的愿望吗？

呃，那个，那个。
那个啊……唔唔，唔——————

成功采到了药草，
今天的晚饭也很美味……

咦？　这么说来，
现在的我没什么愿望呢。

平……平时都是有的哦？　是真的哦？

希望能抓到一条大鱼，
希望把面包烤得美味一些……诸如此类有很多……

啊，我还想再看一次美丽的彩虹……

『芙芙』

芙呜呜……

『格尔达』

对不起，对不起啊。
我并不懂你们说的事，

我想我没法准确地回答，
但是……

好棒呀。能变成老人家，
还能做任何事什么的。

『玛修』

……
……

……………………不。

该道歉的是我才对。
没想到会让你陷入混乱。

…………对不起，格尔达小姐。

『格尔达』

没有的事！
我是真的真的觉得很棒！

尽管很难理解……
甚至觉得是在异想天开。

令人惊讶，脑海中甚至连模糊的印象都想象不出来，
这种事还是第一次发生。

听说御使的话很难懂，没想到是真的呢。
我连小孩的事都不是很懂，

孙子，然后那个……曾孙？

竟然能看到几代后的孩子的脸……
如果能变成老人家的话，就能做到这种事吧。

我还未想象过这种事呢。
因为——————

『因为，』

『谁都活不了那么久嘛。』

『芙芙』

芙，芙——————！

『玛修』

嗯。早上好，芙芙。
你起得真早啊。

『芙芙』

芙芙芙，芙。

『玛修』

不，不是。并不是因为睡得不好，
我身为亚从者，早起是理所当然的。

睡眠不足是身体状况失衡的元凶，
所以一定要有充足的睡眠哦，芙芙。

『Master选择』

1：早安，玛修。

『玛修』

早上好。
前辈也起得好早呀。……是睡不着吗？

『Master选择』

2：玛修也要好好睡觉才行哦。

『玛修』

多谢关心。
但是，我的魔力已经彻底恢复了，

外骨骼的输出也没问题。自动调节机能发挥了作用，
状态良好到只比刚维护完差了一点点而已。

『芙芙』

芙？　芙芙？

『玛修』

嗯，状态绝佳。

『选择结束』

『玛修』

午前先在村落里收集一些情报，
下午再继续探索北欧——————是这样吧。

尽管很想尽可能多搜寻一些地理方面的情报，
但这里是否有地图之类的东西还是个问题……

话说回来，格尔达小姐去哪儿了？
家里没看到她的身影，是吧。

『芙芙』

芙呜，芙芙！

『玛修』

是不是有什么……[wt 0.3][charaFace B 6]哎，啊！？

总之先追上去吧。[wt 0.3][charaFace B 14]
芙芙！　不可以啦，别跑那么远！

抓到你了。

『芙芙』

芙。芙呜芙呜，嘎呜！

『玛修』

哎？　那个方向——————怎么了？

『孩子们』

恭喜，恭喜！

『C：孩子们』

大家都平安无事地活到今天了呢。
还有，一直以来受你们照顾了！　多亏了神明赐福呢！

『D：孩子们』

到那边以后记得向大家问好哦。
毕竟去年才过去了三个人……

『C：孩子们』

给，拿着这个。这是男孩子们一起栽培的花朵。
去那边后要装饰起来哦！

『D：孩子们』

喂！　女孩子也有一起栽培啊！
真是的，所以才说男孩子惹人嫌啦。笨蛋！

『C：孩子们』

不可以说人家笨蛋啦～。
今天是不可以说脏话的日子哦～。

『D：孩子们』

啊，啊，对不起……
不是的，我其实并不想这么说！

『E：大人们』

谢谢大家。谢谢。
能收到大家的花束，我们很高兴哦。

『F：大人们』

没错。嗯，嗯，是真的。
幸好能遵守神明的旨意，将你们培养成了好孩子。

就算我们先行一步，你们也要友好相处哦。
我们会等待你们有朝一日也能来到相同的地方。

……大家，一定要保重啊。

『玛修』

那是——————

是昨天没能见到的成年人居民呢，
青年男女数名，正从孩子们手中接过什么东西。

花束……？

『格尔达』

那些啊，是孩子们一起花了半年时间栽培出来的特别的花朵。
没有那些花束可不行哦。

『玛修』

有什么不行呢？

『格尔达』

如果没有了那些，就没法顺利前往瓦尔哈拉了。
唯有手持被人所爱证明的灵魂，才能前往瓦尔哈拉。

在很久很久，久到让人数不清的以前，
神明大人就这样规定了。

所以啦，孩子们才会培育花朵哦。
这是工作。

『玛修』

瓦尔哈拉…………？

『Master选择』

1：那不是……

『玛修』

嗯……
是代表了北欧神话中死后世界的名字。

『Master选择』

2：我记得，应该是北欧神话中的死后世界。

『玛修』

……原本，应该是被选召勇士的灵魂聚集之处吧。

『选择结束』

『玛修』

大神的宫殿，战士的殿堂，瓦尔哈拉。
唯有被大神奥丁的使者女武神所选中的灵魂，

才能前往的传说中的领域。
自然，并非生者能够前往的地方。

死后的……世界……

所以，格尔达小姐所说的……
今天是“特别的日子”……难不成是指……

『格尔达』

我必须用更多更多谢礼答谢你们才行呢。[charaFace G 0]
因为，没错吧？

玛修大人、藤丸立香大人，还有芙芙。

倘若当时被巨人踩扁，
我就收不到花束，灵魂就会彷徨无终，

那样是去不了瓦尔哈拉的！
所以——————

所以，我真的很感谢你们。

『玛修』

……！

『芙芙』

芙……

『格尔达』

——————这扇大门啊，就是出口。

虽然昨天我们采摘完药草回来时
是经由这里进入村落的，但其实并不该这样。

这里只能出去。
只能出去哦。

这里是被选定的大人们在选定之日出去的地方。
没有人会进来。

『大人们』

御使啊，御使啊。
让我们遵从神明的旨意献上一切。

『玛修』

……
……

各位成年人都双膝跪地，
深深地垂下了头……

这……简直就像是某种仪式……——————

『格尔达』

一直都是这么做的，这是规定。

我迟早也要这么做。
在几年后，或者十几年后，也要这么做。

垂首闭眼，默数数字。
呃，好像是数到十，数三次吧。

只要认真数，就会来哦。
从门的另一边？　不是啦，是从天上过来！

『芙芙』

芙，芙……！

『玛修』

天上……？

『格尔达』

——————二十四、二十五、二十六。
——————二十七、二十八、二十九、三十。你看，来了！

『天上传来的声音』

人啊。

人啊，人啊。今日乃选定之日。
人啊，尔等的性命将在今日被收割。

『玛修』

！

『H：天上传来的声音』

此乃爱也。
尔等应该理解，此乃唯一留于地上之神，

所伸出的爱之手。
人啊，人啊，垂下头吧。赞颂冰雪与光辉吧。

『D：孩子们』

御使！　御使！　光辉的瓦尔基里大人！
请把大人们带走吧！

『C：孩子们』

他们遵守了神明的全部规定，把我们抚养长大了！
没有抚养我们的也陪伴我们玩到了14岁！

『D：孩子们』

一个坏人也没有哦！　所以……

『孩子们』

请把他们带去瓦尔哈拉吧！

『芙芙』

芙呜！！
芙呜！

『玛修』

将灵魂送往瓦尔哈拉的……
御使……

神使，御使，不、不对！
现在，从上空感知到了极高的魔力反应！

那是拥有强大魔力的诸神亚种，
抑或是半神！

作为北欧神话中至高存在的女儿们被刻在泛人类史上的存在，
其名为——————[#女武神:瓦尔基里]！

『御使』

人啊，人啊。现在准许尔等欣喜。
遵照规定，大门即将为尔等敞开。

门扉敞开后便不得犹豫，只得前进，
然后，作为巨人的祭品献上生命即可。

如此一来，尔等那未经战斗的灵魂也会——————

被邀至战士的殿堂。
人啊，欣喜吧。人啊，欢笑吧。此乃唯一神所赐之爱。

『E：大人们』

感激不尽，御使。
请容我们为神明与你们赐予的恩惠献上感谢。

『F：大人们』

我们要出发了。
来吧，请开门吧。为我们打开大门……

『御使』

——————那就开启吧。
尔等的性命，将尽于此！

『Master选择』

1：等等！

『选择结束』

『御使』

………………？

人啊，传来了奇怪的声响。
人啊，此乃应惊愕之事态，应唾弃之罪孽。

究竟是何人阻碍选定仪式。
选定仪式乃终结人命的庄严之事。

『玛修』

…………请稍等。御使，瓦尔基里。

『格尔达』

哎，哎，哎，玛修大人……
不不不行啦，不可以在选定之日做出违背规定的事情！

『玛修』

……
……

你提到了瓦尔哈拉吧。
大神的宫殿，战士的殿堂。那应该是北欧神话中……

如字面意思一样，是勇者、勇士、英杰、英雄，
这类战士们灵魂前往的地方。

但他们手上并未握剑，身上更未披覆铠甲！
他们不是战士！　而你却……

难道要眼睁睁地，看着他们被巨人杀害而不管不顾吗？
你明明是如此受人们崇拜的存在……！

『御使』

——————无神者吗——————

连接记录中确实记载了
有无神者踏入了我们的神域。

看来就是你们啊。
那么，唯有降下诛戮了——————

『玛修』

等…………！

咕呜……！！[wt 0.5][charaFace B 2]
……啊啊啊啊啊……！

『御使』

人啊，汝等应知抵抗御使乃徒劳之举。
人啊，抵抗御使的意志本身便是不敬。

你们是……
啊啊。是这样啊。

[#没有生儿育女就迎来15岁的灵魂]吧？
那去死吧。你们的灵魂不会前往瓦尔哈拉，

只会作为巨人的祭品被吞食。
没有爱地死去吧，人啊。

『玛修』

什么叫做，没有爱啊…………！

我们不了解这个北欧。
也不清楚你们的价值观。

但是——————但是，
我很清楚这是残酷的行为！

我指的并不是将村民们献给巨人！
而是让孩子们在尚为孩童时就死去——————

我无论如何都无法容忍这种行为！
——————御主！

『Master选择』

1：嗯，上吧，玛修！

『选择结束』

『C：玛修』

是！
玛修·基列莱特，开始应战！

『格尔达』

御使之间不可以互斗啊……
玛修大人……！

『C：玛修』

不，格尔达小姐！
我并不是御使！　所以！

我现在，在此，能够和她战斗！

『玛修』

————————————！

『御使』

……………………………………人，把，御使给。

『玛修』

我虽是人类，但过去也是拥有英灵力量的亚从者。

将力量借给我的英雄，
拥有泛人类史中的你们会真心渴求的灵魂。

依你的习性，肯定不能无视
曾在我体内的英雄残渣。因此——————

『御使』

勇士的，灵魂……

………………自从被[#量产]以来，两千又数百年……
始终……未得……一见……

『玛修』

——————确认对象消灭。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出衰减率，在误差范围内。还能继续战斗！

『芙芙』

芙。芙呜嘎呜！

『玛修』

她并不是从者呢。
尽管有魔力反应……

并不是被召唤出来的存在！
也就是说，在2019年现在的北欧[#异闻带:Lostbelt]……！

『格尔达』

御使……
有很多哦……

有很多，很多哦！

为……为什么要这么做啊，玛修大人！
御使之间居然相互争斗！

这样肯定会——————触怒神明的——————

『E：孩子们』

御使消失了……
怎么会发生这种事……？

『F：孩子们』

哎，哎？
选定之日要怎么办呀？　喂？

『E：孩子们』

奇怪，奇怪！　这太奇怪了！
我们都献上花束了，御使却不打开大门。

『F：孩子们』

我们不可以自己开门吧？
昨天格尔达的情况和选定之日不一样吧？

『G：大人们』

啊，啊啊……怎么会这样……！
引导我们前往瓦尔哈拉的御使消失了！

『H：大人们』

不要紧啦！　御使是神明大人的仆从嘛，
就算消失了也会有其他御使过来，你们看——————

天空中有光——————

『芙芙』

芙，芙芙芙呜！
嘎呜！

『玛修』

上空出现许多新的魔力反应！
……连续战斗，外骨骼的输出还撑得住！

[#软银替身:Amalgam Goad]，没有问题。
如果只是战斗，应该还能应付。

看来御使是将村落的人们……
当作庇护对象。

刚才的一骑似乎一直注意不让攻击的余波波及人们。

恐怕这次村落遭波及的可能性也很低……——————

……
……

…………不，最重要的是，十分抱歉。

我的行动太欠缺考虑了……

『Master选择』

1：没关系，我的心情也一样。
？2：就算玛修不站出来，我也会出面哦。

『选择结束』

『玛修』

非常感谢。[wt 0.5][charaFace A 2]
——————来自上空的复数魔力反应急速接近。来了！

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]维持输出开始战斗！
拜托您指挥和支援了，御主！

『玛修』

……哈啊，哈……哈啊，哈啊，哈啊……

…………确认御使全部个体消灭。
村落也没有受到损害！

没想到那么多数量，
居然一口气涌过来——————

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出降低。可藉由自动调节机能
在十秒内恢复。若敌方增援能有十秒空档的话，

就勉强还能！
继续战斗！

『芙芙』

芙，芙芙！
嘎嘎呜！

『玛修』

……又出现复数魔力反应，在上空聚集。
应该是打算确保一定战力后再发动进攻。

看来还有时间给外骨骼进行自动调节，
但这也要……视御使的攻击打算持续多久而定。

不然情况会有大幅变化……
呜……

『Master选择』

1：既然没法指望潜航艇派来援军。
？2：就只能在这里硬撑下去了——————

『选择结束』

『玛修』

………………是的。

（战力差距悬殊……）

（等与最初第一骑拥有相同程度魔力的
　瓦尔基里到来时，我和前辈……）

（还赢得了吗——————？）

『格尔达』

那个，听我说，玛修大人，玛修大人。
快住手吧？

御使之间不要再自相残杀了。
玛修大人，看起来非常痛苦难受的样子……好吗……

『玛修』

……
……

…………格尔达，小姐——————

『格尔达』

收到花束的大人要前往门的另一侧。
从很久很久以前起，就是这么规定的！

只要这样做，巨人就会立刻围过来，
转瞬间所有人都会被踩扁。

我从门缝间窥见过好多次了。
全都被踩成肉饼了。什么话都说不出，什么事都做不到……

…………但不要紧，这并不可怕。

只要有御使见证，就能前往瓦尔哈拉！
因为这是神明大人规定的！

并没有任何不对啊。
只是稍微有点，真的只有一点，可怕而已……

只要被踩扁，就没问题了，仅此而已——————

『Master选择』

1：怎么可能！　会没问题啊！

『选择结束』

『Master选择』

1：无论是谁！　我都不会让他们死，也不想让他们死！

『选择结束』

『玛修』

…………………………前辈——————

『格尔达』

为什么？

毕竟，很久，很久以前就这么规定好了……

『玛修』

……
……

…………对不起，格尔达小姐。
我不会放下盾牌。

哪怕这是绝对的规定，是众人所望……
我——————

[#我们也]……！！
不想放弃任何人！

哪怕是一个、两个，乃至数亿个生命洒落……！

魔力反应！　前辈，复数敌人正同时急速下降！
这是，宝具的同时使用——————

有一道强烈的光芒射向了御使——————
枪声！？　不对……！

这是[#炮声]！

火焰，耸立于此处。

非也——————
是一位犹如火焰的男人，伫立于此。

将两手抱携的巨大炮身瞄准空中，
脸上露出宛若朝阳升起般令人眩目的笑容。

好男儿。
比在场的任何人都坦荡地屹立于此。

『火焰的好男儿』

你呼唤我了吗？
——————啊啊，你呼唤我了吧。不用说我也知道。

[f large]我！[wt 0.3]　就在！[wt 0.3]　这里！

『火焰的好男儿』

我的大炮如何！
——————哈哈！　我可是个反抗天使大人的好男人哦！

啊啊，和天使有点不一样吧。
因为没有翅膀嘛。

不对，等等，我记得天使的翅膀
是源自古埃及的有翼神吧？

算了，反正事到如今，
哪种都——————无所谓啦！

『御使们』

原来如此————————————

虽说是量产个体，却能一并轰飞数骑啊。
对包括刚才名为玛修·基列莱特的个体在内的两者已经有所理解。

所谓从者乃是会动摇神之统治的存在，
这些存在不应被爱，而是歼灭对象。

开始连接，开始连接，周围的御使开始连接吧。
忤逆神的东西不应存在——————

『火焰的好男儿』

哈哈哈，能一起冲过来真是求之不得！
那你们就好好振奋精神放马过来吧！

我也会用相应的火力迎击！
你们是否明白空中的敌人都会成为我全力炮击的标靶呢！

『玛修』

……………从者！

他没有依靠[#异闻带:Lostbelt]的魔力，
一定是被刻在泛人类史人理上的英灵！

御主！　他……！
那位男性，是我们在北欧遇到的第一个——————

『火焰的好男儿』

——————所谓的英雄，是因其言行而生的吗？

不，不对。
是在民众的期待中诞生的。

这可是将从英雄顶点沦落到地狱底端的
万般滋味都尝尽了的我的感想，绝对不会错！

『格尔达』

……英雄……？

你，到底——————是谁——————？

『火焰的好男儿』

怎么了，[#将来想必会长成美人]的小姐。
你是在问我吗？

我啊，这么说吧——————

我是只要有人期待，只要有人渴望某种“如果”，
便会尽数回应的男人。

我是在反抗着世界命运的[&少年少女:少女们]背后，
看到星之光辉的男人！

我的大炮就交给你们了。
泛人类史的[&少年少女:少女们]！

——————按东方的说法，就是拔刀相助啦！
魔力全开着上吧！　无需顾虑，放手干吧！

『Master选择』

1：我收下你的这份帮助了！
？2：就算你不说，我们也已经铆足全力啦！

『选择结束』

『火焰的好男儿』

[f large]好嘞！　上吧[line 4]！

『火焰的好男儿』

嘿呀！

吃我这招！

嘿[line 18]呀！
——————贯穿！　粉碎！　硬推过去！

『H：玛修』

上空的御使群中被打出了一个大空档！
然后——————御使们全都散开了！

『御使们』

……状况恶化。
……无法理解。

……他并没有无穷无尽的魔力。
经过了如此大规模的连续炮击，应该——————

残存魔力早就耗尽了吧，为何，还能行动。
亚从者也是，为何能动，为何能战斗。

无法理解，无法理解。
无法判断继续战斗是否会造成损耗，因此，

我等将返回，请示神的判断。
返回吧，返回吧。

『玛修』

…………全部个体，似乎都已脱离附近领域。
魔力反应消失了。

战……战斗——————结束，前……辈……

……………………呼，哈啊，哈啊……哈……[charaFace B 8]
又……

……我们又乱来了呢。
肯定会被达·芬奇亲骂的——————

『Master选择』

1：这是逃不掉的，做好思想准备吧。
？2：村落的人们呢……？

『选择结束』

『格尔达』

哇，啊……
看见了……好几次……闪光的，好厉害的东西……

好……厉害……
大叔……

我……吓了，一跳呢——————

『大人们』

……………………？

『孩子们』

哎？　哎？？？

『火焰的好男儿』

哈哈。干得漂亮，[&少年少女:小姐们]！

看似一副精疲力竭的样子，
但你们的全部力量可不只如此吧！

尽管不能一上来就封你做元帅，
但给你颁一枚勋章还是可以的，[&小子:小姑娘]！

『玛修』

那……那……那个！
能够得到您的帮助，我们真的……真的感激不尽。

但能否请您不要这么用力地拍前辈的背……

『火焰的好男儿』

噢。这样啊？
那真是失礼啦，这算是现在我的一个坏毛病。抱歉！

『Master选择』

1：（剧烈咳嗽）。

『选择结束』

『火焰的好男儿』

抱歉抱歉。
没事了没事了，要我帮你捋捋背吗。不，没问题了吧？

『Master选择』

1：（边咳嗽）你是——————

『选择结束』

『火焰的好男儿』

噢，来自泛人类史的迦勒底[#御主:Maitre]！
——————这么说来我还没做自我介绍呢！

那就听清楚了！
人民啊，你们的愿望终将在天空架起彩虹！

那是因为你们有我在。
无论是[#异闻带:Lostbelt]还是什么地方，欧洲万民都由我来守护！

正是如此！　这是因为！

我是Archer，拿破仑。
是可能性的男人，释放彩虹的男人。是北欧唯一的——————人理的英雄！

