『亚特兰蒂斯防卫兵』

……视觉确认！
雷达……无法探测！

『奥德修斯』

将雷达的灵敏度调到最大。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

可这样一来，
连每一条鱼都会被雷达捕捉到……

『奥德修斯』

对朝这边逼近的反应贴上[#身份牌:标签]，
除此以外的数据都无视。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

明白了。

『奥德修斯』

恐怕对方会屡次从雷达上消失吧。
关键就在于我们能多么迅速地确认并捕捉反应。

多派一倍的监视兵。

尽管我不认为还有人没掌握数据，
但必须做到让所有人都共享情报。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

遵命！

『奥德修斯』

……正面突击。
评价其为愚谋还为时尚早吧。

难道说——————
对方还藏有什么奇招吗？

『伊阿宋』

准备接舷！

瞬间接近，然后即刻脱离！

你们要在短暂[#时间:回合]内打倒船员，
破坏船只引擎！

……也就是说，要记住每次都有时间限制。
速战速决！

所谓的从者就该理所应当地将不可能化作可能。
这点小事你们就三下五除二地搞定吧，听懂没！

『曼迪卡尔多』

收到。

『玛修』

知道了！

『伊阿宋』

战争开始！

小的们，给我上[line 4]！

『亚特兰蒂斯防卫兵』

敌方来袭！

『曼迪卡尔多』

按照伊阿宋的指示。
迅速——————收拾掉他们！

『曼迪卡尔多』

玛修！

『玛修』

是！　掩体雷弹发射，
藉由贯通机能破坏引擎！

呀啊啊啊啊啊啊[line 2]！

『曼迪卡尔多』

紧接着——————
嘿哟！

『亚特兰蒂斯防卫兵』

光束之帆，破损！
可恶，赶紧修缮……！

『曼迪卡尔多』

要逃了，抓紧我！

『伊阿宋』

很好，回来了啊！
剩余九十艘，还差得远呢！

而且，这种事恐怕再做
一两次就到极限了吧！

不过能减少一点也好！
好，去下一艘，下一艘！

『亚特兰蒂斯防卫兵』

该死……！

『阿喀琉斯』

哈——————！

『亚特兰蒂斯防卫兵』

我明明记得……报告里面说
这家伙的弱点脚后跟已经被射穿了吧！

什么，你这家伙……到底是什么！！

『阿喀琉斯』

你如果问我是什么。
我也只能回答我就是我啊。

希腊最强的英雄，
疾风的阿喀琉斯。

然后嘛，
脚后跟被射穿这事确实是真的哦？

……对我来说，
“脚后跟被射穿”这一概念就像是某种拷问。

实际上，剧烈到令人不想动的痛楚
一直在折磨着我啊。

至于哦。

为什么我要将这种事情说给你们听呢。

因为这事不好向身边的人提起，
说出来会非常丢脸……但我还是想炫耀一下哦！

无论是谁，一旦知道我的[#真名:名字]，
就会像白痴一样瞄准我的脚后跟。

但是如你所见。
哪怕脚后跟被射穿，英雄阿喀琉斯依然健在。

来吧，放马过来！

『C：？？？』

——————哦，照这样看来，
这次我必须射穿你的心脏，割掉你的脑袋才行吧。

『阿喀琉斯』

……哎哟。
你来了啊，喀戎。

『喀戎』

我可没有胆小到不敢回应你的挑衅啊。

——————跟泛人类史那位不一样吧？

『阿喀琉斯』

……
……

……呵，呵呵。哈哈哈哈哈！

『喀戎』

哎呀，
我不认为自己刚才讲的是个有趣的笑话啊。

『阿喀琉斯』

不，抱歉。
其实伊阿宋那家伙向我提过啊。

他说[#想必这边的喀戎]，
[#会说泛人类史方的坏话吧]。

『喀戎』

……哦。

『阿喀琉斯』

另外我再告诉你一件事。
老师他从来都不胆小哦？

没有实战经验？
只会教书的男人？

这些在他的聪明睿智面前根本毫无意义。

一旦他被圣杯战争召唤，
这场比赛就注定会赢得胜利。

甚至连我也没有自信可以战胜他！

『喀戎』

哦，那还真是了不起。

『阿喀琉斯』

综上所述，[#异闻带:Lostbelt]的喀戎。

虽然老师于我有大恩……
但你不是我的老师。

我会毫不客气地——————[wt 0.5][bgm BGM_EVENT_24 0.1][charaFace B 2][messageShake 0.02 3 3 0.3]宰了你！！

