『福尔摩斯』

这里就是宝物殿吗……真是超乎想象啊。

『达·芬奇』

呜哇！　若非现在情况不允许，
我真想在这里研究个三天三夜呢～！

『高扬斯卡娅』

听说仙界探索的成果全都陈列于此呢。

要找扶桑树样本的话，这附近应该放着
树皮树叶之类的吧……[wt 1.0][charaFace C 9]啊，有了有了。

好。稍微借用一下哦。

唔，只要知道术式，
后续调配甚至用不着五分钟。

好了，这样一来要办的事也算是搞定了。
难得来一次，要不要顺便拜见一下本尊呢？　扶桑树。

从仙界被拔出来之后，
应该是移植到这里的最深处了。

『福尔摩斯』

……如果我说没有兴趣，那一定是在撒谎。倒不如说
身为一名侦探，我[#必须好好确认一下才行]，但是……

『玛修』

福尔摩斯先生？

『福尔摩斯』

Miss高扬斯卡娅这像是故意诱导我们的口吻，
令我提高了一些警戒心呢。

『高扬斯卡娅』

哎呀，真是生性多疑呢。
但是哦，现在才警戒说不定为时已晚了吧。

『暗匿者230』

……[bgm BGM_EVENT_71 0.1]

『达·芬奇』

暗匿者230！？　还有狂战士226！

『莫德雷德』

哎哟，棘手的家伙居然现在集体登场了啊！

『福尔摩斯』

果然是这样……

『戈尔德鲁夫』

什么？　你早就预测到了吗？

『福尔摩斯』

其实应该说，
[#我对扶桑树的直觉应验了]。

『达·芬奇』

……啊。这么说来，此前你有提过吧。
如果暗匿者230再次出现……

『玛修』

——————那里就一定是空想树的所在之处。

『Master选择』

1：扶桑树就是空想树！？
？！

『陈宫』

你是从什么时候开始意识到的？

『福尔摩斯』

不，这只能算是直觉。
毕竟空想树的隐匿实在是太不可思议了。

因此会怀疑上这个异闻带中拥有
最多未知要素的存在也是理所当然的。

『暗匿者230』

——————你好歹是『异星之神』的使徒，
竟然大摇大摆地将敌人带到空想树的根部，

你到底在打什么算盘？　高扬斯卡娅。

『高扬斯卡娅』

——————呵呵。
呵呵呵呵呵。

没打什么算盘，
我只是在认真地完成自己的工作。

况且我早就说过了吧，小虞。
与迦勒底作对时，玩猜谜游戏可是大忌哦。

毕竟这群家伙可是在解谜方面
会发挥开挂级性能的阐明者啊。

不要以为是我暴露了场所，
请想成是我[#把他们带来]这里好了。

所·以·说。接下来只需将空想树马亚尔的威力作为断头台，
由身为[#隐匿者:Crypter]的你来担任处刑人就行啦。

那就拜托您行刑啦。
仙界的真祖大人？

『达·芬奇』

马亚尔……这就是第三棵空想树的名字吗！

『福尔摩斯』

（等一下。马亚尔？
　大蛇和阔边帽，然后是马亚尔……）

（……[#所谓的空想树]，[#原来是这么一回事吗]！？）

『暗匿者230』

竟然敢如此恬不知耻地……
明明还曾经打算取我的性命！

『高扬斯卡娅』

讨厌啦。反正小虞你就算稍微被杀一下也不会死。

没必要那么耿耿于怀吧？

『莫德雷德』

哼，合作到此为止了吗。
好吧，反正我知道你迟早会叛变。

『高扬斯卡娅』

能重新仔细看一遍条款吗？
啊，我们没通过书面写下来吧？

我会负责准备好扶桑树解药的。
毕竟这事关我的自尊心嘛。

等藤丸立香亲死在这里以后，

我会把解药和鲜花一起供奉到你的墓前哦。

『芙芙』

芙，芙呜！

『狂战士226』

……无论那狐狸精意欲何为，
汝等迦勒底仍是骚乱的元凶。

既然在此相遇，我就只能以全力抹除汝等。
无妨吧？　虞啊。

『暗匿者230』

……是，狂战士226大人。

『玛修』

……要来了，御主！

『枪兵193』

胜负已分　狂战士226！
汝之机械构造　虽优秀却孤高！

化身风暴自当无敌　却无较量竞争之友！
唯[#孤身一人:Solo Play]　应诅咒永远最强的悲剧命运！

『狂战士226』

呜……！

『暗匿者230』

狂战士226大人！

『莫德雷德』

哼，都交战三次了，怎么可能一昧被压制呢！

我可是反叛的骑士莫德雷德。
哪怕是可以预测的未来，我也能背叛给你看！

『高扬斯卡娅』

慢……慢着，小虞！？
事到如今你还在干什么啊！

为什么还不解除马亚尔的伪装一决胜负啊！？
现在已经没有继续保留实力的理由了吧！

『暗匿者230』

吵死了……闭嘴！

『裁定者229』

……究竟因何事喧嚷……

『达·芬奇』

裁定者229！　居然在这种时候！

『裁定者229』

朕不过是稍稍分了会儿心而已，
汝等居然就跑到宝物殿来大肆破坏了啊。

可恶，看来重新启动费了不少时间呢。

『暗匿者230』

……呜。

『玛修』

怎么会，这么说暗匿者042小姐她……

『高扬斯卡娅』

（一旦裁定者229出现，就不知道情况会如何发展了。
　……如果他与迦勒底和解，那可就前功尽弃了。）

（但这里原本就是没什么油水可捞的异闻带。
　干脆彻底消灭好了。）

嗯。虽然说这些有些为时已晚，
但你说得没错，芥雏子小姐。

作为与『异星之神』联手之人，
请容许我认真完成自己的工作。

歼灭迦勒底的任务，就交由空想树去处理吧。

『暗匿者230』

！　住……住手！　这样……

『高扬斯卡娅』

来，觉醒的时间到了，马亚尔！
请在这狭小的异闻带里展现你的宇宙吧！

『达·芬奇』

扶桑树……裂开了！？

『芙芙』

芙[line 5]呜

『戈尔德鲁夫』

呜哇啊啊啊啊！？

『达·芬奇』

那个……毫无疑问就是空想树！

『福尔摩斯』

尽管预测应验了，但这……

『骑兵231』

尺……尺寸为何会相差如此悬殊啊！？

『戈尔德鲁夫』

为啥那玩意迄今为止能够收纳于枯萎的树木内啦！？

『福尔摩斯』

枪兵228曾说过……
扶桑树乃是收纳了一切生命之神秘的宝库。

况且如此庞大的情报量，
根本不可能收纳在区区一棵树木里。

仙界的神树……
估计是在内部折叠了独立的次元吧……

『达·芬奇』

分析一会儿再说！　总之先退后！
为了矫正空间上的失调，连重力场都扭曲了！

『高扬斯卡娅』

呵呵，在扶桑树的内部次元中，
可是吸收了大量魔力状态万无一失的空想树。

就算不将身影暴露在外，
也早就在中华的灵脉里深根固柢了！

『暗匿者230』

啊，啊，啊……

『裁定者229』

扶桑树……支撑我大秦繁荣的神树！
竟然早已从内部被侵蚀了……

空想树……不可能存在的神话的证明……也就是说……

芥与狐狸精所说的胡话，
莫非全都是真的！？

『高扬斯卡娅』

没错。这个世界是剪定事象。
而迦勒底所隶属的历史才是货真价实的泛人类史。

可惜的是，你统一的国家——————
永久和平之梦，不过是遥远的壶中之[#天:梦]罢了。

延续至今的2200年历史，
全都不过是虚构的幻想。

怎么样？　是不是有点想orz啊？

『裁定者229』

……呵呵呵，哈哈哈哈！
痴人说梦。朕为何沮丧！

『高扬斯卡娅』

哈？

『裁定者229』

作为正确方式之合理归结，
永世秦帝国[#就在此处]。

正所谓不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与。
与此同理。若将世界也视作梦境[line 2]

朕已驾崩的混沌末世，与秦仍繁华的荣华世界，
孰真孰假，又有谁人能定夺！

『骑兵231』

原来如此！　我究竟是变化成骑兵231形态的狂战士049呢，
还是自以为是狂战士049的骑兵231呢[line 2]

其实根本无关紧要，是这么个道理吧！

『陈宫』

马。
现在在谈正经事，能稍微安静一会儿吗？

『高扬斯卡娅』

这……这是何等强大的自我肯定力……！
所以我才讨厌你啦！　作为理想的人类你也太理想了吧！

『达·芬奇』

这还用说吗，
好歹是高居帝位长达2200年的人物的精神力啊？

这份坚韧，这份威严，简直就像世界树！

『裁定者229』

好吧。胜者便能回归编纂事象。
嗯，无论还有多少其他的枝叶，朕都会一并粉碎！

『暗匿者230』

……呜！

『高扬斯卡娅』

……啊～，原来是这么一回事。
小虞就是在害怕这个吧？

你察觉到，万一确信自己身处剪定事象，
裁定者229就会产生这种想法，

所以才会将空想树藏匿到最后一刻……

『裁定者229』

原来如此。哼，真是深思熟虑。
朕完全中了汝的计。

『高扬斯卡娅』

面对沦落为全知全能妖怪的执政者，
无论将谎言包装得如何巧妙，一旦被识破可就完了啊。

因此还不如说出真相，
让对方觉得不足为信比较好。

刻意隐瞒能够佐证真相的证据，
彻底颠倒谎言与实话的天秤。

你不惜做到这种地步，
也不想让这位皇帝知道真相呢。

『玛修』

但为什么……

不惜做到这个地步也要阻止裁定者229的理由是什么？

『芙芙』

芙呜……

『裁定者229』

真是的。愚蠢到无可救药的女人。
汝就那么厌恶战争吗？

若爆发争夺编纂事象宝座的大战乱，
朕自然会再次征用狂战士226……

汝正是因为觉察到了这点，才会这般挣扎吧。

『暗匿者230』

……

『裁定者229』

为了安宁度日，
居然不惜默许无可回避的灭亡！

真是的，
恋慕之情竟能令人愚笨到如此境地！

『戈尔德鲁夫』

……话说，喂？

『枪兵193』

……嗯，那东西，越降越低了。

『裁定者229』

朕自然不可能考虑如此懦弱而愚笨的愿望。

接下来乃是一场关乎人理未来的战斗。
岂能容非人的存在插手！

『高扬斯卡娅』

呜！

『莫德雷德』

糟了，果然掉下来了！
之前是哪个家伙保证说他不会这么乱来的啊！

『芙芙』

芙呜，芙！

『高扬斯卡娅』

啊啊，我受够了！
一理解这里是异闻带，就做出这种举动！？

小虞毫无干劲！
裁定者229又蹬鼻子上脸！

陷入乱战可根本捞不着任何好处！
高扬斯卡娅要回事务所啦！

『骑兵231』

啊，她溜了！

『芙芙』

芙，芙呜！

『达·芬奇』

别管了！　大家也快逃吧！

『裁定者229』

所谓的空想树马亚尔啊，由朕来赐予汝庇护吧。

身为最强最后之守护者，
朕要再度降临大地！

『福尔摩斯』

……不，慢着，那东西打算降落到哪里啊？

『戈尔德鲁夫』

咳咳，咳……怎……怎么回事……！？[seStop ad293 5.0]

『玛修』

阿房宫坠落……各位平安无事吧？

『达·芬奇』

我还以为他肯定会直接撞过来呢。
难不成是砸歪了吗？

『裁定者229』

莫将如此愚见说出口。
汝等应正确理解朕之宽宏大量。

泛人类史啊，迦勒底啊。接下来朕要与汝等竞争的，
乃是作为人正确的生存方式，人类史理应前进的方向。

若只凭质量取胜，
是根本解决不了任何问题的。

『福尔摩斯』

……不打算单纯守护秦帝国，
而是与我们议论未来的支配权？

『达·芬奇』

为什么事到如今还要做出这样的让步……？

『裁定者229』

蠢货！　朕乃皇帝。
乃最为人理未来忧心之人。

确实，我大秦的人类史曾遭剪定之缘由
也不得不加以回顾。然而，话虽如此！

在推进编纂事象的同时，朕同样无法无视
存在证明被轻易否定了的泛人类史之愚昧与脆弱！

历史应由人的意志去编织。
绝非区区偶然所能决定的。

今后能获得编纂事象宝座的，
必须是更为强大，更为优秀的人才行！

『玛修』

有人……从阿房宫里出来了！[wt 0.7][charaFace F 6]
那是……人吧。

『裁定者229』

正是。这身姿乃是所谓人之存在的极致。克服死亡，
超越阴阳，到达不灭真理的，唯一存在的真人。

[f large]即为朕是也！[bgm BGM_EVENT_91 0.1]

『达·芬奇』

人类……形态！？

『戈尔德鲁夫』

那家伙……难道不是
像[#死星:Death Star]那样的巨大机械吗！？

『福尔摩斯』

（……令人惊讶的不只这点。
　与其说他的灵基很『强』，不如说很『高』……）

（若在泛人类史中，应该相当于[#冠位:Grand]灵基吧。
　而且……为何会是[#裁定者:Ruler]……！？）

『裁定者229』

此乃将解析扶桑树所获得的羽化升天之法，
通过收集自芥雏子身上的活体数据进行验证，

并在培养槽内进行实践后的成果。

朕本无意使用，
但在与暗匿者042辩论之后，朕改变了主意。

朕只会与汝等泛人类史
在身为『人』的存在方式方面竞争优劣。

『福尔摩斯』

你说……人的存在方式？

『裁定者229』

安宁且万全的终结，
还是破灭与成长相随的可能性。

赖在编纂事象的地球上，探讨究竟哪边
更配为『人』……继续用辩论来判定毫无意义。

因此互殴吧。通过互殴来决定。
朕特别允许汝等可以回击。

而能站到最后一刻的那方，
才是值得托付未来希望之人！

『玛修』

未来的……希望……

『芙芙』

芙，芙呜！

『裁定者229』

身为独一无二绝对真人的朕。

以及身为诸多人民之一的藤丸立香。

更为强大的一方才能面对世界的下一次困境。
天下间没有比这更为清晰明快的裁定了。汝可有异议？

『莫德雷德』

哎，什么呀，
这家伙比想象中还要讲理嘛。

『陈宫』

哎呀，尽管只有双方的主张都被视为『不可理喻』
并嗤之以鼻才会得出这种结论。

但是，我也表示全面同意。

这种裁定方法，对我等乱世武将来说简直求之不得。
天下，本就该这样争夺。

『玛修』

……御主，现在应该……

『Master选择』

1：……这不是出于憎恨，而是为了证明而战斗……
？！

1：既然如此，我们也决不能退缩……！
？！

『玛修』

是！
我们是人理保障机构迦勒底，不——————

是作为生活在这地球之上，我们自己历史中的人类！
要与裁定者229陛下，与您战斗！

『裁定者229』

呵呵呵。不错，这眼神，这斗志。
这样才值得让朕亲手去击溃。

拼劲全力吧，为民之人啊！
就让朕好好验证汝等的力量！

『裁定者229』

难不成刚才——————
是朕的膝盖先触碰到地面了……？

『福尔摩斯』

……没错。[bgm BGM_EVENT_78 0.1]
这下您能接受了吗，皇帝陛下。

倘若您维持圣躯的模样，我们甚至根本无法与您一战。
然而您却选择作为一个人，向我们发起了挑战——————

我对您肩负的责任之重深感敬佩。
然而结果已经得出了。

您成为了真人，本质也成了守护。
但守护乃是神的职责。

……人类是先驱者。
哪怕他们的本质是多么的愚蠢而丑陋。

『裁定者229』

——————嗯。
朕唯有震惊，以及无语。

藤丸立香啊……汝之世界的民众，
不，是[#人民]，都这么强大吗？

『Master选择』

1：我不知道。但是……
？！

1：就算除我以外的其他人站在这里，
？2：在场的英灵们肯定也会帮助那个人。
？！

『莫德雷德』

这可不好说。毕竟笨蛋也分种类。
不过嘛——————

如果来的是和藤丸立香差不多的笨蛋，
届时我还是愿意帮把手的哦？

『骑兵231』

对。我更信任那种人！
毕竟我是马！

『裁定者229』

……原来如此。汝坚信就算自己倒下，
也会有下一个汝出现吧。

『芙芙』

芙，芙呜！

『裁定者229』

倘若这种坚强，
这种求生意志是每个人都具备的话……

那么作为群体的『人』，人民，
也许真的能跨过一切障碍，到达无限的未来……

『玛修』

对，我们这样坚信。
……而且，也有愿意这样相信我们的人。

『裁定者229』

——————好吧。朕也加入这场赌局吧。

将编纂事象的未来托付给泛人类史。
汝等可要好好地令其繁荣昌盛哦。

『Master选择』

1：非常感谢。
？2：尽管繁荣昌盛……还是有点困难的。
？！

『狂战士226』

……

不……我不认可。

『暗匿者230』

——————哎？

『玛修』

狂战士226将军……？

『狂战士226』

即便这是人类得出的结论，
我也绝不接受。

『裁定者229』

汝不打算接受朕的决定吗，狂战士226。

『狂战士226』

我已非陛下的臣子。
吾之忠义，只会献给吾之伴侣暗匿者230。

『暗匿者230』

狂战士226大人……

『狂战士226』

虞，吾妻已将秦，已将这异闻带视作安息之地。

这是她在漫长……遥遥无期的流浪之旅后，
好不容易找到的安息之地。我决不能无视这份感情。

『莫德雷德』

这家伙还打算继续打吗！？

『枪兵193』

鲁莽。你的身体　已无法战斗！
应当尽早[#修理:维护]！

『暗匿者230』

不……不可以啊，狂战士226大人！
您已经到极限了……胜算渺茫啊！

『狂战士226』

不，这身躯尚能行动。
我决不会让空想树被砍伐。

虞的将来……我最初且最后的愿望，
[#都只存在于那树枝的另一侧]。

『玛修』

狂战士226进入战斗态势，御主！

『狂战士226』

泛人类史的狂战士226未能实现的愿望，
其悲愤，就由我在此继承吧。

这是我此生唯一一次，不为平定天下，
而是只为一名女子而举起兵刃。

来吧，仔细见证狂战士226的极限吧！

『狂战士226』

……啊啊，吾之悲愿终未得偿……[bgm BGM_EVENT_75 0.1]

『玛修』

……呜。

『暗匿者230』

狂战士226大人……

『狂战士226』

虞啊，又要留下汝孤身一人了……
又要让汝彷徨不可终日了……

我多想给汝带去安息。
多想与汝共度平静的时光……

然而，吾之机能却无力实现。

啊啊，没想到无法实现的愿望，
竟会如此折磨我的内心啊……

『暗匿者230』

狂战士226大人，我……！

『狂战士226』

啊啊，吾之伴侣啊……
汝之未来，我伸手难及……虞兮……

……虞兮，奈，若何……

『暗匿者230』

呜……呜啊啊啊啊……

狂战士226大人……狂战士226大人……狂战士226大人——————！！

『玛修』

……芥小姐……

『达·芬奇』

不可以，玛修。
谁都没有安慰她的权利。

『玛修』

……呜。

『达·芬奇』

对人类而言，对终将死去的存在而言，
是绝对无法理解，也无法分担那位女性的痛楚的。

这就是不老不死，活在永恒中的宿命啊。

『芙芙』

芙，芙呜……

『暗匿者230』

……呜！

迦勒底，裁定者229，泛人类史……

你们难道以为这样就结束了？
以为这样就能开拓前进的道路了？

『裁定者229』

事到如今还想阻止迦勒底吗？　仙女啊。

『暗匿者230』

人世的未来本就与我无关。

无论谁被剪定，谁被编纂，
根本无关紧要。

但如今，现在我满脑子都只想着人类……
憎恨你们，诅咒你们……一心只想向你们复仇！

『达·芬奇』

暗匿者230的灵基正在扩散……这是怎么回事？

『福尔摩斯』

我记得真祖本质上是类似于精灵的存在，
……但他们能抛弃作为获得肉体的个体自我吗？

『达·芬奇』

等一下！　空想树的魔力反应进一步提升！
这是……吸收了暗匿者230的灵基吗！？

『裁定者229』

天仙本就是扶桑树分灵般的存在。

既然那所谓的空想树是以扶桑树为苗床出现的，
那凭依在它身上或许并非不可能……

『暗匿者230』

没错，怎能将未来！
让给人类，让给你们……

怎能将未来让给在前进路上践踏了[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
所有非人存在之哀叹的你们这种家伙！

『达·芬奇』

空想树内部的魔力正在增大……！
那玩意儿终于要觉醒了。即将对我们发动攻击！

『莫德雷德』

哎，现在没时间胡扯了！

下定决心，藤丸立香！
只能上了吧！

『裁定者229』

既然汝打算不分对象地诅咒人类，那也是朕的敌人。

『玛修』

裁定者229！？

『裁定者229』

朕没理由对证明了自身力量胜于朕的汝等施以援手，
但是，这秦帝国仍是朕之领土。

朕同样不会饶恕企图夺取朕之扶桑树的大不敬行为。
因此，仅这战，朕会赐予汝等支援。惶恐感激吧。

『暗匿者230』

毁灭吧！　毁灭吧！　毁灭殆尽吧！

这憎恶，这诅咒，
皆会成为献给空想树的供品！

来吧，马亚尔，吾之起源，最后的扶桑树残骸啊！
用你的树梢，贯穿人世的未来吧！

『玛修』

御主，危险……！

——————空想树内部的热源急剧上升——————
确认疑似时空断层的重力变动……！

而且还检测到庞大的伽马射线……！
这是……这宇宙射线的反应是……！

『达·芬奇』

玛修，把奥特瑙斯的观测数据传送给我！[se ad15]
——————呃，这是啥啊[line 4]！？

是拟似的！？　微型的！？
还是说都连接起来了！？

啊啊真是的，总之能确定的只有一点！

[#那是银河]！
[#空想树里面有一个银河]！

『Master选择』

1：你说的银河，是指那个银河吗！？
？2：Cosmic！？

『选择结束』

『福尔摩斯』

没错。与俄罗斯和北欧的空想树截然不同，
这是彻底开花的空想树。

自神话时代起，大树之虚就连接着并非此处的某处，
连接着并非此世的某个世界。或者应该说——————

那棵树的内部有我们所知的银河。
尽管还不知道这究竟意味着什么。

但现在没时间解析了。
拥有这般能量的存在已经向我们露出獠牙了！

战斗状况继续，藤丸立香！
那是不能存在于这颗行星之上的事物！

『Master选择』

1：……是！
？2：……上吧，玛修！

『选择结束』

『玛修』

——————明白了，御主！
攻击对象，上空5000米的空想树中心热源！

[#指定:Order]，[#异闻带:Lostbelt] No.3，最终工程——————
于中国异闻带的最后一战，开始！

『暗匿者230』

啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……！！

『达·芬奇』

魔力反应逐渐衰减！
砍伐成功！

『玛修』

但芥小姐她……

『暗匿者230』

……啊啊，[#那位大人]早就觉察到这个结果了……[bgm BGM_EVENT_75 0.1]

他是在为沦为妄念……
……作为怨灵消失的我的下场而哀叹啊……

我是……何等愚蠢……
又令[#那位大人]哀叹了……一而再，再而三……

『裁定者229』

呵，朕还以为汝临终时会忏悔些什么呢。
若想让[#狂战士226:那个]不再叹息不是轻而易举的事嘛。

『玛修』

哎！？

『裁定者229』

[#狂战士226:那个]是在为汝的将来担忧。
那只要汝主动选择无需让[#狂战士226:那个]哀叹的结局便可。

『暗匿者230』

……什……么……

『裁定者229』

[#成为英灵吧]，天仙之女啊。

身为精灵类的汝，应该可以主动选择自己的存在方式吧。
转而投靠抑止力也是轻而易举的吧？

『陈宫』

是……是这样吗？

『达·芬奇』

虽说藤丸立香
确实曾与隶属神灵类的存在缔结过契约……

『暗匿者230』

要我……去当抑止力的走狗？
偏偏让我去守护我无比憎恨的人类？

『裁定者229』

汝一定心不甘情不愿吧。但是啊，
这正是[#狂战士226:那个]心中所向，引以为傲的存在方式啊。

倘若汝能承担起相同的职责——————至少，
[#狂战士226:那个]就不必再为汝的将来而哀叹了。

『暗匿者230』

……呜。

『裁定者229』

呵呵，还需再推一把吗？
那就这么思考吧。

汝乃是见证了未曾被历史所知的
『狂战士226真相』的存在吧？

倘若汝能将这些知识带上座，
狂战士226也就有可能被认定为人类的守护者。

这样一来，[#实现不期而会的愿望]或许也会实现。

『暗匿者230』

……我……

『裁定者229』

不过此事也不必当即拍案。

暂以妄念之姿在山野间彷徨，
仔细琢磨探讨便可。

『暗匿者230』

……

『福尔摩斯』

……没想到仅凭口才就说服了怨灵……

『裁定者229』

朕是何人？　朕可是天子。
辩明道理，教化民众是朕理所当然的职责。

『陈宫』

若是为了保护这个世界，
您明明可以选择与暗匿者230结盟守护空想树啊。

『裁定者229』

卑鄙，不愧是谋士，真卑鄙。

如果仙女能更早一些坦白空想树的存在，
朕或许确实会做出这种判断。

但朕已经决定禅让于藤丸立香。
这个决定不会出尔反尔。

『陈宫』

哈哈哈。既然已不再需要谋士的策略，
那我在这个世界的戏份也就到此为止了吧。

『骑兵231』

嗯，有战争的地方就有谋士。
所以既然已经没有了战斗，那我也只能告辞啦。

『陈宫』

藤丸立香阁下，
但愿我们有朝一日能在新的战场上重逢。

下次就不必再通过动武来摸底了。
从一开始我就会明白您是位值得效忠的主君。

『骑兵231』

那啥，下次如果能指名道姓地召唤我就更好了。

始终不清楚自己究竟是谁这点，
还是令人有些难受的啊……

『陈宫』

不是。都说了你就是骑兵231啊。

『骑兵231』

哎～，是真的吗……？

[messageOff]
『达·芬奇』

是这样啊，大家该回归座上了。

『莫德雷德』

我们就陪你们到离开异闻带为止哦。

毕竟算是在Shadow Border里被召唤出来的英灵嘛。

『枪兵193』

这样啊。真令人高兴，红童子。
还能稍微，在一起待一阵子。

『玛修』

但是，被世界本身召唤的各位英灵
都已经退却了的话，就意味着……

『Master选择』

1：这个世界，也很快就会……
？！

『裁定者229』

这问题与汝等无关。

……话虽如此，
看来所谓泛人类史的人民……

并不具备洒脱地割舍这个问题的精神力啊。

不过，朕可以保证，
不会发生汝等所担心的悲剧或是惨剧。

朕的民众不畏惧死亡与毁灭。
再说他们[#根本不理解]何谓恐惧或绝望。

『玛修』

……

『裁定者229』

因为朕就是这么引导、培育他们的。

无人会悲叹，无人会懊悔，
只会期盼着与昨日别无二致的明日来渡过今日。

哪怕终焉之日终将到来，
也会维持着这种生活方式，如沉睡般逝去吧。

这就是朕的目标，且已经实现了的乐土。
这就是朕所深爱的子民们的世界。

『达·芬奇』

……是这样啊。

确认边界积雨云消失。
这样一来，与编纂事象间的[#重叠:堆栈]也消解了。

『裁定者229』

噢噢，那令人恼火的云消失了啊，可喜可贺。
朕的领土又再次统一了啊。

得赶快使用长城之眼，
探查一下各地是否安然无恙。

辛苦了，迦勒底。
汝等应该还急着赶路吧？

『Master选择』

1：裁定者229……
？！

『裁定者229』

去吧，向着新人理的绝境。
千万别忘记汝双肩所负之物的沉重。

交货单：扶桑树毒抗体，一份
配送方：NFF服务　客户服务部门

无需收据　不接受客户因个人原因
导致的退换货品，敬请谅解。

『达·芬奇』

哎哎？　高扬斯卡娅入侵Shadow Border了？
什么时候！？　怎么做到的！？

『福尔摩斯』

从时间点来看，只可能是我们的注意力
完全集中在与空想树战斗的时候……

但是安保措施应该还没有松懈到
能让她在这么短时间内突破才对。

『达·芬奇』

从技术厅到扶桑树所在地的期间，她一直与我们
同乘……难道是趁那时候对安保密钥动了手脚？

啊啊，真是的！

虚数潜航开始前的检查项目又要增加了！
而且还不知道其他地方有没有被动过手脚！

『福尔摩斯』

不，既然选在最终决战期间入侵，
那她完全可以做一些更为恶毒的妨碍工作。

然而她却只留下了解药就离开了。
这……恐怕是基于她的个人原则吧。

这份解药应该也没动什么手脚。
因为那位女性在对待契约方面是相当真诚的。

『Master选择』

1：那我就相信你的话吧……
？！

『玛修』

……前辈？　怎么样？

『Master选择』

1：……嗯，似乎觉得……
？2：好像舒服点了……
？！

『戈尔德鲁夫』

很好很好很～好！　我都说不用担心了吧。
信我准没错！

『达·芬奇』

嗯。你兴奋的心情倒不是不能理解啦。

但如果能更懂得体察一些氛围的话，
戈尔德鲁夫就能成长为更出色的所长了吧～。

『穆尼尔』

算了，这样不也挺好嘛。
只要大家都没事就好。

『玛修』

……嗯，说得没错。
说得也是……

『戈尔德鲁夫』

怎么了玛修？　为什么无精打采的。
还有什么令你在意的事吗？

『玛修』

……我们……又将一个世界给……[bgm BGM_EVENT_95 0.1]

『戈尔德鲁夫』

……啊，唔，这个嘛，嗯。

『玛修』

分岔走向没有未来性的死胡同的历史，
会作为剪定事象注定毁灭，这我能够理解。

无论是第一异闻带的俄罗斯，还是第二异闻带的北欧，
都是严苛到人类难以生存下去的环境。

但是这第三异闻带……

『达·芬奇』

确实是个平稳的世界啊。

如果没有我们的干涉，
或许谁也不会察觉到自身的不幸。

但是啊，过于完美的平稳，等同于走到了终点。

这世界同样走进了死胡同，
与其他剪定事象无异。

『玛修』

……嗯。光看结果的话，确实只能这么判断了。
但是……

但枪兵228小姐说过。那个秦帝国，
是他们为理想而战、流血，最终争取得到的成果。

那么我们的战斗，
或许也会迎来遭到否定的一天，

我脑海中不禁冒出这样的念头……

『达·芬奇』

我无法否定这种说法。

剪定事象并非由某个人的恶意或过失所导致的。
纯粹是[#事情发展成这样]的结果。

我们也一样，
再怎么坚信着理想拼命战斗下去……

也许在不经意间，就已经在某处与『泛人类史』
产生了分歧，并被抛弃在了那个地方。

到那时……就只能祈祷我们也能拥有
像那位裁定者229般痛下决断的勇气了。

『福尔摩斯』

人们常将『可能性是无限的』这话当作祝福挂在嘴边。
却没能注意到这句话中的陷阱。

无论可能性多无限，
[#结果终归是有限的]。

选项越是多样，面临淘汰的压力就越大。

『玛修』

……太难了，这问题太难了。

我们究竟……要多聪明，
才能毫不犹豫地找出正确答案呢？

『福尔摩斯』

假如某天我们做到了这点，
那我们肯定已经放弃了人类身份，成为神明了吧。

只要人类还是人类……就只能摸索着寻找答案。
在『无限的可能性』中。

『希翁』

呃～，这里是彷徨海迦勒底基地。
这里是彷徨海迦勒底基地。

确认覆盖中国异闻带的『风暴之壁』消灭。
通讯应该恢复了，能听得到我的声音吗？

『Master选择』

1：是来自希翁的通讯……！
？2：听到了！

『选择结束』

『希翁』

[#太棒了:Excellent]！
感谢你精神饱满的回答！

根据御主藤丸立香状态绝佳的反应来看，
我确信任务已经全部完成了。

各位，辛苦了。
你们很想赶紧冲个热水澡吧？

那就让潜航艇保持速度往西前进10公里左右。
船长正赶往那边。

与船长汇合之后，立刻开始虚数潜航。
在被[#隐匿者:Crypter]发现之前回彷徨海吧。

『戈尔德鲁夫』

唔。我确实很想享受胜利的按摩，
但真的能这么轻松地回去吗！？

『希翁』

那当然啦。只要异闻带的重力圈一消失，
凭借我的计算与船长的潜航能力，这种事小菜一碟啦。

啊，但遗憾的是这只限往返路程哦。
你们就把这当作区间接驳公交车吧。

『穆尼尔』

不，光这样就已经很省心了！　老实说，
我还担心是否要从这里一路驾驶到彷徨海呢！

『希翁』

嗯。当然不会让你们浪费这些时间的。
毕竟下一个[#作战:Order]正在等着大家嘛。

『Master选择』

1：？　下一个？

『选择结束』

『玛修』

希翁小姐，这是什么意思……？
大西洋异闻带的攻略计划提前了吗？

『希翁』

啊哈哈，不是啦不是！
倒不如说我甚至明白了『现阶段这是绝不可能成功的』！

正所谓欲速则不达，人靠衣装马靠鞍，棍棒底下出孝子。
通过这次作战，我发现了我方还需要一些必要的东西。

待各位休整过后，就前往下一个异闻带。
[#作战:Order]名为[#异闻带:Lostbelt] No.4……

攻略对象是重复着膨胀与收束的神秘异闻带。
而且哦而且，下次同行者还会增加一骑。

没错——————带上神秘从者·船长，
向着令人眼花缭乱的印度神话世界GO！

『农夫A』

……话说，我们真的可以离开那个洞穴吗？

『农妇A』

那位白衣的先生不是说了吗。
现在就算出去也不要紧了。

『农夫B』

真是位不可思议的人呢。
和那些叫迦勒底的人有点像……

『少年』

『我歌月徘徊，我舞影零乱。』

『醒时相交欢，醉后各分散。』

『裁定者229』

……哦，赏月的诗啊。啊啊，真不错。

『少年』

因为诗很美吧。

无论何时何地，
心情都像在仰望月亮一般。

『裁定者229』

想来在咸阳的时候，听到的都是些赞美朕的诗歌。
尽管其实挺喜欢听的朕也责怪不了他们。

真是的。如果有人能为朕吟诵
哪怕一首有关月亮的诗歌也好啊。

『少年』

你是……
大哥哥？　还是大姐姐？

『裁定者229』

朕啊，是天子。

『少年』

天子陛下？　哎，怎么会……

但我听说天子陛下是在天上的啊。
总是高居我们的头上，是需要仰望的存在。

可您却和我们站在同样的高度……
和我们一样，站在地面上。

『裁定者229』

嗯，朕是人。乃戴天履地之人。
与汝等别无二致。

朕已决定，在终焉之刻到来前，
都要像这样……与汝等同在。

[line 2]醒时相交欢，
　　醉后各分散[line 2]

[line 2]永结无情游，
　　相期邈云汉[line 2]

