『阿维斯布隆』

那我们出发吧，御主。

用岩石将这里的工房隐蔽起来。
就像是藏身所一样。

『玛修』

转瞬间就不见踪影了呢。
但这样一来，我们也会很难找到吧……

『阿维斯布隆』

我已经设定好了，只要我们一靠近，
魔偶就会自动感知并帮忙带路。

『Master选择』

1：魔偶好厉害！
？！

『阿维斯布隆』

身为魔偶使，这点事怎么可能做不到呢。
不然作为魔术师也太二流了吧。

那我们这就出发前往那个帮助反叛军的村子吧。

『福尔摩斯』

希望你们尽可能迅速。

『帕茨西』

对。
在抵达那座村子前，会经过另一座村子。

千万别在那边惹麻烦哦。
那里的立场是中立偏支持伊凡雷帝的。

……好，赶紧穿过这里。
毕竟你们和我不一样，太引人注目了。

『雅嘎』

……站住！

『帕茨西』

干嘛啦。

『雅嘎』

……缴纳通行税。
若要经过这座村子，就得交点买路钱。

『帕茨西』

不仅荒谬，而且还气量狭小。

『雅嘎』

[#你们是想加入反叛军吧]？
我们完全不介意将你们抓去告密哦。

『阿维斯布隆』

很遗憾，我们在金钱方面本来就很紧缺。

同时也不想让你们受到伤害。
虽说不想……

好了，御主。
该怎么办呢？

『Master选择』

1：全力逃跑吧。

『帕茨西』

……嘁，只有这个办法了。
快逃，藤丸立香！

『阿维斯布隆』

既然要逃跑。
那就让我的魔偶当壁垒防御吧。

玛修坐上逃亡用魔偶。

『玛修』

啊，好！

『Master选择』

2：说服他们吧。

『帕茨西』

就算想说服他们……

『阿维斯布隆』

你们是不是缺乏劳动力？

『雅嘎』

你觉得我们看起来劳动力充足吗？

『阿维斯布隆』

那就把这个转让给你们吧。

『雅嘎』

呜哇，这是什么啊！？

『阿维斯布隆』

这是用魔术驱动的人偶。
虽然动作迟缓，但是力气活可以完全交给它来做。

『雅嘎』

……免……[#免费:白送]吗？

『阿维斯布隆』

怎么可能。你们要对我们的事情保密。
让我们平安无事地通过这里。

你们能获得永远的劳动力。
而我们则能够前往目的地的村子。

……如何？

『选择结束』

『阿维斯布隆』

——————哎呀呀，真是花了不少时间。

『戈尔德鲁夫』

……那座村子里的家伙真是群半吊子。

『帕茨西』

怎么，你不是很懂嘛，人类。
没错，正如你所说的。

那座村子正是半吊子们的集合。

『玛修』

……这是什么意思？

『戈尔德鲁夫』

尽管顺从伊凡雷帝，
但根据交易内容，也会光明正大地援助反叛军。

那种村子最后会被视作[#双方的敌人]，
无论被哪边进攻，都会遭到毁灭。

『福尔摩斯』

但从地理位置看来，会这么做也是无可厚非的。
他们远离首都，靠近反叛军。

我们也没资格责怪
只能通过当半吊子来维生的他们吧？

『戈尔德鲁夫』

哼。作为一个半吊子生活的诀窍，
就是抛弃一切，[#在妥协与堕落中苟且下去]。

明天不会更美好，但与之相对，
明天也不会更糟糕，就这样自我安慰着活下去。

如果连这点都做不到，只会在两边摇摆不定的话，
等待着他们的就只有破灭。

毕竟我们家就是因为这样，
才会眼见着在政治斗争中衰落了啊！

……哎哟不好，
一想起来就倒胃……

『Master选择』

1：请冷静点。
？！

『玛修』

……虽然我也不明详情，但对魔术师而言，
家族的衰落只能用悲惨来……

『帕茨西』

……你还是会说些人话的嘛。
那座村子确实是摇摆不定的墙头草。

想靠耍滑头来两边讨好——————
但应该是不可能如愿的吧。

『玛修』

话说回来……

虽说是村子，但与帕茨西先生所居住的
城镇的样子真是大相径庭啊。

简直像回到了中世纪……

『福尔摩斯』

雅嘎·斯摩棱斯克的建筑物更为近代化吧。

『帕茨西』

因为那是在[#旧种:人类]的时代建造的东西。

『玛修』

是历经四百多年的建筑物吗？

『帕茨西』

虽然好像经过了反复修缮。
毕竟已经没人知道那种建筑物的建造方法了。

最多只能填补出现的破洞。

……如果发生大地震，
建筑物一定会彻底倒塌吧。

『阿维斯布隆』

尽管我对雅嘎的文明非常有兴趣，
但现在先暂且搁置好了。

还是思考一下该如何与反叛军取得联络吧。

『玛修』

是，阿维斯布隆先生。[wt 0.8]
从者、御主、特异点……

是不是应该若无其事地暗示这些单词呢！

『Master选择』

1：简直像间谍！
？！

『玛修』

说得对呢！

『阿维斯布隆』

——————很遗憾。

底层的士兵恐怕不会知道这类单词吧。

再加上，千万不能忘记敌我双方都存在从者哦。

虽说我们是御主与从者，
但未必是反叛军的同伴。

『福尔摩斯』

很好。

既然如此，我们就简洁地行动。
表现出我们想加入反叛军的意志吧。

帕茨西。
你打算加入反叛军吗？

『帕茨西』

……自从雷帝率领[#杀戮猎兵:亲卫队]支配这片大地至今，
已经过去四百五十年了。

不死之身的雷帝，伟大的[#皇帝:沙皇]。
在那位大人的执政下，我们战战兢兢地生存着——————

既然继续龟缩下去也难逃一死……
还倒不如昂首挺胸地战斗。

『福尔摩斯』

嗯，这样啊。

虽说我觉得你只要假装加入就行了……

『帕茨西』

把我扯进来的可是你们吧。

『福尔摩斯』

你这么一说，我也无法完全否定呢。

『Master选择』

1：抱歉。

『帕茨西』

不用介意。
……说实话，我只是有点焦躁。

对没能做什么感到焦躁，
也对没能阻止什么感到焦躁。

『Master选择』

2：真的不要紧吗？

『帕茨西』

嗯，无妨。

你们很强，而且反叛军里
也有那叫啥从者的存在吧？

既然如此——————说不定能赢呢。
战胜那个雷帝。

『选择结束』

『福尔摩斯』

……我们应该尊重你的意志呢。

『戈尔德鲁夫』

你们要磨磨蹭蹭地说到什么时候啊。
既然他想做，那就放手让他去做不就行了嘛。

修复Shadow Border才是当务之急啊。

说不定在你们磨蹭的这会儿，
[#杀戮猎兵:亲卫队]还在搜查我们呢！

『阿维斯布隆』

那进村子的任务就交给帕茨西了，
我们稍后再和你会合，怎么样？

『帕茨西』

就这么办吧。
别担心，我一定会好好为你们介绍的。

毕竟我手上的见面礼，
就只有你们了啊……

那你们稍微等我一会儿。

『Master选择』

1：……
？！

『阿维斯布隆』

脸色不太好呢，御主。

是在后悔不该把他牵扯到这个程度吗？

『Master选择』

1：稍微有点……

『阿维斯布隆』

……或许这意见有些过分，但既然如此，
你就应该在一开始扯上他的时候斩断关系。

但另一方面，就在刚才，
他自己选择了道路。

若想尊重他的意志，
那保持沉默才是对他的敬意吧。

『Master选择』

2：尽管我想尊重他的意志。

『阿维斯布隆』

这也是没办法的。

有的时候，命运不是靠自己，
而是由他人来决定的。

『选择结束』

『阿维斯布隆』

总之，我们先等等吧。
俗话不也说罗马非一日建成吧？

魔偶也是一样的道理。

『达·芬奇』

哪用得着一日啊，你不是一秒就铸造好了嘛？

『阿维斯布隆』

因为我用的就是这样的魔术啊。

但在练成这样的魔术前，可是历经磨练啊……
非一日而成这话十分正确。

『玛修』

……太阳落山了呢。

该怎么办啊。
我觉得差不多应该可以先进村子了吧。

『阿维斯布隆』

有人过来了。

『Master选择』

1：您是哪位？
？！

『雅嘎』

啊～，叫帕茨西的那家伙带来的就是你们吗？

『Master选择』

1：是的。
？！

『雅嘎』

[#能不能摘下兜帽让我看看你们的脸]。

……真令人惊讶。
那家伙说的是真的啊。

『阿维斯布隆』

没错。
顺带一提，我不打算摘下这个面具。

……好了，话说我有一个问题。

我们已经证明自己并非雅嘎了，
为何你们还有这么多同伴杀气腾腾的呢？

『雅嘎』

其实很简单。
这是最近发生的事——————

[#伊凡雷帝身边似乎有人类魔术师]。
[#也有人型的从者]！

不好意思，但我们不会手下留情！

『阿维斯布隆』

……御主，该怎么办？

『Master选择』

1：不要杀害他们。

『阿维斯布隆』

唔，既然是命令，那我会照办。
玛修，你也持相同意见吗？

『玛修』

……是的。
他们只是想保护自己的生存圈而已……

『阿维斯布隆』

这样啊。
那我会向魔偶们下达不杀的命令。

『Master选择』

2：用刀背攻击……

『阿维斯布隆』

让魔偶用刀背攻击，
还真是给我出了道难题呢。

……开玩笑啦。
我领会你的意思了，我会尽力而为。

『选择结束』

『阿维斯布隆』

那就让你们见识一下我绝密奥义的魔偶吧。

诸位雅嘎，我会尽可能手下留情——————
但如果击中的位置不巧，恕我概不负责。

你们就祈祷吧。

『雅嘎』

咕，呜……

『？？？』

住手！

『阿维斯布隆』

……哟，你就是首领吗？

『？？？』

没错。……我已经清楚汝等的力量了。
你们是想加入反叛军吧？

『Master选择』

1：说得没错。

『？？？』

是这样啊。
但是，我还无法相信你们。

毕竟你们长着[#旧种:人类]的模样。

『Master选择』

2：可以让我们加入吗？

『？？？』

嗯，当然欢迎。
——————若非汝等是[#旧种:人类]的话。

『选择结束』

『？？？』

这世界上只有两类长着[#旧种:人类]外形的家伙。

也就是魔术师与从者。
也就是说，[#是吾等的敌人]。

『玛修』

怎么会……！

『？？？』

汝等是否为[#皇帝:沙皇]的手下。

这点要视汝等在身为强者的同时，
是否会做出背离慈爱的残忍行径而定。

……因此，我要在此提出蛮不讲理的要求。
[#不下杀手地与吾等战斗]，[#但是吾等会痛下杀手]。

『阿维斯布隆』

……哦，确实非常蛮不讲理呢。

『？？？』

假如拥有能够打倒吾等的力量，
就没必要怀疑汝等是间谍了。

因为汝等完全可以直接消灭吾等。
但倘若即便如此，汝等还是放吾等一条生路——————

那就是慈爱，是[#旧种:人类]拥有的善良。
吾等蛮不讲理地期待着这点！

『阿维斯布隆』

好了，该怎么办呢，御主？
我服从你的意见。

『Master选择』

1：就按她说的做.

『阿维斯布隆』

好，明白了。

『Master选择』

2：战斗，获胜，且不杀他们。

『阿维斯布隆』

好吧。

虽然难办，却并非不可能。

那就试着让她明白，
我们是英灵的事实吧。

？！
『？？？』

还能继续吗？

『雅嘎反叛军』

……对不起，不行了。
身体动不了……

『阿维斯布隆』

只要休息几天，你应该就能行动了吧。

『C：？？？』

也就是说，我们彻底输了啊。
好吧，我投降。

万一汝等是伊凡雷帝的手下，
我们早就毫无胜算了吧。

『？？？』

……但看来汝等并不是呢。

『Master选择』

1：你的名字难道是……
？！

『C：？？？』

失礼了。

『阿塔兰忒·Alter』

吾名为阿塔兰忒。
乃是借助卡吕冬魔兽力量之人。

『阿维斯布隆』

……反转状态吗……

『阿塔兰忒·Alter』

差不多吧。
但我并不是什么特别邪恶的存在。

我的灵基原本就与这头魔兽有适性，
仅此而已。

多亏这样，我才能被雅嘎承认为同伴。

『雅嘎』

老大……

『玛修』

请问……阿塔兰忒小姐，
您没有……关于我们的记忆吗？

『阿塔兰忒·Alter』

……
……没有，完全没有。

当我回过神来时，就身在这片土地上了。
是被呼唤而来的。那恐怕是世界的悲鸣吧。

是被我们的历史中不存在的俄罗斯所覆写的，
原本的俄罗斯。

我只有被召唤至今这三个月的知识。[wt 0.2][charaFace C 4]
……嗯。我倒是很想问汝等。

『玛修』

[FFFFFF]？

『阿塔兰忒·Alter』

……我这样做没问题吗？

作为英灵，
这些是否是正确的行为呢。

『阿维斯布隆』

真是个难题。
其实我也并不了解所有的形势。

但若将我们所知的俄罗斯与这片极寒俄罗斯的模样
重叠起来比较，就能得出雷帝苛政暴敛的事实。

既然如此，那你只要反抗伊凡雷帝，
应该就是身为『英雄』的正确做法吧？

『阿塔兰忒·Alter』

……是啊，说的没错。
啊啊，但愿如此。

不管怎么说，先回堡垒。
大家都回那里疗伤吧。

汝等也跟我来，
我带你们去堡垒。

『Master选择』

1：帕茨西[&:先生]呢……？

『阿塔兰忒·Alter』

帕茨西……是那个雅嘎啊。
我姑且先把他绑起来了，他真的是汝等的同伴吗？

嗯，好吧。
把那家伙也带上。

『Master选择』

2：我们还有一个人！

『阿塔兰忒·Alter』

还有一个人……？

『D：雅嘎』

应该是指那个叫帕茨西的雅嘎吧。

『阿塔兰忒·Alter』

啊啊，那个男人啊……
嗯，好吧。那家伙也带上。

『选择结束』

『玛修』

帕茨西先生，不要紧吧……

『帕茨西』

我还以为要被杀了。
我还以为要被杀了。

『Master选择』

1：清醒一点啦～！
？！

『阿塔兰忒·Alter』

你的运气真不错，雅嘎啊。

『帕茨西』

……！
噢，噢。噢噢。……我还活着……

你们也没事啊。
哎哟哟，得救了……

『阿塔兰忒·Alter』

那我们就出发前往堡垒吧。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
注意探查是否有人或是使魔跟踪。

『阿维斯布隆』

放心吧。
我已经派出飞行型魔偶监视了。

『阿塔兰忒·Alter』

有劳了。[charaMoveReturn C 0,-6 0.5][wt 0.8][charaFace C 2]
骑上双角马，走吧！

『阿维斯布隆』

我就坐魔偶移动吧，
你和玛修要坐上来吗？

『Master选择』

1：麻烦你了！
？！

『帕茨西』

……我也想坐上去试试啊。
不行吗？

『阿维斯布隆』

当然可以。
制作两只和制作三只是一样的。

