『阿塔兰忒·Alter』

赶紧把粮食搬进仓库！

把耐储存的和不耐储存的分开放，
不耐储存的分发给小孩和老人！

非战斗人员去烧好开水准备疗伤！
让负伤人员躺成一排！

『阿维斯布隆』

我不太喜欢看到人血。
那我先去修补魔偶了。

就让魔偶来负责看守吧。
现在最好还是让所有雅嘎都休息一下。

『阿塔兰忒·Alter』

谢谢你，阿维斯布隆。

『阿维斯布隆』

不必客气。
……不过，我心情有些复杂。

『阿塔兰忒·Alter』

有什么问题吗？

『阿维斯布隆』

没什么。
只是感觉缘分很奇妙。

『阿塔兰忒·Alter』

……莫名其妙的家伙。

『雅嘎（孩童）』

肚子饿了……

『雅嘎反叛军』

我这就给你吃肉！
这样应该就能恢复了……！

『Master选择』

1：帕茨西[&:先生]……
？！

『玛修』

御主……

『戈尔德鲁夫』

你还在扭扭捏捏地烦恼些什么啊！

那家伙逃跑了！　我们没去追！
事情仅此而已！

再说了，对魔术师来说，背叛倒戈可谓是家常便饭！
犯不着为那个狼男的逃跑而失落！

现在该失落的，是失去了熟知地理环境的
带路人的当下，要怎么补上这个漏洞！

『穆尼尔』

话是这么说啦，但我们不该为这个问题『失落』，
而是该『思考』吧……

『福尔摩斯』

他应该也有自己的想法吧。
把他牵扯进来的我们本就欠他一份人情。

只能祈祷他平安无事了。
我们现在能做的只有这些了。

好了，来转换一下心情吧，
[&Mr.:Miss]藤丸立香。

你不打算去向Miss阿塔兰忒报告吗？
食物的搬运似乎已经完成了。

『Master选择』

1：食物已经全部搬运好了。
？！

『阿塔兰忒·Alter』

啊啊，谢谢你。
藤丸立香，我衷心感谢汝之帮助。

如果没有汝与阿维斯布隆，
反叛军想必已经毁灭了吧。

……也可能，已经背上了
屠杀市民这一无法抹消的罪孽了。

我们的牺牲也控制到了最低。
嗯，如果不往好的方向思考，一定会灰心丧气的。

还一件事很抱歉，明明你们才回来……
又有任务了。

在为这次作战执行所收集的情报中，
有一条无关作战但又相当重要的情报。

是关于名为雅嘎·图拉的城市……

你听说过吧？　以前和反叛军分道扬镳……
或者说自说自话前来又脱离的那群人。

他们闯进那座城镇，
取替了当权者，好像已经实际控制城镇了。

虽然还没有任意妄为到
会惹怒伊凡雷帝的程度——————

但不幸的是，宫廷魔术师
或是司祭已经察觉这件事了。

他们派从者和[#杀戮猎兵:亲卫队]前去，
现在整座城镇都陷入了极度混乱。

反过来说，现在敌人的队伍里虽说混入了猎兵，
但都在单独行动。

只不过，地点稍微有点远。
大规模派兵的话会被察觉的。

虽说如果派阿维斯布隆的魔偶，
应该很快就能赶到……

但现阶段这里的魔偶动不了也会令人很伤脑筋。

『阿维斯布隆』

那我就设定一下，
让魔偶听从你的命令吧。

虽然无法执行过于详细的命令，
但迎击或搬运物品之类的还是能做到的。

『阿塔兰忒·Alter』

这样就足够了。

我们反叛军会暂时留在这里无法行动。
只能继续进行治疗和训练。

『Master选择』

1：关于帕茨西[&:先生]——————
？！

『阿塔兰忒·Alter』

报告我听说了。
……这种事很常见。

只不过，偏偏是在那座城镇逃亡，
有些不太妙啊。

但愿别被[#杀戮猎兵:亲卫队]杀掉了……

『Master选择』

1：总之，我们要出发去雅嘎·图拉了。

『阿塔兰忒·Alter』

汝还真是像雅嘎一样在大地上驰骋呢。

『Master选择』

2：我先去做出发的准备。
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]

『阿维斯布隆』

尽管我认为最好先休息一会……
不，既然御主都开口了，我也不会阻止。

『选择结束』

『比利』

这次我也一起去。
毕竟是要和从者战斗嘛。

话说阿塔兰忒，
你知道被派去的从者是什么人吗？

『阿塔兰忒·Alter』

嗯，毕竟他堂堂正正地报上了名字。

他的名字是[bgmStop BGM_EVENT_77 0.5]——————
沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特。

『玛修』

哎……！？

『Master选择』

1：阿马德乌斯……？
？！

『雅嘎盗贼』

呼、呼、呼——————

该死，那家伙是怎么回事！
[#杀戮猎兵:亲卫队]还更好对付点啊！

『阿马德乌斯·Alter』

畏惧吧。
畏惧这撕裂暗夜之爪，畏惧这尖锐刺耳之声吧！

汝等当被诛杀，其恶行当被追究！
这个世界不存在邪恶的容身之处！

『雅嘎盗贼』

嘎——————啊啊啊啊啊！？

『阿马德乌斯·Alter』

这都是，为了伸张正义。

虽然不知是否有意义，
但既然身为从者，就意味着这样做吧。

为自己的罪业忏悔，
平静地安息吧。

因为在这异闻带，死亡就等同于救赎。

『雅嘎盗贼』

找……找到了！　[#是从者]。
射击！　射击，射击，射击！

『阿马德乌斯·Alter』

……！

[messageOff]
[charaEffect B bit_talk_quickmove]
[charaSpecialEffect B erasureReverse 1 0.3]
[se ad73]
[wt 1.0]
『雅嘎盗贼』

该死，消失了！
上哪了！　究竟跑哪儿去了！

『D：雅嘎盗贼』

只要顺着气味追踪——————

『阿马德乌斯·Alter』

追踪又能怎样？

『D：雅嘎盗贼』

嘎……！

『阿马德乌斯·Alter』

除非砍断头颅，否则杀不死。
雅嘎这种生物还真是皮糙肉厚。

『亲卫队』

抓住了。

『雅嘎盗贼』

该死，放开我！

『阿马德乌斯·Alter』

我会放开你。
只要交代我想知道的事。

你是反叛军吗？

『雅嘎盗贼』

别把我和那群懦弱的家伙相提并论！

『阿马德乌斯·Alter』

从结果来看，
你这副被俘获的样子还不如他们呢。

『雅嘎盗贼』

少啰嗦，闭嘴！
唔，咕……给我……食物……！

食物……没东西吃……好饿……！
咕，呜呜呜呜呜！

『阿马德乌斯·Alter』

……你们听过钢琴演奏吗？

『雅嘎盗贼』

哈……？
钢琴……那是啥玩意……？

『阿马德乌斯·Alter』

……[#杀戮猎兵:亲卫队]，赐予他们慈悲吧。
这对你们的所作所为而言，已是奢侈的奖赏了。

『雅嘎盗贼』

喂，喂住手！
住手，快住手——————

『阿马德乌斯·Alter』

为何……这里没有音乐。

为何无人愿意侧耳倾听
艺术的诗歌、天上的呢喃。

在这地狱中，
每个人都在为生存而忙碌奔波。

『亲卫队』

……
……请下达命令。

『阿马德乌斯·Alter』

……还有存活的盗贼吗？

『亲卫队』

是。

『阿马德乌斯·Alter』

那就随便拷问一下，
然后释放吧。

『亲卫队』

要放[#皇帝:沙皇]的敌人逃走吗？

『阿马德乌斯·Alter』

放了他们。
然后这些雅嘎就会逃往强者所在的地方。

……他们会乞求反叛军的帮助，
将反叛军引到我们的面前吧。

虽然我很想说这种事应该自己思考——————
但终究不该对你们这些寄居梦境之人抱有期待。

这么做都是为了讨伐[#皇帝:沙皇]的敌人。
忍耐一下吧。

……啊啊，头盖被暴风雪吹歪了。
我究竟是为了什么，为了做什么，才会在这里呢……？

『Master选择』

1：那我们出发啦。
？！

『阿塔兰忒·Alter』

嗯，多加小心。

对了，如果汝等愿意顺道给
各个村庄派发檄文，那可就帮了我大忙了。

只要具备足以攻入首都的力量，
就能从雷帝的支配下解放——————

不管怎么说，现在只能巩固基础。
拜托了。

『雅嘎反叛军』

噢，要暂时分别一段时间了啊。
这阵子真是承蒙你们的照顾。

『雅嘎（孩童）』

旧种[&大哥哥:大姐姐]～！

『雅嘎反叛军』

喂，用旧种来称呼藤丸立香未免太没礼貌了吧。

『雅嘎（孩童）』

哎，但确实是旧种吧？

我明明听说旧种很弱小，早就灭绝了，
实际好厉害呀～！

『雅嘎反叛军』

你这笨蛋！
就是因为这些人类很强，才会待在这里啊。

你要是再说这种没礼貌的话，
小心被这些人杀掉哦！

『雅嘎（孩童）』

嗯，我知道了！

『Master选择』

1：放心吧，我是不会杀你的。

『雅嘎（孩童）』

谢谢～！
太好了～！

『Master选择』

2：为什么要杀呢？

『雅嘎反叛军』

自我们懂事以来，
就受到了雅嘎真理的耳濡目染……

说什么强食就是世间一切真理。
不过我基本上也赞成。

『选择结束』

『雅嘎（孩童）』

那么，一路顺风！
记得买点礼物回来哦～！

『Master选择』

1：如果找得到礼物的话……
？！

『阿维斯布隆』

魔偶的调整也结束了。
幸好暴风雪刮得不太猛烈。

让我们一口气前进吧。

『玛修』

阿塔兰忒小姐还拜托我们派发檄文。

话虽如此，还是要做好准备工作。
御主，别忘了检查极地用礼装。

『阿维斯布隆』

是啊，万一冷气从缝隙钻进来
可不是开玩笑的，会从那里开始坏死的。

即便有魔术防御，
也希望你能多加小心。

『Master选择』

1：那就出发吧！
？！

『阿塔兰忒·Alter』

……召集受到召唤的从者们，
与反叛军一起打倒伊凡雷帝……吗。

多亏了迦勒底的御主，
这种梦想也成为了现实啊。

——————呜。

……啊啊，头好痛啊。
虽身为从者，却总不能称心如意呢。

当梦想变成现实的那刻，
我也……该从梦中醒来了吧。

『帕茨西』

可恶，放开我……！

『神父』

唔。你是反叛军的幸存者啊。
很不凑巧，除你以外没有抓到其他俘虏呢。

[#杀戮猎兵:亲卫队]在这种时候
都不懂下手的分寸，真令人头疼。

在这方面，你则受到了上天的眷顾。
感谢主吧。

『帕茨西』

……嘁……

事先声明，我刚加入他们不久。
根本不记得任何重要情报。

『神父』

原来如此。对记忆力没有自信啊。
感谢你能事先向我们说明。

毕竟你们非常顽强嘛。
如果逐一审问，那太阳都要落山了。

『帕茨西』

你说什么……？

『神父』

我的意思是你们很坚强啊。
雅嘎的痛觉很迟钝。决心赴死的雅嘎就更不用说了。

甚至能承受拔掉指甲，折断手脚，
或是在封闭空间中被关上一个月。

由[#杀戮猎兵:亲卫队]拷问就只会导致杀害。
实在是太浪费时间了。

『帕茨西』

没错。要杀就杀吧！

『神父』

这可不成，年轻的雅嘎啊。
如你所见，我可是传达神理之人。

我可不想轻易夺走他人的性命。
而且——————我想起了一件事。

我有个一直想尝试一下的[#试练]。
[#杀戮猎兵:亲卫队]。把他运走，一定要有恭敬有礼哦？

『亲卫队』

是。

『帕茨西』

……你到底……打算做什么……

『神父』

高兴吧。
你不是说对记忆力没有自信吗？

我想对这种男人的脑海里，
造成强烈的冲击呢。

『玛修』

——————
——————

——————□＊＃
＞”＃＄——————

……抱歉，通讯恢复了！

是因为以这种速度前进导致的吗，
通讯会频繁中断。

『阿维斯布隆』

就算无法通讯，
也能对御主进行追踪吧？

『玛修』

是，那当然。
我们这里一直在监视。

『阿维斯布隆』

还是详细报告一次状况比较好吧。
我们休息一下，或者应该说是野营吧。

『比利』

赞成，感觉快要累趴了。

『玛修』

怎么办，御主？
御主不觉得累吗？

『Master选择』

1：累死了……！　太好了！

『玛修』

嗯！　那各位，准备露营……

『阿维斯布隆』

……综上所述，先将附近的魔兽扫荡干净，
确保安全吧。

万一睡着时遭到袭击可就麻烦了。

『Master选择』

2：在此之前……

『阿维斯布隆』

唔？
……原来如此，是魔兽的气息啊。

那就先把它们扫荡干净吧。

『选择结束』

『比利』

好，那就速战速决开始狩猎吧！

『玛修』

没事吧，御主？
会不会觉得冷？

『Master选择』

1：有魔偶组成的壁垒，完全不觉得冷。
？2：甚至还觉得有点暖和。
？！

『比利』

这么说来，阿维斯布隆，
你用任何材料都能制造出魔偶吗？

石块、岩石、木材、铁……
其他也行？

『阿维斯布隆』

大部分东西都可以。

『比利』

那用外面呼啸的暴风雪
也能制造出魔偶吗？

『阿维斯布隆』

……雪魔偶……唔。

就算能解决炉心的问题，
集聚与维持也很难做到。

但反之，这种难以被物理性破坏。
因为无论怎么削减，都能从四周获得补给。

……不，还是不行。
无论怎么计算，廉价的炉心都无法完成集聚。

话虽如此，只要用高价素材做炉心，
就能制造出虽然很弱但具备耐力的魔偶了。

你怎么看，御主。

『Master选择』

1：魔术太难了，我不是很懂……

『阿维斯布隆』

对了，这么说来，你不是很擅长魔术吧。

『Master选择』

2：冰冻起来会不会比较好？

『阿维斯布隆』

确实，在这种气温下，大部分东西都会立刻被冻住。
虽然缺乏多样性，但这种方法的确不错。

『选择结束』

『玛修』

阿维斯布隆先生真是喜欢魔偶呢。

『阿维斯布隆』

不，我只是讨厌人类而已。

『玛修』

哎。

『Master选择』

1：哎。
？！

『阿维斯布隆』

……啊啊，并非嫌恶的那种讨厌。
是啊，这种说法确实会遭到误解。

我嫌与人打交道过于麻烦，
或者说我想避免和别人打交道吧。

我就是这种性格。

『Master选择』

1：但我们现在不正在好好聊天吗……？
？！

『阿维斯布隆』

因为在成为从者之后，
我认为这是应当反省的点。

我认为即便再怎么厌烦，也应该继续交谈下去。

『玛修』

不，如果您觉得不愉快，
我们会保持沉默——————

『阿维斯布隆』

不，这可不好。
这非常不好啊，玛修。

我讨厌人类。
然而，我也努力想去拯救人类。

无论是生前，还是死后。
……不能让这理由始终暧昧不明。

理应不灭的巨人是不能被打倒的。
如果不能，却被打倒了，[#那就是我的错]。

『玛修』

阿维斯布隆先生？

『阿维斯布隆』

……抱歉。是我慌了手脚。

总之，还差一点，我就能弄清一些事了。
为此，我必须与你们沟通。

所以不必在意我的心情如何。
我只希望能正常地对话。

『Master选择』

1：我想到一件事。
？！

『阿维斯布隆』

唔，是什么？

『Master选择』

1：不谈这个话题的话，
？2：不是能正常对话吗？
？！

『阿维斯布隆』

……原来如此。
确实如你所言。

『玛修』

没有的事，刚才您说的这些非常宝贵。
尽管守护人理是全体英灵的职责。

但另一方面，
英灵们确实都各自怀着复杂的想法。

包括原本就是人类的、拥有神之血统的、
或是并非人类的存在……

『Master选择』

1：但现在都是伙伴。

『阿维斯布隆』

唔，虽说这说法有些夸大。
但我们确实是同伴，是共同体。

『Master选择』

2：但现在却互不相争。

『玛修』

说得对。
现在不是争执的时候。

『选择结束』

『比利』

说起来，福尔摩斯在吗？

『福尔摩斯』

当然在。怎么了？

『比利』

我想知道俄罗斯以外的地方怎么样了。

那些地方现在究竟处于何种状态？

『福尔摩斯』

我们也还没确认状况。
因为遭到了包围俄罗斯的『风暴之壁』的阻碍。

但在我们上浮的时候，
[#平面之月:Paper Moon]确实映照出了地球目前的模样。

空无一物的平坦[#行星:星球]。
遑论文明所留下的痕迹，就连自然都不存在的地表。

虽说多少还存在高低起伏，
但没有超过海拔1000米的山。

在这『空无一物』的世界内，
有与这俄罗斯领域规模相同的七个异常地带……

这就是我们知道的一切。

『比利』

哎呀呀……
既然这俄罗斯和原来的不同，那外面也和原来的不同吧。

尽管我的记忆也很模糊，
但只有一点是能肯定的。

我以前居住的地方——————
肯定是用一发子弹就能解决的好搞定的地方吧！

『阿维斯布隆』

明天在前往城镇之前，
先顺道去沿路的村庄派发檄文。

『村长雅嘎』

滚，从者们。
现在，马上滚。

『阿维斯布隆』

……哦，这是为何？

将我们认定为从者而非[#旧种:人类]，
却摆出这种态度，未免令人费解。

『村长雅嘎』

没错。
我很清楚你们是非[#旧种:人类]的怪物。

所以快滚吧。
要是觉得还不够，就把我的性命拿去。

『比利』

你们那么害怕伊凡雷帝吗？

『村长雅嘎』

你们的地图上有邻近村庄的标记吗？

『Master选择』

1：有……标记着啊。
？！

『村长雅嘎』

那只要你们前往那里就能理解了。
就能理解何谓伟大[#皇帝:沙皇]的警示。

……只要那个还在，
忤逆那位大人的行为就是绝对不会被允许的。

『阿维斯布隆』

……被露骨地嫌恶了。
不过，我对所谓的[#皇帝:沙皇]警示还有点兴趣。

为了分析，我建议前往那里。

『Master选择』

1：明白了，走吧。

『阿维斯布隆』

嗯。
好了……究竟会出现什么呢……

『Master选择』

2：比利怎么看？

『比利』

……我有种非常不祥的预感。但正所谓死中求活，
不入虎穴焉得虎子嘛。

『选择结束』

『比利』

我也不想在这座村子里待太久。
赶紧出发吧。

『Master选择』

1：这……究竟是……？
？！

『比利』

地震……龙卷风……？

『阿维斯布隆』

真是可怕的光景……
完全就像灾害的痕迹。

『比利』

太凄惨了。

『戈尔德鲁夫』

怎么了？　我们这边什么都没显示啊。

『Master选择』

1：是通讯状态不佳吗？
？！

『戈尔德鲁夫』

好，试着修理一下吧。

『穆尼尔』

你打算把它弄坏吗，大叔。
是想干脆弄坏换一套新的吗？

但我们现在已经没有新器材可以换了啊。
如果弄坏了，可就要从你的船长室里拿器材来用了哦。

『戈尔德鲁夫』

哎，怎么对司令官说话的！
玛修，快用亚能量敲打穆尼尔的屁股！

就算变弱了你也还是从者吧，
把他的屁股打成六瓣！

『玛修』

这……这种命令我无法服从……！
恕……恕我拒绝……！

『穆尼尔』

（……要怎么打才能把屁股打成六瓣的啊……）

『福尔摩斯』

没办法，只能靠你们的形容为线索，
开始进行推理吧。

『比利』

……话虽如此，我们能说的，
也只有这里已经被彻底破坏了。

『阿维斯布隆』

幸存者数量自然为零。

『福尔摩斯』

有没有被纵火的痕迹？

『阿维斯布隆』

比利小子，你觉得呢？

『比利』

唔……应该……没有吧？
房屋的残骸没有烧焦的痕迹。

但是，想在这俄罗斯纵火
未免有些困难吧？

『福尔摩斯』

确实没错，
但[#杀戮猎兵:亲卫队]也没必要破坏房屋。

……[&Mr.:Miss]藤丸立香。
无论什么都行，将你注意到的细节告诉我。

『Master选择』

1：这景象……我好像在哪里见过……

『福尔摩斯』

唔。

既然你说见过这凄惨的景象，
当然就是在阻止人理烧却的旅程中吧。

一点一点，慢慢回想一下。

冬木……奥尔良……罗马……俄刻阿诺斯……
伦敦……美利坚……卡美洛……

卡美洛？
啊啊，[charaFace D 0]原来如此。是[#圣拔:圣罚]的巨坑吗？

『Master选择』

2：感觉有点像通古斯的巨坑。

『福尔摩斯』

就是那个据说在伦敦也能观测得到的
传说中的大爆炸？

我记得那个应该是陨石造成的吧……
…[charaFace D 0]…唔。

『选择结束』

『比利』

唔嗯，这么说来，
房屋确实是由上至下被碾碎的啊。

而房屋被碾碎后依然没能化解冲击，
地面才化作了巨坑的感觉。难道是有陨石坠落？

『阿维斯布隆』

无论如何，这就是伊凡雷帝的力量。
恐怕连瞬间反应的余地都没有，这座村里的雅嘎就被赐死了。

邻近村庄会感到恐惧也情有可原。
……就算向附近村庄派发檄文也是白费力气吧。

『比利』

说得对。
我们还是笔直向目的地的城镇进发吧。

好了，自称沃尔夫冈·阿马德乌斯·
莫扎特的怪人——————

是要制伏怪人呢，
还是会成为好伙伴呢，

就由这子弹来决定吧！

『阿维斯布隆』

……好，到了。

藤丸立香就和上次一样，
戴上兜帽之类的伪装一下。

『比利』

那我就灵体化吧。

『阿维斯布隆』

虽说已经是夜晚了，但还是很热闹。

如果帕茨西还在，
应该就能顺利套取情报了……

而我们最多只能在一旁偷听。
稍微等我一下。

『玛修』

啊，是。
……把手放在墙壁上是打算做什么呢？

『阿维斯布隆』

[#是在窃听]。

『？？？』

雷帝——————

[#皇帝:沙皇]万岁！

被亲卫队杀死——————

魔兽的皮革不够啊——————

有怪物——————

最近听到了奇怪的声音——————

说起声音，[#皇帝:沙皇]——————

……的啦！　我看到了！
那确实是旧种的身影！

『阿维斯布隆』

（……找到了。）

『A：雅嘎市民』

就是北方那座古旧的教会！
我就是在那里看到的！

只要打倒那家伙，就还有胜算……！

『F：雅嘎市民』

蠢货，就算你说的是真的，
那也是[#杀戮猎兵:亲卫队]听命的对象啊！

你怎么可能赢得了！
忤逆[#皇帝:沙皇]是绝对不会有任何好处的！

『A：雅嘎市民』

事到如今就别说这种话了！
我已经彻底厌烦什么[#皇帝:沙皇]了！

什么事都交给[#杀戮猎兵:亲卫队]，
一旦开始行动就将村庄或城镇悉数毁灭！

与此同时，却完全不为我们做任何事！　什么都不做！
建造这座城镇的是我们，不是雷帝！

『F：雅嘎市民』

但[#皇帝:沙皇]很强！

『A：雅嘎市民』

……！

『F：雅嘎市民』

……到头来还是这样。
我们通过鲜血得到了教训。

知道了——————我们是
无法战胜那个怪物、那个妖怪的啊。

……唯一的希望，
就只有祈祷那位大人不要醒来。

这样的话，我们还能苟且偷生。

『A：雅嘎市民』

……该死的[#杀戮猎兵:亲卫队]，
[#杀戮猎兵:亲卫队]那群鹰犬！

我们……就只能……匍匐屈从吗……

『阿维斯布隆』

……好了。

根据窃听的内容，得知了
谜之从者目前正滞留于旧教会。

『Master选择』

1：好……好厉害啊。
？2：……难不成你是万能的？

『选择结束』

『阿维斯布隆』

这只是对魔偶术式的应用而已。

能获得情报纯粹是运气好。
毕竟这不是擅长筛选特定情报的术式。

只能说现在这件事已经成为热议的话题了。
那我们就去教会那边看看吧。

『玛修』

……这里就是教会吧。
并没有检测到什么运动物体的反应……

『阿维斯布隆』

也没有发现什么与教会不符的………
从者的残留物。

『玛修』

是的。看来这只是座遭废弃的普通教会。

『阿维斯布隆』

福尔摩斯，怎么样？
我很期待你的分析。

『福尔摩斯』

唔，虽说隔着监视器有点不太好观察——————

嗯。有痕迹残留。

看来被派遣来的从者将这里当作根据地了。

或许是与场所的相性良好吧。虽然没到Caster的程度，
但似乎也将这里视作某种工房。

『比利』

真厉害，不愧是名侦探。

『[51ffff]广播语音』

[51ffff]刚才那个是我啦，是我分析出来的～！
[51ffff]福尔摩斯只是看了我的分析结果而已～！

『Master选择』

1：福尔摩斯！
？！

『福尔摩斯』

糟糕，露馅了啊。
刚才我只是摆摆样子而已。

毕竟最近压根没说什么一针见血的结论，
我压力也很大啊。哈哈哈见笑了。

『戈尔德鲁夫』

哈，你这轻狂自我中心的侦探还真敢说啊。
你明明就是世界上与压力这个词最扯不上关系的家伙。

『福尔摩斯』

不。
您在说什么呢，Mr.戈尔德鲁夫。

[#存在无法解开的谜]。
这对我来说就是最大级别的压力了哦。

『阿维斯布隆』

那我们就稍作等候吧。
既然这里是根据地，那对方迟早会回来的。

『玛修』

我赞成阿维斯布隆先生的意见，御主。
这一路上我们只野营了一次，已经算相当严苛的强行军了。

我请求御主去好好休息一次。

『阿维斯布隆』

尽管这些长椅不适合用来睡觉，
但坐在上面应该能轻松不少吧。

『Master选择』

1：说得也是，这里很暖和。

『阿维斯布隆』

嗯，好好休息吧。

『Master选择』

2：晚安。谢谢你，玛修。

『玛修』

嗯，御主。
如果发生什么事，我会叫您起来的。

『选择结束』

『高扬斯卡娅』

不会吧。你真的不知道？
别说魔术属性了，就连他们的名字都不知道？

难以置信～，藤丸立香真是的，
太薄情寡义啦～！

那等他们醒来之后，你会遭怨恨
也是很正常的哦？　因为你想啊——————

毕竟你不仅从他们那里夺走了表现的机会、存在意义，
甚至连迦勒底这个归宿都被你夺走了哦。

『神父』

居然问我遗憾什么，还真是从容不迫。
你还不明白吗？

当然是指你们达成的奇迹，
将被凡人践踏、并毁于一旦的[#现实:一切]啊。

『玛修』

……主，御主！

没事吧，御主？
您好像被噩梦魇住了……

『Master选择』

1：没……没什么事。
？！

『玛修』

太好了，我还以为您又在梦中去其他世界了……

『阿维斯布隆』

居然还发生过这种事？

『玛修』

对，过去发生过几次类似这样的现象。
比起这个，阿维斯布隆先生。

『阿维斯布隆』

嗯。
……来了呢。

『比利』

噢哟。
好了，究竟该扣动扳机，还是不该扣动扳机呢。

这是个问题。

『Master选择』

1：从者？
？！

『玛修』

是的。

有一位令人联想到阿马德乌斯先生的从者
正站在教会门前。

他似乎抑制住了魔力。

……但是，他站在那里纹丝不动。

『比利』

意思应该是，给我出来吧。

『玛修』

该怎么办啊，御主。

『Master选择』

1：先出去和对方谈谈吧。

『玛修』

明白了！

『Master选择』

2：我们走啰！

『阿维斯布隆』

你还真是来劲呢。

『玛修』

请小心，在上面！

『阿维斯布隆』

哎哟。[se ade160]

你这招呼打得太没礼貌了。

『玛修』

那就是……阿马德乌斯先生……！？

『阿马德乌斯·Alter』

我本打算等待不服[#皇帝:沙皇]威光的无礼反叛军，
不曾想来访者竟是迦勒底的人！

这异闻带没有你们的容身之处。
[#因此不准离开]，[#我会杀了你们]。

『福尔摩斯』

（异闻带……他刚才是这么说的吧？
　异闻……原来如此，是异闻啊！）

（而且如果这是[#织物:Texture]的覆写，
　那确实应该称之为带呢！）

（这正是与我迄今为止构想的假说
　相称的最关键的一块拼图！）

『比利』

哇哦，那家伙好帅啊！
覆盖全身的那是啥，西装？　铠甲？

话说，那就是阿马德乌斯吗！？

『玛修』

……灵基数值，不定！

或许是阿马德乌斯先生，
也或许不是！

『阿维斯布隆』

总觉得有灵正在与其呼应。
真不愧是自称带来死亡的存在。

『阿马德乌斯·Alter』

此处并无神之垂爱。
——————因此，要狩猎。

倘若吾乃非人之存在！
便为吾之死饯别吧！

『Master选择』

1：清醒过来啊，阿马德乌斯！

『阿马德乌斯·Alter』

……噢噢，[messageShake 0.05 5 5 0.3]噢噢噢，噢噢噢噢噢！

不准叫——————[messageShake 0.05 5 5 0.3]那个名字！！

『Master选择』

2：你真的是阿马德乌斯吗？

『阿马德乌斯·Alter』

……闭嘴！　闭嘴，闭嘴，闭嘴！
吾名为阿马德乌斯！

若非如此——————
神是[messageShake 0.05 5 5 0.3]不会饶恕我的！

『选择结束』

『？？？』

话说，■■■。
虽然我不想惹你不高兴——————

……什么事。

你难道真的杀了[#那家伙]吗？
不，我指的当然不是直接下杀手。

不过那啥……你看，世上不是有
很多可以间接杀人的方法吗？

——————你说我杀了他？
别开玩笑了。

说……说得也是。
确实呢……嗯。没事，抱歉啦。

[#别开玩笑了]。
[#毫无疑问是我杀的]。

没错，杀死那个阿马德乌斯的人是我。
委托他创作d小调安魂曲的人是我。

就是我！
杀死了！　那位天才！

……太荒谬了，如若真是如此，
我该会得到多大的解脱啊。

我没能杀掉。
我真的无论如何都下不了杀手。

并非因为他是挚友，并非因为彼此的友情，
我只是无法容忍那天赋之才遭到杀害。

这就是阿马德乌斯，这就是莫扎特。

但是，世界、人心，就连我自己，
[#都想找出犯人]。

究竟是哪个愚蠢之辈嫉妒那位天才的那首神曲！
究竟是谁将那个男人抛入地狱！

为了不再对那连创造出神曲之人
都会[#与常人无异般死去]的真正地狱视而不见！

在下，我，就这样被改头换面了。
就这样被改头换面了！！

但是，没问题！　这样便好！

我爱着、羡慕着、思慕着。
尊敬、钦佩、心怀憧憬——————

[#既然我背负起了杀害那位神之子的名誉]！
那必然是上帝的安排！

啊啊，但是，然而——————

我总觉得……那个男人……
似乎对我说过什么更为重要的事……

『Master选择』

1：请听我说！
？！

『阿马德乌斯·Alter』

我与你们根本无话可说……！

『比利』

——————接招，戴面具的。

『阿马德乌斯·Alter』

嘎……可恶……！

『玛修』

……[#不对]！

这个人……并不是阿马德乌斯先生！
灵基数值与样貌都相差甚远！

就算是反转了，
也不该有这么大的差异！

您，究竟是……！？

『阿马德乌斯·Alter』

吾……我，我，是——————

我，并非，阿马德乌斯……！
该死……并非，阿马德乌斯……！

『福尔摩斯』

！

[&Mr.:Miss]藤丸立香！
有敌人来袭！

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
『？？？』

你们的雷达是旧式的呢。
多亏如此，我们才能轻易靠近。

『玛修』

！？
这……声音是……！

『？？？』

[#杀戮猎兵:亲卫队]，待机。
目标人物送上门来了啊。

宫廷音乐家……已经撑不住了吗。
算了，你也快没用了。

永别了，萨列里。

『福尔摩斯』

萨列里……是安东尼奥·萨列里吗。

『玛修』

您是……卡多克先生吗……！？

『卡多克』

玛修·基列莱特……？
怎么，是通讯啊。

……好了。

尽管都是些老套的台词，
但还是说出来比较好吧。

[#终于见到你了]，最后的御主。

我的名字是卡多克·泽姆露普斯。
乃是负责这个[#异闻带:Lostbelt]的[#魔术师:隐匿者]之一。

