『枪兵193』

[#大事:Emergency]，[#不妙:Emergency]。
斯巴达克斯，不见了。

『戈尔德鲁夫』

你说什么！？

『芙芙』

芙！？

『暗匿者042』

不仅如此。还有好几位村民也消失了。

剩下的村民说，他们看到那些人
被斯巴达克斯带往都城方向去了。

『戈尔德鲁夫』

呜噗！

如果这情形被裁定者229看到，
只会被当作是在领导叛乱吧！

他是笨蛋吗？
那个肌肉男是货真价实的笨蛋吗！？

『莫德雷德』

Berserker，简称[#笨蛋:Baka]啦。

这是那家伙理所当然的存在方式。
就算他有那个想法，也无法改变。

『戈尔德鲁夫』

哎[messageShake 0.03 2 2 0.8]哎，快想想办法啊，藤丸立香！

呃，根据记录，是在罗马吧！
他好歹也是曾臣服于你的从者吧！

『Master选择』

1：毕竟当时他臣服于尼禄皇帝嘛……
？2：斯巴先生一直都是自由的哦。
？！

『戈尔德鲁夫』

哎哎，你那一脸“意料之内～”，
甚至充满了信任的表情算什么啦！

你手上的令咒难道是装饰吗！　是纹身贴吗！
现在正是果断做决定的时候啊，蠢货！

『福尔摩斯』

……[&Mr.:Miss]藤丸立香，
恐怕现在就是该做决断的时候了。

在与Berserker这种沟通不顺畅的契约中，
总是伴随着令咒的使用。

或许你并不想这么做，
但这是迟早不得不面对的事态。

『玛修』

……

『福尔摩斯』

倒不如说，你迄今为止能不依靠
强制力来驾驭从者本身，已经近乎于奇迹了。

我很想尊重你的意志……

『莫德雷德』

不，等一下。

『暗匿者042』

莫德雷德……

『莫德雷德』

就算用令咒束缚那家伙，那家伙也不会因此服从。
这么做只是让他的身体停止罢了。这就是名为斯巴达克斯的英灵。

拜托你千万别使用令咒。
一旦用了令咒……

那家伙甚至会失去为何回应
人类召唤从座上赶来的意义了。

『芙芙』

芙，芙呜……

『莫德雷德』

拜托了，御主。
这件事能交给我来处理吗？

我一定能用那家伙可以接受的方式拦住他。

『福尔摩斯』

你打算怎么做？

『莫德雷德』

当然把他揍个半死不活啦。

驱使那家伙前进的是他的双膝，是他的腰腿。
只要这些部位仍在嘶吼着『反抗』，那家伙就决不会停下来。

所以，只要将他痛扁到双膝发软直不起腰，
那家伙就会接受啦。

战斗也就能结束了。

『戈尔德鲁夫』

这……真的是比令咒更好的解决方法吗？

『莫德雷德』

嗯，准没错。这点我可以保证。

『福尔摩斯』

这是连我的头脑都难以理解的逻辑呢。

你怎么看，[&Mr.:Miss]藤丸立香？
这是只能由身为御主的你做决定的事。

『Master选择』

1：我不会使用令咒。

『莫德雷德』

嗯，这才不愧为我们的御主！

『Master选择』

2：拜托你了，莫德雷德。

『莫德雷德』

嗯，包在我的身上吧！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『暗匿者042』

我也一起去吧。村民之所以会
跟着斯巴达克斯走，我大概也有责任吧。

『福尔摩斯』

可以吗？　Miss暗匿者042。
其实你也想和斯巴达克斯一起去的吧？

『暗匿者042』

说心里话，没错。
真羡慕能以Berserker职阶现界的那家伙啊。

『福尔摩斯』

因为能舍弃理性肆意妄为吗？

『暗匿者042』

不。是因为尽管囿于Berserker职阶，
却能遇到这么一位好御主啊。

同样身为英灵，真令我羡慕不已。

『莫德雷德』

枪兵193，拜托你看家了。潜航艇可是我们的生命线。
决不能出现什么闪失。

『枪兵193』

交给我吧。等候你们平安归来。

『玛修』

是！
我们去将斯巴达克斯先生带回来吧！

『农夫A』

话说，这样真的好吗？　不是规定说，
我们不能离开这片养育了我们的村庄农田吗……

『斯巴达克斯』

没问题。无论什么制度、伦理、法令！
都不能阻止自由的步伐。

自己的道路，都是靠自己走出来的！

『农夫B』

但是，正因为天子陛下爱我们，
才会赐予我们农田，我们一直是被这么教导的……

『斯巴达克斯』

如果当权者们假借爱之名对诸位施以压迫，
诸位就应该用反叛来展现爱！

『农夫A』

这话好难懂啊。

『斯巴达克斯』

只要我们相互交流，不断前进，你们迟早能理解。
来吧，出发，前往压迫者的都城！

『农夫B』

都城啊。说起来，我曾听说过呢。
天子陛下所在的都城里有名为『艺术』的东西。

『农夫A』

艺术……就是指暗匿者042大姐念给我们听的
那种名叫『诗』的玩意儿吗？

『少年』

我还想听更多的诗！
我想看看都城的景色。

『斯巴达克斯』

好。那就启程吧！
边高唱解放的凯歌，边前进！

『莫德雷德』

慢着慢着慢着！
你以为事情真会这么顺利吗，反叛笨蛋！

『暗匿者042』

连声招呼都不打就踏上旅途，你也太薄情寡义了吧。嗯？

『斯巴达克斯』

折磨藤丸立香的病毒解药，
就由我斯巴达克斯用正义的铁锤前去夺取。

倘若你们怀疑我的正确，只需坐着等待便可。

来吧，拥抱压迫者、拥抱裁定者229！　目的地很明确。
只需全心全意地朝着咸阳前进！

『Master选择』

1：请住手，斯巴达克斯。
？！

『斯巴达克斯』

我并非无法理解你内心的迷惘。

御主藤丸立香，
这是因为你仍未学会何谓真正的强大。

既然如此！　正因如此！
我才必须用行动来表现正确的存在方式。

粉碎、扫清一切障碍！
表现真正的反叛——————爱！

『莫德雷德』

啊啊，他果然完全听不进我们所说的话呢。

那就只能痛扁他一顿啦。
来吧，斯巴达克斯，[#咱们好好谈谈吧]！

『暗匿者042』

莫德雷德！
你说过要揍到他双膝发软理解我们的话吧！

『莫德雷德』

是啊，所以呢？

『暗匿者042』

别说打到他双膝发软了，这家伙越打越亢奋啊！
尽管我不想这么说，但好恶心啊！　该怎么办啦！？

『莫德雷德』

是吧，超有趣吧！　无底洞般的斗志。
光是在他身边就令人兴奋得直打颤呢！

『暗匿者042』

呜哇……你其实也是Berserker吧。
所谓的Saber是骗人的吧。

『斯巴达克斯』

噢[messageShake 0.03 2 2 0.6]噢，快哉！　这般逆境，这般痛楚！
不屈的力量如泉水般涌现！

『少年』

加油，斯巴达克斯！

『农夫A』

不过斯巴达克斯老爷为啥要和大姐他们打架啊。

『农夫B』

谁知道呢……

『A：玛修』

再这样下去御主的体力会撑不住的。

『Master选择』

1：真的很难受……体温也烧上去了……

『暗匿者042』

不行了，他们彻底忘了自己在吸收御主的魔力。

再这样下去，率先倒下的会是藤丸立香啊……真是的！

『Master选择』

2：……但是斯巴和小莫都乐在其中的样子。

『A：玛修』

请您还有各位自重！
御主的体温已经烧到38度了！

『选择结束』

『枪兵193』

暂停，暂停——————！

大事不妙！　紧急事态！
现在可不是战斗的时候！

『芙芙』

芙，芙，芙呜！[wt 0.2][charaMoveReturn F 0,30 0.2]

『暗匿者042』

枪兵193！？

『玛修』

还有芙芙！？　为什么会来这里？

『莫德雷德』

怎么了？　你是负责看家的吧。

『枪兵193』

枪兵228，出尔反尔。偷走了Shadow Border。
福尔摩斯，让我拿着这个……

『暗匿者042』

灵基肖像！？
所以潜航艇真的被……

『莫德雷德』

喂！　明明有你在，怎么还会变成这样啊！
你眼睁睁地看着敌人夺走了城池吗！？

『枪兵193』

……

『暗匿者042』

别说了，莫德雷德。
枪兵193肯定也想留在那儿战斗吧。

但是福尔摩斯认为
应该优先将灵基肖像送到藤丸立香手上。

『斯巴达克斯』

正是。恐怕敌人是将Shadow Border当作挡箭牌了吧。

胆敢反叛就将你们想守护之物破坏殆尽……
这是压迫者的惯用伎俩。

『莫德雷德』

你[messageShake 0.03 2 2 0.4]这家伙到底是在发疯还是很冷静啊！？

『芙芙』

芙呜，芙……

『玛修』

但是，就算拿着灵基肖像，
也无法在这异闻带里使用。

既然土地的灵脉不会回应我们，
就无法提供所需的电力了……

『暗匿者042』

啊啊，潜航艇被夺走真是糟透了。

达·芬奇的小花招也需要那辆车里的条件。

『Master选择』

1：裁定者229，听得见吗？
？！

『裁定者229』

当然。
毕竟整片大地都是朕的庭院，就算不愿意也会听到嘈杂声。

『Master选择』

1：这有违我们的约定。
？！

『裁定者229』

正是。
倘若是神，一定会遵从自己的每一句话，并成为束缚自身的枷锁。

但朕是人，是执政者。
比起约定，更重视国家，这是理所当然的。

因此朕要夺取Shadow Border，剿灭汝等。
因为朕已判明汝等乃是威胁民众的祸害。

『玛修』

为什么？
我们对村民们做了些什么吗？

『裁定者229』

毫无自觉。目中无人。
汝等果然是『儒者』啊。

『暗匿者042』

……啊啊，原来如此。

你这家伙果然是裁定者229。就算历经2200年，也不曾改变。
不，是变得更为恶毒了。

『玛修』

这是什么意思，暗匿者042小姐？

『暗匿者042』

这家伙啊，是因为我教小孩子文字，才会那么生气啦。
仅凭这个，就断定我们是儒学家。

『玛修』

儒学……

『暗匿者042』

仁、义、礼、智、信这五常。
兴诗、立礼、成乐。

……正是那位暴君无比憎恶的存在方式。

『裁定者229』

本应在蒙昧中安稳度日的草民，
却受汝等之儒所迷惑。

儒就是恶性传染病，而汝等则是病灶，
必须尽速切除才行。

『斯巴达克斯』

你竟对民众获得知识一事
恐惧到如此病态的程度吗？　暴君啊。

『裁定者229』

得智者惑。为妄念所囚，
通过与他人比较，会愈来愈憎恨无法事事如意的世界。

正因废除了这份丑恶的个体自我，
朕之永恒乐土才得以存在。

正因蒙昧，民众才能安稳健康地度日。

胆敢启蒙民众的儒者们是何等骄傲自大！

『莫德雷德』

你只是觉得民众无知比较方便你的统治吧。

『裁定者229』

在汝等儒者蔓延的世界中，
安宁究竟能维持多久？

得智的群众将固执己见，自作聪明地指责他人，
最终会重复无穷无尽的战争。蔓延的唯有悲叹！

遍野哀嚎到民众的祈愿足以产生名为『英灵』的抑止力。
众合地狱。光是想象便让朕寒毛直竖。

若有异议直言便可。
告诉朕，汝等的世界乃是万民相亲相爱的世界。

『玛修』

——————这——————

『裁定者229』

虽说朕尚有更为周到的手段可以骗取Shadow Border，
但朕实在是嫌恶难耐。

朕要将汝等焚烧到尸骨无存。
将汝等不留踪迹地坑杀。

『Master选择』

1：狂战士226……呜！
？！

『裁定者229』

去吧，会稽零式。这是新的圣旨。
将儒者们尽数歼灭。

『狂战士226』

遵旨。

『暗匿者042』

……话说，藤丸立香。

我应该向你道歉吗？
因为我对不识诗与文字之人心生怜悯。

『Master选择』

1：不，你可以挺起胸膛！
？2：这没有什么对错之分！
？！

『暗匿者042』

——————嗯！
这个回答，正是我们所铺设的道路！

承认过错，纠正过错！
也就是名为“包容”的妥协！

我要让你知道，这才是这世界欠缺的东西！

『莫德雷德』

呜，果然很强啊！
我们的招数根本不奏效！

『枪兵193』

奇怪。这种强度，
并不只是 [#体格:硬件]上的　差异……

『暗匿者042』

……啊啊，我看明白了。
这家伙能预判我们的动作。

『莫德雷德』

不会吧。连父王的直觉技能也没这么恶心啊！

『暗匿者042』

嗯。这不是借助战斗实力进行的预判。
而是级别更为不同的……几乎像是未来视的能力。

『狂战士226』

吾之演算宣告了汝等的破灭。
认命吧。夷狄们。

『莫德雷德』

哼，既然能预测未来，那你应该知道了吧。

我们是不可能给出『放弃』这种可能性的啦！

『狂战士226』

正是。演算宣告的乃是更深的苦难……

『莫德雷德』

唔哦！　什么！？

『F：兰陵王』

我来助您一臂之力。狂战士226阁下。

『玛修』

兰陵王……芥小姐！？

『芥雏子』

这次我一定要送你们下地狱，玛修。
迦勒底的藤丸立香！

『裁定者229』

哦？　朕本还以为汝在闹脾气，
看来又打算为朕效力了吗？　芥雏子。

『芥雏子』

既然陛下已经明白了迦勒底的威胁性，
我自当谨遵圣意。

『裁定者229』

啊啊原来如此。汝是不忍心让狂战士226单骑作战吧。
看来是朕太不解风情了。

无妨。好好努力吧。[#只是时间不多了]。

要谨记，不必急于下杀手，
只需击溃其腿脚即可。

『芥雏子』

……原来如此，我明白了。

『莫德雷德』

糟了。这些家伙凑一块儿可就更棘手了！

『暗匿者042』

但假如受制于此，Shadow Border会
离我们越来越远，将彻底追不上了！

『枪兵228』

抓紧时间！　趁会稽零式拖延敌人的时间，
尽可能地拉远距离！

『士兵』

遵命！

『福尔摩斯』

（就这样束手无策未免太窝囊了。）

『达·芬奇』

（没办法啊。毕竟Shadow Border是车辆。
　既然装着轮胎，他们要拖走我们也无能为力啊。）

『福尔摩斯』

（唯一值得庆幸的就是让枪兵193逃出去了。）

（幸好，看来他们完全没有意识到
　灵基肖像的重要性呢。）

『枪兵228』

……如果你们在打什么馊主意的话，我劝你们作罢。
一旦让我看到任何可疑的举动，我就会立即斩杀你们。

『福尔摩斯』

本以为你是个有尊严的武人。
没想到竟会采用这种卑劣的暗算。

『枪兵228』

哼，我是不会被儒者的花言巧语所迷惑的。

既然知道了你们是儒者，
我也就明白了，你们挂在嘴边的话都是迷惑人的毒。

『达·芬奇』

我们可不是什么儒学家。

『枪兵228』

尽管我不知道在你们的世界是怎么称呼的，
但企图在这片土地上启蒙民众之人，都是儒者。

『福尔摩斯』

喂喂……

『枪兵228』

你们启发民智到底居心何在？

迷惑、欺骗他们，让他们阅读只会导致狂热与固执的书，
使他们迷失应有的样子，这都是恶魔的行径！

我决不能容忍这种嘴上空谈理想，
实际上只是为实现自己的野心而煽动民众的叛徒们！

『达·芬奇』

我们可没有那种野心啊。
我们只是为了交流，才会共享知识而已。

『枪兵228』

只是半开玩笑？　那就更不可饶恕了！

你们根本不知道被儒者唆使的民众会沦落到什么样的下场！

『福尔摩斯』

……你说什么？

『A：裁定者229』

无奈……时间已到。汝等立刻撤退吧。

『兰陵王』

但迦勒底的家伙们还没……

『裁定者229』

朕不会责备汝等能力不足未能打倒他们的错。待下次时机吧。
否则[#汝等也会被卷入其中]。

『芥雏子』

撤退，兰陵王。来吧，狂战士226大人也撤退吧。

『狂战士226』

嗯。

『兰陵王』

……明白了。

『芙芙』

芙，芙呜？

『莫德雷德』

那……那些家伙怎么了？
简直像逃跑一样地撤退了。

『斯巴达克斯』

……不好。
看来可恶的压迫者有什么企图。

『枪兵193』

[#对话重现:Chat Log]。
『没有时间了』，难道说……

『暗匿者042』

让友军撤退的理由只有一个。
那就是无差别攻击。恐怕是针对这一带区域。

『裁定者229』

嗯，既然被发现了，那朕就告诉汝等吧。

刚才，朕切除了长城不需要的载重，
让那个进入了坠落轨道。

坠落地点自然就在汝等的正上方。
距离着弹大概还有三分钟吧。

『莫德雷德』

不会吧，你这大块头到底在想什么啊！
这样会把民众都卷进来的啊！？

『裁定者229』

别自以为是了。顺序倒了。

汝等才是被卷入的那方，
所以朕才会命令士兵们让汝等直不起腰腿便可。

『玛修』

所……所以从最开始就打算破坏这座村庄……

『裁定者229』

此乃坑儒。儒学蔓延的土地不可置之不理。
受到启蒙的民众唯有予以毁灭。

『斯巴达克斯』

你这暴君！　竟如此轻视人民的生命！

『裁定者229』

蠢[messageShake 0.05 4 4 0.2]货！　大地乃朕之骨肉。民众则相当于朕之鲜血！
汝等何以体会朕自焚血肉的痛楚！

但是，感染儒学的患部不可放置不理。
唯有趁毒素尚未蔓延全身前，将其切除。

『玛修』

……呜。

这就是……裁定者229……

『裁定者229』

好了，若能逃跑，就尽管逃吧。
但村民们已经来不及避难了。

待汝等逃之夭夭后，就在远处眺望民众的末路吧。
亲眼见证汝等散布的儒学导致的结果吧。

『莫德雷德』

该死的，你的混蛋程度也太过了吧。
比起战斗更优先消灭人民吗！？

『玛修』

已经能用肉眼确认了……
那种东西掉下来的话，这一带就会……

『少年』

那是什么？

『农夫A』

咿[messageShake 0.03 2 2 0.3]，是灾星！　天子陛下震怒了！

『农夫B』

那违背皇恩的村庄就会有灾星陨落的传闻……
难道是真的吗！？

『农妇A』

怎么会！
我们究竟做了什么让天子陛下如此震怒的事啊！？

『少年』

难道不能吟诗吗？
难道不能前往都城吗？

『斯巴达克斯』

不，诸位没有任何过错。你们身为人类，
只是理所当然地心怀梦想，渴望自由罢了。

……啊啊，我知道了。
知道我为何会被召唤到这片大地上了。

一切都是为了对抗这巨大的压迫！

『玛修』

斯巴达克斯先生？

『斯巴达克斯』

藤丸立香啊。
仍未成为压迫者之人啊。

现在正是将你的权能展现给斯巴达克斯的时候。

『Master选择』

1：我该怎么做？
？！

『斯巴达克斯』

[#对我使用令咒]。

然后只用一句话。命令我[#跳起来]。

『暗匿者042』

是这样啊，[#伤兽的咆吼:Crying Warmonger]……

『莫德雷德』

你说什么？

『暗匿者042』

正常看来，陨石坠落这种
离谱的破坏力是根本无法对抗的。

但斯巴达克斯的宝具则会根据输入改变输出。
攻击的威力越大，越能以压倒攻击的力量进行反击。

如果能赶在它坠落地表之前，在空中进行接触的话……
就能抵消彼此的威力，阻止其坠落了……

『莫德雷德』

喂慢着！　所以那啥？
这家伙打算主动与陨石相撞！？

『斯巴达克斯』

这样的巨大苦难、巨大逆境，
太适合用来展现我的反叛极致了。

『莫德雷德』

太[messageShake 0.03 2 2 0.3]乱来了！[wt 0.4]　灵基是承受不住的！

『斯巴达克斯』

哈哈哈，不试试怎么能知道呢。

但已经没时间犹豫了。
灾星现在仍在不断坠落！

『玛修』

……前辈！

『Master选择』

1：以令咒下令[line 2]
[flag IsMale true]

2：跳起来，斯巴达克斯！
[flag IsMale true]

『选择结束』

『Master选择』

2：跳起来，斯巴达克斯！
[flag IsMale false]

『选择结束』

『斯巴达克斯』

噢[messageShake 0.03 3 3 0.6]噢噢噢噢噢噢噢噢！！

沸腾！　热血沸腾！
这才是我与我御主间牵绊的燃烧！

『枪兵193』

真的跳起来了！？

『芙芙』

芙呜呜呜呜！？

『暗匿者042』

不只是脚力，还有破格的魔力放射……
不，已经算是喷射了！

『斯巴达克斯』

噢噢，正是现在！
我的双脚对引力发起了反叛！

人类啊，刮目仰望天空吧！　这飞翔就是解放的极致！
是颠覆大逆境的荒唐无理！　自由的羽翼！

假如灾星压制天空倾覆而下，
那我就要成为照耀大地的反叛晨星！

唔噢噢噢噢！

『玛修』

怎么会！　迎头相撞！？

『莫德雷德』

笨蛋，竟然正面撞上去！
至少要采取防御姿势啊……

『暗匿者042』

不……他已经有了觉悟。

打算将极限伤害，
转换为极限的宝具输出……

『斯巴达克斯』

唔哈哈哈哈！　快哉！　快哉也！　这份痛楚
就是我的荣誉！　我的生命！ 我的爱将在此炸裂！

[f large][messageShake 0.03 3 3 0.7]『[#极大逆境·伤兽咆吼:Warcry Overload]』！！

『韩信』

怎怎怎么可能！　地对空兵器！？
他们应该没有携带那种东西才对……

『裁定者229』

不，那就是所谓英灵的光辉吧。

深深烙印在眼中吧，韩信。
那就是接下来秦军所要面对的敌人。

『农夫A』

呜哇——————！

『玛修』

好厉害……正在坠落的大质量物体……
不留痕迹地蒸发了！

『莫德雷德』

成功了……但是，斯巴达克斯呢？

『暗匿者042』

在那里！　掉下来了！

『莫德雷德』

嘁，那个超级大蠢货！

『斯巴达克斯』

……噢噢，反叛的骑士啊……
是你用那纤细的手臂接住了我吗？

『莫德雷德』

别开玩笑了！　大家都在看着你啦。
那些被你不经大脑煽动起来的家伙，都在看着你！

你怎么能在众目睽睽之下头朝下坠地啦！
至少也该用脚着陆啊！

你不该坠落，而是[#降落]！
无论你变成了什么模样。

不这样……怎么能行呢。

『暗匿者042』

你的伤……

『玛修』

……嗯，斯巴达克斯先生的灵基，已经……

『斯巴达克斯』

哈哈，这要求太强人所难了。
这才是卡美洛圆桌首屈一指的男子汉大丈夫啊。

『莫德雷德』

你这混蛋，你说谁是男的啊！
想装傻的话起码也该摆出一副更加欠揍的表情啦。

现在的你……究竟还有什么位置可以给我揍啊……

『斯巴达克斯』

尽管揍吧。如果是你的拳头……[wt 0.8][charaPut H -200,0][charaEffect H bit_talk_06]
肯定会令我非常舒适的……

『少年』

斯巴达克斯要死了吗？

『斯巴达克斯』

哈哈哈。我不会死啦。斯巴达克斯是不灭的。

只要在你那幼小的胸膛中仍寄宿着
不屈的斗志、不灭的反叛灯火……

那就会是我的生命，朋友啊。

『农夫A』

啊啊……

『农夫B』

斯巴达克斯老爷……
为了保护我们，竟然……

『少年』

……不哭。我……不可以哭。

毕竟斯巴达克斯他，
再怎么痛苦，再怎么艰难，都保持着笑容。

『玛修』

……呜。

『农夫B』

孩子，你……

『少年』

所以我也要变强。无论发生什么，都要笑着忍耐。
为了有朝一日，我也能成为[#某个人的斯巴达克斯]。

所以……斯巴达克斯是不灭的。
只要我，还有接下来的某个人，还能保持笑容……

『莫德雷德』

原来如此。这就是那家伙的反叛……

『枪兵193』

……呜？　[wt 0.6][charaFace C 5]灵基肖像，很奇怪。[#非常烫]。

『莫德雷德』

什么？　难道是坏掉了吗！？

『暗匿者042』

不，不对。这是……对灵脉产生了反应。

『玛修』

怎么会！
不是说灵脉无法在这异闻带发挥机能吗……

『暗匿者042』

……是这样啊。这世界上诞生了祈愿。人们的内心涌现了愿望。
而这些，成了连通英灵座的[#通道:路径]

『枪兵193』

嗯。
这里，已不再是与英灵座隔绝的地方了。

『暗匿者042』

英灵们要来了。回应人们无声的愿望……

『陈宫』

唔，这令人怀念的气息……[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
远方的山影也似曾相识。

看来被召唤的地方是故国呢……

但这景观却着实令人不可思议。
几乎看不到什么战乱的征兆。

也没看到类似御主的人物呢。
也就是说我们[#落单]了吗。

『骑兵231』

真遗憾。我一直很憧憬在刚见面时
说说看用『试问』开头的那句话呢。

『陈宫』

……好了。该从哪里开始吐槽呢。
你的这副模样……

『骑兵231』

你在说什么啊？　我当然是狂战士049啦！

『陈宫』

……[#麻烦你再说一遍:Pardon]？

『骑兵231』

既然是与陈宫公台一起被召唤的英灵，
那我不是飞将军狂战士049还能是谁啊？

『陈宫』

不那啥，你是骑兵231吧。

『骑兵231』

人中吕布，马中赤兔！　正因为人马一体的骁勇身姿
过于脍炙人口，才会变成这副样貌了吧！

也就是所谓的无辜的怪物。

『陈宫』

哎呀，这里居然有胡萝卜。

『骑兵231』

咴[messageShake 0.03 2 2 0.8]咴！　在哪儿！？　美味的胡萝卜在哪儿！？

『陈宫』

唔。你果然是骑兵231吧。

『骑兵231』

我是狂战士049哦？

