——————回想起腐朽的机械与覆盖其上的巨树，
以及浸染一切的晚霞。

回应咏唱与祈祷被召唤的我，
立刻觉察到了异常。

『奥德修斯』

成功了啊。

虽说只是连接灵脉，描绘泛人类史的术式，
然后再设置拟似令咒即可……

但消耗好大啊。

将亚特兰蒂斯的人类培养成士兵
更容易凑足人数吧。

『夏洛特·科黛』

这里……是……？
咦？　我是……？

没有知识。
无法掌握情况。

不过我只知道一点，
目前的情况非常危险。

『夏洛特·科黛』

你是……我的……御主吗？

『奥德修斯』

没错。
你的身体，你的生命，你的实力，

乃至于每一滴血液，
都要献给吾等奥林波斯。

——————为你的生命赋予意义。

『夏洛特·科黛』

请问……这……究竟是……？

『奥德修斯』

……如果无法理解，就立刻去死。
你的职责仅此而已。

钢铁般的男人怀着烈焰般的意志，
说出这番话语。

『夏洛特·科黛』

……
……

——————是。
我的生命属于身为御主的您。

『奥德修斯』

你的真名是？

『夏洛特·科黛』

夏洛特·科黛……

『奥德修斯』

……原来如此。
法国大革命，暗杀的天使……

是因为我杀死了骑士迪昂，
与夏尔·亨利·桑松吗？

看来法国的血成了
召唤活在同一时代之人的触媒啊。

『夏洛特·科黛』

你杀死了……那位……温柔的刽子手先生……？

他没有回答。
难以置信的事实令我全身沉重。

『奥德修斯』

虽利用灵脉完成了召唤。
——————但我对你没有任何期待。

原本就是为了榨干灵脉才有意进行的召唤。

我并不期待你的忠诚与奋战。

他的话刺伤了我。
这是理所当然、极为合理的话语。

『B：亚特兰蒂斯防卫兵』

确认灵脉失控及破损。

这灵脉今后再也无法召唤出从者了。

『奥德修斯』

但既然召唤了你，
与你缔结了缘分——————

我就不得不对你下令。
毕竟这里并没有你的容身之处。

因为没有容身之处，
我似乎要被驱逐了。

不禁露出自嘲的笑容，
自己实在没有什么从者的样子。

『奥德修斯』

那么，[#忘记我们吧]。
之后宙斯·克利洛诺弥亚会引导你。

『夏洛特·科黛』

引……导……？

『奥德修斯』

你只是普通的落单从者。
你只需与我们敌对即可。

但是。

当你体内的[#主神:宙斯]，
有朝一日遇到敌神时——————

你就会完成身为信号的任务。
要说我对你有什么期待，也仅此而已。

你将基于铭刻在本我的宙斯·克利洛诺弥亚行动，
而非遭到遗忘的记忆层。

当你体内的宙斯·克利洛诺弥亚
成功彻底激发时，一切就结束了。

你的任务仅此而已。
[#我的从者]。

莫名其妙的情报流入头脑。
同时，被召唤的记忆逐渐消失。

苦苦挣扎、高声惨叫已是我竭尽全力的抵抗。

最终剩下的，
只有什么都做不了，成了废物的我。

『夏洛特·科黛』

——————咦？

我被召唤了……？

……呜。

对了。
我是……泛人类史的从者。

[#真名:名字]是夏洛特·科黛。
被召唤到这[#异闻带:希腊]的理由是——————

……我不知道……
但是，我必须振作一点……

脑海的角落总是笼罩着一片雾霭。

——————那时也是。

——————那时也是。

——————那时也是。[wt 0.5][charaFadein A 0.5 0,-200][wt 0.5][scene 85400][wt 0.1][charaFadeout A 0.5][wt 0.5]那时也是。[wt 0.5][charaFadein A 0.5 0,-200][wt 0.5][scene 85502][wt 0.1][charaFadeout A 0.5][wt 0.5][wt 0.3]那时也是。

——————那时，也是。

每一次，每一次，
都有种无可奈何的违和感、异物感。

现在回想起来，
那都是理所当然的。

真相竟如此简单！

『Master选择』

1：夏洛特！
？！

『夏洛特·科黛』

不要靠近我！

……你如果靠近我的话，
我就会，我就会……！

[#忍不住的]！

『曼迪卡尔多』

别靠近她，藤丸立香！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]宙斯·克利洛诺弥亚　启动中
[B86349]灵基崩溃　开始

『曼迪卡尔多』

糟了，
距灵基崩溃仅有一步之遥！

『阿喀琉斯』

魔力在不断膨胀！
容器快承受不住了！

就像即将爆炸的气球，
而且逐渐开始对我们怀有敌意了！

『Master选择』

1：敌意……！？
？！

『玛修』

……呜。

连我也感觉到了。
这敌意……不属于科黛小姐……！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]主神宙斯

『福尔摩斯』

看来宙斯·克利洛诺弥亚开始支配她了。

『阿波罗』

那个……迦勒底的御主同学？
给她致命一击吧。

……这样下去只会让她痛苦哦？

『帕里斯』

阿波罗大人，这……！

『Master选择』

1：……！
？！

『曼迪卡尔多』

……藤丸立香退远一点。

由我来解决她。
你不用下达指示。

『俄里翁』

……
……

『夏洛特·科黛』

拜……拜托……你们了……！
我快要到……极限了……意识……无法维持……！

『伊阿宋』

总之先阻止她！

然后再谈怎么处理！
拿起武器！

『夏洛特·科黛』

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！

『Master选择』

1：好过分……！
？！

『阿喀琉斯』

……给她最后一击吧。
这是我们唯一能为她做的饯别了。

『曼迪卡尔多』

——————！

『俄里翁』

慢着！！

『曼迪卡尔多』

……！？

『阿喀琉斯』

俄里翁……？

『俄里翁』

科黛。

你体内的宙斯·克利洛诺弥亚正在作恶。

我这样理解没问题吧？

『夏洛特·科黛』

是……的……

『俄里翁』

那么，你可以再忍一会儿吗？

『夏洛特·科黛』

……！？

不……可能……！
这……样的……！

『俄里翁』

御主！

你现在可以让这家伙获得解脱。
毕竟粉碎她的灵核是件简单的事。

但是，
……你觉得这样好吗？

『Master选择』

1：不好！！
？！

『曼迪卡尔多』

慢着，那你是想怎么做？

『俄里翁』

强制停止宙斯·克利洛诺弥亚。
赫淮斯托斯！

赫淮斯托斯·克利洛诺弥亚
能停止宙斯·克利洛诺弥亚吗！？

『A：全员』

！？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]能

[B86349]但不可能消除
[B86349]灵基冻结　进入昏睡状态

[B86349]若想消除宙斯·克利洛诺弥亚
[B86349]雅典娜·克利洛诺弥亚必不可少

『阿波罗』

慢着慢着。

不是说好用那份克利洛诺弥亚强化潜航艇吗？

你这样做有点不合道理。

『戈尔德鲁夫』

说得没错。

就算鉴于她以往的贡献，
也该优先强化潜航艇！

我理解你的心情，
可这样一来她也会死不瞑目吧！

『俄里翁』

你有办法吧，赫淮斯托斯。

如果真的没有办法，
你应该会直说才对。

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]……获得　雅典娜·克利洛诺弥亚

[B86349]赫淮斯托斯·克利洛诺弥亚
[B86349]可通过重新提取来获得

『福尔摩斯』

也就是说……

先用赫淮斯托斯·克利洛诺弥亚
冻结夏洛特·科黛的灵基。

再注入雅典娜·克利洛诺弥亚，
并重新提取出赫淮斯托斯·克利洛诺弥亚？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]肯定

『阿波罗』

——————说实话。

你觉得我们有这种余力
去顾及派不上用处的棋子吗？

『Master选择』

1：……
？2：…………
？！

『俄里翁』

我会想办法解决，
无论发生什么都会想办法。

『戈尔德鲁夫』

我们连雅典娜·克利洛诺弥亚的位置都不知道啊！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]雅典娜·克利洛诺弥亚　坐标发送

『戈尔德鲁夫』

太能干也是个问题吧！？

『福尔摩斯』

哎呀，是位于涅墨西斯岛前面的厄里斯岛吧。
看来至少能在决战前赶上。

『夏洛特·科黛』

请不要……这样做……

『伊阿宋』

……哼。

『夏洛特·科黛』

求求……各位了……

拖大家的后腿……远比派不上用处……
更令我……难受……！

『伊阿宋』

来吧，御主！
该选择了！

『曼迪卡尔多』

伊阿宋，你……！

『伊阿宋』

我很清楚，曼迪卡尔多！
但是！

[#只有生者才有权利决定死者的末路]！
来吧，你打算怎么办？

『Master选择』

1,030052111：对夏洛特使用纳米机器！

『曼迪卡尔多』

……！

好，明白了！

『玛修』

我知道了！

『Master选择』

2,030052112：（无法回答。）

『曼迪卡尔多』

……俄里翁！
即便如此，[#你还是能做到吧]！

『俄里翁』

……对。

『曼迪卡尔多』

有你这句话就行了！
要上了，玛修！

『玛修』

好……好的！

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

快……住手……你们明明……
不需要做……这种事……！

『阿喀琉斯』

如果连你一个人都救不了，
还算什么英雄啊！！

……是这么说的吧？

不必在意，
只要下次你帮我们就可以了！

『夏洛特·科黛』

我帮不了你们！
我怎么可能帮得了你们！

我……！

『阿喀琉斯』

那你不用帮我们也行。

只是觉得救你一命心情会比较好，
我们才会选择这样做！

『阿波罗』

你们真是群不合逻辑的生物呢。

『帕里斯』

可恶！
我竟与阿喀琉斯看法一致！

『阿波罗』

虽说我那么想，但既然帕里斯亲觉得这样好，
那就这样好啦～！

『达·芬奇』

你们俩给我躲远一点。

……其实我也没什么权利插嘴。
嗯。

只要藤丸立香不后悔，
就这么做吧。

『伊阿宋』

拖别人的后腿可是难受到要死的。

会想借酒逃避，
也会想寻死。

但是！

如果你选择更轻松的那条路，
就算神明允许，我也不会允许！

扬帆起锚，
欢笑愤怒地突破海洋！

这才是阿耳戈英雄！
这才是阿耳戈号同伴的义务！

『夏洛特·科黛』

……！

『尼莫』

……我同意伊阿宋船长的意见。

我虽然不擅长与人交往，
多数时更讨厌人类。但这与信条无关。

倘若眼前有自己救得了的人类，
尼莫船长就一定会去出手相救。

『戈尔德鲁夫』

你们……哎哎！
我知道啦，我知道啦！

我同意了，藤丸立香！
去拯救夏洛特·科黛吧！

『Master选择』

1：……好！

2：谢谢你，所长！

『戈尔德鲁夫』

好啦，趁我还没改变主意，
赶紧去救她吧！　真让人看不下去了！

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

……
……呜。

……拜托……你们……了……！

『玛修』

好！

赫淮斯托斯·克利洛诺弥亚，
在这里！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]推荐　静脉注射

『夏洛特·科黛』

呜，唔……！

唔——————呜——————
啊——————

——————，————————————
————————————，——————

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]灵基冻结
[B86349]抑制宙斯·克利洛诺弥亚增殖

『达·芬奇』

科黛的情况怎么样？

『玛修』

嗯。
倒在地上，就这样入睡了。

『望月千代女』

交由在下来背是也。

毕竟不可以交给御主、玛修阁下，
或者男性从者吧。

『Master选择』

1：麻烦你了。
？！

『望月千代女』

不必担心，
她的呼吸很稳定是也。

不会有问题的，
各位专心处理武器的事吧。

『俄里翁』

说得对……赫淮斯托斯，
虽然刚才混乱了一通，但我的弓还没好吗？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]神造兵装　加工完毕

[B86349]对狙击型星际战斗机专用复合长弓
[B86349]命名为『[#埃癸斯·食:Aegis Eclipse]』

『Master选择』

1：『[#埃癸斯·食:Aegis Eclipse]』……
？！

『玛修』

这是……！

『帕里斯』

好厉害……！

竟然转眼间就锻造出
这种足以与对城宝具匹敌的武器！

『阿波罗』

毕竟就算腐烂……不，
是就算没了脑袋，也是锻造神嘛。

还挺能干的嘛，赫淮斯托斯！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]……
[B86349]……

『阿波罗』

啊，你讨厌我来着吧。

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]正是。

『玛修』

不过，有了这么厉害的弓……一定能……！

『曼迪卡尔多』

……我生前获得的最厉害的剑，
是被誉为绝世圣剑的迪朗达尔……

我感觉到这把弓箭是与其同等级的武器。

『阿喀琉斯』

噢噢，继续夸，继续夸。
毕竟是我的铠甲嘛。

『二人』

这令人有点不爽。

『阿喀琉斯』

喂，那边的二人组，
稍微有点感激之情啦！

『俄里翁』

箭……有两支啊。

『伊阿宋』

[#只有两支]！？
至少得造出五支才行吧！

毕竟你想啊！
第一支箭射偏的话，可就没有后路了啊！

『俄里翁』

我怎么可能射偏啦。

『伊阿宋』

这种骄傲绝对会招致失败，
啊啊真是的……

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]遗憾
[B86349]考虑到材料　极限值

『阿喀琉斯』

如果盾牌在手的话，就可以多造几支了吧。
抱歉啦。

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]第一支　贯穿阿耳忒弥斯的防卫线
[B86349]第二支　破坏阿耳忒弥斯本体

『俄里翁』

……这样啊。
看来应该可以。

『阿喀琉斯』

绝不允许失败哦？

『俄里翁』

我可是希腊最强的猎人哦。

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]要求　负责人最终确认

『俄里翁』

好。

毕竟不能使用正式的箭矢，
先搭上其他箭来挽弓吧……

咕……唔唔唔唔唔唔……！

噗[messageShake 0.02 3 3 0.4]哈！

……
……

虽然很勉强……但还是能拉开的。

『戈尔德鲁夫』

这样啊。
也就是说，剩下只有是否能射中的问题了！

『俄里翁』

（问题……其实是射中之后，
　我的[#灵基:身体]不知会变成什么样啊……）

（这已经不是忒俄斯·克利洛诺弥亚如何的问题了。
　射出箭矢之后的反作用力会很恐怖。）

『伊阿宋』

好。

这下用于击坠月之女神的武器
和使用武器的弓兵都准备妥当了。

接下来就是——————

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]警告　阿耳忒弥斯　开始启动准备

[B86349]推荐尽快躲避
[B86349]重复一遍　推荐尽快躲避

『全员』

[charaTalk J]
[f large]！！

『俄里翁』

阿耳忒弥斯……！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]推荐尽快躲避
[B86349]推荐尽快躲避

[B86349]——————
[B86349]——————

[B86349]以现有的防卫系统无法抵御。
[B86349]有民用紧急逃生舱。

[B86349]船的坐标已输入完毕。
[B86349]去吧。

『俄里翁』

整座岛都会被一并炸飞吗？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]肯定

『阿波罗』

……慢着。

既然在这里加工神造兵装……

就代表作为你主轴的单元大部分都在这里吧。

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]肯定

『帕里斯』

什么意思？

『阿波罗』

帕里斯亲。
意思就是赫淮斯托斯要在这里退场了。

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]你的说法不正确、不恰当。
[B86349]应该准确描述为消灭。

[B86349]若要进一步说明，其他个体
[B86349]在奥林波斯中与普罗米修斯一同——————

『阿波罗』

少啰嗦，就是因为你死心眼木讷阴沉满脑子锻造
阿佛洛狄忒才会出轨吧。

『阿喀琉斯』

（居然敢说出口！？）

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]与我无关。
[B86349]因为交接机能单元一开始就切除了。

『阿波罗』

或许会在奥林波斯与阿佛洛狄忒交战哦？

『B：[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]道不同。
[B86349]尽管会感到悲伤。

『阿波罗』

怎么，你果然还是会感到悲伤啊。

『B：[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]……胡言乱语罢了。忘了吧。

『阿波罗』

哦哦，哦哦。
我一定会忘掉的！

再见啦，就算在[#异闻带:Lostbelt]
也没什么改变的赫淮斯托斯。

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]就此别过，泛人类史的阿波罗。
[B86349]无论在哪里都一成不变的废物。

[B86349]——————去吧，泛人类史。
[B86349]去纠正世界吧。

『Master选择』

1：……再见了！
？！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]逃生舱启动
[B86349]开始加速

[B86349]逃生成功率　78％
[B86349]被余波击溃概率　17％

[B86349]防卫系统
[B86349]开始攻击卫星轨道上的目标

[B86349]失败

[B86349]根据头脑单元的计算

[B86349]泛人类史的幸存者
[B86349]抵达奥林波斯的概率

[B86349]5.6％

[B86349]……？

[B86349]通讯单元报告
[B86349]来自狙击型星际战斗机阿耳忒弥斯的……通讯

『[9bb9ff]阿耳忒弥斯』

[9bb9ff]为何？

『A：珀耳塞伊斯岛居民』

喂，不得了啦，不得了啦！

『B：珀耳塞伊斯岛居民』

到底怎么了？

『A：珀耳塞伊斯岛居民』

奥林波斯的士兵告诉我了！
阿耳忒弥斯大人的箭矢即将降临这里！

『B：珀耳塞伊斯岛居民』

是吗……终于来到我们这边了啊！
快去通知大家！　终于要出发了！

『喀尼戈斯』

唔……
这通讯机能果然没有意义啊。

……既然没人使用，
自然也无法与任何人通讯吧。

倘若三百年前意识到这点，
说不定还可以号召一下……

『珀耳塞伊斯岛居民』

老爷子，喀尼戈斯老爷子！

『喀尼戈斯』

怎么了？

『B：珀耳塞伊斯岛居民』

好消息！
阿耳忒弥斯大人要赐予我们慈悲了！

我们终于能获得原谅，
启程前往奥林波斯了！

『喀尼戈斯』

这样啊……终于来了啊……

『B：珀耳塞伊斯岛居民』

啊啊，真令人期待啊。
村民们都已经到广场集合了。你也来吧？

『喀尼戈斯』

不，老夫待在住惯了的这里就行了。

『B：珀耳塞伊斯岛居民』

是吗，也好。
再见啦！

『喀尼戈斯』

唔……

……
……

唉……所谓人生，
就是这样的吧……

希望下辈子可以重生为接近神明的人类啊。

『A：珀耳塞伊斯岛居民』

噢噢。阿耳忒弥斯！　阿耳忒弥斯！
伟大的月之女神，击坠星辰的存在！

请用您的光芒，用您的光辉，
洗净我们的罪孽吧！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]——————因为在泛人类史中看到了可能性。

『[9bb9ff]阿耳忒弥斯』

[9bb9ff]反叛

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]——————侍奉更为优秀的未来，
[B86349]乃是我们的职责。

『[9bb9ff]阿耳忒弥斯』

[9bb9ff]你是说宙斯错了？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]正因如此，
[B86349]英雄们才会拒绝汝等。

[B86349]泛人类史的英雄不曾首肯，
[B86349]正是否定吾等历史的证据。

『[9bb9ff]阿耳忒弥斯』

[9bb9ff]否定
[9bb9ff]他们只是恐惧消灭罢了

[9bb9ff]人类最为恐惧自身的消灭，
[9bb9ff]并优先预防此事发生

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]部分肯定。

『[9bb9ff]阿耳忒弥斯』

[9bb9ff]……？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]众多人类、众多生命
[B86349]均恐惧自身的消灭。

[B86349]无法忍受痛苦与虚无，
[B86349]浪费其短暂人生。

[B86349]于任何方面，
[B86349]人类都无法胜过神。

[B86349]——————然而。

[B86349]比常人略微优秀的存在，
[B86349]有时会跨越此间隔阂。

[B86349]或是知识、力量，
[B86349]或是精神，或除此以外的什么。

[B86349]比起自身的消灭，他们更恐惧其他存在，
[B86349]因此他们会亲手拿起武器。

[B86349]——————这些被称作英雄。
[B86349]乃是吾等奥林波斯丧失已久的概念。

『[9bb9ff]阿耳忒弥斯』

[9bb9ff]否定

[9bb9ff]否定所有这些，
[9bb9ff]这次定要消灭汝

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]我愿接受这灭亡

[B86349][#吾等原本同属一物]
[B86349][#吾等与汝等亦终将统合归一]。

『[9bb9ff]阿耳忒弥斯』

[9bb9ff]下段通讯之后，将[#拒绝:Reject]一切[#通讯手段:Approach]

[9bb9ff]——————灭亡吧

