『尼莫』

声呐探测到反应。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
是纳米机器强化型[#拉弥亚:蛇女]，数量众多！

待命中的从者准备出击！

『伊阿宋』

啥？
没办法，阿喀琉斯！

『阿喀琉斯』

哦？

『伊阿宋』

帕里斯展现过力量了，
但你还没有吧。

我的意思是如果你真的能战斗，
不妨展现一下英勇身姿啊。

『阿喀琉斯』

……唔。

御主！

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『阿喀琉斯』

虽然伊阿宋这样说，
但我想听听你的意见。

『伊阿宋』

哎，有必要多此一举吗？

『阿喀琉斯』

那还用说。
我可是会选择自己效忠对象的那类人哦。

『Master选择』

1：我也想见识一下阿喀琉斯的战斗身姿。

『阿喀琉斯』

明白了！
既然如此，看我轻松收拾它们！

『Master选择』

2：只要脚后跟不碍事……

『阿喀琉斯』

噢。

对战斗的影响……肯定有，
但我还没弱到会输给杂鱼。

『选择结束』

『阿喀琉斯』

嘿哟！

漂浮在海面上的感觉真奇怪……[wt 1.0][charaFace D 1]
好，对动作没有影响。

就让你们好好见识一下
特洛伊最强的英雄可不是浪得虚名哦！

要上了！！

『帕里斯』

特洛伊最强的英雄是赫克托耳哥哥啦！！

『阿喀琉斯』

好嘞，全部搞定。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
御主，感觉如何？

我的力量、我的速度，
都还不容小觑吧？

『Master选择』

1：很完美。

『阿喀琉斯』

是吗是吗，那就好！

『Master选择』

2：你真的有变弱吗？

『阿喀琉斯』

嗯，我认真起来的速度可是连肉眼都无法捕捉的。

既然你能看见，
就说明我的确变弱了。

『选择结束』

『Master选择』

1：总之先帮你恢复吧。
？！

『阿喀琉斯』

唔？

又没受什么严重的伤。
过一会儿就会自然痊愈了……

不过还是要谢谢你。

『玛修』

御主，您没事吧！？

『Master选择』

1：有点站不稳……
？！

『玛修』

战斗刚结束就再次使用礼装会给身体造成负担。

『达·芬奇』

喂喂，不要紧吗？

『玛修』

我送您回房间吧。
前辈，请将手搭在我的肩膀上。

『Master选择』

1：谢谢你……
？！

『曼迪卡尔多』

……
……

方便打扰一下吗？

『达·芬奇』

曼迪卡尔多，怎么了？

『曼迪卡尔多』

关于刚才——————

『芙芙』

芙芙……

『Master选择』

1：呼……
？2：我没事，谢谢你。
？！

1：（是玛修吗？）请进！
？2：（是谁呢？）请进吧！
？！

『曼迪卡尔多』

啊……方便打扰一下吗？

『Master选择』

1：嗯，有什么事吗？
？！

『曼迪卡尔多』

没什么，只是感觉作为从者，
想要跟你聊聊天。

你想，之前故事的后续还没说完吧。

不不不，恰恰相反。
我确实[#获得了那把剑哦]。

只不过——————

但在继续讲那个愚蠢的故事之前……

……如果是我误会了的话，
那我要表示抱歉……

你，不对，御主。
精神是不是绷得太紧了？

啊……我这种说法你或许未必能听懂。

感觉御主在勉强自己，
或是强打着精神逼迫自己行动的感觉？

当看到你刚才帮人恢复时，
我就禁不住这样想。

光是战斗就已经很疲惫了，
我总觉得你在过度勉强自己。

我姑且（鼓起勇气），
试着向达·芬奇小姐打听了一下。

你会那样做本身是非常罕见的吧？

至少你本应能很好地权衡
该动真格和不动真格的情况。

『Master选择』

1：这——————
？！

『曼迪卡尔多』

……我想你大概另有隐情吧。
或许是我不该多加干涉。

但假如你不介意的话，我可以帮你一起思考。
……也许我俩之间会有什么共同点。

『Master选择』

1：来到这[#异闻带:Lostbelt]后，我就有种莫名的焦躁感……

『曼迪卡尔多』

焦躁感……
唔。

……所以才会做出平常御主不会做的事吧。

啊……接下来我的发言可能会冒犯您。

『Master选择』

2：共同点？

『曼迪卡尔多』

……我想到了一些不太礼貌的事。

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

就像我之前所说的那样，
我是查理曼传说的配角。

虽说并非没有我个人大显身手的逸闻——————

但我终究是[#被干掉的角色]。

所以说，
我也只有与之相当的力量水平。

职阶之所以是Rider，也是因为夺来的马——————
叫布利里安德罗这个名字。

若非那段逸闻，
我甚至可能不会被召唤出来。

也就是说……[wt 0.8][charaFace B 0]
那个……

呃……[wt 0.8][charaFace B 0]
唔……啊……

『Master选择』

1：是指我也一样，
？2：水平很差劲吗？
？！

『曼迪卡尔多』

……
……

……嗯，算是吧。

不，我并不这么认为，
玛修也绝对不会这样想。

只不过，我这个英雄怀有自卑感。
所以，我能看透这方面的问题。

『Master选择』

1：也许……被你说中了。

2：我真希望你没说中。

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

……果然是这样啊。
看来我的直觉并非一无可取呢。

那个……是叫基尔什塔利亚吧。

『Master选择』

1：他很厉害吧。
？！

『曼迪卡尔多』

[#不]，[#完全不会啊]。

……听好了，御主。
那家伙和我一样，[#一点都不厉害]。

因为力量强大，才能优雅地生存。
因为有强大的力量，才不会被迫做出选择。

虽然我当时处于近乎不省人事的状态，
被逼到几乎无法战斗……

但多亏了你让我意识清醒，
才能活下来。

这点十分了不起哦。

……听好了。

我永远都不可能敌得过
阿喀琉斯或赫拉克勒斯。

虽然这件事非我所愿，
但我无论与鲁杰罗战斗多少次，我应该都会输。

要问为什么的话……
稍微聊一会儿往事吧。

呃。
……对不起，看来我猜错了吧。

这是我乱下判断的坏毛病……

抱歉，接下来……对了。
来继续聊那段往事吧。

——————展开了一段冒险。

发誓要成为前所未闻空前绝后的英雄，
令那些光彩夺目的冒险故事黯然失色。

于是我四处奔走，
终于找到了梦寐以求的圣剑。

……然而，那是。

『这等同于盗窃，曼迪卡尔多。
　就像野狗啃食死人尸骨一样。』

不是一场精彩冒险最终获得的回报。

我只是像一条野狗那样，
捡走了因恋慕爱情而发狂的骑士丢弃的东西。

『曼迪卡尔多』

罗兰丢弃了[#绝世之剑:迪朗达尔]。
然后被我捡走了。

捡走时内心天人交战了一会儿。
想过[#这样做就是在盗窃]。

但当时获得传说之剑的兴奋，
令我将这种想法彻底置之脑后。

我战胜了前来警告我的叫做泽比诺的家伙，
并大言不惭地表示自己是获得了一切的英雄。

……之后的事就略过吧。

我输给了布拉达曼特的恋人，
鲁杰罗。

就算身穿赫克托耳的装备，
佩戴[#绝世之剑:迪朗达尔]，我依旧打不赢他。

鲁杰罗是位了不起的英雄。
他还持有一把魔剑。

但是——————我的武器无疑更胜一筹。

这多半就是我作为从者被召唤
却并未携带那把剑的原因吧。

我当时捡起剑的代价——————
就是[#舍弃了重要的事物]。

『Master选择』

1：我能理解你的心情哦……
？！

『曼迪卡尔多』

……是吗。
哎呀……看来我自揭短处也是有意义的。

那么……回归正题吧。

事先声明，我……我们并不觉得你是三流角色。

但即便如此，
你仍然觉得自己[#很无力]，或是……

认为自己必须完成值得被称作一流的事。

如果你有这类想法的话，那就错了。

『Master选择』

1：难道什么都不做比较好吗？
？！

『曼迪卡尔多』

啊，唔……不是这个意思。
我不是这个意思。

[#你已经在做了]，
你已经做得很多了。

你在这里，
你站在从者身旁。

你做出决断。

就算这些行为让你觉得自己只是三流角色。

我们——————我也不愿意否定这些行为。

『Master选择』

1：就算是错的也没问题吗？

『曼迪卡尔多』

或许很成问题。
不过到时候只要我帮你就行啦。

『Master选择』

2：你不会生气吗？

『曼迪卡尔多』

怎么可能生气呢。

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

总之……怎么说呢，那啥啦。
随便努力一下就行了！

（怎么能说随便啦，喂。
　随便也要有个限度吧。）

（不，但是。
　以我的感觉来看，也只能这么说了。）

（……为什么我就无法使用……
　更巧妙的方式告诉他呢。）

『Master选择』

1：……谢谢你，我感觉轻松多了。
？！

『曼迪卡尔多』

哦，好。
……那太好了。

如果你说被阴沉角色安慰也高兴不起来之类的话，
那我只好灵体化了。

『Master选择』

1：我才不会说呢！？
？！

『曼迪卡尔多』

是的，你是不会说这种话的。

啊，不好。
我又混入这种直白语气了。

『Master选择』

1：其实没关系哦？
？！

『曼迪卡尔多』

不，这样不好啦……

『Master选择』

1：没关系啦。
？！

『曼迪卡尔多』

……啊，既然你都说到这份上了……
但这样不会太直白吗？

这种口气通常都要那样啦。
只有朋友间才会这样相处吧。

『Master选择』

1：那我们就当朋友吧。
？！

『曼迪卡尔多』

……
……

[f large]……朋友！？

我我我……我可是阴沉角色啊！？

还是个三流从者兼反派哦！？
（对查理曼那边而言。）

跟这样的我交朋友，
会被别人扔石头的哟！？　YO！？

『Master选择』

1：我倒是无所谓啦……
？2：在这种时候互帮互助才算是朋友吧？
？！

『曼迪卡尔多』

（啊————————————！
　是这样吗————————————！）

（差点忘了，这位御主的卖点，
　就是基本上无论对谁都保持中立啊！）

（既然是我主动提起了朋友的话题，
　御主自然愿意顺势和我交朋友吧——————！）

『Master选择』

1：曼迪卡尔多？
？！

『曼迪卡尔多』

啊，我在。
不对……好……好的。

那么……我和……你，
就是……朋友了啊。

既然是朋友，
称呼你为御主会很奇怪吗？

『Master选择』

1：叫我藤丸立香吧！
？！

『曼迪卡尔多』

……虽说我觉得战斗时
不称呼你为御主未免太轻狂了。

我……我知道了。
那平时——————

藤丸立香。

就这样叫你吧。

千……千万别后悔哦！？

『Master选择』

1：才不会呢。
？！

『曼迪卡尔多』

这……这样啊……
这样啊……

好了，藤丸立香。
总之今天先舒舒服服地睡上一觉吧。

（……与其说是朋友间的对话，
　这话更像是父亲的关心呢。）

『Master选择』

1：晚安，吾友。

『曼迪卡尔多』

咳咳！？
破坏力好强！

『Master选择』

2：晚安，曼迪卡尔多。

『曼迪卡尔多』

哦，噢噢。
晚安啦！

『选择结束』

『Master选择』

1：好，安心睡觉吧！
？！

『巴沙洛缪』

……综上所述，自那天以后，[bgm BGM_EVENT_25 0.1]
遮眸就成了对我而言不可或缺的祝福了。

『夏洛特·科黛』

真是精彩的冒险故事呢，御主！

『Master选择』

1：没想到竟是如此悲伤的故事……

『玛修』

嗯。

如果整理成书，
一定是部历史小说级的大冒险悲恋故事。

『Master选择』

2：（泣不成声。）

『夏洛特·科黛』

给，手帕。

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

……不过，
我们现在的冒险也足够精彩了。

我生前完全没有经历过这种体验。

虽然这样说有点放肆，但我还挺开心的。

『Master选择』

1：不算什么放肆啦。

『夏洛特·科黛』

是吗，太好了……

『Master选择』

2：我也很开心。

『夏洛特·科黛』

太好了。
我俩意气相投呢！

『选择结束』

『巴沙洛缪』

人生本只有一次。
是仅此一遭的冒险哦。

……嗯。恕我冒昧一问，
你们有什么想做的事吗？

当然，这次要攻略[#异闻带:Lostbelt]，
要为了御主和世界而战……

但如果还有其他[#想法]，
不如直抒胸臆吧。

『夏洛特·科黛』

哎……唔。
该……该怎么说呢。

其实我很想帮上御主的忙……

不过你指的并不是这种事吧？

『巴沙洛缪』

没错没错，那些任性的愿望才更有趣。

比方说，我想与理想的遮眸角色
来一场命运的邂逅。

『曼迪卡尔多』

是……是吗。
该怎么说呢……你还真够理直气壮的……

『巴沙洛缪』

嗯。

『曼迪卡尔多』

我啊……我想想……

我想交一个能轻松相处的朋友，
这愿望算是已经实现了……

『玛修』

实现了……
您和俄里翁先生、阿喀琉斯先生他们成为朋友了？

『曼迪卡尔多』

不，完全没有。
我们只在工作上有来往。

啊啊，对了。
我的愿望并没有怎么改变。

我想成为一名出色的骑士。

『巴沙洛缪』

哎呀。

虽说你在查理曼传说中扮演反派角色，
但也是经历了多次冒险的出色冒险家兼骑士吧？

『曼迪卡尔多』

虽……虽然……确实有一些事迹
会令人觉得我无需如此自卑啦……

……不，不行就是不行。
我想成为一名出色的骑士。

『巴沙洛缪』

唔。

既然遮眸深度E的你都这样说了，
看来我也不需要多费口舌了。

『曼迪卡尔多』

好啦好啦。

……遮眸深度是啥……？

『巴沙洛缪』

科黛小姐，你有什么想法吗？

如果能自由地去做一些事，
你想做什么？

『夏洛特·科黛』

唔……

……
……

我觉得自己不该获得自由。

『Master选择』

1：不该……？
？！

『巴沙洛缪』

这也是一种独特的想法呢。
为何会这样想呢？

『夏洛特·科黛』

本来就是这样吧？

[#正因为自由地思考]，
[#才导致我成为了从者]。

『玛修』

这——————

『夏洛特·科黛』

看来玛修小姐知道呢。
没错。

我并没有做什么可以称之为功绩的事。

没有德雷克小姐那样的伟业，
没有伊阿宋先生那样的故事，

没有曼迪卡尔多先生那样的经历，
没有俄里翁先生那样的神话。

我是个一无所有、毫无意义的暗杀者。

我试图独自思考、拟定计划并拯救祖国，
结果却一事无成。

宛若虚无的暗杀者。
这就是夏洛特·科黛。

因此，我没有自由可言。
因为我也没有活着的意义。

『玛修』

我觉得——————这是不对的。

『夏洛特·科黛』

为什么呢？

『尼莫』

当我随着海浪悠荡的时候，
突然听到了奇怪的话，因此来插一句嘴。

按你这么说，
我和巴沙洛缪也毫无意义。

我是英灵中混入了神灵的幻灵，
只是概念性的存在。

至于巴沙洛缪，
他只做过坏事。

『巴沙洛缪』

哈哈哈，无言以对。

嗯。
我对人类史没有任何贡献。

若论海盗这一概念的话，
是黑胡子那笨蛋自己一个人建立起来的。

至于有趣传说的话，
其他家伙多得是。

比方说……安妮·伯妮和玛莉·瑞德，
她们的故事可比我刺激多了吧？

嗯，你看！
我的存在变得毫无意义，没有价值啦！

『夏洛特·科黛』

不不，哪有这种事！

『巴沙洛缪』

这是一样的啊，科黛小姐。
归根结底都是一样的。

『尼莫』

没错。
也就是说——————绝大多数人类，
都没有意义。

『Master选择』

1：我也只是凑巧幸存下来了而已。

『夏洛特·科黛』

是……是这样吗？

『玛修』

说得对……

那时真是个偶然……
如果奥尔加玛丽所长没有让前辈离场，

说不定我们现在也不会在这里。

当然啦，那之后的御主
简直就是三头六臂大显身手！

作为第一位从者，
我感到非常自豪。

『Master选择』

2：我也只是凑巧成了御主而已。

『玛修』

是的。

但我认为那个『凑巧』，
是非常难能可贵的偶然。

『选择结束』

『芙芙』

芙。芙呜！

『巴沙洛缪』

伊阿宋，
你对刚才的议论有何看法？

『伊阿宋』

你是问我与生俱来的意义吗？

什么破问题，无聊。
……简单来说，就是要在哪儿贴上标签的问题。

倘若生来便有意义，
那唯有朝那里迈进才算人生吗？

反过来说，倘若生来就没有意义，
那意味着只能去死了吗？

要真是这样，
岂不是除我以外的人类都要灭绝了吗！

『夏洛特·科黛』

斩钉截铁！？

『Master选择』

1：好强的自信心……！
？！

『伊阿宋』

哈哈哈，崇拜我吧。

『帕里斯』

是。

『阿喀琉斯』

真会有人崇拜他啊！

『帕里斯』

因为他说了一番好像很伟大的发言啊！
虽说我听不太懂！

『阿喀琉斯』

该死，这家伙是会被骗子诓骗的那类人。

『阿波罗』

本阿波罗希望你能称这种为天真无邪。

『阿喀琉斯』

你倒是想点办法解决啊！？

『夏洛特·科黛』

……呵呵，呵呵呵呵呵。

我没能做到的事，
会由除我以外的什么人完成吗……

说不定确实如你所言。

……但是，这样一来，
我们在这里的意义——————

『Master选择』

1：觉得开心不就是有意义的事吗？

2：活着本身可能是没有意义的。

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

哎……？

『巴沙洛缪』

嗯。确实正如御主所言。

当然，我们付出了牺牲。
那是非常悲伤的事。

而且还有使命感。
比方说必须终结这场战斗才行。

然而，综合起来考虑。
我们现在的状态，应该算得上『开心』吧？

『夏洛特·科黛』

……也许吧。

『巴沙洛缪』

很好，既然得出了结论，那接下来——————[wt 1.0][bgm BGM_EVENT_94 0.1][charaFace E 1]
就该进入恋爱话题了！

你们对我那些
令人眼花缭乱的恋爱经历感兴趣吗？

『俄里翁』

那些……是只有踏上了成人阶梯的人
才能涉及的话题吧……？

『戈尔德鲁夫』

你们几个给我适可而止！
别将通讯乱用在私事上！

最重要的是这话题不妥当！　辣耳朵！
什么恋爱经历啊，太可笑了！　收敛点！

千万别忘记目前正在作战行动中！

『夏洛特·科黛』

……
……呵呵。

啊——————

总觉得一直悬在心里的问题放了下来。

很开心。

陌生的海洋、陌生的岛屿、
陌生的文明、陌生的事物。

虽然害怕到心脏都快要炸开了，
但这对这些人来说也一样。

想必对于这些人而言，无论是令人目眩神迷的
冒险或是怪物，都会感到『开心』吧。

……啊，真羡慕。
我也曾想过要成为这样的人。

没错。
我真的，这样想过。

『夏洛特·科黛』

哎……？

没有……意义……？

『Master选择』

1：只要还活在世上，总会因错误而感到痛苦。
？2：即便如此，与他人的邂逅依旧充满了戏剧性。
？！

『夏洛特·科黛』

——————
——————

对……对不起。
这意料之外的回答令我有些动摇。

……活着……没有意义？

……这痛苦也是理所当然的？

……然而，[bgm BGM_EVENT_95 0.1]
这场邂逅……却充满了戏剧性？

——————就算我自身毫无意义，
也无法成为……我不能待在这里的理由？

『Master选择』

1：当然。
？2：无法成为肯定的理由，也无法成为否定的理由。
？！

『夏洛特·科黛』

……是这样啊。

经历了那么多邂逅与离别。
其中肯定也有很多悲伤的事吧。

你却依然能露出这种笑容。

……
……

那个，话说……

您还记得我们最初见面时的情境吗？

『Master选择』

1：是指你救了我的那件事？

『夏洛特·科黛』

……是的。

当时，我不禁流下了眼泪。

『Master选择』

2：我还记得……

『夏洛特·科黛』

嗯，恐怕对你而言，
只是『自己被搭救了』的事实吧。

但对我而言，
『我救了你』远比你想象的还要重要。

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

无论生前还是死后，从未帮上忙的我，
[#第一次]——————

帮上了世界的忙。
帮上了您的忙。

怎么会有如此美好的事，
如此美妙的事居然真的存在啊。

一想到这些，
我不禁流下了眼泪——————

『？？？』

——————为你的生命赋予意义。

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『夏洛特·科黛』

对……对不起。
我突然走神了。

……感谢您，御主。

我，
喜欢上您了！

『Master选择』

1：什么！？
？！

『玛修』

[f large]什[messageShake 0.05 3 3 0.3]么！？

『夏洛特·科黛』

哎？

……
……

[f large]！

对不起，我不是那个意思。
那个……您是名出色的御主……

是一位值得尊敬的人物。
我是指这方面的意思啦……

『玛修』

啊，嗯。
是这方面的……

对，您说得没错！
他是我引以为傲的御主。

『巴沙洛缪』

哎呀，想打情骂俏请去阿耳戈号。

我们皇家财富号禁止此类行为。

『夏洛特·科黛』

哎，哎……
这又是为什么？

『巴沙洛缪』

因为这种丑陋的争斗会使遮眸纯度降低。

『伊阿宋』

我这边也禁止打情骂俏哦。

要知道在希腊谈恋爱等同于插了死亡旗！

……必然会这么想……

『玛修』

充满了真实感呢……

『巴沙洛缪』

好了，闲话暂时告一段落吧。
我们即将抵达目的地了。

『Master选择』

1：好～！
？！

『玛修』

那么御主，
我们去做准备吧！

『巴沙洛缪』

科黛小姐。

『夏洛特·科黛』

[FFFFFF]？

啊，请不要称呼我为小姐。

『巴沙洛缪』

抱歉，科黛阁下。
你在相当努力地糊弄过去呢。

『夏洛特·科黛』

……
……

……巴沙洛缪先生真敏锐。

『巴沙洛缪』

毕竟在那群家伙中，
我算是最了解这方面问题的人了。

只是你的个性也很容易看透呢……

『夏洛特·科黛』

如果我藏着不说，
最后会后悔吗？

『巴沙洛缪』

后悔与离别就是人生的本质哦。
更何况我们是从者嘛。

『夏洛特·科黛』

……人生不如意事十之八九。
就算第二次人生也不外如是。

『巴沙洛缪』

原来如此。
也就是说，我猜得很准吧。

『夏洛特·科黛』

……
……

正中靶心啦，你这畜生。

