火焰在大地上踱步。

在这几乎无法孕育生命的[#异闻带:Lostbelt]上，
如巡视领地的王一般悠然踱步。

向着位于[#异闻带:Lostbelt]北部的燃烧山岭，
他，一步一步地前进着。

他是巨人之王。
他是火焰之王。

靠近其脚下的巨人种可悲地被踩碎。
靠近其光辉的冰兽瞬间融化消失。

……孤高的王。

尽管他允许我站在他肩膀上，
但实际上，没有人能陪伴他。

没有任何一人，能与他站在相同高度一览整个世界。

啊啊，不对。
或许只有当前的情况有些不同。

我的魔眼能够看见。
在火焰山岭的彼方，高耸入云的参天大树……

——————威容决不逊色于他的巨躯。

——————空想树。

『奥菲莉娅』

（……向基尔什塔利亚大人发送的通讯无法接通……
　是受到苏鲁特魔力的影响吧……）

（……他会怎么评价这个状况呢……）

（“没有问题。我很看好你”……
　…………嗯，没错，奥菲莉娅……）

……哎呀。
原来你还会在城外现身啊。

我看起来很蠢？
嗯，是啊，想来也是。

如果我看到我自己这副样子，也一定会笑出声的。

『？？？』

————————————。

『奥菲莉娅』

哎……

抱歉。
我不知道你在说什么。

尽管我掌握了大部分语系的读唇术，
但我看不懂，我无法读取你的唇语。

……你真的……
是异星之人吗。

『凯妮斯』

……愚蠢。

尽管同为[#隐匿者:Crypter]，却和那家伙相差甚远啊。
无法舍弃女人身份的可悲的家伙。

在火焰中死抱着开裂的油壶不放手是想干吗。
就像赤脚在海边踏浪的少女一样愚蠢。

无论是女王，还是那个女人，
这里尽是些没有鉴别男人眼光的家伙。

……嘁。够了，这[#异闻带:Lostbelt]的结局显而易见。
我要回神殿了。你有什么打算，狐狸精？

『高扬斯卡娅』

我想想……一片银装素裹的世界，
如果能将这片美景建设成度假胜地，生意一定很好……

但那个巨人的出现让一切计划都泡汤了，
商机尽毁。

我差不多也该撤退了。
不过得等我确认了奥菲莉娅亲的结局才行。

『凯妮斯』

——————哈。越是能轻松转移，
[#屁股就越重:就越懒得动]吗。真像你的作风！

『高扬斯卡娅』

能不能不要污蔑我！？

我屁股一点也不重！
反而[#轻:轻浮]得很呢！

『凯妮斯』

但是，那位女王也令我大失所望。
竟然白白放任苏鲁特复活。

不过毕竟是在泛人类史中与[#海洋:尼奥尔德]共结连理的女人。
她有几斤几两我早就掂量清楚了。

『高扬斯卡娅』

那你就错了。要反过来思考哦，凯妮斯。

对女王而言，苏鲁特就是这样一个『不可能』的存在。
甚至连假设他的存在都是不被容许的。

“对自己的世界深信不疑”。
这就是[#异闻带:Lostbelt]的极限哦。

所以才会被剪定啊。甚至没发现自己是
被驱逐的那方，就像可怜的虫子吧？

『凯妮斯』

…………

『高扬斯卡娅』

话虽如此，就算知道了苏鲁特和齐格鲁德间的关系，
女王陛下还是会视若无睹吧。

『凯妮斯』

哎？　不加干涉，顺其自然，
任由命运随波逐流吗？

还是说，这是同为女人的女王
给予[#隐匿者:Crypter]的慈悲吗？

『高扬斯卡娅』

嗯。这是背负过于强大力量之人的责任，
女王总是在约束自己的意向。

关于这个问题，
从个人的角度来说是很了不起啦……

但她好像没有发现正是这种思考，
决定了这北欧的存在方式啊。

但这方面的报应就与我无关了，
随你们怎么办，我就脚底抹油开溜啦～☆

好了，毫无价值的废话就说到这里吧。

我的商品已经全部回收完毕了，
因此也要和凯妮斯小姐就此告别了。

下次见面应该会在海上。
我很期待那些陆地上见不着的珍奇商品哦♡

『凯妮斯』

哈，我连一个部下都不会留给你。
再说了——————

别以为自己下次也会很安全，
你差不多也可以不用干了吧。

别以为所有[#异闻带:Lostbelt]都会站在你那边哦，
『赏玩』的野兽小姐。

『A：玛修』

呼……呼……呼……
呼…………

……
……

……………………还……活着？

前辈！

『Master选择』

1：没事。
？2：因为他用魔剑为我弹开了火焰。

『选择结束』

『齐格鲁德』

巨人王消失于北部山岭中了。[bgm BGM_EVENT_82 0.1]

总而言之。
你们平安无事就好。

想来两位已经知道了，但还是做个自我介绍吧。
在下是魔剑使、战士。

齐格蒙德与休尔德斯之子。
以Saber职阶现界于[#异闻带:Lostbelt]的从者。

真名齐格鲁德。
在下很高兴能保护你们的生命。

尽管在被苏鲁特那家伙夺去肉体时，
在下只成功抵抗了一次……

『玛修』

齐格鲁德……先生——————？

抵抗……
难不成，是指那时候的……

『齐格鲁德』

…………哼。这就是所谓英雄的自尊吗。

『玛修』

但……但是，我记得……
您在苏鲁特现身时已经被粉碎了……！

『福尔摩斯』

说得没错。英灵齐格鲁德的肉体崩溃了。
但是，有人帮他维持住了肉体。

我说得没错吧，北欧最后的统率个体。
瓦尔基里·奥特琳德。

『奥特琳德』

是的，我使用了我的卢恩。
事出突然，成功率应该相当低才对……

只不过，在崩溃过程中出现了不自然的空白。
简直就像事象遭到回卷一样。

『玛修』

（奥菲莉娅小姐她……？）

『奥特琳德』

趁此机会，我勉强维系住他崩溃的灵核。
但我的输出早就到极限了。

最多，只能再维持几十秒。
无法继续……

『齐格鲁德』

至少足以让我使出一击魔剑了。
在下对此万分感谢。小妹妹。

『奥特琳德』

不……不用。
我之所以出手，并不是为了你。

如果你是真正的英雄，
就请你对姐姐大人说些话吧。

我的愿望……
仅此而已。

『齐格鲁德』

当然。
再次感谢您的关心。

『芙芙』

芙……

『齐格鲁德』

在吾之太祖奥丁神的名下，
遵循卢恩的引导。苏醒吧，吾爱。

布伦希尔德。
吾爱，吾永远的断罪者。睁开眼睛吧。

在下为你维持住灵基。
尽管你与在下一样，都是灵核逐渐破碎之身，

但哪怕只有一点时间也无妨。
睁开眼睛吧。

『布伦希尔德』

不行……

不能接近我，我会……
杀掉你的……

就算我能遏制疯狂，
我的双手也会擅自……把你给杀死……

所以……
我很困扰……

『齐格鲁德』

现在别说话。

[messageOff]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『布伦希尔德』

……啊……

……
……

……果然，迄今为止的……
都不是真正的你吧，齐格鲁德。

『齐格鲁德』

嗯。

『布伦希尔德』

你……你……
现在仍是我心爱的英雄吧。

『齐格鲁德』

让你看到了在下没出息的一面了。
无论是过去还是现在，在下都不配当你的英雄啊。

『布伦希尔德』

不……
不……

你保护了我们。
从苏鲁特那熊熊燃烧的剑下，确实保护了我们……

守护了盾兵少女、皇帝陛下、人理的[&少年:少女]。
……守护了能拯救世界的，希望。

『齐格鲁德』

当然。

但仅凭在下残余的力量，终究敌不过对手。
这都是多亏了那位大人的帮助。

这也是……[#你:布伦希尔德]现在即便面对[#在下:齐格鲁德]
也没有举起那把枪的原因。

一切都有赖于那位大人的神威——————

『玛修』

（那位大人？）

『芙芙』

芙……芙？

『女人的声音』

正是。

毕竟倘若炎之剑当真挥下，
我的城堡，甚至整个北欧都会化为焦土吧。

当然，男女间的互相厮杀更是免谈。

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————唔。
这样看来，全是些负伤的人啊。

勇猛的勇士赌上性命的战斗吗。
真是久远到已经忘怀了的光景啊。

尽管在大神之佑护已然稀薄的土地上，这也是无可奈何的，
但放任事态发展到这种地步，我也有过失。

迦勒底的各位、
英灵齐格鲁德、英灵布伦希尔德。

还有那个叫什么来着的[#弓兵:Archer]……

你们的奋战着实精彩。
我的孩子们啊，我会夸奖你们的骁勇善战。

让你们的生命延续下去吧。
准许你们造访我的“城堡”——————跟我来吧。

『拿破仑』

奥菲莉娅……

『芙芙』

芙，芙。
芙呜！

『拿破仑』

嗯，我知道的。
——————我差不多也到时间了吧。

——————失去了面具的巨人们——————

——————为了争夺数量稀少的生命——————

——————同时，展开了行动——————

『E：大人们』

果然没错！
巨人们正在接近村落！

尽管有个体在雪原和山岭上徘徊，
但应该没有会靠近村落的才对啊！

『D：大人们』

到……到底发生了什么……
这也是，神的……旨意吗……？

『孩子们』

好大的声音！　很近啊！
不……不要紧吗……墙壁不会被弄坏吧！？

『D：大人们』

御使会守护我们的！
神会展现其威容的！

『E：大人们』

不用担心，所以大家一起来祈祷吧！

『格尔达』

……
……

（玛修大人、[&大哥哥:大姐姐]、大叔、芙芙……）

（你们在哪儿……？
　没有被巨人踩扁吧……？）

『斯卡哈·斯卡蒂』

……已经将所有御使派往各个村落了。

但是，失去面具的巨人们不仅不会听从
我的声音，还会与苏鲁特那家伙产生共鸣吧。

想必他已经夺回了接近神代的力量了吧。
村落的结界也不知道能支撑多久。

估计还能维持半天，
但维持一天就很难了。

但是……
没想到竟会是苏鲁特啊……

『福尔摩斯』

很抱歉打断您的讲话。
我是迦勒底的夏洛克·福尔摩斯。

请先容我向您致谢。
感谢您治愈了我们的负伤人员和英灵。

进一步说，我们之所以能在苏鲁特的攻击下幸存，
无疑是多亏了您的帮助——————

『拿破仑』

说得对。现在应该坦率地道谢！
多谢救命之恩，女王。现在是敌人的敌人的斯卡哈·斯卡蒂！

『齐格鲁德』

感谢您。

『布伦希尔德』

……非常感谢。

『玛修』

那……那个……呃……
非常感谢，斯卡哈小姐。

还帮我修复了[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]和装备……

『芙芙』

芙，芙芙呜！

『Master选择』

1：谢谢。

2：承蒙您如此照顾……

『选择结束』

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵。不必在意。
你们差不多也该理解了吧。

我是母亲。
北欧中所有有生命的存在皆为我的孩子。

我已经决定要爱你们了。

此乃神之恩宠。
只须接受即可，我的孩子们。

……不过以沃戴姆那家伙的说法，我就是所谓的旧神。

『福尔摩斯』

感谢您慈悲为怀。
除此以外，我还能向您确认几件事吗。

为确立今后的行动方针，
我希望正确地判断状况。

『斯卡哈·斯卡蒂』

准许。
说吧。

『福尔摩斯』

十分感谢。
那么，首先——————

出现在[#异闻带:Lostbelt]北部火焰山岭上的火焰，
那是属于巨人王苏鲁特的吧？

『斯卡哈·斯卡蒂』

正是。

『福尔摩斯』

那是[#余烬]吗？

『玛修』

（余烬？）

『布伦希尔德』

（应该是指诸神黄昏的余烬吧……）

『拿破仑』

（原来如此！）

『斯卡哈·斯卡蒂』

不，这——————要依视角而定吧。

『福尔摩斯』

唔。是这样啊。

『Master选择』

1：稍微等一下！

『选择结束』

『玛修』

那……那个……能打扰一下吗，福尔摩斯先生！

『福尔摩斯』

怎么了？　Miss基列莱特。还有[&Mr.:Miss]藤丸立香。

『Master选择』

1：难道说……

2：福尔摩斯早就注意到苏鲁特的事了……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

只有两成把握的假设不值一提。
只会招致混乱而已。

不过，袭击潜航艇的男人并非真正的齐格鲁德，
这我倒是很有把握。但那时没有余力向你们解释。

然而，关于山岭的火焰……
就是我的失误了。对不起。

这件事无论如何都该告诉你们的。

至少该警告你们，这[#异闻带:Lostbelt]在某种形式上
与巨人王苏鲁特有所关联……

『达·芬奇』

唔～，但在那种情况下也没办法吧？
遭齐格鲁德，不，是遭伪齐格鲁德的袭击，

能捡回一条小命已经要谢天谢地了。
不过嘛，如果真能责备你，我其实也想责备你哦？

你这家伙总是这样，不是多说一句就是少说一句。

『戈尔德鲁夫』

唔，唔嗯。确实……但是啊，技术顾问。
当时的战斗正处于拼得你死我活的状况，

尽管正确传达情报或公开预测的确是
我们的目标和应做的事，但未必真的可能……

『达·芬奇』

嘁。既然新所长都这么说了，
我不就没法继续抗议了吗。

戈尔德鲁夫是那种不会要求
别人做超出能力范围事情的人吧？

『福尔摩斯』

不，我是真的颜面无存。
在谢罪的同时，我也在深刻反省。对不起，各位。

『斯卡哈·斯卡蒂』

……
……

泛人类史的贤者，
你为何要擅自反省？

火焰山岭。
那是我斯卡哈·斯卡蒂无力的表现。

就算凭借继承自大神奥丁的力量，
我也无法从我的北欧中……

…………抹去黄昏啊。

『福尔摩斯』

这——————

『斯卡哈·斯卡蒂』

说来话长。
静心倾听吧。

在距今约3000年的过去——————[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

诸神的黄昏。
命运注定的最终战争。终末。神代的终焉。

本应像泛人类史中的传说一样，
那才是正确的开端，正确的终结。

但是，却扭曲了。
一切都是由苏鲁特的失控引起的。

苏鲁特。漆黑者。

是甚至从泛人类史传说中消失的
[#起源巨人:尤弥尔]被隐藏起来的破坏者的一面……

最为浓厚地继承了那份要素的，就是[#那家伙:苏鲁特]。

炎之巨人王。
可谓穆斯贝尔海姆支配者的最强之剑。

通向未来的限定性终末，
用以终结北欧神代的终末装置。

但是，那家伙却……

不认可自己被注定的命运。

不满足于仅限北欧神代，
他渴望的，是真正的终末——————星辰的终结。

然后……

原本负责毁灭大神奥丁的
[#凡河的怪物·芬里厄狼:Vanargandr Fenrisulfr]……

毁灭的巨狼，冰之芬里厄。
泛人类史的埃达与萨迦似乎都没有记载，

那头狼是吞噬了冰冻领域尼福尔海姆的一半，
获得了冰之骨与冰之肉，以及冰之心脏的怪物。

它虽然是能吹出冰冻吐息的强大存在——————

想必是大意了吧。
在吞噬了真正的太阳后，狼就被苏鲁特杀了。

苏鲁特撕裂了狼，然后吃掉了。

力量变强的那家伙杀掉了洛基，
杀掉了诸神，就连其他巨人之王也被他全部杀光了……

穿过太阳消失造成的“孔洞”，将身为自己的本体
[#炎之国:穆斯贝尔海姆]与天空相连，通过令其物理性降临，

从而引发不仅限诸神的[#世界的黄昏]。

他彻底破坏了构成北欧世界的九大领域，
甚至想烧毁行星。

那是无比可怕的大烧却。

为了避免扭曲的终末，
幸存的大神与诸神进行了反抗——————但没获胜。

准确地说，是同归于尽了吧。
诸神完全消灭了……

炎之国被大神用最后的卢恩封印，
滞留于空中，化作虚伪的太阳……

而这里……
——————只有我作为唯一神留存了下来。

为了蒙蔽紧盯诸神的苏鲁特，
大神将我的存在与“[#有缘的女人:斯卡哈]”重叠了起来。

大神把原初之卢恩托付给我，
只托付给我一人。

『斯卡哈·斯卡蒂』

……那是段惨烈的过去。[bgm BGM_EVENT_71 0.1]

在苏鲁特的暴虐之下，
大多数土地都被烧毁了……

那家伙被诸神兵刃所伤流下的血，
化作火焰……

始终残留在大多数土地上，
无数生命，都被那家伙的火焰烧死了。

我，必须守护寥寥无几的仅存生命。

就算想让诸神黄昏真正落下帷幕，
让人类的时代来临，也必须先让人类生存下去才行。

为了遏止侵蚀大地与生命的火焰，
我分出了大半力量。

首先，用魔力的冰雪覆盖大地……

创造出残存巨人无法染指的保护区，
尝试让人类有限制地存续。

让巨人戴上注入了我魔力的面具，
凭借源自父亲夏基的上位命令权支配它们。

使用仅存三骑的女武神，
生产出总计百余骑“御使”。

『奥特琳德』

……
……

『斯卡哈·斯卡蒂』

真正肉体被封印在虚伪太阳中的苏鲁特
变成了类似神灵的状态、稀薄的存在……

尽管仍留在世上……
但并不是什么有影响力的存在。

北欧恢复了暂时的平稳，
开始步入命运中不存在的『崭新时代』。

最后的神、寥寥无几的人类、寥寥无几的巨人、寥寥无几的女武神。
这是幸存者们平静度日的时代。

然后——————
没错，[#这不可能的事经历了3000年的时光]。

那棵『树』自宇宙扎根于此——————

自称[#隐匿者:Crypter]的奥菲莉娅出现了。
之后的事你们也都知道了吧？

她表示若想维持这个世界，
就必须培育那棵『树』。

而且勤勤恳恳地积极帮助我……

『玛修』

…………

『斯卡哈·斯卡蒂』

这倒是无妨。无妨。

但是——————
万万没想到她带来的骑士，竟然，竟然。

……是[#吾之敌人:苏鲁特]的灵魂……！

『福尔摩斯』

想来这并非她的本意吧。
我推测应该是某种召唤事故。

应该利用了与迦勒底式召唤系统相同的
方式令英灵现界吧，但其中混入了异物。

『达·芬奇』

所谓的异物指的是苏鲁特吗——————[wt 0.5][charaFace F 22]
啊啊，是这样啊。她的魔眼！

『福尔摩斯』

恐怕是将稀有的魔眼作为触媒了吧。
那似乎是能看到可能性的魔眼。

不包含在泛人类史内的可能性的历史。
剪定事象。她一定是在某处看到了异闻史吧。

『斯卡哈·斯卡蒂』

……偏偏看到了苏鲁特的灵魂吗？

要看的话，何不看我的身影。
奥菲莉娅·法姆索罗涅。

这是何等的……
不幸……

无论如何——————
如今大敌炎之巨人王苏鲁特已返回此处。

这次他定会与降落的炎之国合为一体，
化作巨大的破坏者，将万物带向终结。

没错，再这样下去，北欧世界就会灭亡。
会被烧却。

所有生命都会消逝，
一切热量都会与火焰合为一体化作灰烬。

『达·芬奇』

而且无法想象是否会对[#异闻带:Lostbelt]外部造成影响。
因为穿越[#异闻带:Lostbelt]必须进行虚数潜航，

所以火焰应该是不会泄漏到外部的，
不，不能断言呢。

毕竟我们的指南针，我们的[#平面之月:Paper Moon]，
在那家伙的手上。

『福尔摩斯』

……
……

……如何，女王陛下，
虽说敌人的敌人未必就是朋友——————

但作为紧急避难的策略，缔结临时同盟……
我认为暂时共同作战还是有可能实现的，您意下如何呢。

希望您能够考虑一下，斯卡哈·斯卡蒂。
美丽的[#滑雪女神:Öndurdís]。

『斯卡哈·斯卡蒂』

哦——————向神提出建议吗，英灵。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『福尔摩斯』

不胜惶恐。

『斯卡哈·斯卡蒂』

你是英灵吧。
区区人类的亡灵，人理的影子，太可笑了。

原本这种男人所说的话根本不值一听，
但是，[#你]……

有一双包含着智慧的美丽眼睛。
总觉得有点像[#光明之神:巴德尔]呢。

『芙芙』

噗芙！

『拿破仑』

不会吧！

『奥特琳德』

女王！　您在说什么……！

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵。别放在心上，只是玩笑话。
这家伙智慧的眼眸深处隐藏着些许阴霾。

若被相提并论，就算温厚如[#光明之神:巴德尔]，
也一定会瞪眼发怒吧。

但我已经决定了，英灵。
我也会去爱你——————

『戈尔德鲁夫』

怎……怎么了怎么了！　突然怎么了！
我什么都没碰什么都没按啊，技术顾问！

『穆尼尔』

不是啦，所长！
这不是误操作，这是紧急警报！

『拿破仑』

哈哈。感觉到了吧，真正的魔剑使先生？

『齐格鲁德』

没错。自上空飞来的异物！
布伦希尔德！

『布伦希尔德』

好……！

『达·芬奇』

观测！　由北部山岭地带飞来的魔力块！[wt 1.0][charaFace F 22]
咦？　各类观测仪器在这里能正常运作！？

『斯卡哈·斯卡蒂』

是我将冰雪调整成这样的。
真是的，竟敢打断神的发言，太无礼了吧。

若胆敢进一步弄脏我的“城堡”，
就连我也无法容忍……

『Master选择』

1：那是——————

『玛修』

敌对存在！
和我们在加尔赫峰遭遇的是同种，御主！

『Master选择』

2：玛修，迎击态势！

『玛修』

明白了，御主！

那是曾在加尔赫峰遭遇过的敌对存在！
形状是相同的！

『选择结束』

『Master选择』

1：尽管打倒了第一只！

2：但陆续从空中降下了更多！

『选择结束』

『拿破仑』

喂喂！　这种生物数量有这么多吗！
虽然打起来还挺爽的——————

『齐格鲁德』

丑陋。

多半不是什么正常生物。
丝毫不在乎自己是否会丧命。

『布伦希尔德』

对。它们隐藏着大量魔力。
恐怕不是普通生态系统中的生命。

『玛修』

它们精准地从天花板的空洞飞进来！
第二只，第三只……！

『福尔摩斯』

普通生物不可能有那种形态。幻想种？
根据来袭的时机来看，难道是化作苏鲁特眷属的植物？

不，这些……
恐怕是……

『芙芙』

芙芙！　芙！

『斯卡哈·斯卡蒂』

无礼之徒……！

区区种子究竟因何缘故！
才会胆敢飞进与空想树连接的我的城堡！

『达·芬奇』

原来如此！　是种子！

数据解析——————这些确实是[#空想树的种子]！
竟能在种子的状态下自律行动，而且还拥有战斗力吗！

『斯卡哈·斯卡蒂』

偶尔释放些种子我还能睁一只眼闭一只眼，
没想到竟伤害我的城堡！

这般野蛮行径！
是可忍，孰不可忍！

我作为[#异闻带:Lostbelt]之王下令，死吧！

什么——————

『志度内』

光靠一道命令是无法让它们自毁的。
……连接被切断了啦。你没发现吗？

真是的，太不像样了吧。
我来稍微帮个忙吧。

『玛修』

伊莉雅小姐！[bgm BGM_EVENT_92 0.1]

『拿破仑』

哎……！　真了不起，这就是所谓的神灵级魔术吗！

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————芙蕾雅吗。

『志度内』

是伊莉雅啦，继母。
你刚才也听到玛修是这么称呼我的吧？

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵。也是。

那个芙蕾雅竟能像我一样操纵冰雪啊。
不，现在应该先慰劳一下你才对。

真亏你能逃出我的地牢。
泛人类史中的我的女儿，我伴侣的爱女。

『志度内』

我随时都能逃出来啦。
但如果这么做，下次就会被全力封印了吧，

所以我才一直在忍耐。
然后……就感觉到城里似乎吵吵闹闹的。

我还以为苏鲁特终于被打倒，
继母正在和大家战斗呢。

身为北欧女王，这是怎么回事？[bgm BGM_EVENT_79 0.1]
你与空想树的连接被奥菲莉娅切断了哦？

『斯卡哈·斯卡蒂』

…………唔。

看来，你说得没错。
它们不接受自毁的命令呢。

『达·芬奇』

也就是说……
状况变成类似俄罗斯那时了吧。

迄今为止与北欧空想树相连，
并负责培育它的女王被单方面切断了连接，

[#隐匿者:Crypter]正尝试与有资格成为新[#异闻带:Lostbelt]之王的存在，
也就是与苏鲁特重新连接？

『斯卡哈·斯卡蒂』

愚不可及……

如果让苏鲁特吸收了空想树那巨大的力量，
会演变成怎么样的事态啊……

『福尔摩斯』

从表情看来您已经想象到了吧，女王。

『斯卡哈·斯卡蒂』

嗯。毋庸置疑，
北欧想必会在呼吸间被彻底燃烧殆尽吧。

炎之剑。
那家伙手持的……

乃是星辰孕育而成的剑刃。
犹如将神代这一现实从地表剥离下来的装置。

事后，什么都不会剩下。
那就是把能做到这种事的剑。

『玛修』

神造……兵装……——————

『达·芬奇』

甚至能与[#圣枪:伦戈米尼亚德]比肩的宝具……

而且[#平面之月:Paper Moon]还在那家伙手上——————
他进一步向“外”扩张的可能性也会提升！

『福尔摩斯』

前提是倘若他的魔力容量与灵格获得了提升哦。
女王，空想树的位置在哪儿？

『斯卡哈·斯卡蒂』

……在吾之北欧的北部地区。
名为空想树的大树扎根于火焰山岭的彼方。

由于周围散布着我的冰雪结晶，
所以任何视线都无法看到被隐藏起来的它。

『福尔摩斯』

原来如此。在妨碍魔力感知的同时，
还藉由魔术效果进行光学上的隐蔽啊。

北欧[#异闻带:Lostbelt]的空想树。
难怪我们怎么找都找不到。

好了——————
闯入者已暂时扫清了。

希望您能回复一下我刚才的建议。
斯卡哈·斯卡蒂女王陛下。

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————这个嘛。

『Master选择』

1：……如果可能的话，希望您能助我们一臂之力。

『斯卡哈·斯卡蒂』

……
……

『Master选择』

2：恐怕没多少时间了。

『斯卡哈·斯卡蒂』

确实。

『Master选择』

！
[messageOff]
[charaFace A 11]
[bgmStop BGM_EVENT_79 1.0]

『斯卡哈·斯卡蒂』

事到如今……
也没办法了吗。

吾之大敌的敌人啊，生活在泛人类史的人类与英灵们啊。[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
我接受你们的提案。

务必不要忘记这不过是临时的同盟，
不过……

也别想着保留实力。
苏鲁特可是曾打倒了大神奥丁的存在。

我们是要去[#杀死弑神者]。
这是一条遍布着艰难险阻的伟业之路——————

切不可忘记啊。
明白了吗。

『拿破仑』

不胜惶恐！　哈哈！　这结果真是出人预料啊！
终于就连神之女王也要加入我[#宏伟军团:Grande Armee]的阵容了吗！

『芙芙』

芙！　芙芙嗯！

『拿破仑』

哈哈哈是这样啊是这样啊！
你这么高兴吗！　白狗！

你也欢欣雀跃吧，新兵，这可是绝无仅有的机会哦。
目标是弑神者。我们的队伍中有女神们和大英雄！

这个阵容怎可能输！
别担心，我不需要什么第二次滑铁卢！

头阵就拜托你们两位了哦！

『齐格鲁德』

肯定的。在下定将倾尽全力为你们开路。

『布伦希尔德』

是。……这次在灵核与灵基全都破碎之前，
我们定将会化身兵刃为各位所用。

请交给我吧。
无心之炎是烧不到我的。

『拿破仑』

噢啦啦！　真令人着迷！

『布伦希尔德』

……我会很困扰的。

……真的很困扰。
皇帝陛下，那个……齐格鲁德就在我身旁……

『齐格鲁德』

凭借你的美丽，他会这样也是在所难免的。
但是皇帝啊。你是无法获得她的爱的。

因为在下已经获得了。

『布伦希尔德』

！

『拿破仑』

真是个好男人。是我彻底输了。
……看来这意味着我也该锁定一位真爱才行吧？

『芙芙』

芙芙呜！
嗄呜！

『斯卡哈·斯卡蒂』

千万要注意。
虽说我用卢恩维持住了你的灵核，

但连接并非万无一失。
倘若在战斗中耗尽所有魔力的话，就会再度粉碎。

『玛修』

这——————

『齐格鲁德』

玛修阁下。请不必在意。
我们从者对世界来说原本就是短暂的过客。

使命一旦完成就会消失。
无论是在下还是布伦希尔德，都很清楚这点。

此身即为兵刃。
此身即为力量。

尽管在下并非与您缔结了正式契约的从者，
藤丸立香阁下。

但在下会视您为临时的御主，
为了人理，请您尽情使唤我们。

『Master选择』

1：……我知道了。
？2：请借我力量吧，两位。

『选择结束』

『志度内』

——————看来事情已经谈妥了吧？

啊啊，太好了。
这下我总算松了口气！

如果你现在还固执己见的话，
我也就不得不抱着同归于尽的觉悟向你发起挑战了。

但是，这样一来……
我们姑且成了同一个敌人的敌人了。

尽管时间不长，但我们还是好好相处吧，继母？

『斯卡哈·斯卡蒂』

是啊。

嗯……
唔。那我们这就开始建立共同作战的证明吧。

『芙芙』

芙？

『穆尼尔』

检测到敌对反应！　是巨人种！
正有一群大型的存在从地底急速接近！

『拿破仑』

是被锁连束缚的红色巨人种！
——————之前已经和这些家伙打过好几次交道了吧！　新兵！

『玛修』

数只穆斯贝尔巨人种！
应该是被囚禁在城堡地下的个体……

但头部特征与以往不同！
没有戴面具！

『斯卡哈·斯卡蒂』

因承受苏鲁特的力量而破碎了吗。
这样我就没法凭我的血来命令他们了。

嗯，那我就亲自……

『齐格鲁德』

——————先干掉一只。

确认数只巨人种的袭击，开始迎击战斗。
请下达许可，御主。

『Master选择』

1：许可！
？2：打倒巨人种后，立刻追击苏鲁特！

『选择结束』

『齐格鲁德』

明白了！

『拿破仑』

哈哈！　发号施令愈来愈娴熟了呢！
打倒这些家伙后，我再给你颁发一枚勋章吧，新兵！

『布伦希尔德』

那么——————开始迎战！

『福尔摩斯』

确认城内战斗已经结束。
——————好，地底区域没有发现残存巨人种。

『达·芬奇』

来吧，赶紧进入潜航艇！
我们正在大桥另一头待机哦～！

『玛修』

明白了！

『芙芙』

芙！　芙，芙——————呜！

『戈尔德鲁夫』

……
……

『穆尼尔』

也就是说，女王陛下她捕捉了一群
难以控制的强大巨人种吧？

但这么说起来，北欧的那群巨人种……

好像一发现玛修他们就不由分说发动了袭击吧？
那是怎么回事？

『福尔摩斯』

那个面具对它们的控制，
似乎仅限于不让它们袭击各个村落的程度吧。

但只要眼前出现热源，
就会自动开始破坏行动。应该是这样。

『穆尼尔』

哈啊，原来如此。
也就是说，只要待在村落里就能安全安心了吧。

再加上村落的环境让村民们就算不外出也能实现自给自足吧。
看来女王陛下其实考虑得很周全呢。

『戈尔德鲁夫』

……
……

『达·芬奇』

若非如此，怎么能维持3000年啊。
这里原本只是片烧焦的土地。

将人数维持在100，到一定阶段就进行筛除，
这么做也是为了在这世界生存所需的条件吧。

毕竟就连那些针叶树都是女王用魔力
制造出来的冰制仿造品啊。食物也相当紧缺。

俄罗斯是不够强大就活不下去的世界，
而这里则是太强大反倒活不下去。

这里是唯有保持弱小待在封闭的村落中
才能存活下去的世界啊。

好了，闲话休提。
除玛修和藤丸立香以外，

女王和魔剑使他们也要来了！
好了，我们得出去迎接他们才行呢！

『戈尔德鲁夫』

……好……
……好，好几个神灵吗……

他们要登上我负责的这艘潜航艇……

唔！　事到如今。我也该做好觉悟了！
要以会写个一两本书的准备来写报告！

『穆尼尔』

怎么会这样想啦！
你就那么闲吗！

『戈尔德鲁夫』

你……你说什么啦。如果能被认定为有价值的巨著，
那我穆吉克家说不定还能跃升为君主啊！

不过要等夺回人理才行！
能将战后的问题也考虑进去的才算是优秀的负责人哦！

『穆尼尔』

你这是在讽刺拿破仑吗！
再说了，如果没有能与法政科或贵族主义争锋相对的政治实力，

这些事根本不可能办到吧！
你给我老老实实坐好啦！

『戈尔德鲁夫』

你，你你，你说什么！
不是，为什么你会那么了解啊——————

『福尔摩斯』

哎呀。Mr.穆尼尔。
可以加紧做雪上行驶的准备吗？

就算看起来步履缓慢，
但那种巨大身躯跨出的每一步都有着惊人的速度。

『达·芬奇』

说得没错！　我们也要加快速度哦！
追上去解决他们吧！

——————准备好了吗？
！好啦，出发[#猎杀巨人:Giant Killing]啦！

『斯卡哈·斯卡蒂』

……为何要搭乘这种铁块进行移动？

效率未免有些低下吧。
只要使用高速飞行的卢恩，或者飞奔的卢恩，

各位英灵不就能更早抵达目的地了吗。
唔嗯。

『芙芙』

芙？　芙芙？

『福尔摩斯』

这是在考虑到当前情况后采取的行动，女王陛下。

『达·芬奇』

嗯嗯。毕竟现在不只是巨人种的积极性增加，
还会有空想树的种子掉落啊。

在空中就会成为投石的标靶吧？
分别行动也有被各个击破的危险。

所以，比起飞行或让英灵滑雪，
还是这样做更便于防守和进攻。

如果是一定程度的的敌群，你看，
皇帝陛下会在车顶用炮击击退哦！

『穆尼尔』

唔……
好像感知到了什么。

『戈尔德鲁夫』

是敌人来袭吗！

『穆尼尔』

啊不是，并非敌对反应。
上空……这是什么，是鸟吗……？

『福尔摩斯』

在显示器上放出来。

『穆尼尔』

没问题。嘿咻。

『玛修』

啊，又是——————

『芙芙』

芙！

『Master选择』

1：啊啊，是鸟。
？2：好久不见了呢。

『选择结束』

『玛修』

是的，又是两只鸟呢。

恐怕是生活在火焰领域狭缝间生物栖息地的鸟类……

『志度内』

哎。这对鸟关系真好呢？
呃，咦？　等一下，让我仔细瞧瞧，唔唔？

『斯卡哈·斯卡蒂』

你们以前也有见过它们吗。

『玛修』

是的。迄今为止见到过好几次了……

『斯卡哈·斯卡蒂』

是这样啊——————

啊啊，我明白了。原来如此。是这么一回事啊。

『达·芬奇』

女王陛下。怎么了？

『斯卡哈·斯卡蒂』

没事，这是我个人的问题。外表年幼的贤者啊。

『拿破仑』

喂，听得到吗！
待在有暖气舒适房间内的各位！

这里是潜航艇车顶。
我在上空看到了鸟类以外的存在！

看来又被喷射出来了，一群种子正在飞过来！
它们究竟是隔着多远的距离被射过来的啊！

『穆尼尔』

我这里还没检测到……[wt 0.7][charaFace B 2]
唔噢，突然检测到魔力！　确实有好多种子！

『拿破仑』

……啊～，啊～，在空中改变了下落轨道！
看样子会精准无误地掉到车顶啊。

改为迎击！
想来的家伙就上来吧！

『Master选择』

1：我们去迎击吧。
？2：玛修，能出动吗？

『选择结束』

『玛修』

是。能战斗！
外骨骼已经由达·芬奇亲全面检查过了！

『达·芬奇』

因为那个被女王用卢恩修好了啦，
外骨骼完全没有受损哦。原初之卢恩真厉害呀。

『齐格鲁德』

在下也出击吧。
没事，只是想再熟悉一下格拉墨的重量。

『布伦希尔德』

我也去。

『齐格鲁德』

不。这里交给在下就够了。
你好好休息。

『布伦希尔德』

不，亲爱的。
就算是这样，我也想陪你一起去。

『齐格鲁德』

——————这样啊。那就一起去吧。

『玛修』

——————战斗结束。
这次喷射过来的种子应该都解决掉了。

不过我没想到巨人种居然会
成群攻击行驶中的潜航艇……！

『拿破仑』

是牵制吗？　还是单纯的偶遇？
唔唔，尽管我没觉得我们被拖慢了……

『福尔摩斯』

确实，种子并不像是受到了统率的样子。
或许并不是苏鲁特或[#隐匿者:Crypter]指使的。

『玛修』

意思是种子……
或者是空想树自行喷射的吗？

『福尔摩斯』

这倒是有可能。有意思。
空想树防御本能的表现就是喷射种子吗。

你们第一次遇到这些种子，
是在原尤通黑门山脉吧？

『玛修』

是的。在加尔赫峰。

『福尔摩斯』

唔。是纬度吗？
随着你们的北上自动做出了反应——————

『达·芬奇』

好啦，别一副津津乐道的样子啦！
搞定了就赶紧回车里来，各位！

啊。皇帝陛下抱歉，麻烦您继续担任炮手！

『拿破仑』

是是。交给我吧。
竟然把我当一介炮兵对待，真是位不容小觑的[#小姐:Mademoiselle]啊！

『齐格鲁德』

……布伦希尔德。

待在在下的身旁一定让你很痛苦吧。
因为在下的存在，会折磨你的存在方式。

哪怕有女王的佑护——————

『布伦希尔德』

不会。
不可思议的是，我竟能忍受得住。

可能是因为……
我灵核的大部分已经碎裂了吧。

以本就已经濒临毁坏的状态现界的我，
通过毁坏得更加严重……

或许反而能比平常更好地遏制自己吧。

『齐格鲁德』

所谓的英灵还真是讽刺呢。

『布伦希尔德』

不，怎么会呢，亲爱的。
我感到非常高兴哦，齐格鲁德。

[messageOff]
[charaFace D 10]
[wt 0.8]
