『玛修』

抵达『[#金鹿号:Golden Hind]』了！

『俄里翁』

伊阿宋！

『伊阿宋』

我明白！
我要使用……你的黄金之舵了，弗朗西斯·德雷克！

好了，接下来要听从我的指示。
没问题吧！

『Master选择』

1：明……明白！
？！

『伊阿宋』

将忒俄斯·克利洛诺弥亚安装到船上。
开始修缮。

……很好，不会耗费很久。
全员趁此期间做好启航准备！

『俄里翁』

……喂，阿耳忒弥斯！
阿耳忒弥斯！

你在干什么？
赶快！

『阿耳忒弥斯』

…………
…………

很遗憾，我不能这样做。

由于我与本体是强制同步的，
因此我一旦登船，你们就会被追踪到。

『俄里翁』

……你说什么？

『E：阿耳忒弥斯』

而且，我确信。
[#她一定会击穿我]。

因为——————

[#这是我的责任]。
我不能继续给你添麻烦了。

『俄里翁』

阿耳忒弥斯！

『E：阿耳忒弥斯』

[#错了]。
我不过是个监视单元罢了。

我只是在阿耳忒弥斯的名字后，
被分配了四位数字编码的存在。

……啊啊，但是。

我这个概念在个体状态下获得了尊重，
是一件令人心情非常愉快的事。

那么，永别了。
俄里翁，多加小心。

……我将与这座岛共命运。

『伊阿宋』

……要启航了，可以吗！

『俄里翁』

阿耳忒弥斯！
……………………[wt 0.7][charaFace B 4]对不起。

『E：阿耳忒弥斯』

——————不必在意。
我觉得，露出笑容的你，更有价值。

『伊阿宋』

很好！

按照与德雷克的约定，
这艘『[#金鹿号:Golden Hind]』——————

此后将被称作！
阿耳戈号！！

首先要做的事，就是逃离这座岛。

然后与巴沙洛缪的船皇家财富号
以及鹦鹉螺号会合。

这是与时间的竞赛。
出发！

[9bb9ff]击坠

[9bb9ff]击坠
[9bb9ff]贯射

[9bb9ff]击坠
[9bb9ff]贯射　剜挖　贯穿

[9bb9ff]她被允许的行为仅此而已，
[9bb9ff]这就是一切

[9bb9ff]射杀神之敌人

[9bb9ff]其中既没有快感，也没有喜悦
[9bb9ff]严格说来，类似于整理数据的心理

[9bb9ff]平静、沉稳

[9bb9ff]残存的感情单元，
[9bb9ff]告知了她这些

[9bb9ff]没有记录，也没有记忆
[9bb9ff]根本无法记住

[9bb9ff]已经像这样在空中飘浮了几千年，
[9bb9ff]又用这箭矢贯穿大地多少次了呢？

[9bb9ff]最近这段时间，射箭的频率莫名变多了

[9bb9ff]在头脑单元的建议下，
[9bb9ff]派出了[#终端:Console]

[9bb9ff]……但是，召唤出来的她的报告
[9bb9ff]却支离破碎，充满了无可救药的感情

[9bb9ff]探讨予以废弃——————给予宽限
[9bb9ff]如若不然，便一同击穿

[9bb9ff]人类没有活着的价值
[9bb9ff]若有，也只有侍奉神明之人

[9bb9ff]人类没有自由
[9bb9ff]除了完成被赋予的使命以外，毫无价值

[9bb9ff]人类没有意志
[9bb9ff]这全都属于神明

[9bb9ff]看那璀璨的奥林波斯吧
[9bb9ff]看那广袤的星间都市山脉吧

[9bb9ff]倘若这不为神力，又能称为什么

[9bb9ff]接收坐标信息
[9bb9ff]同意狙击

[9bb9ff]——————监视单元传来低水准的警告

[9bb9ff]说这一击，是错误的

[9bb9ff]——————统管单元予以否定

[9bb9ff]这一击非射不可
[9bb9ff]这是为了展现神之威光、神之威严

[9bb9ff]原本，被废弃的人类创建村庄、
[9bb9ff]兴建文明一事，就不应被允许

[9bb9ff]毁灭
[9bb9ff]全部，一并，一切

『伊阿宋』

……要来了……！
全速前进！

『夏洛特·科黛』

这就是月女神阿耳忒弥斯的……箭矢……

『A：赫拉克勒斯岛居民』

噢噢，噢噢！
神之光！　是神之光！

『B：赫拉克勒斯岛居民』

神终于看到了我们！

『提弥』

啊啊……！

——————内心充斥着欢喜。

作为瑕疵品、劣质品被奥林波斯流放至今，
已不知过了多久了。

数千年间，不断重复着毫无意义的生与死。
甚至有人等待了数百年。

我们被抛弃了。
被诸神无视了存在意义。

梦想着重返故土数千年，
放弃这一梦想又数千年。

甚至无法毁灭，
只能虚度岁月。

终于。
神终于看向了我们——————

『提弥』

好棒啊……！

啊，但是。
脑海深处骤然浮现出某个身影。

『提弥』

科黛小姐。
她似乎很悲伤呢。

毕竟她们是岛外的人，
无法理解我们的喜悦。

然而，与之相对，
我也无法理解她的悲伤。

『提弥』

……会感到悲伤吗？
毕竟再也见不到那个人了——————

见不到，见不到，见不到。

再也见不到她再也无法回想起那张笑脸也无法再问她
究竟为何会感到悲伤再也见不到她再也见不到她就算
想见她也绝对见不到她了甚至连意识都开始——————

『提弥』

……………………怎么办。
还是不要[line 12]

『德雷克』

……总之，人类就是终将扬帆起航的生物啊。

再也跑不动的人类会被抛弃乃是世间常理。

寂寞、悲伤、郁闷难解。
心中还是有百般滋味。

为那些家伙的旅途干杯。
但愿黄金的幸运会眷顾他们的船。

这一天。
有一座岛从亚特兰蒂斯消失了。

[9bb9ff]——————如此即可

[9bb9ff]啊，总算可以
[9bb9ff]消除这来路不明的噪音了——————

『伊阿宋』

呜……好险……！
喂，没人掉进海里吧！？

『玛修』

我数一下人数！

御主！

『Master选择』

1：没事！
？！

『玛修』

尼莫船长！　曼迪卡尔多先生！

『尼莫』

不要紧……没事。
我想尽快回潜航艇。

『曼迪卡尔多』

我也没事。

『玛修』

科黛小姐！

『夏洛特·科黛』

在！
夏洛特·科黛没问题！

『玛修』

俄里翁先生！

『俄里翁』

……嗯，我没事。

『玛修』

还有伊阿宋先生。
合计七人，全员到齐。

『伊阿宋』

叫本大爷……不对，叫我船长，
船长！　或者叫队长！

『玛修』

是，伊阿宋船长！

『伊阿宋』

（这从者还真配合。）

『Master选择』

1：俄里翁！
？！

『俄里翁』

嗯。

『玛修』

俄里翁先生……您不要紧吗？

『俄里翁』

很难说不要紧。

我很清楚那家伙
并不是我认识的阿耳忒弥斯。

但是，即便如此。
那家伙最后……

……让我暂时消沉一会吧。
没关系，在抵达下一座岛前，我一定会振作起来。

『Master选择』

1：我知道了。
？！

『俄里翁』

噢，谢啦。

『曼迪卡尔多』

船长，前方溅起了很大的浪花哦。

『伊阿宋』

鲸鱼？
还是魔兽……？

无论是哪种，先准备好武器。

『尼莫』

不要紧，那是达·芬奇。

『达·芬奇』

藤丸立香！
玛修！

『玛修』

达·芬奇亲！

『戈尔德鲁夫』

说真的，我还以为自己要死了！

『Master选择』

1：巴沙洛缪没事吧？
？！

『巴沙洛缪』

你在叫我吗！？

『伊阿宋』

没人叫你！
不对，确实有人叫你。

『巴沙洛缪』

发动过一次攻击后，
短时间内应该不要紧……

但还是有些不放心。
我提议暂且先登陆附近的岛屿。

『伊阿宋』

嗯，太对了。

然后呢，身为“运输者”，
应该知道最近的岛屿在哪儿吧？

『巴沙洛缪』

那当然啦。
从这里一路北上，有一座赫卡忒岛。

『伊阿宋』

赫卡忒岛啊。
哈，真是个讨厌的名字！

但是现在顾不上那么多了。
出发吧！

『戈尔德鲁夫』

慢着慢着。
从者的平衡性未免太糟了吧？

『尼莫』

……我要回潜航艇。
反正待在这里也帮不上忙。

『伊阿宋』

说得也是。
那么，那个看起来很乖僻的男人。

『曼迪卡尔多』

是指我吗，是指我吧。

『伊阿宋』

你留在这艘船上。
还有俄里翁也留下。

科黛，你……可以不用留下。

『夏洛特·科黛』

咦，我要照顾你啊？

『伊阿宋』

你所谓的照顾有点烦啊，
无论是质量上，还是心情上。

『夏洛特·科黛』

哦……

『巴沙洛缪』

请玛修·基列莱特阁下务必来我这边。
御主当然也一起。

『玛修』

嗯……

『Master选择』

1：得提高警惕……

『芙芙』

芙芙。

『Master选择』

2：请多指教！

『芙芙』

芙，芙！

『选择结束』

『尼莫』

还有，现在的我可以增加一些[#职务:自己]了。
应该能在你们的船上干点杂活吧。

那么——————登场吧，勇敢乐观的水兵们！

『尼莫s』

太好啦——————！
交给我们吧交给我们吧——————！

『伊阿宋』

呜噢，真的增加了！？

『尼莫水兵A群』

好嘞，我们去皇家财富号！
首先擦亮甲板，耶～！

『尼莫水兵B群』

那我们就留在阿耳戈号吧！
耶～，是传说中的船，好开心——————！

『伊阿宋』

唔，噢。既然是尼莫集群，
应该很擅长处理船上的事务吧？

『尼莫水兵』

当然啦。

毕竟我们既是[#无名之辈:尼莫]，
还拥有着行走于海上的特里同的力量。

……不过与[#父亲:波塞冬]的相性很差就是了。

『伊阿宋』

好吧，那么——————
目标是赫卡忒岛！

总之现在先考虑该怎样逃出生天吧！

『亚特兰蒂斯防卫兵』

确认赫拉克勒斯岛已消灭。

『奥德修斯』

与被召唤到这里的那个
赫拉克勒斯的结局一模一样啊。

……然后呢？

『亚特兰蒂斯防卫兵』

在岛屿即将被阿耳忒弥斯大人的箭矢射中前，
有两艘船逃离了。

『奥德修斯』

哼。
目的地应该是赫卡忒岛吧……

……距离阿耳忒弥斯大人再次发射还需要一段时间。
派防卫兵过去。

还有——————

决定[#狗]该送去哪里。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

遵命！

『夏洛特·科黛』

抵达赫卡忒岛了呢！
藤丸立香[&先生:小姐]！

啊，虽然事到如今再说这个有点为时已晚，
不过称呼您为御主……会比较好吗?

『Master选择』

1：怎么称呼都行。

『夏洛特·科黛』

那就叫御主吧。

呵呵，发音真有趣。

『Master选择』

2：称呼我为御主吧。

『夏洛特·科黛』

好。
我的御主！

『选择结束』

『伊阿宋』

嘁……竟然有魔兽聚集在这里。
没办法了。

干脆利落地收拾掉它们吧，干脆利落地。
好了，你们快上！

『俄里翁』

你也要上，你也要！

『伊阿宋』

哼。
真是的，麻烦死了！

『戈尔德鲁夫』

……
……

『达·芬奇』

……
……

『福尔摩斯』

好，既然结束了，
那让我们回归正题吧。

在阿耳忒弥斯主炮的一击之下，
赫拉克勒斯岛被彻底消灭了。

『玛修』

……！

『戈尔德鲁夫』

福尔摩斯，我想问一个问题。
他们为什么会接受这一切呢？

虽说想法有些单纯，但人通常讨厌死亡吧？
我就很讨厌。

就连秦的子民在将被始皇帝杀死时，
也会感到害怕。

当然，有时无论多么不愿意，也逃不掉。
人生中多半会经历一两次这种绝境。

可是，他们——————

『福尔摩斯』

没错。
他们并非属于这种情况。

『伊阿宋』

……恐怕是因为神是神吧。

『戈尔德鲁夫』

此话怎讲？

『伊阿宋』

对我们来说，希腊诸神是反复无常、
残酷且偶尔赐予恩惠的存在。

总之就是不讲理的存在啦。
但是，不讲理这点[#很有人类的风范]吧。

『俄里翁』

……没错。
对我们来说，神是近在身边的存在。

是亲近的对象、憎恨的对象，
或者是——————能彼此相爱的对象。

『伊阿宋』

毕竟你继承了波塞冬的血脉。

『尼莫』

我既是尼莫，也是特里同。
啊。也就是说我和俄里翁是……？

『Master选择』

1：同父异母的兄弟？
？！

『玛修』

算起来是这样呢。

『俄里翁』

……My Brother？

『尼莫』

不可能。
俄里翁身上一股鲨鱼的氨臭味。

『伊阿宋』

局外人少啰嗦。
总之，总而言之哦。

这[#异闻带:Lostbelt]与泛人类史的差异，
恐怕就是对神的认知吧。

……还有。

只要我们一日不击坠阿耳忒弥斯，
砍伐空想树这个目标就永远是痴人说梦。

『福尔摩斯』

说得没错。

当我们砍伐那棵空想树的时候，
一定会遭到激烈的抵抗吧。

如果阿耳忒弥斯趁隙发射主炮，
我们就完蛋了。

『俄里翁』

……
……

『福尔摩斯』

这么看来，还是得先想办法
解决那个阿耳忒弥斯才行。

最理想的情况是用宝具破坏，可是……

在我们当中——————谁有自信可以用宝具
贯穿位于宇宙的那个机神阿耳忒弥斯？

『伊阿宋』

少在这卖关子了。
只有一个人吧，夏洛克·福尔摩斯。

『福尔摩斯』

说得也是，抱歉。
……俄里翁。只有你能做到。

『戈尔德鲁夫』

稍等一会，经营顾问。
这压根不是技术层面能否实现的问题。

俄里翁，你做得到吗？

『俄里翁』

……如果问我是否愿意去做。
那我会做，非做不可。

[#我已经得到了去做的动机]。

『伊阿宋』

喂喂，该不会是复仇吧？

『俄里翁』

不，不是。
并不是复仇。凭那样的感情，是拉不了弓的。

『伊阿宋』

……那就好。

『福尔摩斯』

那技术层面可行吗？
使用你的宝具，能击坠她吗？

『俄里翁』

……目前来看，大概不行。

『伊阿宋』

我想也是。

『福尔摩斯』

我将记录下来的影像再播放一遍吧。

达·芬奇、尼莫。
从技术人员的观点出发，你们怎么看？

『达·芬奇』

……全长1km……不对，是1.5km吗？

看来是悬浮在卫星轨道上，
并没有像人造卫星一样旋转。

毫无疑问大幅超越2019年那个时间点
人类所拥有的最新技术。

『尼莫』

武装恐怕只有那个主炮。

『俄里翁』

『[#汝，乃贯穿星辰之黄金:Shooting Star Ortygia]』，
名字意译过来，大概是这种感觉吧。

那个阿耳忒弥斯是这样告诉我的。

『尼莫』

嗯。就是那主炮消灭了整座岛。

如果当时没有进行虚数潜航，
Shadow Border也会连带外壳的鹦鹉螺号一并消灭吧，

『达·芬奇』

弱点，或者说应该瞄准的部分恐怕是这里。
你们看，就是那个疑似头脑的部分。

考虑到装甲的厚度，以及主炮的位置，
无疑就是那里了。

普通的宝具难以击中那里，
也不可能飞往宇宙空间。

『戈尔德鲁夫』

但我们起码知道了应该瞄准的部位。
接下来就只有手段了！

没事，反正这[#异闻带:Lostbelt]很辽阔。

只要去寻找，
就能找到击坠她所必须的东西！

或许吧……是吧……？

『伊阿宋』

并非没有这种可能性。
所以我有个建议。

接下来，当我们登陆岛屿后，
就去村庄询问有没有发现[#外人:从者]，然后前往神殿。

『戈尔德鲁夫』

纳米机器吗？

『伊阿宋』

没错。

将忒俄斯·克利洛诺弥亚尽可能
灌输给俄里翁，提升他的力量。

简单易懂吧？

『达·芬奇』

纳米机器的分析已经完成。
顺便也告知你们吧。

成分上是安全的。
没有毒性，没有侵蚀功能。

完成修复的[#过程:Process]也只是提升能力。

还附带应对无止境消耗或代谢过剩
这类失控现象的[#限制:Limiter]。

是[#这地球上不存在的元素所构成的]金属。
……虽然是临时称呼，但或许应该称其为『奥利哈钢』。

『Master选择』

1：奥利哈钢……
？！

『达·芬奇』

不过柏拉图大概也没想到
奥利哈钢竟然是纳米机器吧！

『曼迪卡尔多』

……总之不是去村庄就是去“神殿”搜索，
这点不变吧。

『达·芬奇』

对了，如果有能成为同伴的从者，
自然要拉入伙。

毕竟是与奥德修斯对抗，
无论有多少同伴都不嫌多嘛。

『曼迪卡尔多』

真的会愿意成为我们的同伴吗……

『达·芬奇』

这只能靠伊阿宋和藤丸立香的交涉技能了。

『伊阿宋』

……
……

『Master选择』

1：露骨地摆出嫌麻烦的表情！

『伊阿宋』

别看我的脸色啦，笨蛋。

『Master选择』

2：似乎很不情愿……

『伊阿宋』

不是似乎，
实际就是不情愿。

『选择结束』

『伊阿宋』

啊，烦死了……
我姑且问一下，全员都有战斗的意志吧？

有没有其实毫无战斗意志，
只想在世界消失前安稳度日的家伙？

我是一个。

『Master选择』

1：举手了！？
？！

『伊阿宋』

……开玩笑啦，开玩笑。

『戈尔德鲁夫』

这种对心脏不好的玩笑还是免了吧！？

『夏洛特·科黛』

当然我也会跟着一起去！

虽然Assassin不擅长上前线……
但支援的工作就请交给我吧！

『曼迪卡尔多』

不用多说。
我当然打算战斗到死。

『巴沙洛缪』

我也一样。

毕竟这个世界中
符合我喜好的人实在太少了……

『曼迪卡尔多』

（重点是那个吗……）

『俄里翁』

我刚才说过了吧？
我会击坠阿耳忒弥斯。

『达·芬奇』

我们就没有回答的必要了吧？

『伊阿宋』

很好……是这样啊。

既然如此！
全员，都听我号令行事！

『全员』

[charaTalk J]
[f large]哎～！

『伊阿宋』

哎什么啊。

还有比我更熟悉希腊，
更适合当[#船长:队长]的从者吗？

『夏洛特·科黛』

就……就算你这么说，我也不知该如何反应……

『俄里翁』

我是个猎人，所以交给你们了。

『戈尔德鲁夫』

好啦慢着慢着，稍等一会儿哦。
守护人理一事终究是以我们为主导——————

『伊阿宋』

是啊，没错。
但我绝不会奉除我以外的其他人为领袖！

『福尔摩斯』

……嗯，说得也有道理。

不知是因为奥德修斯，
还是因为这[#异闻带:Lostbelt]过于广阔了。

我们这边的通讯常会中断。
关键时刻，必须有人下达指示才行。

『伊阿宋』

当然啦，到最终决定的环节，
我还是会尊重藤丸立香……不对，

我还是会尊重御主的意见。

『福尔摩斯』

我们这边会适时提供情报与建议。
暂时先按这个方针来做，没问题吧？

『戈尔德鲁夫』

我知道了。
我知道了，但你也要尊重我们的意见哦。

毕竟我们迄今为止已突破了四个[#异闻带:Lostbelt]，
砍伐掉四棵空想树了！

『伊阿宋』

是是，知道了知道了。
总之先分头行动，前往神殿和村庄吧！

『戈尔德鲁夫』

你们不一起行动吗？

『伊阿宋』

应该重视效率才对。

毕竟谁也不知道奥德修斯什么时候
就会觉察到我们的行踪。

巴沙洛缪。
你去村庄打听。

既然是“运输者”，
对岛屿的情况应该大致了解吧？

『巴沙洛缪』

哎呀，明白了。

『伊阿宋』

其他人前往神殿，
去获得纳米机器。

虽说前提是要优先俄里翁，
但我们也要尽可能强化自己。

还有，想办法搜集线索。
还有，想办法搜集从者。

听明白没！

『Master选择』

1：太粗糙了吧？

『伊阿宋』

一[messageShake 0.02 3 3 0.4]点也不粗糙！

只是因为目前头绪太少，
结果只能这样而已！

『Master选择』

2：明白啦～。

『伊阿宋』

回答别那么慵懒。
要鼓足气势。

『选择结束』

『伊阿宋』

也罢。
总之，全员开始行动！

还有，由于存在被察觉的风险，
所以通讯要保持在最低限度！

新生阿耳戈船英雄，
出征！

——————鹦鹉螺号

『尼莫』

……呼。
还是舰艇好啊，令人安心。

达·芬奇不要紧吧？

『达·芬奇』

嗯。
状态还不错。

也许是因为有纳米机器的强化吧，
疼痛也没有了。

『戈尔德鲁夫』

疼痛？

鹦鹉螺号的损伤是反馈给尼莫的吧？

『尼莫』

鹦鹉螺号是这样。
但是Shadow Border就不同了。

目前鹦鹉螺号是以Shadow Border
为核心运作的舰艇……

外壳的伤害姑且不论，
内部的伤害我就无法代替承受了。

『戈尔德鲁夫』

唔，这是真的吗？

『达·芬奇』

没事，不是什么严重的问题，
你大可不必在意。

最多也就是有些困倦的程度哦？
毕竟重新计算修理之类的活很费脑嘛。

稍后我会尽情享受涂满蜂蜜的烤薄饼哦☆

『福尔摩斯』

话虽如此，还是切忌负担过重。
这段时间，我们会尽可能帮你做一些我们力所能及的事。

『戈尔德鲁夫』

话是这么说没错啦，
但我好像没什么可以做的吧。

『达·芬奇』

那你就帮我揉揉肩吧，
新所长？

『戈尔德鲁夫』

哼。
真拿你没辙。

就让你见识一下通过替人造人揉肩
千锤百炼出来的正骨秘术吧～！

『达·芬奇』

哎，这是你的拿手绝活之一！？

『穆尼尔』

你还真是无所不能啊，所长……

『戈尔德鲁夫』

毕竟末期的人造人身体常会各种酸痛嘛！

『啊～，这里有一位明明人家快要停止活动，
　却不愿意帮人家揉肩的冷漠主人～！』

在诸如此类的控诉之下，
就算是冷血无情的魔术师也会动恻隐之心吧。

『达·芬奇』

好啦好啦。
那就拜托你啦。

『戈尔德鲁夫』

嗯，你就把全身心都交给我，
尽情放松吧。

『达·芬奇』

哎哟这感觉相当舒服……
不对好痛好痛！

『戈尔德鲁夫』

哎，明明是个少女身体却这么僵硬！
都怪你屁股一直粘在椅子上才会变成这样吧！

『达·芬奇』

不行喵～！
啊但挺有效的不对还是好痛[line 2]！

『福尔摩斯』

就当你是在释放压力，我就不管了。

尼莫船长。
天空有变化吗？

『尼莫』

没有呢。
这次是我的教授集中精力探查天空。

一旦察觉到异常，
就全速逃亡，这是我的打算。

『福尔摩斯』

承受下一次攻击的可能性呢？

『尼莫』

没有。
一旦命中就会直接被炸飞。

『福尔摩斯』

这样啊。

那我还是边喝红茶，
边典雅地等待他们吧。

『尼莫教授』

你们好。

毕竟不能每次提取纳米机器时，
都派船长出击，

所以这次与你们一同作战的，
尼莫中的理性支柱，尼莫教授。

如你们所见，无论外勤还是内务，对我来说均不在话下。
虽说打着赤脚，但还请不要在意。

各位，请不必对我客气。

『玛修』

是，请多指教。
教授。

『尼莫教授』

只要能掩饰灵基构造，
就能用携带的容器进行提取了。

因此我自然是完全无法战斗的。
虽说不必对我客气，但还请各位斟酌着……

保护我哦。

『曼迪卡尔多』

好……好嘞。
我知道了。

『伊阿宋』

俄里翁暂时负责留守。
我们的船必须有人保护才行。

『夏洛特·科黛』

那么各位，出发吧！

