拔出刺入体内的箭矢时，
迸发出一股贯穿全身的痛楚。

无论经历多少次，还是无法习惯这痛楚。

『？？？』

既然都是从者了，
至少希望痛楚能够消失啊。

最可恨的是，极为不成熟的自身。

多么丢脸。
还好意思叫什么无敌的英雄。

就连瞬间的犹豫、瞬间的大意都会招致死亡
这种理所当然的事实都无法彻底领会。

由衷厌恶这种极端傲慢的自己。

『？？？』

好了。
……我该怎么办呢。

——————没有答案。
只能靠自己去寻找。

干脆陷入永恒的沉睡好了。
希望一切维持着终结直至磨灭。

……不对，这只是丧气话。
自己必须等下去才行。

不是基于宿命那种冠冕堂皇的理由。

他只是在等待。
等待值得自己借予力量，并带其前行的重要存在。

这女人，是神。

『？？？』

——————星移则天怒，这是常理。

她对人类漠不关心，
也不站在神明那一边。

这种立场，
正是她的存在概念。

正义、天秤、裁决。

『？？？』

——————但是，这也太不公平了吧。

然而她却没有行动，
她[#无法]行动。

身为人的她想要采取行动，
但现在的她作为神的侧面更为强势。

没有在等待什么，
只是无谓地浪费时间。

——————重申一遍。
天秤女神对人类漠不关心。

只是不会与人类为敌罢了。

『俄里翁』

……唔？

怎么，是你啊。
有什么事吗？

『阿耳忒弥斯』

……
……

『俄里翁』

不想讲话也没关系。
来篝火这儿取暖吧。

来来，坐吧坐吧。

『阿耳忒弥斯』

……
……

『俄里翁』

……怎么前所未有地默不作声啊，喂。
你到底怎么了。

『阿耳忒弥斯』

——————你还记得，
我们第一次相遇时的情景吗？

『俄里翁』

哎？
那当然还记得啊。

召唤至今一星期～♪
我来拯救人理啦～♪

然而呢，我在做的只是狩猎～ ♪

开玩笑的。

唉……大部分从者早就前往奥林波斯了。

唔……我也该早点过去吗？
可我又没有代步工具……

『阿耳忒弥斯』

……
……

『俄里翁』

呜[messageShake 0.02 3 3 0.4]哎，阿耳忒弥斯！？

『阿耳忒弥斯』

……
……真污秽。

『俄里翁』

……啥？

『阿耳忒弥斯』

肉体、皮肤、容貌、态度、
气味、嗓音，所有一切。

『俄里翁』

我说喂。

你突然拦住希腊第一美男子，
在这自顾自地瞎说些什么呢！

话说你既然不认识我，
那应该是这世界的阿耳忒弥斯吧。

『阿耳忒弥斯』

……都怪你这种腐朽到灵魂的、
懦弱、脆弱又肥胖的人类。

才害我降到地面上。
低劣至极。现在就去死。

『俄里翁』

好嘞～我知道了。

你是来挑衅的吧，
我完～全理解了！

虽说与你为敌事后我肯定会心情不爽，
但放马过来吧！

『阿耳忒弥斯』

……我不会战斗。

『俄里翁』

……啥？

『阿耳忒弥斯』

[#尽管确实极为遗憾]，
[#但我不能与你战斗]。

[#那边]的[#我等:阿耳忒弥斯]，
与[#这边]的[#我等:阿耳忒弥斯]。

差异就在于[#俄里翁]这名英雄的有无。

『俄里翁』

哦，然后呢然后呢？

『阿耳忒弥斯』

……我会让你活下去。
但是，不会让你协助泛人类史。

这是[#誓约:Όρκος]。

『俄里翁』

那我答应你有什么好处吗？

『阿耳忒弥斯』

胆敢违逆，我就将你连同这座赫斯提亚岛一并破坏。

『俄里翁』

……！

『阿耳忒弥斯』

我们……我等是认真的。

『俄里翁』

……OK明白了。
我暂时接受这份誓约。

反正简单来说，
只要能观察我，你就心满意足了吧？

『阿耳忒弥斯』

……
……

『俄里翁』

那就随你便吧。
但是有一点。

不要当着我的面杀人哦。
这也是誓约。

『阿耳忒弥斯』

我原本就是普通的终端。

不过是诸多监视单元之一罢了，
根本没有战斗能力。

万一发生了什么——————

『俄里翁』

发生了什么？

『阿耳忒弥斯』

我会自爆。

『俄里翁』

啊，这样哦……
（糟糕，她好像是认真的。）

『阿耳忒弥斯』

听说你继承了[#海神:波塞冬]的血脉。

身为半神，
你会以怎样的态度面对这个世界——————

让我仔细观察判定吧。

『俄里翁』

噢～，对了对了。
我的英姿如何？

『阿耳忒弥斯』

……我想想。

只有吃肉追求女性吃肉追求女性
追求女性追求女性而已。

『俄里翁』

哇～，真是尖酸刻薄。
我觉得自己还做过很多其他的事啊。

『阿耳忒弥斯』

自由地行动，傲慢地行动，
虽然拥有神一般的膂力……

你却只为了自由生活而使用那力量。

脾气却反复无常。

像云朵一样吊儿郎当、随心所欲，
是效率低下的存在。

啊啊，真是的——————

无法理解那边的我为何会被你吸引。

『俄里翁』

……好啦好啦。

『阿耳忒弥斯』

……迦勒底终于到来了。

他们似乎凭毫厘之差躲过了
我等的主炮，并成功上岛了。

就是你帮助过的那些人类。

『俄里翁』

这——————

『阿耳忒弥斯』

我不会报告这件事。

一旦报告，想必本体会毫不犹豫地
将他们连同这整座赫斯提亚岛炸飞吧。

『俄里翁』

我想也是。

『阿耳忒弥斯』

……但是，终于发现了。
终于发现他们了。

赫拉克勒斯岛。
他们就在那里。

『俄里翁』

……喂，难不成。

『阿耳忒弥斯』

……本体应该会使用吧。
用那门主炮，将岛屿——————

你果然……要去吗？

『俄里翁』

嗯，我要去。

别怪我啊。
违背了不杀誓约的是你。

『阿耳忒弥斯』

可对方是要来杀死我等的啊？

『俄里翁』

……这……

『阿耳忒弥斯』

如果悠哉地乘船，
反正肯定是来不及的。

『俄里翁』

……
……难道你有什么提案吗？

『阿耳忒弥斯』

这片亚特兰蒂斯海在我等的支配之下，
我能行使一部分权能。

[#我会将你传送过去]。
——————来，握住我的手。

『俄里翁』

为什么要为我做到这种份上？
我可是要去救你的敌人啊？

『阿耳忒弥斯』

……
……

这是为什么呢？
我只觉得想要这样做。

『俄里翁』

……怎么，
你这不是会笑嘛。

那你应该早点笑啦，
否则太浪费了。

『阿耳忒弥斯』

……我并不想笑。
但与你在一起时，就会忍不住。

——————来，出发吧。
然后，终结这个誓约。

那一定是我最后必须完成的事。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

……
……

『曼迪卡尔多』

看到了，数量还不少。

『夏洛特·科黛』

怎么办呢？
是要从正面进攻，还是偷袭呢？

『Master选择』

1：正面进攻。

『曼迪卡尔多』

嗯，说得也是。

区区这种程度如果无法凭蛮力闯过去，
我们可没有什么将来可言。

『夏洛特·科黛』

但我可是Assassin……
唔，算了，我会想办法！

反正从正面偷袭是我的拿手好戏！

『Master选择』

2：偷袭。

『夏洛特·科黛』

好的。

为了偷袭，
我们从正面上吧。

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

原来如此，从正面偷袭啊……

嗯？
是不是有点奇怪？

『夏洛特·科黛』

没有，一点也不奇怪。
来，我们上！

打扰一下～！
劳驾～！　请你们救救我～！

『亚特兰蒂斯防卫兵』

……站住！

『夏洛特·科黛』

不，对不起。
但是，那边有魔兽来了！

呀啊啊啊啊啊啊！
这下完了…………！

『亚特兰蒂斯防卫兵』

魔兽？
到底在哪里——————

『夏洛特·科黛』

就是我呀～！

『曼迪卡尔多』

接着破坏武器……绑起来……

『夏洛特·科黛』

结束了，藤丸立香[&先生:小姐]！

『Master选择』

1：辛苦了！

『夏洛特·科黛』

没事没事。
这都是为了藤丸立香[&先生:小姐]！

『Master选择』

2：没受伤吧？

『夏洛特·科黛』

啊，受了一点伤。
但这点小伤不要紧——————

啊……

那个……不好意思。
谢谢你帮我疗伤。

『选择结束』

『玛修』

咳咳，咳咳。

我们进入神殿吧！

『曼迪卡尔多』

……
……

（曼迪卡尔多领悟到，
　这种时候置身事外才是明智之举。）

『尼莫』

怎么像鮟鱇鱼一样发呆？

『曼迪卡尔多』

……没……没什么啦。

『尼莫』

[FFFFFF]？

『曼迪卡尔多』

（这个人？　不对，这个英灵
　不食人间烟火到有点恐怖啊……）

（在我老家是挺罕见的类型……
　难以沟通啊……）

（不，其实这世界上根本没有
　我容易沟通的对象吧！）

『Master选择』

1：果然是一样的吧？

『曼迪卡尔多』

没错。
应该能通过相同操作释放出纳米机器。

『Master选择』

2：怎么看都很科幻……

『玛修』

说得对。

迄今为止的[#异闻带:Lostbelt]
都是文明层面停滞的地方……

不，秦的文明程度某种意义上超越了现代。

但我没想到竟会有如此尖端的技术。

无论是那些衣服，还是居民们的力量……

……
……不，没什么。

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

我开始了哦。

『广播语音』

奥林波斯人　血统确认[se ad793]
血统数值　ERROR

开始释放　忒俄斯·克利洛诺弥亚

『尼莫』

……
……呼。

『玛修』

感觉如何？

『尼莫』

……嗯。
几乎，相当接近完美了。

……但到了这种地步，反而想追求更多。

与希翁一起建造的鹦鹉螺号终究是替代品。

那是为了征服这片神代海洋，
不得不依靠我的鹦鹉螺号的临时舰艇。

希翁的要求其实比这更高。
但彷徨海没有足以实现的资源……

如果能够用这种纳米机器强化我的灵基，
并与潜航艇共享的话，

说不定就能期待新的鹦鹉螺号——————新的Shadow Border了。

藤丸立香。
请你将我带往那个领域吧。

『玛修』

我们还答应了德雷克小姐。
要多拿一骑的量吧。

『曼迪卡尔多』

知道啦。那接下来就试试她给我们的代码……

