『玛修』

…………自Storm Border出发以来，已经两小时了。

线路情况不佳。
无法与潜航艇取得联系呢。

隐蔽的结界应该不会造成妨碍才对……

是大气中的魔力所致吗。
看来我们有必要回去一趟报告情况呢。

『Master选择』

1：不要焦急，继续前进吧。

『玛修』

说得也是。

『Master选择』

2：总之先专心搜集情报吧。

『玛修』

好。

要是能与先行登陆的各位从者尽早会合就好了……

『选择结束』

『玛修』

附近一带没有敌对反应。
也没有见到奥林波斯普通居民的身影。

不过根据着陆前观测到的地形情报来看，
我们应该快要抵达都市区域西侧了。

谨慎、小心地前进吧。

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

芙芙，你看起来很有精神呢！

自北欧以来就没这么精神过呢。
是魔力的浓度让你感到舒适吗……？

再次确认测量值。
大气中的魔力浓度——————

魔力浓度，依旧是神代级。
足以匹敌第七特异点。

御主的生命体征数值，正常。
现在也没有观测到异常。

『Master选择』

1：都是多亏了礼装哦。

『玛修』

呵呵。
这就是迦勒底的技术结晶呢。

但如果察觉到什么违和感，
请立刻告诉我。

我身上带着配给的紧急用护符！

『Master选择』

2：玛修也没事吧？

『玛修』

嗯，没什么问题。
也就是皮肤感觉比平常更刺刺的……

『选择结束』

『玛修』

我们对大气的适应到目前为止都没有问题。
机会难得，也检查一下伪装吧。

确认伪装用礼装运作。
没有问题……

『芙芙』

芙，芙芙！

『玛修』

哇。哇哇。
怎么了，芙芙！？

『Master选择』

1：它大概是在说伪装很完美吧。

『玛修』

原来如此……[wt 0.3][charaFace A 13]
谢谢，芙芙。

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

非常感谢！

『Master选择』

2：虽然看不见，但感觉应该不错！

『玛修』

非……非常感谢。
不胜惶恐。

……
……

『芙芙』

芙呜，芙！

『选择结束』

『玛修』

……
……

『Master选择』

1：玛修？

『选择结束』

『玛修』

啊，没事。
我只是在考虑……伪装的事。

我们还没见到居民的身影。
如果能顺利融入奥林波斯就好了。

『芙芙』

芙，芙呜。

『玛修』

根据使用说明书来看……

这次的伪装套件似乎是参考了亚特兰蒂斯的服饰，
并模拟出了流放前的造型。

达·芬奇亲认为，与其说奥林波斯的高度文明
从流放前至今的数千年间有所发展……

倒不如说从当时的水平一直维持到了现在。

所以伪装是否有效，
都取决于达·芬奇亲模拟的精确度——————

『Master选择』

1：肯定没问题。
？2：毕竟是达·芬奇亲制作的嘛。

『选择结束』

『玛修』

对。
毕竟是安心又安全的达·芬奇亲产品嘛！

那我们继续前进吧，前辈。
即将抵达奥林波斯都市区域西侧。

[#异闻带:Lostbelt]No.5……
在奥林波斯的第三类接触，开始！

『芙芙』

芙呜，嘎呜！

『玛修』

进入……都市地区了……

就算是与以往的[#异闻带:Lostbelt]比起来……

比方说……
与完成了其独特发展的中国异闻带，

秦的情况相比起来，
这里的发展依然惊人呢——————

『Master选择』

1：就像是现代都市一样……

『玛修』

是……是的。
虽说我们已经从高空大致观测过了，

但没想到竟能发展到这种地步……

『Master选择』

2：居然真的有高楼大厦啊……

『玛修』

简直就是现代的高层建筑……

看上去远处还有更为巨大的超高层建筑。
竟能发展到这种程度……

『选择结束』

『芙芙』

芙呜，芙？

『玛修』

……
……

……………………

啊。

对……对不起。
我走神了。

目前伪装套件正完美地发挥效果。
并没有引起各位居民的怀疑。

大气中的魔力成分果然极为浓密……
神代水准更甚于亚特兰蒂斯……

可是——————

『贵安。
　全能宙斯神的光辉啊，至高无上！』

『至高无上！』『至高无上！』
『愿这无阿波罗之世中司掌太阳的宙斯神荣光永存！』

『昨晚睡得还好吗？』
『当然。得感谢这无许普诺斯之世中司掌睡眠的宙斯神。』

『很高兴看到各位今天也那么精神饱满。
　得墨忒耳大人的加护真令人感激不尽。』

『就是啊，就是啊。
　今天的仙馔密酒也很美味呢。』

『我的美貌愈发闪耀了……』
『哎呀，说得太对了。你昨天和今天都十分美丽。』

『能充分感受到阿佛洛狄忒大人的加护。
　待会一起去分神殿吧。要好好地祈祷才行。』

『哲学家们似乎正在路上讨论些什么呢。』
『不不不，我们当然非常感激啊。』

『等一下啦～，你跑太快了～，等等我啦，雅尼斯～。』
『看谁更快跑到喷泉！』『等等我啦～。』

『你要不要去东部的神圣图书馆？
　校长终端好像又让大学停课，正在演讲呢。』

『芙芙』

芙芙。

『玛修』

看来奥林波斯的居民
果然已经适应这种大气了呢。

他们就是所谓的……
神代的人类吧。

话说回来，该怎么形容呢——————

这里人声鼎沸，大街上非常热闹！

建筑和道路的模样都非常像
泛人类史中的现代大都市。

『芙芙』

芙！

『玛修』

而且我总觉得，各位居民……

表情都很开朗……

『Master选择』

1：……是啊。
？！

『玛修』

——————嗯。

『芙芙』

芙，芙芙。

『玛修』

不要紧啦，芙芙。
没关系。

我们正在进行作战。
我并没有忘记自己的目的与立场。

而且，我们必须仔细地观察
[#异闻带:Lostbelt]居民的生活才行。

您注意到了吗，御主。
从刚才起，就不断听到一些有印象的词语。

『Master选择』

1：有吗？

『玛修』

嗯。是与古希腊相关的神名。

『Master选择』

2：阿波罗啊，得墨忒耳之类的……

『玛修』

对。没错。

『选择结束』

『玛修』

大地女神得墨忒耳。
美之女神阿佛洛狄忒。

还有其他神明的名字……

他们是在聊神话中的诸神吗，
还是以那些神名为名的人物呢。

又或者神灵、英灵……
关于神明，像亚特兰蒂斯的机神……

或是那位全能神宙斯一样，
并非神灵的诸神也有可能实际存在。

『Master选择』

1：神明们肯定会是我们的敌人吧。
？2：但也可能像阿波罗那样是我们的伙伴。

『选择结束』

『玛修』

……深有同感。

既然神话体系的顶点，
大神宙斯都出面迎击[#迦勒底:我们]了，

那其他诸神与我们敌对也是理所当然的……
或许也会有阿波罗先生那样的例外。

『芙芙』

嗯啾……芙。

『玛修』

芙芙，如果察觉到危险的话，
就拜托你提醒我们了。

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

……那么，前辈。
我们开始搜集情报吧。

与奥林波斯居民的第三类接触，
将通过基于语言的对话来确保必要情报。

你……你好。
愿全能神宙斯的加护与你同在。

『C：奥林波斯市民』

哟，贵安。
愿宙斯神与赫拉神的加护也与你同在。

『奥林波斯市民』

哎呀……
我好像没在这附近见过你呢？

『玛修』

是……是的。
我可以说是从乡下来的……

我来自边缘地区。
不太习惯人多的地方。

『C：奥林波斯市民』

是吗？
我以为奥林波斯哪儿都差不多呢，

不过我也只去过几次神殿街啦，
没有去过所有地方。

况且一万年前还有些没都市化的地方，
所以就算那种区域现在还存在也没什么好奇怪的。

然后呢？
你是要搬过来住吗？

『玛修』

不，不是！

我……算是来旅行的吧……
因为对这附近不太熟悉，

所以想找大家打听一下。
请问方便吗？

『Master选择』

1：拜托了。
？2：我们初来乍到，还不适应。

『选择结束』

『C：奥林波斯市民』

哎呀，你俩是一起的呀？

[&是夫妻或是情侣吗:是姊妹吗]？
[&感觉不太像是兄妹呢:但你俩的容貌不太相像呢]。

『玛修』

这……这个嘛——————

『芙芙』

芙，芙！

『C：奥林波斯市民』

哎呀，这动物真可爱。
是松鼠吗？　应该……不是奇美拉的幼体吧。

也罢，我不打听那么多了。
旅行听起来很棒呢。好啊，我来告诉你们吧。

这里是我们星间都市山脉奥林波斯
西部第10住宅层。来，你们看。

这个角度。从这个角度看过去，
可以欣赏到神器环状体克洛诺斯·王冠的美丽！

『玛修』

克洛诺斯·王冠……

『C：奥林波斯市民』

还能清楚地看到被包裹在里面的大神殿吧？
在东部应该没法看得这么清楚。

轨道大神殿奥林匹亚·多多那。
我们的众神坐镇的天空之城。噢噢，愿宙斯神荣光永存！

再往上一点……
越过无穷无尽魔力源泉的结晶山脉……

……那就是阿特拉斯的世界树。

原本是叫做空想树哦。
但全能的大神宙斯授予了它新的名字。

它象征着宙斯神的威光，
也是[#蕃神:邻国的神]带来的奇迹巨树。

能看清巨树的样子吧？
开花当天，这一带还会举办大型庆典。

『玛修』

庆典……吗？

『C：奥林波斯市民』

那当然啦。
毕竟，

它是让被泛人类史切除——————
[#本应消失的我们存活下去的存在啊]。

『E：奥林波斯市民』

哈哈哈。
是吗是吗，是旅行者啊。真是难得。

两百年前我也见过像你们这样的年轻人哦。
就是啊，这样多好呀。你们大可挺起胸膛。

不必因为与众人不同而感到自卑。
毕竟诸神也允许我们千差万别。

不过嘛，怎么说呢——————

我并没有多少值得告诉旅行者的有用消息。
王冠与世界树的壮丽，想必已经有人告诉过你们了吧？

奥林波斯所有地方都同样富裕。
从头到尾都充斥着富饶与鲜活。

不会有任何变化。
尤其这数千年来一直维持着平稳不变的富饶。

无论旅行到哪里，只有这点是不会改变的吧？
奥林波斯很富裕。非常富裕。

你看那一座座高耸的物资增产塔！
还有得墨忒耳大人每日授予我等的仙馔密酒！

饥饿、疾病、创伤、痛楚。
这些早已成为令人怀念的遥远过去——————

嗯？
什么？

………对，是我说的。
两百年前。就是近期的事哦。没错吧？

『F：奥林波斯市民』

…………工作？

呵呵，你们这些旅行者说的话真奇怪呢。
工作指的是那种吧？　用来赚取货币的行为。

你们竟然还记得如此古老的概念，
难道你们正在研究过去的历史吗？

真不错呢，史学、考古学。令人心潮澎湃。
毕竟诸神也不会讲述一万数千年前的事，

而且遗憾的是，相关记录并不多。
无论去哪所大学或研究机关都差不多吧？

……嗯，没错。大学。
我？　不，我不是大学生啦。

我只是爱好艺术而已。
艺术与文化的发展也是诸神乐见的！

奥林波斯的诸神庇护着人类，深爱着人类。
啊啊，愿我们的宙斯神荣光永存！

那个，我啊，
正师从艺术院的第三教育终端！

……不过，说起[#第三终端:老师]的门生，
现在已经不少于50万人了吧。呵呵。

『L：奥林波斯市民』

纷争？

我听说曾经存在过。
行政厅的记录、图书馆和大学的藏书中也有记载。

哦哦。难道你们所在的区
是没有大型行政厅或图书馆的地区吗？

奥林波斯竟然还有诸神的威光未达之地，
真叫人惊讶。

也罢。
这样啊，那我把我所知范围的事告诉你们吧。

——————过去曾发生过四次[#大战:Makhia]。

第一次，是宙斯神率领的诸神与大神克洛诺斯间的战争。
第二次，是宙斯神率领的诸神与[#白色毁灭]间的战争。

第三次，是宙斯神率领的诸神与巨人癸干忒斯之间的战争。

然后是……

数千年前的流放？

对，那就是第四次[#大战:Makhia]。
真可悲，诸神分成两派对立争斗。

败战诸神的仆从……
那些无法享受诸神加护的可悲民众，

离开了奥林波斯，
被下放到[#大洋:亚特兰蒂斯]。

或许是他们内心追求着
遥远故乡的风景吧……

那都是过去的事了。
人类之间并没有发生争斗。

『G：奥林波斯市民』

——————嗯，很开心哦！

每天都很开心！
昨天玩过了，今天也要玩！

『H：奥林波斯市民』

话说，那只动物是什么？
奇美拉？　奇美拉的幼崽？　还是狮子？

『G：奥林波斯市民』

咦？
什么？

害怕？　痛苦？

这些……根本不存在哦？

害怕啊……
痛苦啊……

这些词我好久没听到了！

『H：奥林波斯市民』

[&大哥哥和大姐姐:大姐姐们]哪里痛吗？
会害怕什么东西吗？

『N：奥林波斯市民』

你想了解关于诸神的事？

……唔，这问题真奇怪呢。
你们该不会是在捉弄我吧？

什么？
你们来自乡下？

你知道宙斯大人？

……是吗。这样啊。

真没想到奥林波斯竟然还存在
诸神的威光与加护无法覆盖的地域呢。

待会记得告诉我具体地点哦？
我到分神殿祈祷时，会帮你们转告的。

嗯。只要告诉欧罗巴大人，
她肯定会给予帮助哦。

你们应该知道欧罗巴大人吧？

神妃欧罗巴大人是宙斯大人的妃子。
她是与女神赫拉大人同化的半神，

所以只要向她祈祷，她一定会听到。[wt 0.5][charaFace N 0]
……哎呀？　你们该不会连这种事都不知道吧？

分神殿是什么？
看，就是将我们的声音传达给诸神的地方。

比起在其他地方祈祷，
在那里诸神能听得更清楚……你们不知道吗？

多么可怜的孩子们啊。
啊啊……

不过没关系，
诸神会一视同仁地守望我们。

啊啊，伟大的奥林波斯诸神！

坐镇于获拥克洛诺斯·王冠之大神殿的诸位！

得墨忒耳神！　阿佛洛狄忒神！
古老的双神狄俄斯库里！　神妃欧罗巴！

全能神宙斯！

以及几位受邀而至的客座蕃神
与宙斯大人的盟友——————

——————基尔什塔利亚·沃戴姆大人。

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

基尔什塔利亚先生……

那么，奥林波斯的各位居民们，
都知道基尔什塔利亚先生的存在吧。

『N：奥林波斯市民』

哎呀，哎呀。这可不行哦。
称呼宙斯大人的盟友时，竟然用[#先生]这个称谓。

『玛修』

啊，对……对不起。
一不小心……

『N：奥林波斯市民』

呵呵。我倒是不在意啦，
但要是被卫兵那些人听见，可是要禁足的哦？

『玛修』

禁足……吗？

『Master选择』

1：不会被关进牢房，
？2：或者被处决吗？

『选择结束』

『N：奥林波斯市民』

……你们俩啊。

真是住在发展极其落后的地方呢。
看来必须要去行政厅提出正式申请才行。

我可以很肯定地告诉你们，
这种野蛮行径是绝对不可能存在的。

宙斯大人早已宣告过，
奥林波斯一滴血都不能流。

然而，真没想到奥林波斯……
竟然还有保留着那种词语的地方，啊啊……

难以置信……

『玛修』

那个，对不起。因为我读过历史书籍，
才一不小心混淆了——————

『Master选择』

1：（玛修，应对得好！）

『玛修』

（啊，是。但我撒谎了……）

『Master选择』

2：（嗯，这种事常会发生啦。）

『玛修』

（是……是吗！？
　我也会多加小心的……！）

『选择结束』

『芙芙』

芙……芙，芙呜！

『玛修』

芙芙？

『女性的声音』

——————我心爱的奥林波斯市民啊。

——————这是来自轨道大神殿奥林匹亚·多多那的通告。
——————神妃欧罗巴在此通告。

——————此乃神谕。
——————此乃神谕。

『N：奥林波斯市民』

哎呀……！

『芙芙』

芙呜……

『玛修』

芙芙？

『N：奥林波斯市民』

肃静！

要端正姿势，用心聆听。[wt 0.5][charaFace N 1]
已经好几百年没有来自大神殿的大范围广播了吧！

『玛修』

请……请问。刚才那位也是……
难不成您对数百年前……

『N：奥林波斯市民』

当然记得啊，这理所当然吧？[wt 0.5][charaFace N 4]
别说那些了，快闭嘴！　这可是神谕啊！

『女性的声音』

——————星间都市山脉奥林波斯出现入侵者。
——————他们是来自外部的入侵者。

——————请各位市民多加注意。
——————入侵者们是非常危险的存在。

『玛修』

！

『女性的声音』

——————宙斯大人之心感知到了他们的存在。

——————入侵者有两人。

——————他们是泛人类史。
——————来自迦勒底的凶猛之辈。

——————是毁灭了四个异闻带的世界破坏者。

——————是轻视吾等奥林波斯的无礼之徒。
——————是傲称自己才是真正世界之居民的邪恶。

——————决不可容许他们的存在。
——————暴力的禁忌唯独不会对他们生效。

——————可恨的迦勒底恶魔。
——————右手持赤色纹章的邪恶之徒。

————————————宙斯说，杀了他们。

『N：奥林波斯市民』

右手有……
赤色纹章……

迦勒……底……？

不会吧……你们……就是吗……？
泛人类史的——————

『玛修』

前辈！

『Master选择』

1：快跑，玛修！

『选择结束』

『玛修』

啊，是！

『N：奥林波斯市民』

等一下，你们两个！
宙斯大人的……！

『芙芙』

芙，嘎呜！！

『N：奥林波斯市民』

[f medium][messageShake 0.07 7 5 0.5][seStop ad77 0.2]呀啊！

『玛修』

芙芙！　来这边！

『芙芙』

芙呜！

『E：奥林波斯市民』

怎……怎么了，突然这么奔跑……！[wt 0.5][charaFace E 3]
不，那是……迦勒底的恶魔吗！？

『奥林波斯市民』

哇，哇，哇！　是迦勒底！
是迦勒底的恶魔！

『是迦勒底！』『迦勒底！』『迦勒底的恶魔！』
『呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

『快关门！』『赶紧上锁！』『回屋里去！』
『会被杀的！』『泛人类史的恶魔们已经进入都市了！』

『有谁，有谁赶紧去一趟分神殿！』『来不及了啊！』
『啊啊，来人！』『来人，』『来人！』『将恶魔[line 4]』

[f large]『『『杀死！』』』

『M：奥林波斯市民』

…………到……到此为止了。

休想继续前进。
我……我们市民已经通过神谕听说一切了。

『玛修』

！

请你……
把路让开……！

『芙芙』

芙，芙呜！

『M：奥林波斯市民』

迦勒底的人……

不是将异闻带的人类
全都赶尽杀绝了吗？

然后这次又打算来杀我们。

『玛修』

那……是——————

『M：奥林波斯市民』

不过真令人惊讶。令人惊讶。
我还以为你们会长着一副凶神恶煞的面孔。

看起来明明只是两个[&挺善良的孩子:挺可爱的女孩]。

……是为了让我们掉以轻心吗？

……
……

我……
从很久以前起就坚持进行战斗训练……

啊啊。我从未像今天这般强烈地希望
军神阿瑞斯依然健在啊。

虽说工作、劳动、职业这类概念
都已经成为了遥远的过去——————

『奥林波斯士兵』

…………但唯独士兵这一概念，依旧存在。

其实我只是个预备役而已。
然而，我还是能穿上诸神之钢。

『Master选择』

1：……！

『选择结束』

『玛修』

魔力的武装化！？
人类之躯竟拥有如此庞大的魔力量……！

简直就像从者——————[wt 0.4][charaFace A 14]
御主！

『Master选择』

1：玛修。

『玛修』

…………是。

『Master选择』

2：……制造可以逃跑的机会。

『玛修』

……是。我明白。

『选择结束』

『玛修』

将眼前个体认知为从者级敌人。
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，开始战斗机动！

『K：玛修』

即时战斗机动，最大输出！

『奥林波斯士兵』

黑色的盾牌。
这就是迦勒底的武器吗。

那就在我等的神钢之刃下丧命吧！
你们这群心无怜悯与慈悲的恶魔！

『K：玛修』

玛修·基列莱特！
开始与敌对个体展开战斗！

『奥林波斯士兵』

噢噢噢噢噢噢噢噢！

『玛修』

哈啊啊啊啊！

好强……！

（他说自己是预备役……
　应该是远离现役的士兵才对，却如此强悍！）

（根本不给我们逃跑的机会！）

（而且这魔力量！
　果然是从者级……不……）

（在那之上！）

御主！
敌对个体极其强大！

远比亚特兰蒂斯的防卫兵强大……
综合战斗力是英灵级，或在其之上……！

『Master选择』

1：我这边会想办法制造机会！
？2：抱歉，再坚持一下——————

『选择结束』

『声音』

[charaTalk C]
请退远一点，Lady。

『奥林波斯士兵』

援兵吗！

『福尔摩斯』

……果然是这样。

根据亚特兰蒂斯防卫兵的存在就能推测到了，
奥林波斯的每一个人类都拥有英灵级的魔力。

越是不希望猜中的推理就越是会成真。
真是的！

『芙芙』

芙，芙呜！？

『玛修』

Mr.福尔摩斯！
究竟为什么……

『福尔摩斯』

你们出发前，所长不是大声嚷嚷了一阵吗。
那是因为我提议要与你们同行。

『Master选择』

1：你灵体化之后……
？2：一直在我们身边吗！？

『选择结束』

『福尔摩斯』

回答正确。

没错，如果我的推理只是杞人忧天就好了。
我原本打算确认之后，迅速返回潜航艇，

并继续护卫达·芬奇、
船长以及所长……

真是的。[wt 0.3][charaFace C 5]既然推理对了，也就无法这么做了！

[f large]巴流术！

『奥林波斯士兵』

——————呜！

『玛修』

别让他有喘息机会！
请配合我，福尔摩斯先生！

『福尔摩斯』

好！

『玛修』

[f large]哈啊啊！

！

（被防住了——————要被反击了！）

（但既然现在有福尔摩斯先生的支援！
　就能立刻专注于防御！）

『奥林波斯士兵』

…………真令人吃惊。

『玛修』

呜啊……！

『奥林波斯士兵』

没想到会这么好对付。
说不定你其实并不是一名战士呢。

然而，你是泛人类史，是迦勒底。

先砍下你的两条手臂吧。

『Master选择』

1：（用防御礼装……！）

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙——————呜！！

『玛修』

……福尔摩斯先生！？

『F：福尔摩斯』

……巴流术也能用来防御。
总算是，没有重蹈北欧的覆辙。

Miss基列莱特！

快跑！

而且不要回头！
这里我会想办法挡住！

『奥林波斯士兵』

…………还会替同伴着想啊。

既然如此，为何……

为何！
你们能做出破坏异闻带这种事！？

『F：福尔摩斯』

我可以回答你这个疑问，但这样做真的有意义吗。
难道你会因此收起那把夸张的武器？

『奥林波斯士兵』

不。
我不会。

……交谈毫无意义。
我是名士兵。我要将你的灵基撕成两半。

你们这群桀骜不驯，没有神之血，
以区区人类之躯自诩英雄的——————所谓英灵。

『Master选择』

1：福尔摩斯！
？2：快逃！

『选择结束』

『玛修』

福尔摩斯先生！

『F：福尔摩斯』

我们会获胜！　除了前进以外别无他路！
没错！

在这漫长昏暗的旅途中！
没有任何一个人有资格回顾过去！

玛修·基列莱特！
藤丸立香！

————————————继续跑！

『奥林波斯士兵』

玩笑说完了吗。
那么！

[f large]！？

『女剑士的声音』

[charaTalk E]
哎哟，一上来就是这种惨烈的场面。
就不能有点风度吗！？

『玛修』

！

『Master选择』

1：这声音是……！

『选择结束』

『女剑士的声音』

最为繁荣的异闻带，
由令人敬畏的真正神明统治的城邦。

理应更为威严，更为不急不缓地
露出獠牙，才算是王道吧！？

『奥林波斯士兵』

……你是谁！

『G：？？？』

哈哈哈！　你问我是谁呀，
神域的武士！

我正是穿越世界的流浪者！
颠沛流离终究身死，现则为一骑从者！

[#灵基:职阶]是Saber！
既然你问我是谁，我便回答你吧！

『E：？？？』

我正是他的从者！
以身佩之二刀、隐蔽之二刀及秘藏之一刀将你斩杀的剑客是也！

——————已臻空位的二天一流！
——————真名，新免武藏守藤原玄信！

[f large]——————宫本武藏，前来拜见！

『武藏』

开玩笑啦☆
嘿呀，我真是太帅啦～～！

『B：奥林波斯士兵』

被压制了……！？
区区人类[#英灵:从者]……竟然将我……！

『武藏』

（……真遗憾。他的才能与锻炼水准都在我之上。
　然而战斗经验实在是太少了……！）

——————抱歉！

『B：奥林波斯士兵』

精彩。
啊啊，太精彩了。

『奥林波斯士兵』

…………再告诉我一次你们的名字吧。
迦勒底的各位。

『武藏』

二天一流，宫本武藏。

『A：玛修』

……玛修·基列莱特。
我是亚从者。

『Master选择』

1：藤丸立香。

『选择结束』

『B：奥林波斯士兵』

……武藏、玛修、藤丸立香。

我们奥林波斯决不会放过你们。
定会，杀死你们。

『Master选择』

1：————————————

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜……

『玛修』

敌对个体，彻底沉默。
战斗结束。

……
……

……我原本并不打算夺走他的生命……

『武藏』

我想也是。所以由我来下手了。
有什么问题吗，藤丸立香？

『Master选择』

1：……不。虽然有，但没有。
？！

『武藏』

没错，这样就对了。
那你应该清楚接下来该做什么吧？

『Master选择』

1：『尽快离开这里』……对吧？

『选择结束』

『武藏』

嗯，说得好。这里是敌人的大本营，
你接下来也要保持这种状态哦。

[f small]……对不起啦。

[messageOff]
[wt 1.0]
[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
[charaFace E 1]
不过大家平安无事就好，这样就好！
这次总算在一开始就会合了！

『Master选择』

1：那当然。谢谢你，武藏亲。
？2：谢谢你赶来。

『选择结束』

『武藏』

嗯，迦勒底陷入危机，我当然要赶来！
我还欠你们一饭一宿之恩呢！

哎哟，虽然囤了好多话想对你们说，
但现在先撤退吧。

这里是敌人的腹地。
玛修小姐，你知道离开城镇的路线吗？

『玛修』

——————啊，是！
我已经拟好撤退路线了！

『武藏』

真了不起，眼神真好。[wt 0.5][charaFace E 0]
另外，站得起来吗？　名侦探先生？

『福尔摩斯』

……谢谢你，Ms.宫本。
看来我的出血已经止住了。感谢你在危机中救了我们。

而且，正如你所言。
快看。

『芙芙』

芙[line 4]呜！

『玛修』

肉眼确认众多奥林波斯士兵！
御主！

『Master选择』

1：……来时的路不能走了吗……！
？2：玛修，变更路线！

『选择结束』

『玛修』

说……说得对！[wt 0.5][charaFace F 15]
但是三条大道全都被堵住了——————

『武藏』

那就走小路吧！
那些小路刚好错综复杂，很适合逃跑！

『福尔摩斯』

确实比走繁华街更合理……
然而对方更加熟悉地形哦？

『武藏』

会不会遭遇取决于运气！

万一遭遇也没办法。
……不惜杀光他们也要前进！

『Master选择』

1：——————走吧！

『选择结束』

『武藏』

嗯！

『武藏』

呼，哈……
呼……哎呀，累死了！

奥林波斯居民的肉体强度
全都是高手或英灵水平吗！

『玛修』

周围……没有魔力反应了。
看来应该是暂时甩掉追兵了。

『福尔摩斯』

虽说只是简单的东西，但先用护符来铺设结界吧。
是隐蔽结界。先在这里调整气息。

『玛修』

御主，辛苦了。
您刚才的运动几乎等同于全速奔跑1.5公里了。

请您深呼吸，吸入氧气。
还是说，您想坐下来休息呢？

『Master选择』

1：没关系，毕竟我没什么负担。

2：玛修也趁现在好好休息吧。

『玛修』

好。当然。

『选择结束』

『芙芙』

芙芙。

『玛修』

嗯。感谢你的关心，芙芙。

……
……

……………………

……奥林波斯的士兵。
强大的不只有刚开始的那个人。

『武藏』

嗯，没错。他们被强化到异常的地步。
就像是让人类维持人类之躯提升至英灵水平。

就算被砍断一条手臂都丝毫不露怯，
精神强度也是超越常人。

『福尔摩斯』

战斗积极性会那么高其实并不奇怪。
毕竟他们站在自己立场上，是为[#守护世界]而战的。

他们中想必也有深爱着奥林波斯的人吧。
为了不失去这里，也会竭尽全力地战斗。

『Master选择』

1：……………………

『选择结束』

『福尔摩斯』

……在以往的异闻带其实也存在这种可能性，
但他们终于和我们正面对峙了。

换言之，
异闻带的所有一切。

生活在奥林波斯的所有人，
都是我们的敌人。

『玛修』

……所有人，都是敌人……

『福尔摩斯』

那所谓的宙斯的神谕确实很有效。
我们应该认为整座都市都发布了戒严令吧。

奥林波斯的市民们，
既是会随着切除空想树而消失的无辜民众，

也是攻击我们的獠牙，我们的敌人。

『Master选择』

1：——————说得对。
？！

1：正因为如此，我们才更需要振作才行。
？！

『武藏』

（既不是『不能输』，也不是『要变强』，
　而是必须[#抬头挺胸:振作起来]吗。）

（——————嗯，表情毅然。
　看来用不着我打气了。）

（这两个人从俄罗斯一路走到这里，
　已经见识过各种各样的世界了呢。）

…………不对。
现在可不是放松的时候。

你说你铺设了结界，
但不知道能否屏蔽声音。

『福尔摩斯』

我也屏蔽了声音。
没问题，奥林波斯士兵的感知能力只有人类水平。

防卫机构似乎能感知到魔力，但不碍事。
考虑到大气中的魔力，区区数骑从者，

应该不会有太大的问题。
除非是神灵级从者那样的例外……

……对了，还有。

除非拥有近乎神明的眼睛，
否则是无法轻易——————

『玛修』

！

『武藏』

……Mr.福尔摩斯？

『福尔摩斯』

……倘若拥有近乎神明的眼睛，
是有可能感知到结界的。

我所说的神明，
指的是超越魔术或英灵眼中常识的存在，

也就是——————

『芙芙』

芙！？

『福尔摩斯』

神，或者等同于神的存在！
可以将我们[#看得一清二楚]！

『玛修』

巨大魔力反应正在接近！
距离30、20、10……！

从小路的另一头——————来了！　就是现在！

——————是人型。

外形的确与人相似。
然而，却过于，

过于巨大了。
巨重、巨躯、巨人。没错，其模样酷似巨人。

金属摩擦声响起。

[f large]『发现入侵者。』

[f large]『开始排除。』

那是————————————青铜巨人。

