『武藏』

唔～～，多谢款待～！

欧罗巴大人亲自下厨的晚膳，太棒啦～！
就连走遍古今东西各种世界的我……

都心满意足！　是也！

唔～，自从来到奥林波斯之后，
无论早餐午餐晚餐都令人赞不绝口啊。

啊，但今天没有吃到午餐……
相对的，晚餐则是连本带利地饱餐了一顿。

『Master选择』

1：多谢款待！

『玛修』

不只是营养方面，
连味道方面也有很高的参考价值！

等回到迦勒底基地之后，
我也想试着亲自下厨。

说不定可以以某种形式活用这次经验……！

『Master选择』

2：充满未曾体验过的口感与味道……

『玛修』

嗯，太对了！

奥林波斯一万年的历史中孕育出来的技术钻研成果，
被浓缩在每一口饭菜中……

简直会令人产生误以为
自己就是在品尝历史的错觉。

……没想到面包还能那样……

令我受益匪浅！
神妃欧罗巴！

『选择结束』

『欧罗巴』

哪有，我最多也就是有样学样。
这都是多亏了阿黛勒和马卡里俄斯呀。

『阿黛勒』

……愧不敢当，欧罗巴大人。

『马卡里俄斯』

我们只是听从指示而已。
您的厨艺肯定比所有学徒都更精湛哦。

大部分烹饪学校的学生现在都专注于刺激的研究。

『欧罗巴』

呵呵。只要有奥林波斯的食材与菜谱，
再将情感倾注其中，谁都可以做出那样的饭菜。

不过，还是感谢你们的夸赞。

各位。
谢谢大家的帮忙。

让我们照这个步调，成功完成破神作战吧。
哎，哎，噢～！

『武藏』

噢～！

『玛修』

噢……噢～！

『芙芙』

芙呜！

『卡利古拉』

[f large][messageShake 0.04 3 3 0.6]尼禄[line 8]！

『Master选择』

1：感觉好久没听到了！
？2：卡利古拉……！

『选择结束』

『卡利古拉』

余必须连神灵凯妮斯的那份一起喊出来才行。
结果到了吃饭时间，她还是没有露面……

应该是以灵体状态一直在看着吧。

『武藏』

听你这样一说确实，凯妮斯小姐她……
该不会还在生气吧。

……感觉我如果这样随便提及她，
她就会以挥舞着那杆大枪想砍人的状态实体化呢。

唔。

说起不在场，
福尔摩斯先生还在那里谈话吗？

『福尔摩斯』

唔唔。

那么，进行大召唤所消耗的魔力是？

常规做法是利用大气中的[#大源:玛纳]，
以及术者的[#小源:奥多]这两种魔力，

但若想召唤[#有能力破神的存在]，
就算借助这异闻带的[#大源:玛纳]……

以这远超泛人类史的超高密度魔力，
也不知道究竟是否足够。

这是足以被英灵们称作大召唤的术式。
应该需要某种魔力增设手段吧？

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

魔力的补充自然是必须的。

严格来说，这个召唤式并不存在术者。
外加需要相应的魔力——————

而我的设计则是利用
位于奥林波斯上层的无限结晶。

『福尔摩斯』

哦。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

准确地说，是通过诸神的所有物·神造灵脉，
连接无限结晶，然后提取无穷无尽的魔力哦。

也就是用敌人的力量打倒敌人。

『福尔摩斯』

……神造灵脉。

完全受诸神管理的灵脉啊。

我们迦勒底的术式无法干涉，
但你却能做到。这么说来，难道所谓的神造灵脉……

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

原本就是我制造的东西。
当然是在宙斯的命令下，不情不愿地打造的。

『福尔摩斯』

……果然是这样啊。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

因此，我了解它的一切。
就连神造灵脉特有的漏洞我都一清二楚。

『福尔摩斯』

漏洞？

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

神造灵脉是可以供应超大量魔力的不可视魔力网，
但由于尚未完成，因此漏洞很多。

漏洞分布于奥林波斯各地的空间。
通过在那里设置特殊的术式和阵，

就能在奥林波斯全境描绘
连诸神也无法感知的秘密超大型召唤阵！

这就是破神作战中的召唤阵设置，
就是同盟英灵与诸位完成的计划。

『武藏』

……好像在聊一些很难懂的话题呢。

唔～。

我去吹吹晚风。
饭后散步有助于消化嘛。

『Master选择』

1：外面很危险哦。

『玛修』

我也是这样认为的。
目前这种深度的地下通道很危险。

『Master选择』

2：要外出的话，我陪你一起去吧。

『玛修』

是的，前辈。
我也一起去吧。

目前这种深度的地下通道很危险。
不知道这里配备有多少台自动战斗机械。

『选择结束』

『武藏』

没事啦～没事～。
反正普罗米修斯兼赫淮斯托斯的老爷子，

已经帮我们切断线路了吧？
而且那种程度的敌人刚刚好啦。

刚好用来[#帮助消化]。

『玛修』

……可……可是。

『武藏』

真的不要紧啦。
一旦察觉到危险，我就会立刻逃跑。

就算获得了空位，我终究是个流氓剑士嘛！
我才不会平白无故去挑战那种打不赢的对手。

那我去散会儿步啦。
很快就回来！

……
……

…………其实你们没必要一起跟来呀。

还是出于某种预感呢。
阿黛勒、马卡里俄斯？

『马卡里俄斯』

藤丸立香和玛修说得没错。

一个人在地下通道散步非常危险。

『阿黛勒』

而且……
我也有些在意。

村正先生并没有出现在晚餐的餐桌上。
我本以为他会在里面的工房。

『武藏』

啊哈哈哈哈哈。看来我们想到一块去了。

你听到了吧，村正阁下。
正如刚才说的，我们是来找你的。

你有一些话不想让迦勒底的人听到吧？

『千子村正』

…………

[#老夫:我]就猜到你会来，
但没想到连那对双胞胎也跟来了。

事先声明，
[#老夫:我]没什么话要说。

『武藏』

是吗？　那不好意思，我有话要对你说哦。
毕竟村正阁下是一名超级危险的人物嘛。

自称中立状态，但你应该盘算着
在将召唤器交给藤丸立香的瞬间，

就果断将他一刀两断吧？

『千子村正』

——————这是当然的吧？
只要当前工作一结束，就得着手进行下一份工作了吧？

『奥林波斯的双胞胎』

……！

『千子村正』

作为『异星之神』的使徒，[#老夫:我]被
[#冒牌神父:拉斯普京]那家伙强行塞了两份工作。

一件是护卫身处奥林波斯的
普罗米修斯·赫淮斯托斯。

根据他的说法——————若想维持奥林波斯，
知识神兼锻造神的知识与技术能力是必不可少的。

既然宙斯老爷点头同意，
那[#老夫:我]也没理由拒绝了。

而第二件工作。
就是破坏身处亚特兰蒂斯的[#锻造神:赫淮斯托斯]。

『武藏』

突然冒出了危险发言呢……

『千子村正』

这主要是宙斯老爷的要求。
说要禁止迦勒底与赫淮斯托斯神接触！

所以最便捷的方法就是收拾掉他。

然而弑神在亚特兰蒂斯依然是禁令，
就连奥德修斯阁下也无法做到。

于是。就轮到我们出面了。

[#冒牌神父:拉斯普京]轻松击溃泛人类史方的英灵，
而[#老夫:我]则趁机将锻造神的单元一刀两断。

『阿黛勒』

怎么能这样……
在一边保护……

『马卡里俄斯』

而在另一边则是杀戮吗。
这算什么，你这人真是莫名其妙。

『千子村正』

[#老夫:我]确实，一刀两断了。

但可没说自己杀了他哦。
虽说确实报告『已将赫淮斯托斯破坏了』。

『武藏』

哎？

所以，呃，究竟是怎么回事？

『千子村正』

……安静听[#老夫:我]说啦。

普罗米修斯·赫淮斯托斯。
那个老爷子虽然拥有高超的技术，

但极度顽固不化。

他威胁[#老夫:我]说，“我要制作召唤器。
[f small]　[f -]你来给我帮忙。不然我就自爆”。

无奈之下，[#老夫:我]只好在召唤器完成之前，
在这里当老爷子的徒弟。

他要求[#老夫:我]代替他年老不中用的
[#手脚:机械手]忙这些忙那些的。

而就在这些那些的工作里……

也有『[#将亚特兰蒂斯的备份拿来]』。

说是制作召唤器需要追加的头脑。

真拿他没辙啊。

『武藏』

呵呵，这算什么嘛！　太让人没想法了！

你通过将他砍成两半，姑且遵守了破坏锻造神的命令，
又妥善地将备份带了回来！

『奥林波斯的双胞胎』

！

『武藏』

简直就像在讲落语嘛。
爷爷你这个老顽童！

所以……

这代表你非常中意他，
以至于甘愿在刀尖上铤而走险吧。

『千子村正』

……真是的，虽说思想与理论都不一致。

但那所谓的希腊锻造之神
工作起来的模样着实令人着迷啊。

『武藏』

哎……

『千子村正』

然后，除这两件之外，
宙斯老爷还委派了一份工作。

就是解决你们。

『马卡里俄斯』

！

『千子村正』

这正是所谓的完成了『当前工作』后，
要进行的『下一份工作』。

重点在于顺序啦。[#老夫:我]只是按照
自己的那一套规矩来办事而已。

这既没有违背『异星之神』的命令，
也不算背叛宙斯。

『马卡里俄斯』

这……

……意味着召唤器完成之前，
你都会无视宙斯的命令与要求吗……？

『千子村正』

那当然啦。反正[#老夫:我]又没有收过宙斯一分钱。
只是看在他是这里大权现的份上才会听他的话而已。

『阿黛勒』

哎呀……！

『武藏』

呜哇。
宙斯先生真可怜。

『千子村正』

……只不过。
现在确实该是收手的时候了。

如果只有迦勒底，兴许[#老夫:我]还可以想办法。
但多出了武藏、卡利古拉以及凯妮斯。

都是些非一介刀匠能应付得来的。
所以[#老夫:我]得换个地方了。

不管怎么说，既然你们到了这里，
普罗米修斯·赫淮斯托斯大工房也该关门大吉了。

估计追兵马上会杀过来。
你们一拿到那什么召唤器，就赶紧躲到更深的地方去。

『武藏』

哎。

感谢你的提醒，可召唤器的制作呢！？

『千子村正』

不用担心啦。

虽说今晚确实来不及了，
但[#老夫:我]已经安排好明早能够完成。

就这样，保重啦。
你想办法向迦勒底的[&小子:小姑娘]解释一下吧。

『武藏』

……哦，是吗。
那你保重啦。

[line 4]慢着。
爷爷你是现在就要离开了吗！？

『千子村正』

是啊。负责监视[#隐匿者:Crypter]的拉斯普京，
负责监视异闻带之王的芦……不，Limbo。

与那两骑不一样，[#老夫:我]的工作得到
那啥『异星之神』降临后才开始。

对方说想要一位值得信赖的管家。
要是在这里就倒下，那可就没辙了。

不过，还是先得准备一下衣服才行。

毕竟那家伙似乎打算赤身裸体地降临哦！

『武藏』

！？

『千子村正』

不用那么戒备，现在只是普通的裁定者。
什么都不会做，也什么都做不了。

还有。
那边那两个同盟最后的幸存者。

『阿黛勒』

啊，嗯。

『千子村正』

虽然[#老夫:我]没资格这样说……
但劝你们还是别学萨摩隼人搞什么[#舍奸战术]了。[bgm BGM_EVENT_95 0.1]

那样做是没用的。
在[#战场]上或许能奏效，但你们的内心会撑不下去。

『阿黛勒』

………………

『千子村正』

这是比你们年轻的老头的多管闲事，
听还是不听就取决于你们自己了。

『马卡里俄斯』

……虽然我不太明白你的意思，
但我就把这话当作是你在关心我和姐姐了。

所以我要向你致谢，
异邦的锻造师。

感谢你比我们更加尊敬……

我国唯一残存的正常神明，
伟大的锻造之神。

『千子村正』

不，哪有这种事。
他只是个比[#老夫:我]还要顽固的老头而已哦？

『阿黛勒』

我也要向您道谢。
谢谢您，村正先生。

还有……

我会记住您的忠告。
直到最后一刻。

『千子村正』

——————这样啊。
看来你已经有这份觉悟了吧。

[#老夫:我]会记住你们的，坚强的奥林波斯双胞胎。
愿你们度过一段美好的人生。

『[B86349]普罗米修斯·赫淮斯托斯』

[B86349]——————第17工程结束。
[B86349]——————大召唤器埃忒耳，召唤诱导术式刻印完毕。

[B86349]——————第18工程结束。
[B86349]——————大召唤器埃忒耳，灵基固定术式刻印完毕。

[B86349]——————第19、20工程结束。
[B86349]——————大召唤器埃忒耳，与魔力源的连接同步完毕。

[B86349]——————全工程结束。

[B86349]——————大召唤器埃忒耳，开始[#物质化:Materialize]。

[B86349]——————大召唤器埃忒耳，作为物质输出完毕。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

诸位，久等了。
虽然我那不肖弟子突然消失不见了，但工作很顺利。

用来让实现破神的存在现界的大召唤器，
已于此完成。

拿去吧。
人类们啊。

『Master选择』

1：我一定会好好保管的。
？2：大召唤器埃忒耳……

『选择结束』

『欧罗巴』

埃忒耳。
是我取的名字。

同盟的英灵们直到最后都没有为它取名……
所以这也许并不是它原本该有的名字。

『人工智能』

没有这种事啦。
Your Majesty。

不是挺好的吗？　听上去就很强。

唔唔唔唔唔……啊唔唔！

嗯，没错。这名字很棒呢！
为对抗坐镇于天空之神，使用召唤上天出来的器具！

取个英文名比较好吧？
……我原本这么想，但还是听从我们『协助者』的方案吧。

接下来就拜托你们啦，阿黛勒、马卡里俄斯！
迦勒底的老大！

『Master选择』

1：接下来就交给我们吧！
？！

『人工智能』

好嘞！

『Master选择』

1：只要在轨道大神殿启动这东西就行了吗？
？！

『阿黛勒』

……是的。

为实现最终破神，
必须在与宙斯对峙的状态下将其启动。

既然不知道现界能维持多久，
也只能这么做了……

[charaFadeout H 0.1]
[wt 0.1]
『马卡里俄斯』

……神妃欧罗巴。
以及普罗米修斯·赫淮斯托斯。

感谢两位的帮助。
还要感谢英灵卡利古拉与迦勒底的各位。

……武藏、凯妮斯。当然也包括你们。

破神同盟从现在开始，
进入作战的最终阶段。

『芙芙』

芙，芙！

『武藏』

来吧，大神宙斯！
………差不多这种感觉吧？

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

敌人非常强大。你们一定要小心。
而且召唤器召唤的个体究竟能发挥多大作用，

我也没能得出明确的演算结果。
至于执行大召唤时的最终触媒也……

『卡利古拉』

这方面没有问题。
可以说已经解决了。

『玛修』

触媒已经准备好了吗？

『卡利古拉』

哈哈。不必担心，盾之少女啊。
事到如今若还缺少触媒的话，未免太不像话了。

触媒这件事就放心交给余吧。
余会在自称全能的大神面前，向你们展现奇迹的。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

……埃忒耳正式启动后会发生什么，
又能将全能神逼到何种程度。

靠我的演算能力是无法完全预测的。
那已然是未知的领域了。

但是，诸位。
胜利的可能性绝不是零。

千万不要忘记这点——————

……唔。

诸位。泛人类史有零的概念吗？

『福尔摩斯』

不必担心。
这概念至少在三世纪前后就被发现了。

对于概念本身的理解也相当深入。
好比说Ms.宫本，应该不用我多赘述了吧。

『武藏』

………………

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

哦。没想到既非哲学家亦非数学家，
而是凭剑士之身领悟了零的概念啊。

学者为了向他人传播，会将其化作『知识』。
然而凭剑士之身领悟零的话，也就意味着——————

是这样啊。
是将其作为技术而非知识『习得』了吗。

Zero。零。正与负边界的概念。

小于一切正数，
大于一切负数的存在。

[#非存在]。空位。

…………原来如此。
竟能以剑抵达此理，人类真是充满了未知数啊。

『武藏』

只是碰巧啦，碰巧。

由于我那乖僻的老爹宣称什么
『老夫是最强的，乃无人能出其右之无二』。

能够超越『一』的只有『无』了吧？
所以我才朝着那个目标前进而已。

不过嘛，我也觉得自己做得还不错！
我将内心放空的速度可是很快的哦！

『Master选择』

1：武藏亲相当有自信呢。
？2：就靠你了哦。

『选择结束』

『武藏』

要是没有自信，
哪还敢闯入敌阵嘛。

虽说决战的王牌是那个叫做埃忒耳的东西，
不过在那之前就由我来撑场子吧。

没什么啦，只要另有王牌在，这点轻松啦轻松！
我可以恣意地大闹一场啦！

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

武藏小姐真谦虚呢。
我似乎也逐渐理解了。

不逞强，但不懈怠……

面对任何人都坦坦荡荡，
却决不骄傲自大。

武士，侍。
以往我只将其视作日本的一种战士阶级，

可当看到武藏小姐，
我就会觉得——————

那个……该怎么形容呢……——————

『武藏』

会觉得非常帅气？
那真令人高兴呢。

其实我更像是一个随心所欲的武夫、浪客。
大概骨子里与你们比较接近吧。

『玛修』

是的！

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

呵呵。不错。
诸位真是太棒了。

哎呀，心怀希望的战士就该这样啊！

纵使要与全能的宙斯为敌，依然能露出这种笑容！
不禁令我也觉得诸位或许真能成功！

神妃欧罗巴。
起初我认为这只是一场无谋的赌注……

可现在哪怕演算结果的胜率为零，
我也认为他们应该能成就一番事业。

『欧罗巴』

不，不是零。
我坚信。

『武藏』

…………神明大人，抱歉。我可以插几句话吗。

这座大工房与外部是隔绝的，
唯一通往地下通道的门扉已经将隔离墙放下来了。

没错吧？

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

没错。

『Master选择』

1：武藏亲？
？2：难道你感觉到了什么——————

『选择结束』

『武藏』

能够确认门外的状况吗？

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

稍等。我现在扫描四周——————

『玛修』

隔离墙从外侧被炸飞了！
御主！

『武藏』

嘁！　晚了一步！
玛修、藤丸立香，快确保退路，拜托了！

『玛修』

是！

『芙芙』

芙呜呜呜……

『玛修』

芙芙到这边来！
待在收纳空间比待在我肩上更安全！

『卡利古拉』

这股炽热如火的魔力。
异闻带特有的味道，及诸神散发的紧张感——————

而且，这次还有一股极度邪恶的气息。
各位，一定要注意。

有黑暗在此！

『Limbo』

————————————哎呀呀，各位齐聚一堂呢。

贫僧该表示好久不见吗？
迦勒底的各位以及神妃欧罗巴。

『欧罗巴』

……！

『Limbo』

还有，啊啊。
破神同盟的各位。

真亏你们与诸神为敌还能苟延残喘到现在呢。

需要自我介绍吗？
贫僧乃名为Caster Limbo的英灵。

『武藏』

终于出现了，邪魔外道。

无论砍下多少次脑袋都会再次现身，空有一副美貌！
来这异乡的神都究竟有何企图——————

不！　不必说了！
原来如此，邪魔外道的气息这个形容很准确！

『Limbo』

噢噢！　噢噢，噢噢这不是新免武藏吗！

唔唔唔唔惹人怜爱，
三番五次地阻挠贫僧！

但天眼看起来不过尔尔！
你竟连绑在神妃衣服上的线都没有注意到！

『欧罗巴』

我的……衣服被……！？
可恶……可恶的蕃神，竟敢对我……！

『Limbo』

是的。是的，没错！

您意图帮助自己的故乡泛人类史的那份心，
被贫僧加以利用了！　唔唔唔唔唔唔，凄惨！

虽然您似乎暗中有不少企图，
但现在是时候落幕了吧。

『福尔摩斯』

终幕未免为时尚早。
倒不如说，接下来即将拉开帷幕了吧？

『Limbo』

不。
不。

毕竟贫僧期待这个夜晚已经期待了好久了！

一切，一切都在掌握中。
贫僧之所以要等到今晨，对——————

——————那是叫大召唤器吗？

『奥林波斯的双胞胎』

……！

『Limbo』

倘若当着你们的面粉碎那玩意儿，
想必定能听到令人愉快的声音吧，没错，没错！

『Master选择』

1：你的嗜好还是那么低俗啊！
？2：Limbo！

『选择结束』

『Limbo』

唔唔唔承蒙夸赞不胜荣幸！

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

……我的大工房等同于我的腑脏之内。
然而我却完全没能感知到区区一名英灵的术式，

你这家伙，究竟是谁。
你绝不可能是正常的英灵。

『Limbo』

感知？　什么？

那种事根本不可能做到呀。
贫僧使用的术式可是受到了吾等神明的祝福！

啊啊，是的。是的。刚才所说的神明，
并不是指奥林波斯的诸神，嗯。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

——————你的话说得太久了，蕃神。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

——————没错，哥哥。杀了他吧。

『Limbo』

不不不，请恕贫僧失礼！
那么，接下来的杀戮便交由二位负责吧。

毕竟这是你们内部的害群之马，
由我们『异星之神』的使徒出手未免不太合理嘛！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

……哼。说得没错，所以你闭嘴吧。

好了。终于找到你们了啊，人类。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

……终于找到了呢。
哥哥。

『马卡里俄斯』

狄俄斯库里！
你们……总是……！

总是来夺走……我们的希望……！
总是，总是，总是……！

『阿黛勒』

……休想得逞。

再也不会让你们夺走任何东西了！

『玛修』

二位，对方是神灵从者！

是危险的敌对个体！
现在还请先退后！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

……
……

……真是让我好等啊。
不过，一切到此为止了。

我决不会忘记，决不会忘记，你们这群人类。
竟敢用那种肮脏而卑贱的术式愚弄我等。

虽说只是弱小蝼蚁的垂死挣扎，
不可能为吾等之光蒙上阴霾……

但喜悦吧。
你们成功地伤了我的自尊啊。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

绝望吧。
我决不会放过触怒哥哥的人类。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

接下来——————

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

——————我们将降下神罚。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

[f large]都给我命丧于此吧！

『凯妮斯』

[f large][#王八蛋双胞胎:狄俄斯库里]！

面对区区人类，你们还真是执着呢！
对吧，狄俄斯库里大人哟！

……无论是上次，还是这次。对吧，对吧。喂。

[#你们应该没忘记谁吧]。

哈！　究竟是谁不配啊？

没几下就败给了基尔什塔利亚后，
哭着央求宙斯才捡回一命的你们！

在老子神灵凯妮斯面前，
竟敢只顾那群小人物——————

[f large]去死吧，垃圾！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

海神的枪！
以你这种水平，果然是无法操控自如的！

『凯妮斯』

少啰嗦，去死吧！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

……哥哥。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

无大碍。
小小英灵的魔力之光，怎及得上我们的光。

『福尔摩斯』

光神狄俄斯库里。正可谓光一般的超高速，
但看来并不能将一切光芒都无效化呢。

可乘之机……
不知是否存在呢。

『凯妮斯』

少在这碍事，黑外套！
你的魔力光根本派不上用处！

『武藏』

哎呀，巴流术光束也非一无是处哦。
话虽如此……

光之神！
我们定要贯彻破神之路！

再说了，我们可不像上次那样疲惫不堪！
再加上神妃的晚餐令我们精力充沛、斗志昂扬！

『A：玛修』

——————[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，紧急战斗机动！
输出调整机能运转。输出70％！

御主！
可以上了！

『Master选择』

1：保护好欧罗巴！
？2：同时想办法！　先突破狄俄斯库里！

『选择结束』

『A：玛修』

明白了！

『凯妮斯』

要上了[line 7]！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

可恨的家伙！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

别抵抗了！
乖乖被哥哥杀死吧，人类啊！

『玛修』

狄俄斯库里依然存活！
凭现在的战力无法彻底排除他们……！

『武藏』

啊～，讨厌啦，害我眼花缭乱！

（虽然不清楚是不是真正的光速，
　但确实非常迅速！　不只是剑，圆盘也一样！）

（玛修防御得很出色。
　凯妮斯的枪术也很精湛。）

（卡利古拉皇帝就算遍体鳞伤也不曾停下拳头。
　该说是不愧为Berserker吗……）

（——————可是再这样下去肯定会有人掉队。
　看来还是要祭出一把刀吗……！？）

『密涅瓦』

咕[line 16]！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

同一招是……！

『Limbo』

嗯，没错，不会奏效！
对坐镇奥林波斯的诸神而言！

然而这时还是保险起见——————
请见证贫僧用妖术进行抵消吧！

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

神造灵脉的干涉波……！
竟然被抹除了！？

『Limbo』

正是！

然后嘛，嗯。虽说是神鸟，但阻碍就是阻碍。
烦请你在此退场吧！

『密涅瓦』

咕——————

『欧罗巴』

啊啊……！
密涅瓦，怎么会……！

『Limbo』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
唔唔唔唔唔，贫僧早已习惯破坏机关装置了！

就像这样！
身为锻造神兼知识神的您，也要在此终结了！

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

噢噢噢……噢噢……噢噢噢……！
我的……头脑体被侵蚀了……这是……呜！

…………你究竟干了什么！？

『Limbo』

很遗憾，
正如您想象的那样。

古今东西，但凡机关装置之流皆抵挡不了贫僧的虫！
您也不会例外！

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

虫！

你竟然……将那不断脉动的……
骇人魔力……转变为术式了吗……！

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！
真身为无实体情报网的我……居然会……！

『Master选择』

1：普罗米修斯·赫淮斯托斯！
？2：快住手，Limbo……！

『选择结束』

『Master选择』

1：礼装启动！
？！

『Limbo』

[f large]唔唔太遗憾了！

哈哈哈哈哈哈哈哈这是理所当然理所当然的啊！
不用令咒，就算你能破解简易简朴的宿业！

但这次可是塞满了诅咒的虫之式神哦！
唔唔唔唔唔区区迦勒底礼装根本不痛不痒！

『欧罗巴』

不好，再这样下去他就会……！
你究竟在干什么，蕃神！

锻造神是维持奥林波斯的必要存在，
你不可能不知道宙斯神定下的这条规矩！

可是，为什么！？

『玛修』

欧罗巴小姐！
不行，不可以冲到前面……！

『Limbo』

噢噢！

『欧罗巴』

…………！

『Limbo』

当然是为了像这样引发您激动的情绪啊。
美丽而残酷的神妃。

那么，
就这样吧。

『玛修』

欧罗巴小姐！

『Limbo』

啊啊——————不会不会贫僧不会在这里杀死她哦！
贫僧的任务只是带回背叛的神妃而已！

残局就交给你们收拾了！
光之神，引导的狄俄斯库里！

『欧罗巴』

盾之少女！
玛修·基列莱特！

请你，紧握，最后的赠礼……！
但愿，雅典娜的……！

加护，与你同在……——————

『Master选择』

1：欧罗巴小姐……！

『选择结束』

『玛修』

敌对个体Limbo的魔力反应消失！
欧罗巴小姐的反应也从周围消失了！

『凯妮斯』

被他溜了吗！
那个狗屎混账小丑是怎样办到的！

『福尔摩斯』

看起来像是瞬间转移，但无法断言。
已知的魔术应该做不到那种事，但这点暂且搁置，

不知是『异星之神』的使徒才有的能力，
还是未知的术式。

（又或者，是流传于东洋的神足通——————）

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

…………这不是你们需要知道的事。
放心吧。

我现在会杀了你们。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

是，哥哥。
把他们全部杀光吧。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

…………居然是地底。

自称破神同盟的臭虫们。
我预料到你们或许会潜藏在哈得斯的领域，

但没想到你们真的躲在地下机构带啊。

恐怕不只是锻造神赫淮斯托斯的工房吧？
你们之所以能轻易会合……

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

……是因为彼此都是躲藏在地底的同伴吧。

奥林波斯的民众都居住在被规定好的区域中。
也就是受太阳与星辰光辉照耀的地表领域。

司掌奥林波斯资源循环的[#地下机构带:塔耳塔罗斯]，
乃是生者不应踏足的黑暗。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

说得没错。
妹妹啊。

身为提坦之战输家的古老诸神的机片，
身为巨人之战输家的癸干忒斯的魔力，

以及奥林匹亚大战输家们的残骸。

……换言之，地底是仅靠死亡之物运作的
暗黑死亡国度！

何等愚蠢，何等傲慢。
身为生者，竟敢潜藏于死者的领域！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

他们罪该万死。
哥哥。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

你说得没错。
妹妹啊。

因此要知道我们接下来的行为，
既非诛讨，亦非神罚，而是驱除害虫。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

嗯。哥哥。

『Master选择』

1：…………害虫？

『选择结束』

『马卡里俄斯』

…………我听到了哦。

害虫。
你刚才是这样说的吧。狄俄斯库里。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

我说了！

本就愚蠢软弱的人类，
不满足于表现出反抗的意志，居然还向神明开战！

那你们就不再是子民！
而是碍眼的虫豸啊！

…………嗯，仔细想来，的确如此。

破神同盟。此前四处屠戮你们时，
我就觉得你们[#与某种东西很像]。

没错，像极了！　虫豸！
杀完一批又冒出一批，唯有生命力旺盛的群体啊！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我居然现在才注意到！
虫豸！　虫豸！　太像了！

『马卡里俄斯』

……！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

这比喻虽然不优美，但非常准确呢。
哥哥。

『阿黛勒』

……
……

……………………令人作呕。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

唔——————

人类女孩。你那句话是对我说的吗？

『阿黛勒』

嗯，没错。
狄俄斯库里·波鲁克斯。

你的话都是溜须拍马。
除认同他、赞美他以外，说不出任何其他话语。

倘若真是陪伴相依的对象，
就应该在对方即将犯错时加以阻止才对。

你的哥哥错了。
神或许真的是统治人类的存在……

但不应是怀着憎恨屠戮人类的存在吧？
这简直就像……

『Master选择』

1：就像人类。
？2：原来如此，双子座的卡斯托耳……！

『选择结束』

『玛修』

……是的，前辈。
相传[#双子座的卡斯托耳]是人类。

作为古老神明的狄俄斯库里无疑是双子神，

但在被编入希腊神话体系过程中，
双子之神发生了变质。

『福尔摩斯』

继承宙斯血脉而不死的弟弟波鲁克斯，
以及完全是人类命有定数的兄长卡斯托耳。

也就是说——————
双神狄俄斯库里。

你们持续不断进行的大量杀人，
大规模屠杀破神同盟的真相，其实很单纯。

宙斯下达的命令？
这确实是其中一方面事实……

……而真相，没错。就是怨恨。[charaFace F 5]

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

！

『武藏』

咦？　是因为这种[#理由:事]吗？

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

…………住口。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

……
……

『马卡里俄斯』

什么啊。

这算……什么啊……

这究竟算什么啊！
喂，看着我！　狄俄斯库里！

你们……！
[#是因为如此久远的仇恨]，而将我的同伴们……！

将我的父亲！
将我的母亲！

…………杀害了吗！？

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

[f large][messageShake 0.04 3 3 0.2]闭嘴，害虫！

[f large]你是在神明的御前！

人，人，人，人！　人类，人类种！
不加引导就会轻易死去，弱小脆弱的东西！

你们明明如此弱小，
却能在悠久的时光中让身为神明的我们逐渐变质！

噢噢，信仰！
人类的情感！

相传在泛人类史中，我竟沦落为人类！

而且……
连我心爱的妹妹，也堕落为半神。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥——————

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

一切！
一切都是你们干的好事！

恐惧黑夜的弱小存在，
时而却能可怕地增殖、发展、繁荣！

……而且，甚至傲慢地自命地表的支配者。

此等无礼，此等不敬！
是可忍！

————————————孰不可忍！

『马卡里俄斯』

……就因为，这种理由……！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

愚不可及！
这足以成为将你们赶尽杀绝的理由！

更何况！　我还宽宏大量地！
只将反抗父王的家伙[#挑出来杀]！

赞颂我的宽容吧！
感激涕零，而后去死吧！

『阿黛勒』

……不。不！

我不会死在这里！
我们绝对不会被你们杀死！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

你竟敢……！
顶撞哥哥的话！

『凯妮斯』

——————我总算明白了。
基尔什塔利亚那混账真是个极度施虐狂啊。

双子神狄俄斯库里讨厌人类啊。
原来如此，原来如此。难怪会[#那样做]啊。

说实话，我原本不清楚
你们在亚特兰蒂斯时为什么要杀我……

…………呵。原来是这种小事。

软弱且有堕落为人类这种可能性的
卡斯托耳老兄啊！

你是在[#羡慕]获得神灵之格的我吧！
是在[#羡慕]获得波塞冬神器的我吧！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

！！！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

闭……闭嘴！　闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！
我是决不会容许……

……你继续嘲弄哥哥的！
人类种！

『凯妮斯』

呵！　就是因为这样你们才会被利用啊，蠢货！
拜你们所赐，我现在可是堂堂正正地站在了[#笨蛋们:迦勒底]这边！

说自己受基尔什塔利亚信任？

没错，他信任你们，
只信任你们这种一目了然的怨恨哦！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥！　够了，不用再说了！
就由我来杀光他们吧——————全部杀光！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

波鲁克斯……！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

我们是双神狄俄斯库里！
本应是引导人类的星辰之光，但对你们而言——————

——————则是断罪之光！
——————是无法逃避的死亡之刃！

『Master选择』

1：玛修！
？2：保护好阿黛勒和马卡里俄斯！

『选择结束』

『玛修』

明白了！

玛修·基列莱特！
开始对神战斗！

『C：玛修』

休想得逞……！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

这坚牢！
这稳固！

覆盖在你大盾上的光是……！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

[#雅典娜的守护:埃癸斯]！？

不可能！　奥德修斯不在的现在，
这异闻带内的神器埃癸斯已经一台都不剩了！

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

没错，这并非真正的埃癸斯……

不过，我将雅典娜神，最后的权能……
[#胜利的权能:Nike Sophia]……忒俄斯·克利洛诺弥亚群体，提纯……

令其，变化为……
最适合……口服摄入的，性质……

事先，混合在……
呵，呵呵……神妃烹饪的，食物中……！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

！

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

另外……
英灵，不对，神灵凯妮斯……！

我知道，这是，多管闲事……
但你的灵基，与波塞冬权能间的，同步太迟缓了……

……因此，我稍微，帮你调整了一下。
原谅我。孤傲的僭主。

『凯妮斯』

嘁。

即便我想找你抱怨，
如果被你先一步死去，我也说不了什么了吧，笨蛋。

所以抱怨一会儿再说，
现在嘛，我就不客气地——————

使用这狗屎混账海神的强烈力量啦！

哈！　擦亮眼睛看清楚吧，双子座狄俄斯库里！
看清我这愈发锐利的枪——————

[f large]看清凶暴的神灵凯妮斯！

亚特兰蒂斯结下的怨，你们无能迁怒的丑态！
就在此！　一并算清！

看我打爆你们，觉悟吧！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

——————神器，[#海神三叉戟:Poseidōn Trident]的气息！？
灵格提升了吗！

哥哥！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

你是人类！　人类！　人类人类人类人类！
不过是人类之身，追求神器究竟有何意义！

人类是绝不可能弑神的！

来吧！　你们这群人类！
光之神会将你们全部击穿、斩断——————

杀光！

『凯妮斯』

[f large]上——————！

『C：玛修』

我们也一起上！

『武藏』

没问题！

（卷土重来，无可挑剔！）

（女神雅典娜的神器埃癸斯，
　继承了象征海神波塞冬的三叉戟力量的长枪……！）

（无敌之盾与无双之枪，
　有了这些应该就能[#同时]击破了！）

（在此！　双双斩落[line 4]）

（光神狄俄斯库里的首级！）

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

呜……！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

怎能容你们气焰如此嚣张！
我已经学会了杀死人类、杀死英灵的方法了！

『Master选择』

1：……………………！
？2：（看向了我！）

『选择结束』

『武藏』

喂——————！？

『C：玛修』

前辈！！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

『Master选择』

1：（绕到我背后了……！？）

2：（脑袋被他从背后抓住，动不了了！）

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

[f large]全都不准动！

……
……啊啊，不。

你们要动其实也无妨。

但到那时，我就会以光速抓住这[&男人:女人]的头盖骨，
将他整条脊髓都拔出来哦！　哈哈！

『选择结束』

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

…………干得漂亮。哥哥。

在这种混战的情况下，
竟然还能压制敌军的要害。

虽然我也在伺机控制那个[&男人:女人]，
可埃癸斯的少女却一直不间断地保护着他——————

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈不过是小意思而已，吾妹。
毕竟我早已习惯杀戮人类了！

那些家伙总是这样。
在不合理与愚昧的最后，因守护弱者而死。

只要锁定目标……
接下来，当然……无人能敌得过我的光速。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥，你嘴角有血——————

难道说！
[#你使用了权能进行超光速移动]！？

我们已非真正的神，而是沦落为神灵之身！
正式动用权能会导致灵核彻底破损！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

…………哼。

这种程度。
算不了什——————

『Master选择』

1：…………你真够拼命的。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

！！

『Master选择』

2：既然没有退路，就别勉强自己啦。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

！？

『选择结束』

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

你这家伙！

看我现在就把
你这颗脑袋拔下来————————————

『C：玛修』

前辈！！！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

不许动！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

…………不。你动了。你这家伙，确实，动了吧？

看来必须惩罚你才行呢！
盾之少女！

用你那面大盾砍断自己的脖子！
如果这么做，我倒是可以饶这[&男人:女人]一命！

『Master选择』

1：快　住　手！

『选择结束』

『Master选择』

1：狄俄斯库里！

『选择结束』

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

…………………………………………！

什么……？

你这是……怎么回事……
人类之子啊……

刚才……从你的脑袋……
传到，我这手上的……那是……——————

难道说。

…………………………是[#弑神之物]吗？

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

你……这混蛋——————

是你这混蛋吗！

杀害得墨忒耳与阿佛洛狄忒的黑色光芒！
充满诅咒与不祥，不可能存在的弑神兵器！

[f large]你就是弹药吗！

[f large]泛人类史……！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥！
为何要放开那家伙……！？

『武藏』

————————————凯妮斯！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥……哥！

『C：玛修』

前辈……！

『Master选择』

1：玛修！
？2：谢谢！

『选择结束』

『C：玛修』

我已确保前辈的安全了！
接下来就拜托各位了！

『凯妮斯』

————————————收拾掉他们吧，双胞胎。

『阿黛勒』

[#赐敌死亡:哈得斯]！

『马卡里俄斯』

[#勇气之刃:雅典娜]！

『福尔摩斯』

那件万能礼装——————[wt 0.7][charaFace J 2]
不，不是，这是在行使某种魔术！

我听到呼喊诸神名讳的声音了！
那就是借助神灵力量的[#神代魔术行使]吗！

『奥林波斯的双胞胎』

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

[f large]人类————————————！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

为反叛神明……！
竟不惜与泛人类史，与那些可憎的东西联手——————

你们究竟在梦想着什么，那里明明什么都没有！

『马卡里俄斯』

就算是这样！

『阿黛勒』

即便如此！
也不能就此结束！

……这里[#还不是我们的终点]！

『C：玛修』

……！

『马卡里俄斯』

无论多少次屈服于神的力量之下！
还要不断地呐喊不服输……！

『阿黛勒』

并非神明，渺小的我们力所能及的事！

『马卡里俄斯』

哪怕追求的天空无比遥远，
啊啊，没错……！　当然！

『奥林波斯的双胞胎』

[#即便如此]！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

……我反过来，问你。

同盟的女人。
那你为何不阻止自己的弟弟呢？

想必你们早已清楚
自己前行之路的尽头究竟是什么了吧。

……是死。

没错，是死！
无论如何，等待着你们的都只有死路一条！

不是被我们神明撕成碎片！
就是与异闻带一同溃灭！

然而！
你却……！

你们，却…………！

『阿黛勒』

……
……

……因为，我也和弟弟一样深信不疑。

比起停滞的永恒，
我们更想看到明天。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

呵……
可笑……

失去了[#灵魂归宿:哈得斯]的现在……
你们的结局唯有无法复活的死亡，这……

『马卡里俄斯』

嗯，我知道。

『阿黛勒』

即便如此，我……

『马卡里俄斯』

我们……

『奥林波斯的双胞胎』

——————依然渴望着与昨日不同的明日。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

啊啊……
哥……哥……

『玛修』

……确认两骑敌对从者的魔力
急遽消退。就要消灭了。

『Master选择』

1：（无言地点头。）

『选择结束』

『福尔摩斯』

双神狄俄斯库里。虽然拥有坚固的灵基，
但看来对灵核，不，对神核的攻击总算是起效了。

『卡利古拉』

你们曾说这是不可能的，
但睁眼看清楚吧。

最后击碎你们神核的，
并非他人，而是奥林波斯的人类。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

…………看来是这样。

那就继续去挑战吧。
尽情去开拓唯有绝望的明日吧！

明知那不过是……
无法延续的小小一步……！

『马卡里俄斯』

……
……

……即便如此。即便如此啊……

『阿黛勒』

即便如此……
我们也不再需要永恒的今天。

『马卡里俄斯』

哪怕等待我们的将是灭亡，
我们依然渴望着明天。

『佩佩隆奇诺』

……就是这样。
双子神狄俄斯库里一同消灭了。

普罗米修斯·赫淮斯托斯的机能完全停止。
但迦勒底还健在。破神同盟的两个人也是。

凯妮斯依然站在他们那边。
看来被你抛弃令她非常恼火呢。

『基尔什塔利亚』

应该是吧。
凯妮斯这件事我无可辩解。

不过无论我怎样费尽口舌，
他也只会反驳一句『吵死了』，所以就这样算了。

『佩佩隆奇诺』

（这么随便地）算了吗！？

『基尔什塔利亚』

……但是，我确实有些对不住狄俄斯库里。
如果能多与他们好好谈谈就好了。

『佩佩隆奇诺』

……？
你和狄俄斯库里关系不好吗？

『基尔什塔利亚』

并没有不好，但远没有相互理解。
毕竟狄俄斯库里太憎恨人类了。

我向他们宣言说『要创造神的时代』，
也表明了我与大神宙斯的盟友关系……

然而他们却没有这个眼光
看穿我追求的目标究竟是什么。

而且我的度量也不足以承载他们的憎恶。

藤丸立香的话，
说不定能化解狄俄斯库里的[#仇恨:软弱]吧。

『佩佩隆奇诺』

然而狄俄斯库里对你的认可，
几乎等同于他们对大神宙斯的盲信啊？

『基尔什塔利亚』

他们只是认可『宙斯认可之人』而已。
绝不代表他们认可了人类。

……是啊。现在回想起来，
当初在宙斯神面前与他们战斗就是着坏棋啊。

如果在没有宙斯神这杆天秤的状态下与他们对决，
应该就不会演变成这种结果了。

『佩佩隆奇诺』

……没有人要求你做到如此完美吧。

现在还是先聊回战况吧。

凯妮斯。狄俄斯库里。
你手头的战力已经大幅减少了哦。

以这种状态进入最后阶段真的没问题吗？
得墨忒耳与阿佛洛狄忒。

想必失去残存机神的宙斯
会毫不犹豫地使用『空想树』吧。

空想树麦哲伦。
是目前这颗行星上积蓄了最多魔力的[#贮藏库:Pool]。

不过使用那个的应该是我们[#隐匿者:Crypter]。
绝对不能被宙斯用掉。

换言之——————
在最终局面，你与宙斯的同盟将会决裂。

对你来说，最大的敌人并非迦勒底，
而是守护空想树的宙斯吧？

『基尔什塔利亚』

你这样说是有问题的。
对我来说，最大的敌人依然是迦勒底哦。

所以我才会将规定好还剩两次的计划表……
『自己亲自上场的战斗』消耗在了迦勒底身上。

那场战斗真是遗憾啊。
由于他太有勇无谋，连思考都僵化了。

我听说在时间神殿的那场战斗……

如果能展现那种『朴实、拼命、执拗坚持』
的战斗方式，那说不定我也很悬。

其实我与藤丸立香的战力差距
并没有那么大。

迦勒底迄今为止的旅途、迄今为止的战斗，
他们的全部成果都证明了这点。

『佩佩隆奇诺』

我觉得能说出这种话的你更恐怖哦。
这代表你还游刃有余吧。

『基尔什塔利亚』

……是吗。
无论如何，能否再战就取决于他们的努力了。

因为剩下的一次预定是与大神宙斯的战斗。
这也是我与他之间的契约。

『佩佩隆奇诺』

哈？

『基尔什塔利亚』

『最后，想再次赌上神之世界的前途与你一战』，
这是他提出的合作条件。

着实令人莞尔吧。
没想到连大神宙斯都这么不服输呢。

『佩佩隆奇诺』

——————真意外呢。那个满脸严肃的宙斯大人，
竟然会有如此具人情味的动机。

『基尔什塔利亚』

当然有人情味啦。不然他又怎能胜任
『统治人类之神』这个职务呢。

……因此，他接下来的决策才会令我感到痛心。

因为大神宙斯必须作出裁决，
该如何处置背叛奥林波斯的神妃欧罗巴。

