『爱迪生』

摩天大楼崩塌了……！

这就是奥林波斯诸神吗！
我的防卫系统终究抵挡不住！

从第一到第三，乃至最终防卫线都要被突破了！
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

集结吧，我的量产型无人机械步兵！
唯有最终防卫线无论如何……无论如何都要守住！

呐喊吧！
就算吾等消失于此，自由之旗也永垂不朽！

——————之后就拜托你们了，[&少年少女:少女们]！

『海伦娜』

召唤阵已经完成到第二了。
明明就只差一点了……

怎么会这样，时间严重不够！

只要再多几分钟……第三、第四……
应该也可以……完成了……

『尼古拉·特斯拉』

抱歉，Lady。
本来至少也应该让你一个人逃脱。

爱迪生他们已经奋力战斗了。
不愧是拥有在所谓特异点战斗记录的存在。

但是，啊啊。输了。
是我们彻底输了。

想必神之一击，会在我们触碰到之前——————
将这片都市区域破坏殆尽吧。

『海伦娜』

……是我们的步伐迈得太大了吗。
还是说这场战斗从一开始就毫无胜算呢？

啊啊，不甘心。超不甘心！

奥林波斯的机械诸神。
还以为，围绕伟大灵魂的讨论也能……

『尼古拉·特斯拉』

是啊。
但他们是[#泛人类史:我们]的敌人。

另外，美丽聪明的海伦娜。
他们也许确实是横渡星海的舰船……

…………但绝不是你曾见过的星之璀璨。

『海伦娜』

谢谢你。
你真温柔呢，Mr.特斯拉。

『尼古拉·特斯拉』

这是事实哦，Lady。

神啊！

已消逝于泛人类史历史彼方的诸神啊！
这世界早已不再是你们的所有物！

给我记住，你们的所作所为并非庇护！
只不过是支配的摇篮罢了！

人类！　并不是你们的玩具——————

……………………………………

………………

……
……

『Master选择』

1：……玛修？

『选择结束』

『玛修』

早上好。
太好了，您已经醒了啊。

打扰了。

前辈，早上好。

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

昨晚您睡得还——————

前辈？
您的脸色似乎……

『Master选择』

1：好像做了个噩梦。
？2：是个非常残酷的梦。

『选择结束』

『玛修』

……
……

『Master选择』

1：玛修？

『选择结束』

『玛修』

……前辈。

我也在睡眠中做了个噩梦。
那一定是因为……

我们听说了……

从亚特兰蒂斯启程，
朝奥林波斯之地前进的各位英灵，

全军覆没的消息……

『Master选择』

1：是啊。

『玛修』

…………嗯。

『Master选择』

2：无法确保追加战力的英灵了……

『玛修』

…………

『选择结束』

『玛修』

但是，他们将这里留给了我们。
这里应该能充分发挥出作为潜伏据点的功能。

还有武藏小姐也来了！
肯定不是毫无成果。

总之先向戈尔德鲁夫新所长报告吧。
虽然通讯状况并没有改善……

但这里的魔力浓度与地表不同，
还是有可能绕过通讯妨碍的。

『芙芙』

芙，芙芙！

『Master选择』

1：谢谢你，芙芙。

『芙芙』

芙呜！

『Master选择』

2：你是在鼓励我吧。

『玛修』

对，肯定没错。

『选择结束』

『玛修』

我们走吧，前辈。
武藏小姐他们在那边等着。

『武藏』

早安，藤丸立香！

昨晚睡得还香吗！
啊，那边已经帮你们准备好早餐了，

快去吃吧。
奥林波斯的饭菜很美味呢！

我还活着的时候巡历过各种世界，
这里的饭菜排得上前五哦。

这代表他们已经构筑起了
富裕到有余力钻研美食的文明吧。

……虽说没有乌冬令我感到略有不足。

『玛修』

武藏小姐很喜欢日本的乌冬呢。
我也非常喜欢。

『武藏』

哎哟，找到乌冬同好了～☆
那个，口感很棒吧，口感！

『玛修』

是的。爽滑入口却很有劲道，
总是会一不小心吃太多。

『武藏』

嗯嗯！　虽说睡眠与进食对从者来说并非必不可少，
但我觉得一事归一事啦。

充分休息过后心情就会很舒畅，
尽情饱餐一顿过后就会感到很幸福。

难得可以带着感情现界，
我想要好好珍视这类事物☆

『Master选择』

1：很高兴看到武藏亲这么有精神。

『选择结束』

『武藏』

当然啦！

我就是我，无论身在何方做着何事，都是我哦。
虽说最近也许有点消沉低落，

但基本上都会笑容满面保持开心！
这就是我所在世界的浪客女武藏是也！

『芙芙』

芙芙。

『武藏』

啊，芙芙也早安！

……好了。言归正传。

既然放松下来了，那我开始说明吧。
说一下我从俄罗斯那时至今究竟做了些什么。

首先，作为前提……

我之所以能在俄罗斯与各位会合，
都是由于我的体质所致。

我还拥有血肉之躯时就具备的，能误闯“相邻世界”的力量。
那是观音大士的引导。就是所谓的[#漂流:Drift]。

我猜，自己大概是在地球即将白纸化前，
不经意地[#漂流:Drift]走了。

目的地是1分钟后的地球。
被白纸化的某片大地。

『这是什么，地面一片纯白算哪门子的平行世界啊？』
带着这种念头，我踏上了旅途，

结果再次[#漂流:Drift]，
这次的目的地是异闻带——————俄罗斯的大雪原。

截至目前都能理解吧？

『Master选择』

1：能听懂。但是——————
？2：总觉得有种违和感。

『选择结束』

『玛修』

对。根据迦勒底的记录，
武藏小姐的[#漂流:Drift]与灵子转移比较相近。

在我们的认知中，武藏小姐『跳跃的目的地』
会是不同的时代、不同的平行世界……

『武藏』

嗯。[#漂流:Drift]基本上都会去到不同的世界。
从未试过连续出现在『与之前相同的世界』。

一旦离开了藤丸立香所在的世界，
要想再次进入同一个世界，

只能连续不断[#漂流:Drift]碰运气才行。

然而——————

从俄罗斯[#漂流:Drift]走之后，我的眼前，
却是白纸化的地球——————2019年的地球。

那之后，无论我[#漂流:Drift]多少次，
结果都一样的。

区域、地点可能各不相同，
但『时代』与『世界』都没有变化。

起初我也很惊讶，但善加利用也会成为优势。
毕竟这代表我能『咻地一下移动到遥远的地方』了。

然后，我边走边与沿途遇到的奇怪家伙战斗，

同时我也在尝试，
『究竟能自由移动到多远』——————

『穿斗篷的人物』

…………注意点，女人。

连魔术世界都没有出现过
转移途中发生冲撞事故这种先例。

『武藏』

结果遇到了一位态度很高傲的大哥。
我俩一起旅行了一段时间。

那位大哥超级见多识广！
比方说我的[#漂流:Drift]是哪种神通力，

迦勒底的大家离开俄罗斯后过得如何，
诸如此类，他真的是无所不知、无所不晓。

所以我大致了解了情况，
先一步潜入了大西洋异闻带，

等待着大家的到来。

对了，我利用了[#漂流:Drift]，
就轻易潜入了奥林波斯！

毕竟只有我自己才能转移，
没法带上斗篷大哥或是其他英灵一起走哦？

不过援军只有我一个真的没事吗～。
要不要再试着寻找一下其他从者？

『穿斗篷的人物』

……没必要。[#毕竟情况特殊]。
大西洋异闻带必定会出现[#冠位:Grand]。

最后肯定会投放
比你这种家伙强大得多的王牌。

然而——————

『武藏』

然而什么？

『穿斗篷的人物』

你确实是必不可少的。
我会与你同行到大西洋异闻带为止。

……哼。抑止力这玩意真是
细心周到、拐弯抹角又坏心眼。

『Master选择』

1：所以武藏亲是仅限自己的穿越发挥了作用呢。

『选择结束』

『武藏』

没错。迄今为止一直令我头痛的这体质，
这次竟能派上用处，真是太好了！

『玛修』

请问……那武藏小姐目前已经无法灵子转移……
无法穿越到不同时代或平行世界，

却能在一定范围内，
自由地进行空间转移吧？

是就算不进行虚数潜航，
也能入侵[#异闻带:Lostbelt]的程度。

『武藏』

应该是吧。其实我自己也不是很清楚。

『玛修』

概括一下，武藏小姐的[#漂流:Drift]，
首先会跳跃到『世界与世界夹缝』的空间，

然后再『进入世界』。
这步骤本身恐怕并没有改变。

所以能够穿过[#异闻带:Lostbelt]的『风暴之壁』。

可以想象成先跳跃到高次元，
再降落到低次元。

但以前『降落点』有着无数个，
而现在却只有『这个世界』，

所以无论如何，都只会出现在『这个世界的某处』，
我没说错吧。

『武藏』

————————————

嗯，说得对。呵呵。
这样已经不算是[#漂流:Drift]了吧。

『芙芙』

芙，芙呜。
芙呜……

『Master选择』

1：……我还有一个问题。
？2：……关于那个穿斗篷的人物。

『选择结束』

『玛修』

…………是的。那个人物，是否就是我们在以往
[#异闻带:Lostbelt]中也听说过的穿斗篷的人物……

『迦勒底的人』呢？

『武藏』

唔～～～。
抱歉，恕我无可奉告。

因为那位大哥不准我说。
他对我有一饭一宿之恩，放我一马啦。

『玛修』

原来……
是这样……

『Master选择』

1：……不过，太好了。
？2：不管怎么样，他都帮过武藏亲。

『选择结束』

『玛修』

嗯，说得对。
……您说得没错！

就算来路不明，
那名人物也为了我们送来了武藏小姐！

因此我们才能像现在这样相遇。
如果是这样，那人肯定是……

『Master选择』

1：肯定是站在迦勒底这边的。

『选择结束』

『武藏』

唔，嗯。是吗。也许是吧。
如果是就好了～，我逗你们的啦。啊哈哈。

但是请不要忘记。
藤丸立香、玛修。

从亚特兰蒂斯抵达这里的英灵们，
也许已经在这里败北了。

但你们还拥有愿意为你们拼命的同伴。

你们肯定不是孤立无援的。
哪怕看不见身影……

名为泛人类史的世界，你们故乡的一切，
肯定都会站在你们这边。

『Master选择』

1：说得对。

2：这一路上，我们一直有得到他人的帮助。

『武藏』

既然你能说得出这句话，那今后也可以放心啦。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙芙呜！

『玛修』

哇哇，芙芙！？

『武藏』

啊哈哈哈，芙芙也精神饱满！
要的就是这股气势！

没错！　没有干劲一切都免谈！
因为我们要在这里做个了断！

『玛修』

！

『武藏』

明说出来反而让你胆怯了？
但你们已经击败了两具机神，一定能行！

『玛修』

可……可是，那个……！
当时有许多从者，而且……

还用了相当于诸神力量的忒俄斯·克利洛诺弥亚
进一步强化了灵基，再加上！

大家是赌上了一切，用尽了全力，
我们才能获得胜利——————

『武藏』

唔！

唔唔，唔唔唔唔唔。
这可不行哦玛修，你被胆小鬼附身了！

『芙芙』

芙？

『玛修』

哎，哎……鬼……？

『武藏』

一定要赶走这种胆小鬼才行！
综上所述。

来吧，玛修。换上奥特瑙斯吧。

『玛修』

[FFFFFF]？

『武藏』

来来。不用客气啦。

『玛修』

[FFFFFF]？？

『Master选择』

1：我说，武藏亲。
？2：刚睡醒就来这个是不是有点……

『选择结束』

『武藏』

只要活动起来，胆小鬼自然就会离开哦！
所以你当然也要强制参加！

还有在那边旁观的名侦探！　你也是哦！

『福尔摩斯』

真是的。

东洋战士的武士。
其中剑圣这种个体的直觉尤为恐怖呢。

『玛修』

Mr.福尔摩斯！
您……您已经可以起身活动了吗？

『福尔摩斯』

嗯。没问题了，Lady。
令人惊讶的是，我的身体比离开潜航艇前还更轻快。

根据自我诊断来看，
我已经恢复到可以进行白刃战的状态了。这……

是[#治疗用纳米机器]的效果。

『Master选择』

1：忒俄斯·克利洛诺弥亚！
？2：这里也有得墨忒耳·克利洛诺弥亚吗？

『选择结束』

『福尔摩斯』

回答正确。

冠以希腊神话中女神之名的
[#权能的极小集合体:忒俄斯·克利洛诺弥亚]。

女神得墨忒耳是司掌丰收之神，
也是带来不死食物仙馔密酒的神明。

在泛人类史的神话中……
她思念着被冥神哈得斯夺走的爱女珀耳塞福涅，

为夺回爱女四处奔走，
最后因爱女成为冥后而悲叹的[#轶事:Episode]广为人知。

『玛修』

得墨忒耳·克利洛诺弥亚。
虽然曾在亚特兰蒂斯见识过一次……

『福尔摩斯』

保存在这座据点里的那些，
效果远在亚特兰蒂斯的之上。

要是能带回迦勒底基地，
进行充分研究与开发，我们无疑能——————

『武藏』

好啦！　好啦～！
讨论结束！

来进行晨练吧！
结束后，藤丸立香就去吃早餐！

『玛修』

前……前辈。呃。

『Master选择』

1：哎哎，听天由命吧！
？2：死心吧，就当是晨间训练！

『选择结束』

『玛修』

啊，好。
玛修·基列莱特，明白了！

虽然与迦勒底式模拟装置有所不同，
但接下来开始[#晨练:Morning Training]吧！

『福尔摩斯』

那我也参加吧。
Ms.宫本。

巴流术是万能战斗术。
最好别以为仅凭刀剑就能战胜我哦。

『武藏』

真敢说呢！

来，大家打起精神放马过来吧！
由空位之剑做各位的对手！

『芙芙』

芙，芙[line 2]呜！

『武藏』

嗯嗯，我懂我懂。
活动完身体以后吃饭会特别香！

『Master选择』

1：超好吃……
？2：奥林波斯的饭菜好棒啊……

『选择结束』

『玛修』

嗯，没错！
面包、火腿、沙拉和牛奶……

都是些在广范围地域、时代常见的食物。
我们应该早就习惯了这些食物的味道才对，

真不可思议！
该怎么形容呢……

似乎完全不一样……！
不，不对，面包还是面包，火腿还是火腿……

牛奶还是牛奶，
沙拉也还是沙拉，

然而在入口、咀嚼，吞下去的过程中，
味道最少发生了三次变化，每次变化，

都美味得令人感动……！

『武藏』

我懂我懂～！
起初在这里边走边吃时我也是相同的反应！

『福尔摩斯』

……
……

虽说我们见识到的还只是很小一部分……

以摩天大楼高耸的巨大都市，
藉由纳米机器保障健康与长寿的民众，

和无需依赖货币经济的
绝对性富裕为背景——————

没有可以被称作劳动的概念，
民众沉浸在学术与艺术中，不断丰富文化。

赞颂神明，笑脸迎人。

至少，除了面对[#迦勒底:我们]以外，
不存在任何争斗。

…………原来如此。

星间都市奥林波斯。
这里就是所谓的理想乡。

『玛修』

理想乡……

诸多时代、诸多地域的人们
都梦寐以求的地上乐园……

『福尔摩斯』

连食物都是珍馐美馔。唔，
虽说中国异闻带的秦帝国也算某种理想乡，

但那里是将文化集中于一点，
才得以统合而成的理想。

然而奥林波斯却是将这些恩惠分给民众，
且在此基础上依然不会引发争端。

正可谓超越人智的“乐园”。
泛人类史也只能甘拜下风了。

『Master选择』

1：…………………………

『选择结束』

『玛修』

……
……

『芙芙』

芙，芙。

『武藏』

…………啊～。呃，福尔摩斯先生？

『福尔摩斯』

怎么了。

『武藏』

我说啊？

[&他俩:她俩]好不容易才打起精神来，
你就别在这泼冷水了好吗？

再说了，无论是理想乡还是娱乐都市，
甚至是犯罪都市也都一样。

对于活在泛人类史的你们来说，
这里就是生存竞争之地。

依然改变不了不是你死就是我亡的关系。
只有其中一方才能活下来。

然后，藤丸立香
是泛人类史的代表。

就算不是自愿成为的代表，
他也只有这么一个选项。

光是这件事，已经是个很大的课题了，
没必要再将问题复杂化吧。

『福尔摩斯』

嗯——————不过啊，Ms.宫本。

『玛修』

…………武藏小姐。

非常感谢您。
这么替我们着想。

不过没关系。
我们必须去了解不可。

去了解我们要践踏的他人。
去了解[#异闻带:Lostbelt]——————再度从泛人类史被切离的世界。

我们已经这么决定了。
决不可移开视线。

『Master选择』

1：………………
？2：————————————

『选择结束』

『武藏』

哎。
我们是在讨论这类道德的话题吗？

『玛修』

哎？

『福尔摩斯』

唔？

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：什么？
？！

『武藏』

不是啦，我是说在战场上活下来的秘诀，
就是尽可能让自己的脑袋单纯一些。

无论是对方的隐情，还是我方的大义，

如果不将这些归为其他问题，
可是会降低胜算的哦。

我只是一介武夫哦？　是宰人的屠夫哦？
在自家大本营左思右想的话暂且不论，

要是身处敌营正中时还一味地钻牛角尖，
只会给[#士兵:我]造成麻烦啦！

『福尔摩斯』

所以，你刚才的发言
并不是在关心[&他们俩:她们俩]，

『武藏』

嗯。我只是想表达，
[#为了我的获胜]，希望能这样做啦。

简单来说，凡事都要分『时间和场合』。
必须得根据不同情况划清『该思考什么』才行。

『玛修』

这——————没错。
这是非常正确，十分合理的……

『Master选择』

1：哈哈……不愧是宫本武藏啊。
？2：我会努力做到这点。

『选择结束』

『武藏』

没错没错，放轻松放轻松。
毕竟没有哪场战斗是可以垂着脑袋打赢的。

哎哟。抱歉在好不容易的早餐时间打扰你们。
呜哇～，汤都冷掉了！

『福尔摩斯』

不，Ms.宫本。
我也选错了将思考内容说出来的时机。

『武藏』

嗯嗯。

唔。

唔唔？

归根结底！　归根结底哦！
一开始干扰温馨早餐时光的人就是你吧！

『福尔摩斯』

这么说也对。
哈哈哈，看来是我失礼了。

『武藏』

给我在那边坐端正了！

『芙芙』

芙[line 2]呜！　芙！

『玛修』

那……那个，武藏小姐！
请您手下留情！

『戴着兜帽的男人』

……你们一大早的就在做什么啊。

『玛修』

对……对不起。
吵到您了。

还有，谢谢您为我们准备的早餐。
非常好吃！

『戴着兜帽的男人』

早餐？

啊，那不是我准备的。
是那对双胞胎。

『Master选择』

1：双胞胎？
？2：是昨天救了我们的那两位吗？

『选择结束』

『戴着兜帽的男人』

没错。你们应该还没见过他们的样子……

——————你们差不多也该出来露个脸了吧。
现在你们才是这里的主人吧。

『F：少女』

呃……

幸好那些食物合你们的口味。
昨晚休息得还好吗？

『Master选择』

1：很好吃。
？2：休息得很好，谢谢你们。

『选择结束』

『F：少女』

啊，太好了。
我是第一次招待别人，还挺紧张的。

『G：少年』

这些事现在无关紧要啦。
姐姐。

『F：少女』

可是。

『G：少年』

……总而言之。
看来大家都暂时恢复到能沟通的状态了。

我原本还担心会与你的灵基不匹配，
但克利洛诺弥亚姑且还是有效的。

『福尔摩斯』

这次真是承蒙照顾了。
帮大忙了。

『Master选择』

1：克利洛诺弥亚？
？2：难道也对我用了……

『选择结束』

『G：少年』

对你使用克利洛诺弥亚？

怎么可能。

又不是接受过活体改造的近卫兵，
泛人类史的人类怎么可能适应克利洛诺弥亚嘛。

而且你也没受什么重伤，
只是对你简单用了些治愈魔术。

『Master选择』

1：……谢谢你。

『选择结束』

『F：少女』

不，不用客气。
呵呵呵。

『芙芙』

芙！

『G：少年』

——————啊～，咳咳。

迦勒底。来自泛人类史的访客们。
好像还混了一些不在此列的人，不过也罢。

『武藏』

哎嘿嘿，你是指我吧！

『G：少年』

我是马卡里俄斯。
这位是我姐姐阿黛勒。

『阿黛勒』

各位初次见面。我是阿黛勒。

『马卡里俄斯』

我们是破神同盟。
……准确地说，是最后的幸存者。

『Master选择』

1：两位，初次见面。
？2：我是藤丸立香。

『选择结束』

『玛修』

我是玛修·基列莱特。

『武藏』

我是宫本武藏。是从者哟。
那边戴着兜帽的你呢？

『戴着兜帽的男人』

……我与那边的双胞胎本质上并无关系。
在这里自我介绍只会把问题复杂化。

『武藏』

哎～？
那么，那只猫头鹰呢？

『密涅瓦』

咕～咕～。

『芙芙』

芙……

『戴着兜帽的男人』

奥林波斯连神都是机械。
区区机械构造的猫头鹰也没什么好稀奇的。

『武藏』

唔？

『玛修』

呃……

阿黛勒小姐。
马卡里俄斯先生。

昨天是两位救了我们吧。
请容我在此郑重向各位道谢。

你们两位，那个……
是奥林波斯的居民吗？

『阿黛勒』

嗯，没错。
我们两个都是正规奥林波斯市民。

持有市民编号和永久供应票。
我们都活在诸神的加护与恩惠之下。

但其实——————

『马卡里俄斯』

姐姐。现在先不用提。

在说明之前，
应该先让他们看清现实。

『阿黛勒』

马卡里俄斯……

『马卡里俄斯』

先别管我们的事了。
现在还为时尚早。

迦勒底。你们应该还有
其他想要问话的对象吧。

『芙芙』

芙！

『I：尼古拉·特斯拉？』

致迦勒底的语音情报记录。
模式B2。

好了，该从何谈起呢。
我想想——————

总之，我们已经将自己掌握的全部情报
都输入这座据点的情报处理装置中了。

虽然很简易，但我们还是编了一套人格程序。
能在一定范围内回答你们的提问。

综上所述，影像记录到此结束！

接下来就交给人格程序了。
……差不多就这些了吧。

『I：人工智能』

启动完毕。

那么接下来就由
身为人工智能的我与诸位对话吧。

影像缺乏变化性这点还请忍耐一下！
毕竟只是沿用并重现记录影像而已！

『福尔摩斯』

人工智能啊。
不愧是科学系英灵的代表人物。

『J：人工智能』

如果你讨厌那种蠢货人格的话，
也可以变更为我！

『K：人工智能』

也可以变更为我哦？
呵呵。

不过，这样一来就无法伟大灵魂了。
无法帮上你们什么忙，抱歉啦。

总之，初次见面！
迦勒底的各位！

『福尔摩斯』

……伊莲娜。

『玛修』

既不是作为被召唤到迦勒底的灵基，
也不是曾在特异点见过的各位……

在这里留下记录的各位，
都是被召唤到这异闻带的泛人类史英灵吧。

『Master选择』

1：或许只有爱迪生不一样。
？2：因为那应该是在特异点首次现界的形态。

『选择结束』

『玛修』

嗯。确实是这样呢。

拥有狮子头的英灵爱迪生先生，
应该是在第五特异点首次成立的灵基，

因此他应该与贞德·Alter小姐一样，
拥有与我们共处的记录。

『I：人工智能』

言归正传。
先从奥林波斯的基础常识开始讲起吧。

首先是战斗的对手。
也就是，神。

『马卡里俄斯』

…………临时停止拟似人格。

如果继续听接下去的内容，
你们多半会……

……
……

『阿黛勒』

你们肯定会大为震惊。
甚至有可能会绝望。

『马卡里俄斯』

毕竟甚至有英灵留下了一句，
神明是不可能战胜的，然后就离去了。

因此，我要事先声明。
你们——————有觉悟了吗？

『Master选择』

1：嗯。
？2：继续说吧。

『选择结束』

『玛修』

嗯。没有情报什么都做不了。
连战斗也做不到。

所以说，拜托了。
马卡里俄斯先生、阿黛勒小姐。

『马卡里俄斯』

……
……

『I：人工智能』

那么，就来聊聊神明的话题吧。

奥林波斯诸神——————
既是异闻带的支配者，亦是自神代起便存在的神明。

说不定诸位早已在亚特兰蒂斯略窥一斑了，

他们其实是[#自宇宙彼方飞来的存在]。

『玛修』

！

『武藏』

！？

『芙芙』

芙！　芙芙芙，芙呜！

『I：人工智能』

马卡里俄斯和阿黛勒在场吗？
他们奥林波斯居民是这样形容诸神的——————

横渡星海降临至此的古老诸神。
巨大的存在。

原初之卡俄斯的后裔，
拥握支配之证克洛诺斯·王冠的繁荣大机构。

奥林波斯十二机神。

『玛修』

星……海……

虽然我们已经获得了
机神就是星际兵器这项情报……

『武藏』

真……真够离谱的……
哎……怎么？

也就是说，呃……
慢点，慢点哦，我整理一下……

横渡星海而来的古老神明……？
哎，唔。这不就意味着……

他们是外星人吗！
难道不是吗！？

『芙芙』

芙呜！　芙芙！

『福尔摩斯』

不。从语感上来说，这种情况与所谓的
其他天体智慧生命体应该有微妙差异吧。

来自银河系外，宇宙的彼方……

抑或来自其他宇宙的超文明机构。
应该这样形容吧。

『阿黛勒』

……嗯。
这种认知没有错。

『马卡里俄斯』

你们……

并没有我想象中的那么惊讶啊。
为什么呢？

『Master选择』

1：我很惊讶啊！

2：……因为我们在亚特兰蒂斯就大致预料到了。

『选择结束』

『马卡里俄斯』

…………是这样啊。

『I：人工智能』

差不多该继续聊下去了吧。
那我就进一步告诉你们关于诸神的情报吧。

接下来是，对——————

是关于他们与泛人类史的差异。
他们究竟是从哪个时间点开始变得不一样的。

首先，是神的诞生。
诸神诞生自原初之卡俄斯，经历世代交替……

『人工智能』

迎来了第一场大战，提坦之战。
到这里为止都与泛人类史流传的神话一样。

这是身为旧时代诸神的提坦神族，
与身为新时代诸神的奥林波斯神族之间的战争。

『玛修』

宙斯神打倒了自己父亲，
大神克洛诺斯，提坦之王……

成为了神话体系的主宰，支配之神……

『I：人工智能』

胜利者是奥林波斯神族。
宙斯神藉此成为了全能之神。

『福尔摩斯』

全能——————

『人工智能』

然后是第二场[#大战:Makhia]。
这场大约发生在一万四千年前的战争，

也被称作[#白色:leukos]战争。
奥林波斯诸神与身为世界之敌的某个存在发生了战斗。

遗憾的是，我们并不清楚详情。

毕竟泛人类史中压根没有提及这场[#大战:Makhia]，
再加上奥林波斯市民也对此知之不详。

不过就是这时啊。诸位。

异闻带毫无疑问——————就是在这个时间点产生的！

『芙芙』

芙呜……

『人工智能』

可以被称作证据的就是第三场大战。
[#巨人:癸干忒斯]之战。

大约发生在三千五百年前的，
与巨人癸干忒斯间的战争。

在泛人类史中被视作第二次，
也是最后一次[#大战:Makhia]。

在泛人类史的神话中，传说诸神在人类英雄的
帮助下，才好不容易打倒了癸干忒斯。

我记得，
那位大英雄赫拉克勒斯好像也立下了赫赫战功。

然而！　在这异闻带中……！

诸神却[#瞬间歼灭了]癸干忒斯！

为何！　那是因为——————

『福尔摩斯』

因为他们维持着泛人类史中早已消灭的『机神之躯』。
我没说错吧？

『I：人工智能』

说得没错！

拥有机神本体的诸神瞬间歼灭了癸干忒斯。

至少我们是这样认为的。
在原本的人类史中，诸神丧失了『机神之躯』……

……但这异闻带中的诸神不知因何缘由，
还维持着『机神之躯』。

这就是大西洋异闻带！
拥有本已丧失的机械构造躯体的机神所在的世界！

『玛修』

也就是说……

诸神本应在一万四千年前到三千五百年前期间，
丧失了机械之躯才对……？

『福尔摩斯』

这样想应该没错吧。
不过仅限此处，诸神却依然健在。

自外宇宙飞来的机械之神。只要[#本体:原型]还在，
他们甚至能无视本应发生的神代衰退。

『I：人工智能』

然后是……
第四次，最后一次[#大战:Makhia]。

这次战争也不存在于泛人类史神话中。
是只属于这异闻带的『[#特例:原创]』。

数千年前，奥林波斯诸神分成了两派。

按照神对人类的态度划分——————
即『完全支配派』与『共生派』。

这种思想上的龃龉滋生了诸神间的纠纷。

支配派有宙斯、得墨忒耳、
阿佛洛狄忒、赫拉及阿耳忒弥斯。

共生派有雅典娜、哈得斯、波塞冬、
阿波罗、赫斯提亚、阿瑞斯及赫淮斯托斯。

波塞冬最初是支配派……
但最后倒戈到共生派那边了。

两派诸神率领着各自从属神的小神们战斗。

这场战争名为奥林匹亚[#大战:Makhia]。
按亚特兰蒂斯的说法则叫奥林波斯大战。

两派相争……

『人工智能』

丧命的机神残骸落入亚特兰蒂斯，
形成了各座岛屿。

最终以支配派的胜利告终。
共生派诸神中的幸存者遭到了惩罚。

比方说，海神波塞冬。

他自己的神核遭到改写，
被改为守护[#虚无之洞:Big Hole]的自动防卫装置了。

——————时至如今。

赢得了四场[#大战:Makhia]的诸神，
将这星间都市山脉定为首都，持续君临天下。

坐镇于身为都市中枢的轨道大神殿
奥林匹亚·多多那中的神明总数为五。

天空神兼全能神宙斯。

与女神赫拉同化的神妃欧罗巴。

大地女神得墨忒耳。

爱与美之女神阿佛洛狄忒。

以及古老的双神狄俄斯库里。

『马卡里俄斯』

狄俄斯库里……！

『阿黛勒』

马卡里俄斯。
现在先……

『马卡里俄斯』

…………呜。

『I：人工智能』

准确地说，双神狄俄斯库里是神灵。
换言之，他们并非活着的神明，亦非机神。

他们曾一度死去。
然后化作神灵。

杀了他们的人是谁？
很遗憾，那位弑神者并非吾等破神同盟，

——————而是[#隐匿者:Crypter]·基尔什塔利亚。

『玛修』

！！

『Master选择』

1：基尔什塔利亚……！
？2：人类……魔术师，杀死了神明……

『选择结束』

『I：人工智能』

然后，狄俄斯库里作为基尔什塔利亚的从者，
缔结了契约。

并非从英灵之座上召唤的神灵，
而是与一度死去，化作神灵的神缔结了契约。

……虽说[#狄俄斯库里:他们]并非十二神，
但也不是寻常小神。

他们是认可宙斯为自身至高存在的旧神。
准确地说，是诞生于巨人之战以前的神性。

似乎通过接受了[#宙斯的神血:宙斯·克利洛诺弥亚]，
得以被编入神话体系之中。

现在是宙斯之子，
据说实力不逊色于曾经的阿波罗神。

而这样的他们。

却曾一度被基尔什塔利亚杀死。
哎呀，真是的。哈哈哈哈！

…………这玩笑并不好笑。

『马卡里俄斯』

他们真该就那样死掉。
什么神灵啊。

狄俄斯库里……
嗜血成性的邪魔外道之神。

『玛修』

……？

『阿黛勒』

对……对不起。
弟弟他……

曾对已经不在的雅典娜神发过誓，
势必要完成复仇。

就在同盟的百余名同伴被双神杀害的那天……

『马卡里俄斯』

杀戮者！　死之具现！
屠戮人类的双神狄俄斯库里！

参加破神同盟的人类几乎都是被他们杀害的！

『阿黛勒』

……幸存的包括我们在内只有几个。

『Master选择』

1：你们一定很痛苦吧。

『阿黛勒』

……不。

『Master选择』

2：…………

『马卡里俄斯』

……
……

『选择结束』

『马卡里俄斯』

………………你们。迦勒底。

你们这算什么态度啊。
不会感到畏惧吗？

对手可是屠戮人类的神啊。
神会积极地杀人为乐。

还有个能轻易反杀他们，
甚至将他们收作仆从的家伙！

会觉得我们有胜算的人一定是疯了吧！

……
……

……没错，一定是疯了。

甚至有英灵在知道巨人之战的结局后，
表示没有胜算并当场离去了。

你们……
是怎么回事？

难道泛人类史……
你们的世界远比我们这里疯狂得多吗？

『阿黛勒』

马卡里俄斯！
怎么能对初次见面的人说这种话呢。

『马卡里俄斯』

……姐姐。

……
……

…………抱歉。我说得太过分了。

『玛修』

不，不会……

没关系。
我们的反应确实……

我们曾目睹过诸多威胁，
所以在其他人看来，我们的反应或许显得很奇怪吧。

自外宇宙飞来的诸神。
身怀骇人力量的机神们。

以杀人为乐的双神。
将他们收为从者的基尔什塔利亚先生——————

无论哪种，都是莫大的威胁。
我们也可能根本无从应对。

……我会感到惊讶。
也会变得沮丧。

但是……
即便如此，我们……

『Master选择』

1：我们该做的事情也不会改变。

『马卡里俄斯』

！

『Master选择』

2：我们也只是去做力所能及之事哦

『马卡里俄斯』

只是去做力所能及之事？

…………哈哈。这算什么。

搞不懂是傲慢还是谦虚，
你这家伙真是莫名其妙啊。藤丸立香。

『选择结束』

『马卡里俄斯』

……我大致理解了。

嗯，我明白了。
明白你们的性质为何了。

跟爱迪生说的一样！
哈哈哈！　那家伙说得太对了！

你们迦勒底就是一个[#怪人集团]。
这样倒也不赖，没错！

我能够接受！
哈哈！　我喜欢！

『芙芙』

芙，芙呜！

『武藏』

没错没错，你明白了吗！
迦勒底确实很奇怪啦！

『芙芙』

芙——————呜！

『马卡里俄斯』

哇，怎么。你干嘛，别突然扑过来啦！
什么玩意……是松鼠吗……？

『阿黛勒』

呵呵。好啦，马卡里俄斯。
我看它挺亲近你的嘛。

『芙芙』

芙，芙嗯！

『阿黛勒』

呀。

『马卡里俄斯』

啊，你这家伙！　快放开姐姐！

『戴着兜帽的男人』

怪人吗——————

嗯，没错。你的看法是对的，马卡里俄斯。
这群家伙确实是无可救药的怪人。

恐怕在以往的异闻带也是这样吧。
不过能否在这里做到同样的事，就不得而知了。

『马卡里俄斯』

……你在说什么。

你不是『协助者』的使者吗？
怎么一副很了解迦勒底情况的口吻。

『玛修』

『协助者』？

『阿黛勒』

就是帮助我们破神同盟的人。
我们也不清楚对方的真面目，

主要在战斗用物资的方面支援我们。

这位戴着兜帽的男性说，
他是『协助者』派来的使者……

……你。戴着兜帽的你。
应该不是我们的敌人吧？

『戴着兜帽的男人』

那当然。

至少现在不是敌人。
如果是敌人的话，我就会任由诸神处置你们。

我是你们口中所说的『协助者』的知己——————
不。总之先用这头衔好了。

『玛修』

………………

那个，恕我冒昧。
如果我没猜错的话，您难道是……

『福尔摩斯』

——————卡多克·泽姆露普斯。

『戴着兜帽的男人』

……！

『Master选择』

1：卡多克！？
？2：你不是被拉斯普京掳走了吗……！

『选择结束』

『福尔摩斯』

这里先省略推理中的琐事吧，
在变装方面，我可是行家。

好了，戴着兜帽的你。
实际究竟如何呢？

『戴着兜帽的男人』

……
……

『玛修』

卡多克先生！

『芙芙』

芙芙，芙[line 2]呜！

『马卡里俄斯』

怎么？　你们认识？

『阿黛勒』

哎呀……
那你也是迦勒底的一员吗？

『卡多克』

别开玩笑了，我是——————[wt 0.5][charaFace A 7]啊啊麻烦死了，
我怎么可能会是迦勒底的人呢！

…………该死。
夏洛克·福尔摩斯也就算了。

玛修。没想到竟会被你看穿！
我好歹使用了[#变装:Disguise]魔术啊。

『玛修』

对……对不起。

『武藏』

不不不。这种事犯不着道歉吧？

『卡多克』

……嗯。没错。

『Master选择』

1：卡多克，你救了我们一命。

『卡多克』

救了你们……？

『Master选择』

2：谢谢你。

『卡多克』

你说谢谢——————

『选择结束』

『卡多克』

只是你们死在那里会给我造成损失罢了。
你们，没错——————

是方便我用来搅乱奥林波斯的棋子。
与俄罗斯那时一样。

我是为了自己的目的而利用你们。
所以才会碰巧出手相助。仅此而已。

再说了，无论怎么挣扎，
你们都不可能获胜。

大神宙斯、沃戴姆，
『异星之神』与Alterego们。

战力差距一目了然。
我根本没必要逐一亲自动手。

『芙芙』

芙……

『玛修』

卡多克先生。
我对A组的各位……

『卡多克』

是[#隐匿者:Crypter]。
已经不是什么A组了。

…………不。
说不定我已经连[#隐匿者:Crypter]都算不上了。

『福尔摩斯』

卡多克·泽姆露普斯。
也就是说，你的行动并非[#隐匿者:Crypter]的一致决定？

『卡多克』

嗯，当然。
我不清楚沃戴姆的想法。

明明主动差遣拉斯普京动手，
那家伙却闭口不谈回收我的理由。

……始终闭口不谈。

『基尔什塔利亚』

就算失去了俄罗斯异闻带，
你也没必要屈居于其他[#隐匿者:Crypter]之下。

让[#大令咒:Sirius Light]保持原样即可。

你是自由的，卡多克。
你可以随心所欲地在这大西洋异闻带内行动。

『卡多克』

……这算什么。
我不明白你这番话的意思。

指示[#那家伙:拉斯普京]从Shadow Border回收我的人，
不就是你吗，沃戴姆。

『基尔什塔利亚』

那是神父的个人行为。
我原本就无权命令『异星之神』的使徒。

连我也不知道他为何会去营救你。
虽说有可能是为了防止情报泄露……

『卡多克』

……我所知道的情报并不多。
顶多也就知道其他[#隐匿者:Crypter]所负责的地区。

无论『空想树』的性质，还是『异星之神』的
真面目，都从未告诉过我们。

『基尔什塔利亚』

这当然。毕竟对『异星之神』而言，
你们是无关紧要的存在。

『异星之神』不会告诉你们任何事。
不会指导你们，也不会对你们有所期待。

因此[#对你们会死在哪里也毫无兴趣]。

与一举手一投足都备受期待的我不一样。

『卡多克』

呜——————是嘛。
真是不好意思哦，我只是个三流魔术师。

『基尔什塔利亚』

————————————

『卡多克』

[FFFFFF]？（……为什么会微妙地停顿一下……？）

『基尔什塔利亚』

好了。总之你先去休息吧，卡多克。
想必短时间内迦勒底也不会有什么动作吧。

根据凯妮斯的报告，他们似乎已经抵达北欧了，
我们没什么可为那边做的。

我希望你去亲眼看看这奥林波斯。
这是我唯一的指令。

『卡多克』

……你觉得我会回应你的期待吗？
如此丑态百出的我……

『基尔什塔利亚』

决定是否回应的人并不是我，
而是你自己，卡多克。

『卡多克』

…………

……那种话说了也像没说一样。

所以我会照他的期望，随心所欲地行动。
留在这里也是行动的一环。

我一定要揭露大神宙斯的真相，
以及沃戴姆的真实意图。

『福尔摩斯』

基尔什塔利亚·沃戴姆的真实意图？

『卡多克』

……哼。其实我并不想知道，
但反正也没别的事情可干了。

我要让那个看起来从容不迫的贵族大人大吃一惊。

『得墨忒耳』

——————哎呀，哎呀。哎呀？

真难得。
啊啊，好久没有直接见到你了。

上一次见到你都已经是，对了，
是狄俄斯库里……

那对可怜的双神，
被你亲手[#碎尸万段]的时候了吧。

基尔什塔利亚·沃戴姆。

『基尔什塔利亚』

大地女神得墨忒耳。
嗯，是啊。好久不见。

……看来至少在关于我的问题上，
你的记忆领域还能正常运转。

『得墨忒耳』

哎呀，真吓人。

你这话说得简直就像
随时都能破坏我们的[#真体:Alithia]一样。

哎呀，基尔什塔利亚·沃戴姆。
孤身一人就足以杀死我们的可怕人类。

你这孩子实在是太顽皮了。

我非常悲伤。
我明明将你当成自己的孩子一样对待。

『基尔什塔利亚』

得墨忒耳。
悲哀的大地女神。

浓厚地继承了母神盖亚的性质，
美丽珀耳塞福涅的母亲啊。

请将您那宽广而深厚的慈母之爱，
赐予除我以外的人们吧。

我并不需要。

『得墨忒耳』

哎呀……

没有母亲，孩子就无法降生，
没有爱，孩子就无法成长。

无论对神、还是对人类来说都一样。

人类、人类、人类！
啊啊，刚诞生不久的新生智慧生命，人类种！

我们在这颗行星上邂逅的脆弱而尊贵的智慧生命。
我深爱着你们哦。

犹如我的孩子，犹如我的子孙后代。

基尔什塔利亚。
你也一样。

『基尔什塔利亚』

……就像你爱着珀耳塞福涅那样？

『得墨忒耳』

嗯，没错！

宙斯是对的。
孩子能健康成长、获得幸福，才是[#母亲:我]的喜悦！

只要是为此……
我不惜付出任何代价。

即便献上此身、此命，乃至[#真体:Alithia]亦无妨。
这是我的真心话哦。

『基尔什塔利亚』

那我就相信你吧，得墨忒耳。
你的爱诚如母爱。

甚至可以说，比起我的想法，
大神宙斯所说的神话复权思想更接近你的心意。

『得墨忒耳』

基尔什塔利亚？
你这番话的意思是……

吾等异闻带的中心，
奥林波斯并不是你的理想吗？

『基尔什塔利亚』

当然是一样的。
只是，没错——————

只是对于“终点”的计算有点不一样。
我希望神明能比现在更为强大。

『L：人工智能』

好了。

那我再说一件事。
我要告诉你们关于奥林波斯诸神的最重要情报。

异闻带之王是宙斯，全能之神。
当然也是始终拥有机神本体的神。

他与北欧异闻带的斯卡哈·斯卡蒂一样，
都是从神代实际存在至今的神。

『玛修』

我们已经掌握这部分情报了。

『福尔摩斯』

宙斯。
既是全能之神，亦是实际存在至今的神。

如果当真是字面意义上的全能神，
那我们恐怕不会有任何可乘之机——————

但实际如何呢，Mr.人工智能。
我可不认为，

那位雷电博士竟会去挑战没有胜算的战斗哦。

『L：人工智能』

…………哈哈哈。
你真擅长打断别人的话！

不过这也难怪。
Mr.福尔摩斯会感到不安也很正常。

没错。
虽然仅有一丝，但那家伙确实存在可乘之机。

至高存在宙斯，
他[#近乎万能]，[#却非全能]。

『芙芙』

芙……！？

『Master选择』

1：呃，是万能的，却不是全能的……

『玛修』

虽然是支配万象……
支配诸多事物的神……

但却非字面意义上支配一切的神……
是这个意思吗？

『Master选择』

2：虽然能做到许多事，却并非全部？

『选择结束』

『L：人工智能』

理解速度很快嘛。
说得没错。

大神宙斯乃是“拥有无数权能之神”，
却并非概念上“拥有无限权能之神”。

提坦神族拥有的一切权能，
以及众多小神们的一切权能。

最终甚至能与十二机神的权能同步……

宙斯想必已化作[#几近全能的神]了吧。
这点应该是毫无疑问的。

然而，他并没有掌握作为概念的全能……
并没有掌握地表的众生万物。

总之，上述[line 2]
就是我们的想法。

『福尔摩斯』

原来如此。
你这论点有什么根据吗？

『L：人工智能』

当然有。
——————这座同盟基地本身就是根据。

『玛修』

地下机构地带……！

『L：人工智能』

没错。如果是全能的超高次元存在，
应该能瞬间掌握潜入地下机构地带的恶贼吧。

然而他无法认知地下机构地带。
看不见曾为同系神明的冥府神哈得斯的支配领域！

据我们推测，这是因为奥林波斯诸神
虽是近似其他神话体系的概念神，但同时——————

也是横渡星海之舟，
依赖[#权能般机能:克利洛诺弥亚]的巨大机械。

而这点，正是我们破神同盟
打倒宙斯的机会所在！

既然是并非全能的全能神，
是将无数权能集于一身的大神……

…………恐怕我们能有万分之一的胜算吧。

『福尔摩斯』

谢谢。这非常有参考价值。
也带给了我们巨大的希望。

『芙芙』

芙芙，芙。

『L：人工智能』

……好了。
那么言归正传吧。

话是这样说没错。
接下来要讲的依然与大神宙斯有关。

身为奥林波斯十二神的大神兼全能神，
所有[#大战:Makhia]的胜利者兼支配者的他，

——————[#与基尔什塔利亚缔结了对等的契约]。

怎么样。
你们总不至于连这情报都知道吧？

『芙芙』

芙[messageShake 0.02 3 3 0.5]呜！！　芙[line 4]呜！

『玛修』

不是神灵……而是与神缔结契约！？

这……这种事……
在现实中……

不，不对，现代不可能有实际存在的神明这种案例，
因此无法证实，可是……

从理论上来说，没错……
与智慧生命体对等的……！

『武藏』

呃，稍微慢点，慢点。
让我整理一下，整理一下哦。

也就是说……
他的契约对象不是什么分灵，而是神佛？

而且那啥？
还是与类似大日如来的主神？

『福尔摩斯』

堪称满分回答呢，Ms.宫本。
用密教系神话观来形容，简直完美。

『L：人工智能』

基尔什塔利亚·沃戴姆既非与
融入自然的神灵，亦非与分灵，

而是与货真价实、实际存在的主神——————

与全能神缔结了契约！
以完全对等的立场——————[#身为唯一的盟友]！

『武藏』

哇～～！
你们竟要与这样的魔术师为敌啊！

『奥林波斯的双胞胎』

……
……

『L：人工智能』

嗯，没错。
不过我们最终凄惨地败退了。

『玛修』

……
……

『福尔摩斯』

……………………唔。

『卡多克』

沃戴姆的目的应该正如
他最开始所说的一样吧。

『再一次，让世界被非人之神秘所充斥。
　让这颗行星回归诸神的时代。』

如果这大西洋异闻带取代原有的成为了
新人类史，那他说的话就会成为现实。

那家伙为了更快、更切实地培育这异闻带的
『空想树』，才与宙斯缔结了契约。

……但是，即便真是如此，
还是有一件事令我十分在意。

空想树是『异闻带』的存续所必须的。
但对于『异闻带之王』而言，空想树……

很碍事。毕竟对异闻带的统治者而言，
空想树是『莫名其妙的玩意儿』。

宙斯竟容许其存在。
应该是私底下与沃戴姆进行了交易吧……

所以现在的我也看不透
沃戴姆与宙斯的『最终目的』。

『芙芙』

芙，芙。

『卡多克』

……别让这只动物靠近我。
还在迦勒底时我就受不了它。

『芙芙』

芙呜！？

『玛修』

芙……芙芙。好乖好乖。

『卡多克』

……呼。

最后再告诉你一件事吧，玛修。
如果你要见沃戴姆，就去大神殿。

黄金轨道大神殿奥林匹亚·多多那。
那家伙就在那里。

宙斯也是。

『Master选择』

1：卡多克要去哪儿？

『卡多克』

我去哪里都没关系吧。
又不关你事。

『Master选择』

2：如果你打算回迦勒底的话——————

『卡多克』

你终于发疯了吗，藤丸立香？

就算现在不是[#隐匿者:Crypter]，
我和迦勒底也无法相容。

我只是哪边都信不过而已。
我已经受够了当他人的棋子了。

要反抗就凭自身意志反抗。
这才够摇滚。

……她也是。如果她还活着，
或许也会这样鼓励我吧。

『选择结束』

『卡多克』

……哼。
时间差不多了。我要离开这里了。

想说的话都说了。
帮『协助者』跑腿也算有点意义。

我们再也不会见面……

再见与否取决于你们的行动。

『玛修』

……卡多克先生。

『卡多克』

那就这样，玛修。
陪那个笨蛋也该适可而止哦。

你已经体会过诸神的强大了吧？
而宙斯与沃戴姆还在他们之上。

仔细思考一下该如何使用
自己的生命吧，迦勒底。

——————还有。
要是能捡回小命，就去见一下沃戴姆吧。

『武藏』

……偷偷跟踪的话，
说不定能摸清他的目的地哦？

我原本是这样打算的，
结果却被卡多克甩掉了。真遗憾。

没想到竟然会透明化后高速移动……
虽说不是转移，但这魔术真厉害啊。

说不定是那个叫基尔什塔利亚的人
给他的护符或礼装的效果吧。

『Master选择』

1：武藏亲……

『武藏』

哎嘿嘿。

『Master选择』

2：你刚才去跟踪卡多克了吗！？

『武藏』

当然要去跟踪啦！
他那种说完自己想说的就开溜的重要人物，对吧！

『选择结束』

『福尔摩斯』

顺带一提，我也去跟踪他了，也被甩掉了哦。
哈哈哈。事情果然没那么简单。

话虽如此——————

我认为卡多克·泽姆露普斯的发言内容
值得作为我们今后行动方针。

毕竟除了个人复仇以外，
他对我们撒谎没有任何意义。

虽然他怀有复仇心态这一因素确实存在，
但根据他的语气、表情、声调、发言内容综合考虑……

『武藏』

好啦好啦，推理就免了！

意思是我们要按卡多克所说的那样，
必须去见一次基尔什塔利亚吧？

然后，你们还得砍断
那种超人所守护的空想树不可。

真是困难模式呢。
让人摩拳擦掌，跃跃欲试！

『芙芙』

芙呜呜呜……

『武藏』

要是能与那位有能力援助地下组织的
『协助者』进行接触……

那应该是位相当有实力的人，
这样我们活动起来也会更加方便吧，

但做不到的事无法强求。
好啦，现在该怎么办？

『玛修』

——————轨道大神殿。

既然那座位于高空的巨大建筑物
就是诸神与基尔什塔利亚先生的据点，

那我们也必须思考一下该如何抵达那里，
该用什么样的移动手段。

『福尔摩斯』

就算使用潜航艇反复潜航与出现，
也不是在启动准备途中被那道雷霆吞噬……

『武藏』

就是被诸神或士兵们围攻吗。

『马卡里俄斯』

好乖，好乖。

『Master选择』

1：刚才那是什么声音？
？2：马卡里俄斯，你在干什么？

『选择结束』

『马卡里俄斯』

嗯，只是解冻冷冻起来的东西而已。

『Master选择』

1：解冻。

『马卡里俄斯』

没错

『Master选择』

2：难道是冷冻食品之类的？

『马卡里俄斯』

泛人类史也有冷冻食品吗？
哎，我还真不知道呢。

这家伙不是食物。
而是更好的东西。

『选择结束』

『马卡里俄斯』

…………藤丸立香。

破神同盟正式向你们提出邀请。
我们一起战斗吧。

『阿黛勒』

你们想前往轨道大神殿。
而且还要切除其上方的空想树麦哲伦。

既然如此，我们应该能助你们一臂之力。

这里有可以在空中移动的手段。
而且……

『马卡里俄斯』

轨道大神殿是诸神的玉座，
人类踏足那里被视作禁忌。

他们必然会发动攻击。
无论如何，你们都只能与神战斗。

『Master选择』

1：嗯。
？2：我希望能与你们一起战斗。

『选择结束』

『马卡里俄斯』

……嗯。

『福尔摩斯』

（麦哲伦……
　果然也被起了星系的名字啊。）

『阿黛勒』

请多指教。

啊……对了。
机会难得，不如来庆祝一下吧。

『武藏』

啊，这个赞哦。难道可以大吃一顿了！

『阿黛勒』

嗯。毕竟早餐都是些简单的菜色，
我得拿出看家本领——————

『马卡里俄斯』

姐姐。

『阿黛勒』

嗯？

『马卡里俄斯』

不好意思。
因为我刚解冻了，必须立刻使用才行。

『阿黛勒』

哎，啊啊。对，对哦。
说得也是。

『武藏』

美餐暂时没戏了……
失落。

『Master选择』

1：解冻……
？2：话说解冻了什么呢？

『选择结束』

『马卡里俄斯』

你们或许会有印象吧。
看，出来啦。

『玛修』

地板打开了——————
大型物体从地底升上来了！

『福尔摩斯』

哦。

『武藏』

哎呀？

『玛修』

大型物体，这……
酷似我们在亚特兰蒂斯数次遭遇的敌对个体！

『阿黛勒』

用高纯度克利洛诺弥亚制成的自律兵器，
钢躯奇美拉。

原本是诸神的仆从，
经过爱迪生与特斯拉的各种调整……

最后再由布拉瓦茨基小姐用魔术完成了调教。
是个乖孩子哦。

——————涅墨亚！　坐！

『马卡里俄斯』

现在它如你们所见，
是同盟基地的守护者。

那么，接下来——————

就用这家伙测试一下你们的实力。没问题吧？

『武藏』

果然要来这套啊～。

你刚才不是还大言不惭嘛。还记得吧。

侦探先生，你该不会说什么
巴流术拿魔兽之流没办法这种话吧？

『福尔摩斯』

当然奏效，巴流术是万能战斗术。
可麻烦事终究是麻烦的。

『马卡里俄斯』

哈哈哈。你们感情真好啊！

我们能用火炮礼装进行支援，
但其实不怎么擅长用剑。

『阿黛勒』

所以如果可以的话，
希望能由你们来负责白刃战……

『马卡里俄斯』

毕竟你拿着这么厚重的盾牌。
肯定没问题吧！　玛修！

『玛修』

呃，什么！？

『Master选择』

1：没办法了，玛修，紧急着装！
？2：进入战斗态势！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！

……各位，对不起，请等几分钟！

『G：玛修』

紧急着装完毕。
即时战斗机动，输出70%！

——————战斗演习对象，来了！

『马卡里俄斯』

到此为止！[wt 0.5][charaFace A 0]
很好，涅墨亚。休息吧。

『玛修』

钢躯奇美拉，再度被存回地底。
战斗结束，御主。

『武藏』

呼。
没想到竟然会分裂成好几个。

『福尔摩斯』

我看你似乎没怎么动真格，
是我的错觉吗，Ms.宫本？

『马卡里俄斯』

……果然很强啊。

看来你们相当精于白刃战。
这样应该能与近卫兵交手了吧。

不过还是比不上神。

所以才要[#有效利用遗产]。
特斯拉他们留给我们的——————

『G：阿黛勒』

——————数个作战计划与机械装置。

这就是我们破神同盟能为你们提供的弑神之刃。

『Master选择』

1：慢着！
？2：阿黛勒，你受伤了！

『选择结束』

『G：阿黛勒』

咦……？

啊，不要紧啦。
只是被飞来的涅墨亚碎片擦伤了。

『玛修』

右臂流血了！
快止血！

『马卡里俄斯』

不用了。
这倒是刚好，你们好好看着。

『玛修』

伤势……正在痊愈——————

『阿黛勒』

虽然会感到疼痛，
但伤口会愈合。

到明天，残留的疼痛也会彻底消失。

所以不要紧啦。
根本不用在意。

『芙芙』

芙呜……

『马卡里俄斯』

就算被撕裂、灼烧、粉碎，也能恢复原状。
我们随时随地都是完美的。

『阿黛勒』

嗯，没错。
无论何时都不会改变。

任何伤势都能治好。
我们就是被这样改造的。

『马卡里俄斯』

藉由定期摄取仙馔密酒……
藉由用于维持活体的得墨忒耳·克利洛诺弥亚的力量，

奥林波斯的民众获得了不会生病的肉体，
与[#拟似的不死]。

谁都不会死去。
谁都杀不了人。

唯一的例外是神。
唯独神发挥的力量，可以赋予人类死亡。

『玛修』

哎……

不……不好意思。
也许是我听错了。

马卡里俄斯先生，您刚才说的是……
拟似的……什么来着？

『福尔摩斯』

不死。

是不死哦。
他确实是这样说的。

只要诸神的权能还在，你们就算死去，也能复生。
——————是这么个原理吧？

『阿黛勒』

是的。

『Master选择』

1：就算死去也能复活……

『选择结束』

『玛修』

实现不死……

人类从过去至现在的夙愿，
诸多技术、魔术梦寐以求的目标……

竟能成功成为现实……

奥林波斯的文明究竟发展到了什么地步——————

『武藏』

任何伤势都能治好。
奥林波斯的民众回避了死亡这种蛮不讲理之事。

真了不起。该怎么说呢，
这是我们难以想象的事。

『芙芙』

芙，芙呜……

『福尔摩斯』

我原本只以为这里是实现了长寿与健康的都市，
没想到死后竟还能复生。

已经远不止地表的[#理想乡:乌托邦]了，
从概念上来看，已经接近天国、死后抵达的天上乐园了。

这甚至或许会是将全体人类
提升至神之阶层的强制进化计划……

哎呀呀，不知始皇帝听闻后会露出什么样的表情——————

『Master选择』

1：既然奥林波斯市民就算死去也能复苏。

『选择结束』

『Master选择』

1：那么那位士兵呢？

『选择结束』

『玛修』

————————————！

是……是啊。没错！
我们在这里初次战斗对象的预备役士兵……

他……

『武藏』

我斩杀了他。终结了他的生命。

不过听你这样一说，
当时的手感确实挺微妙的。

当时没有什么“成功啦！”的手感。
难怪呢～。原来是不死的那类玩意啊～。

『马卡里俄斯』

不会死。
在这里谁都不会被杀死。

能赐予死亡的，只有神明。

那名士兵这会儿应该已经复活了，
还在考虑着该如何向你们复仇吧。

『玛修』

……
……

『马卡里俄斯』

………………机会难得。我先向你们说明吧。

这个。
我们这具肉体。

就算停止摄取仙馔密酒，
一度吸收的克利洛诺弥亚也会持续活动。

因此，我们会永远维持这模样。

『玛修』

永远……？

『芙芙』

芙？

『马卡里俄斯』

嗯，没错。
永远。

我说过是不死了吧？
就是死不了啊。

从很久很久以前，从诸神授予
仙馔密酒的那天起，我们就一直……

[#一直保持着这个样子]。

『Master选择』

1：年龄不会增长……？
？2：不死，不，是不老不死吧……！？

『选择结束』

『阿黛勒』

是的。

我们已经活了很久了。
真的非常漫长。

无法成长为大人。
永远、永远停在了成长途中。

大人们啊，为我们身为孩子一事感到高兴。

他们说，因为孩子非常弱小，
就该永远活在大人和诸神的庇护之下。

…………然而我们早就超过了成人的年龄。

『武藏』

…………………………

『福尔摩斯』

原来如此。
你们——————

你们二位不满于个体的停滞吧。

就算能保障社会整体的幸福，
也无法彻底控制个体的感情吧。确实耐人寻味。

正因为如此，你们才会反叛诸神，协助我们。
道理是说得通——————

不过我想向你们确认一件事。
可以吗？

『阿黛勒』

嗯。

『马卡里俄斯』

但说无妨。

『福尔摩斯』

正如你们所知，
我们迦勒底是泛人类史的存在。

我们的胜利，
也就意味着这异闻带全境的消灭。

没有一个会例外。你们理解吗？

无论是奥林波斯、诸神、无数民众，还是你们。
一旦切除空想树，都会无一例外地消失。

即便如此，你们还要与我们一同战斗——————是吗？

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『玛修』

……
……

『芙芙』

芙……

『马卡里俄斯』

…………是的。

『阿黛勒』

我们早已厌倦永恒的今日。
哪怕将要走向灭亡……

『马卡里俄斯』

我们也渴望与昨日不同的明日。

『玛修』

[line 10]

『阿黛勒』

啊啊……

玛修小姐，请不要露出这种表情。
我们是经过了反复的思考，才做出了这样的决定。

光是思考这问题，就花费了一百年。
但我们还是……

想见到明日。

见到与昨日不同的日子。
见到与今日不同的日子。

毕竟——————我们已经活得够久了。

你知道我现在几岁了吗？

『玛修』

呃……

听说生活在亚特兰蒂斯的人们
拥有着数百年的寿命。

以此推算，应该是他们的两倍或是几倍……？

『阿黛勒』

……呵呵。数百岁。

他们所受的诸神加护肯定很稀薄吧。
真令人羡慕。

『马卡里俄斯』

其实在第四次[#大战:Makhia]时……

我们本来可以与信奉共生派诸神的人们一起，
前往亚特兰蒂斯。

可是……

『阿黛勒』

我们没能赶上最后的船。

现在已经无法去那里。
因为诸神不允许民众离开都市。

『武藏』

慢着。
等一下哦。

我记得第四次[#大战:Makhia]
是发生在数千年前的诸神大战吧？

那啥，你们有……几千岁了！？

『阿黛勒』

不。
不对。

————————————大概有一万岁左右吧。

『玛修』

哎？

『马卡里俄斯』

没错。
一万零数百岁。

『武藏』

一万……！？

『芙芙』

芙……！

『阿黛勒』

————————————我们奥林波斯的子民，

是始终在永恒摇篮中被赏玩的诸神玩具。
是一直止步不前的停滞者。

从神建造了此处的那一天起，

我们就一直生活在这里。

『马卡里俄斯』

没错。
我们……

在这一万多年的岁月间……

没有踏出过一步，
没有成长过一天。

反复历经着数百万次与昨日如出一辙的今日……！

『阿黛勒』

这一万年来，

——————我们一直在这里止步不前。

