『女性』

呜……呀啊！

『男性A』

该死，可恶的圣兽！　数量太多了……
竟然会碰到这么一大群！

『？？？』

只能说不太走运吧。原本只要等它们先过去就好了，
这下没办法了。

『男性A』

……『　　　』大人！

『男性B』

对……对不起，我靠得太近了，
一害怕，就举起了弓……！

『？？？』

不必在意。
疏忽了刚拿起武器新兵心情的我也有责任。

应该重新检讨一下技术与精神的训练比重吗……

不管怎么说，我会指挥接下来的行动。
你们先回村庄吧。这里就由我来抵挡。

『女性』

但……但是……！？

『？？？』

不能将这些家伙引进村庄里。
而且——————还要考虑传闻中所谓的[#神将:护世神]。

骚动闹得越大，
就越有可能被那些家伙发现。

神之部下。拥有骇人力量的仆从。
一旦被他们发现就是致命的。必须避免这种事发生。

如果只有我被发现或许还能撑得过去，
但如果你们或村庄引起了他们的注意，事情可就糟透了。

所以你们先一步回迪瓦尔。
别忘记带上好不容易搜集到的物资哦。

『男性』

可就算是您，一个人也未免……！

『？？？』

不必担心。我没打算把这群圣兽全部打倒。
要做的只是争取时间而已……我早就习惯持久战了。

而且，我应该告诉过你们吧。

我不是人。
而是一骑当千的“非人存在”。

乃是在正统神明的帮助下，
于此地现界的人理之影——————！！

『达·芬奇』

尽管是老话重提，但真令人烦躁啊～。
无法用来移动的交通工具究竟还有什么存在意义？

『戈尔德鲁夫』

你这蠢货，如果潜航艇被敌人发现并破坏的话，
一切就都完蛋了。

只有我们，必须最优先维持隐秘性。
即便已经具备了一定程度的迷彩机能！

刚才在[#最后的由伽:迦利由伽]终结时前去迎接那些家伙
算是紧急事态中的紧急事态。这种事不能再有下次！

『达·芬奇』

知道啦知道啦，我只是说说而已嘛～。
这个问题上戈尔德鲁夫的观点确实比较正确。

『福尔摩斯』

哎呀。你们最好先停下脚步。
可以躲进那边的草丛里吗。

『玛修』

是。[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]也切换为完全静音模式。
御主，各位，请保持安静……

[bgm BGM_EVENT_77 1.0 0.2]
[charaFadeout H 0.1]
[wt 0.1]
『芙芙』

[f small]……芙～呜～……

『Master选择』

1：有好多……圣兽。
？2：好像在列队行进。
？！

『玛修』

万幸的是，它们似乎没有注意到我们。
先躲在这里等它们过去吧。

『佩佩隆奇诺』

光看外表其实还挺漂亮呢。
难怪大家会说它们是神之使者。

『伽内什』

只要没有迦利，真的就像普通动物一样呢。
它们靠吃什么存活的。能不能驯养它们呢？

『佩佩隆奇诺』

…………

『Master选择』

1：它们走了……
？！

『罗摩』

好，那我们重新出发吧。
应该很快就能到达目的地的村庄了。

『芙芙』

芙芙！

『玛修』

能看见了。应该就是那里吧。
总算顺利抵达了。

『伽内什』

哎～，竟然还砌起了壁垒，觉悟很高嘛。
有种反抗军村庄的感觉呢。

『罗摩』

毕竟听说他们有在和迦利战斗。
这种反抗军般的大门构造反倒能够理解。

……唔？

『男性』

快点，快点！

『女性』

我们回来了！　赶紧开门！

『玛修』

……怎么回事？
跑回来的这群人慌慌忙忙地进入村庄了……？

『伽内什』

不过因为距离有点远，
他们好像没发现我们呢。

『罗摩』

但你们看到了吗？　尽管只比农具略好一些，
但看上去那些家伙都武装起来了。

跟传闻一样，他们似乎和比丘镇的镇民有所不同。
说不定能打听出新的情报。

『佩佩隆奇诺』

说得对。那我们去看看吧！

『罗摩』

……不过，不开门啊。

『佩佩隆奇诺』

敲门也没人应呢。

『罗摩』

喂～，能麻烦你们开一下门吗～！

大部分国家都会举国欢迎余的光临哦～！

『玛修』

要不试着窥探一下里面的情况呢？
呃……

『女性的声音』

刚才的声音是什么！？　有人来了吗！？

『男性的声音』

难道是……啊啊，啊啊啊！
糟了，这下糟了！　暴露了！

『女性的声音』

怎么办，该怎么办啊！？

『男性的声音』

就算你问我怎么办……！

光靠我们也绝对没有什么办法啊。

在那位大人回来之前，
也只能紧闭大门固守下去了。

『玛修』

该怎么说呢，似乎很焦虑？
我似乎听到这类声音呢……

『戈尔德鲁夫』

唔。有种不好的预感呢。
这种时候我的直觉都很准的，超级准。

『伽内什』

里面确实有人呢。

尽管身为从者，
跳起来强行越过这道墙壁还是做得到的。

但问题就在于这样跳进去真的不要紧吗——————

『？？？』

——————你们在那里做什么！

『芙芙』

芙！？

『福尔摩斯』

……是从者反应。
请容我感慨一句，您的运气真不错呢，御主。

但这究竟算不算中奖，
看来还有商榷的余地呢。

对方正从侧面全速接近……提高警惕！

『玛修』

从我们的头上跳了过去——————
跳到了大门上面！？

是以前从未见过的新从者！

『佩佩隆奇诺』

如果是熟人的话解释起来就方便了。
真可惜。

『伽内什』

被不认识的人责骂可比被认识的人
责骂遭受的精神打击大一百倍，求放过。

也就是说对面现在一副气到爆炸的样子，
你们就不能快想想办法吗？

『？？？』

这股神气……呜。
明明我都那么小心谨慎了，终于还是被发现了吗。

看来你们就是传闻中的[#神将:护世神]。
是伪神的仆从吧！

『Master选择』

1：！？　这……这是误会！
？！

『罗摩』

慢着慢着。竟然说吾等是[#神将:护世神]？
开什么玩笑。

『？？？』

少胡说八道了。你们会在这种时机现身，
怎么可能是偶然嘛。

而且……我都听到了。
你们正在谋划着要翻越这道壁垒侵略村庄吧！

『伽内什』

尽管我不是很明白，但大概是个巧合啦！
我们是在说，翻越墙壁是不是不太好——————

『？？？』

一点都不干脆。

既然我的存在……
这座抵抗伪神轮回的村庄的存在终于被发现了，

那我既不会逃避也不会躲藏。唯有一战。

做好觉悟吧。
决不会再让你们从我手中夺走任何事物了。

哪怕要与神为敌——————
我[#这次也定会]誓死坚守我们的容身之处！

『Limbo』

唔唔——————

没错。贫僧知道，贫僧当然知道。
那可恶的狐狸精似乎在做些多余的事。对吧？

因此，恕贫僧僭越，请听贫僧一言。
有件事想要向您报告。

『身为神的阿周那』

…………

『Limbo』

非也，非也。一切细节当然都会交由您来判断。
贫僧只是想说来给您听听。

然而，然而呀，视情况而定，
这或许会演变成极为严重的事态。

毕竟本应援助您的吾等异星之神使者之一，
对这世界而言或许会是邪恶……

或许会成为不完美、不需要的存在哦……？

『玛修』

拜托了……请听我们解释！
我们才是反抗[#神将:护世神]的人。

我们来这里是为了寻找能一起并肩作战的人！

『？？？』

空口无凭。
装作友方然后背叛，这种事我早已司空见惯。

『墙壁对面传来的声音』

啊！　大家快看，她回来了！
正在为我们而战！

得救了……！

那么他们果然就是所谓的[#神将:护世神]吗！
可恶，终于连这村庄都被……！

拜托您了，请救救我们吧！
我们刚回到村子，那些家伙们就来了……我们只能闭门不出！

『？？？』

他们也这么说。你们这些家伙果然是！

『戈尔德鲁夫』

你看我没说错吧，误会会招来更多误会！

啊啊，我对这种剧情发展有印象。时钟塔时代……
不对，仔细回想起来，我总是遇到这种事啊。

明明什么都没做，但等我回过神来时，
身边却已经一个人都没有了——————

不，准确地说并非什么都没做，
只是遇到了能赚一笔的机会哦？

『佩佩隆奇诺』

抱歉，你的人生问题还是稍后再谈吧！

『罗摩』

由于事出有因，余并没有动真格……
但这女人还真坚毅啊。无论是思考还是动作。

『伽内什』

话说罗摩。你发现了吗？

『罗摩』

嗯。这感觉……尽管稀薄，却[#有神灵的气息]。
和你是同类吗？

『福尔摩斯』

哎呀呀。不愧是神之国印度啊……
都不知该不该等闲视之。

所谓的神灵从者，
原本并不是能如此轻易遇见的存在才对。

『佩佩隆奇诺』

比起这种事，重要的是该怎么办！？
不消除误会可就什么都别想谈了哦？

『Master选择』

1：我们已经解释过好几次了。
？2：但似乎都被她当作耳边风了……
？！

『芙芙』

芙……

『？？？』

怎么了？你们不是要跨过这扇门吗？
就凭这点水平——————

…………呜！
这气息是！

『Master选择』

1：她好像注意到了什么……
？2：又跳回壁垒上了？
？！

『？？？』

…………

『玛修』

而且似乎在眺望着远方……
究竟发生了什么呢？

『福尔摩斯』

情况有些棘手了。我知道你们正在战斗，
但麻烦注意一下背后。现在，立刻。

『Master选择』

1：背后？
？！

『罗摩』

什么，圣兽！？

『伽内什』

呜哇～？　不对，总觉得这数量和种类都似曾相识……
难不成就是刚才列队行进的那群吗？

『佩佩隆奇诺』

前进方向都不一样，
它们应该完全走到另一边了才对。

难道是有什么引起了这些孩子们的注意吗？

『？？？』

和刚才的那些不是同一群吗？
偏偏挑这种时候，真是倒霉……

不对，既然是[#神将:护世神]，
当然也会拥有使役圣兽的手段。

是打算进入村庄，假净化之名，行傲慢之举吧。
今天早上确实有一名男人因衰老而死。

『玛修』

…………？

『？？？』

滚出去！
吾等之死决不会交由伪神使者之手！

『佩佩隆奇诺』

唔～。这凛然的英姿真令人为之痴迷。

『玛修』

没错。那个人……无论战斗方式，
还是眼神，都非常正直。

她一定是位拥有引领他人走上正道之光辉的
高洁善良的英灵——————

！？？

『罗摩』

怎么了，那家伙掉下来了！？
是遭到什么人的攻击了吗？

『玛修』

不，在我看来……好像就是[#脚滑了一下掉下来了]。
但怎么可能呢……

『伽内什』

而且，她还在掉下去的地方挣扎着。
……脚好像被地面的洞穴卡住拔不出来了。

『？？？』

呜。挖来防范迦利袭击的
[#空穴陷阱:Hole Trap]刚好就在正下方……！

…………

稍等一会。我马上就能拔出来。

『伽内什』

它们好像因为严肃的氛围瞬间消散而感到生气了！
虽然我只是随便说说而已！

『玛修』

我们不能弃无法动弹的她于不顾。
御主，打倒圣兽，保护她吧！

『Master选择』

1：当然。大家，拜托了！
？！

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

周围敌对反应消失。
辛苦各位了。

『？？？』

…………

『罗摩』

……这样一来，你应该清楚吾等并非你的敌人了吧？

『？？？』

……正如你所言。
再怎么说，这下我也明白了。

与圣兽战斗的人类不可能是那个神的同伴。
看来我产生了非常严重的误会呢。

请容我真心诚意地向各位谢罪。
并感谢各位的救助。

请告诉我你们的……
不对，先说明我的情况才合乎礼节吧。

『罗摩』

说得对，那余先问你。你是神灵吗？

『？？？』

可以说是，也可以说不是。
尽管我只是一介从者，

但现在某位女神寄宿在我身上，并借给了我力量。
我刚被召唤到这片土地上时，就自然而然变成这样了。

『达·芬奇』

唔。神灵凭依在『过去的人类』身上，
并从者化的案例有很多——————

而成为从者的英灵也算是『过去的人类』。
你这种情况也是有可能发生的。

只不过“自然而然变成这样”的案例我可没怎么听说过。

『？？？』

虽说是偶然，但恐怕是因为我的名字和那位神一样吧。

语言、发音及名称的一致，
在魔术方面应该具有很大的意义。

不，其实这名字原本就是寄托了获得那位神祝福的愿望，
才会给我取的，所以也不能说是偶然……

『达·芬奇』

哎。那倒是，这样说我也就明白了。

『Master选择』

1：所以，那个名字是什么……？
？！

『？？？』

…………

……[#拉克什米]。

然后与那位神拥有相同名字的我，
叫拉克什米·芭伊。

我是曾存在于印度土地上的
章西王国的[#王后:拉尼]——————

『芙芙』

芙芙呜？

『Master选择』

1：拉克什米·芭伊……？
？！

『拉克什米』

亲口说出自己活过的历史会伴随着些许羞耻感，
我真希望所有人都是这样。

哪怕那段人生本身对我来说无愧于心。

『达·芬奇』

难怪……福尔摩斯从刚才起就沉默不语了。
哎呀呀，那说明就——————

『船长』

……拉克什米·芭伊是在19世纪的印度，
俗称『印度民族起义』事件中留名青史的英雄。

『达·芬奇』

哎哟……呵呵，感谢你的说明，船长。
那接下来就交给你了。

『船长』

她为了守护名为章西的王国，虽贵为王后，
却亲自提剑指挥起义军。

她的将帅之才与领袖气质闻名遐迩。

……当时，印度各地同时发生了多起起义。
地点不同、状况各异。

就算某个小国发动起义，
周边的领主也会阿谀英国，孤立反叛势力，

不过这类事情在其他地区也比比皆是……

无论过程如何，最终章西之所以能凝聚成牢固的起义军，

无疑是因为有了她这位优秀的领旗人。

『拉克什米』

我……只不过是拼命地战斗而已。
我从不认为自己很优秀。

孔瓦尔·辛格、塔特亚·托普……
优秀的领导者要多少有多少。

比起这个，听你的口气，
难道你是印度民众吗？

『船长』

……谁知道呢。我谁都不是。只是个[#无名氏:Nameless]。
我的出生地根本无关紧要。通讯结束。

『达·芬奇』

…………那么接下来，
就再说一下关于神灵拉克什米的事吧。

不过这方面伽内什和罗摩会比较了解吧。

印度神话中的幸运、丰收，以及美之女神。
而且——————

『罗摩』

而且，还是[#毗湿奴的配偶神]。
……对，没错！

也就是说——————难不成——————

余乃毗湿奴的[#化身:Avatāra]，
悉多是拉克什米的[#化身:Avatāra]。

难不成，就在那里吗？
如果在的话，余肯定能感觉到你——————！

…………唔。

相信看到余的脸被她一把抓住，头盖骨发出嘎吱嘎吱
快要碎裂声音的这种状况，大家也应该都知道了，

但姑且还是说明一下。
很遗憾，这个人身上并没有悉多的气息。

『拉克什米』

竟然用求婚的气势逼近初次见面的女性。
我可以捏爆他的头吗？

『玛修』

我……我理解您的心情，但还请手下留情！
罗摩先生也有自己复杂的隐情啊！

『拉克什米』

唉……确实是容易引发误会的说法呢。
我应该更为准确地告诉你们才对。

我体内的女神拉克什米大部分都是以“力量”的形式存在的，
几乎感觉不到作为女神的“意识”。

就像是女神的心脏以某种方式
作为发动机嵌入了我这名从者的体内一样。

输出应该达不到纯粹神灵从者的程度吧。

很抱歉，我并非女神拉克什米，请把我视作
身为人类的[#王后:拉尼]拉克什米·芭伊占主导的存在。

『罗摩』

也就是说……你体内果然没有悉多吧。

是这样啊。想来也是。冷静思考一下，
如果在的话，余早在你自报姓名之前就会感受到了。

而且，余甚至无法分辨出
从你身上感受到的神性竟是女神拉克什米。

想来是因为在你体内并没有身为神的意识吧。

『伽内什』

伽内什小姐也没注意到呢。

哎呀，虽说是与我[#母亲:帕尔瓦蒂]同格的女神，
但我们之间也不是特别亲近就是了。

『拉克什米』

伽内什？　这……确实能感觉到神的气息。
不过你的外形简直就像是在开玩笑。

『伽内什』

很遗憾，这可是现实。
我自己也时不时心想，如果这是开玩笑该有多好。

『罗摩』

而余则是拘萨罗之王罗摩。
你应该不会不知道余和余一直在寻觅的悉多吧？

『拉克什米』

……！　这点确实，对印度民众来说，
应该没人会不知道你们的名字吧。

我还以为你是个会因女性气味而兴奋，那个……
无法遏制青春期冲动，稍微有些特殊的人呢。恕我失礼了。

『Master选择』

1：那接下来再说说我们的情况吧。
？！

『达·芬奇』

没错。我们是什么人。为什么会出现在这里。
接下来又打算做些什么。

也许说来话长，但希望你能听一下——————

……好了，我们这边的情况大致就是这样哦？

『戈尔德鲁夫』

慢着慢着！　我呢！？

本以为为了给人留下冲击性印象，最了不起的人
应该放到最后才介绍为此一直在等着的我呢！？

『达·芬奇』

当然，我完全绝对一点儿也没忘记
要介绍这是戈尔德鲁夫·穆吉克。

看到这威严满满的身材应该就知道了，
他是我们的总司令官哦☆

『戈尔德鲁夫』

哼哼，说得没错。体态富贵才是菁英的证明！
要对我心怀敬意。记住了吗？

『拉克什米』

我问一句。你是英国人吗？

『戈尔德鲁夫』

唔？　不，不是啊。

『拉克什米』

那你呢。

『佩佩隆奇诺』

哎呀我吗？　唔呵呵，这种个人隐私可是秘密。
等我们更熟络一些之后再告诉你吧。

不过嘛，至少我不是英国人哦？
尽管在时钟塔时受到过不少关照。

『达·芬奇』

哎呀呀……还有一个必须向你介绍的家伙呢。

你差不多该认命了吧，福尔摩斯。
逃得了一时，逃不了一世啊。

『福尔摩斯』

我并没有逃避。只是在寻找机会而已。
我想等事态平复之后再说。

你好，我是夏洛克·福尔摩斯。是一名侦探。

『拉克什米』

是英国人吗？

『福尔摩斯』

[#没错]。

『拉克什米』

…………

『Master选择』

1：怎么了？
？2：啊……
？！

『达·芬奇』

印度民族起义——————简单来说，
就是反抗殖民地统治者英国的抵抗战争、独立战争。

她在那场抗争中殒命。
自然会有些心存芥蒂。

（而且老实说，我觉得这里
　还有另一位相关人士……）

『船长』

…………

『达·芬奇』

（算了，反正这也不是该由我来提起的事吧。）

『福尔摩斯』

那场叛乱发生时，我应该刚出生没几年。
所以我对此无可置评——————

『拉克什米』

…………不。抱歉，是我冒犯了。

刚才的问题并没有什么意义。
这就像是种老毛病……忍不住想要确认。

『福尔摩斯』

没关系。我不会对你这种心情是否该存在妄加评论。

也不会建议你是该忘记它，还是该铭记它。

只不过，我们国家间的这段关系确实存在于历史之上。
唯独这点是事实，是不容掩盖的真相。

比方说……我和你初次见面时禁不住产生的
这份拘束感……如果藤丸立香看在眼里之后，

去调查以往发生过什么事，有所了解。
会将了解到的事告诉别人，也会独自思考。

……如果说除了“作为从者”以外，过去的人类
在这里还有什么意义的话，想必就是这些了吧。

『拉克什米』

……深有同感。在我心中，
会单纯将你视作一个名叫夏洛克·福尔摩斯的男人。

尤其在当前这种状况下。同伴越多越好。

『玛修』

您愿意……把我们当作同伴吗？

『拉克什米』

自从我被召唤到这里之后，就一直在拼命游说，

而这座迪瓦尔村愿意由自己亲手开辟命运。
这里也成为了志同道合之人的据点。

我们同为抵抗神明的同志，请务必让我助你们一臂之力。

『Master选择』

1：太好啦……谢谢你！
？！

『芙芙』

芙呜，芙！

『达·芬奇』

感觉你也是作为抑止力被召唤出来的呢。
来这里已经很久了吗？

『拉克什米』

嗯。应该已经超过十天了吧。

『福尔摩斯』

也就是说你已经被卷入天地重塑中好几次了吧。
为什么能平安无事呢？

『佩佩隆奇诺』

毕竟重新创造整个异闻带是一件浩大的工程。

这也就意味着，
连从者也不会受到特殊待遇吧。

只要不被他『认知』为不完美，
就会像普通人类一样自然地被重构……是这样吧。

究竟什么会被视作不完美而删除，
什么不会被视作不完美而保留。

这基准取决于他单方面的认知或设定，
真是糟透了。

『罗摩』

神拥有力量，因此一定程度上也会恣意妄为，
但这里的阿周那已经越界了。

『佩佩隆奇诺』

另外，要做好觉悟哦？
我们恐怕已经完全被他盯上了。

一旦与我们一起行动，你无疑也会被『认知』到，
这样就无法再撑过天地重塑了哦。

『拉克什米』

我觉得这不过是时间的问题而已。
而且，你们姑且也有回避手段吧？

届时就拜托你们了。

『玛修』

是去潜航艇避难吧。当然，我认为是没问题的。[wt 1.0][charaFace A 12]
……没问题吧？

『戈尔德鲁夫』

随随便便让刚认识的从者登上
身为我们最后堡垒的潜航艇——————

……原本是不可以的，不过嘛，
毕竟这次已经弄清你的真名和来历了。

我们也不能失去好不容易获得的贵重战力。
万不得已时，我允许你到潜航艇里避难。

『拉克什米』

……感谢。

『戈尔德鲁夫』

不过最理想的情况还是在那个
离谱的宝具再次发动前解决问题吧。

『佩佩隆奇诺』

关于这点我也赞同。
那宝具只会在[#最后的由伽:迦利由伽]终结时释放。

在那之前先想办法解决是最简单的呢。

『伽内什』

好啦，既然获得了新的同伴……
那接下来该怎么办呢？

『福尔摩斯』

关于这点，我倒是有个想法。
不用说，会很危险，但回报也很大。

我认为只有在相对比较和平的[#最初的由伽:讫利多由伽]的现在，
才应该趁刚获得新战力的这个时机开始行动。

『Master选择』

1：所以是什么？
？！

『达·芬奇』

呵呵呵。自从进入这[#异闻带:Lostbelt]之后，
就有一个地方一直很令人在意吧？

明显很可疑，也很巨大，而且怎么看都像是个
重要的地方。我想拜托你们去调查那里。

『玛修』

……“神之空岩”——————！

