『玛修』

爱夏小姐告诉我们的山就在这附近吧。

『罗摩』

乍一看…………没有呢。

『福尔摩斯』

我们这边也没能检测到从者反应。
你们那边有什么感觉。

『迦尔纳』

似乎能感觉到……些微神气，
但无法断言。

『罗摩』

同意。看来并非完全搞错了地方。
再稍微调查一下周围吧。

喂～！　有人吗～！
悉多在不在啊～！？　是余哦～！

『Master选择』

1：有没有人啊～！
？！

『芙芙』

芙芙呜，芙芙？

『罗摩』

真是的，这样找起来没个头啊。
还是分头调查吧。

『枪兵193』

明白。我能用　风火轮　飞行。
从空中　进行搜索。

『玛修』

啊，请……请多加小心，枪兵193小姐！
不知道会发生些什么，可不要走得太远啊～！

……会不会出什么问题呢……？

『罗摩』

放心，那家伙也是在故事中被讴歌的英雄。
应该不用担心吧。

而且正如她自己所言，
从她身上能隐约感觉到与吾等相似的[#背景:氛围]。

尽管她那种专心致志一心朝目标前进的
耿直而死板的性格偶尔会令人担心……

但无论如何，没多少人能与
那家伙在空中的机动力相匹敌。

『迦尔纳』

更重要的是，
我们看来有了自己该做的工作了。

『达·芬奇』

既然是神明潜居的山，自然会有那么一两只魔物吧。
麻烦你们尽快解决，然后继续搜索吧～☆

『福尔摩斯』

敌对反应全都处理完毕了吧？

『玛修』

对，非常顺利。
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]的状态也极为良好。

稳定性与进入彷徨海之前相比，果然有天壤之别呢。

不仅拥有了合适的设备，
还能得到达·芬奇亲和希翁小姐的调整，

这种情况正如我曾听说的那句格言……
是叫『如食人魔添重兵器』吧——————

『迦尔纳』

说得既对，也不对。

『玛修』

对……对吧！？
其实我也觉得有点奇怪。

因为是金时先生教我的格言，
所以我也隐约怀疑过这话是否有被微妙地Golden化过……

『迦尔纳』

抱歉。我也不是很了解日本的谚语。
我刚才指的，是关于处置敌人的问题。

敌人确实已经解决掉了。
但是——————不知是敌是友的家伙就——————

『Master选择』

1：哎？
？！

『迦尔纳』

——————就在那里。

给我出来。

从那里走出来的——————

是位拥有美丽肉体的人类。

不是指作为男性，或是作为女性的美。
而是指作为“人类这种生物”的[#均衡:Balance]躯体。

他脸上隐约透露着一股目中无人，
却又浮现着和蔼可亲的笑容。

[#Lancer:迦尔纳]明明向他挥出了长枪。

能贯穿人类的脆弱身躯百次仍绰绰有余的致命一枪，
就从他身旁掠过，粉碎了岩石。

——————他却仍然笑着。

仿佛那致命一击，
犹如清晨喝咖啡时感受到的凉爽微风一般。

没有丝毫胆怯，不露任何焦急。

对与足以终结自身那一击的刹那交汇和擦身而过，
他却只是面带微笑地置若罔闻。

『D：？？？』

哎呀呀。从者竟然挥枪攻击柔弱的人类……
这样好吗？

『迦尔纳』

若是对无力的人类这样做，我会感到羞耻，
但我觉得你不会因为这点程度就死去。

而实际见到你本人之后，我的印象仍旧没变。

『D：？？？』

哎呀讨厌啦，这话听起来是不是有点像马后炮？

我还以为自己藏得很好呢，
所以这还真吓了我一大跳哦？

不过嘛……就算听到了动静，
也不该贸然地接近呢。我得好好反省才行。

『玛修』

您是……您是……！

——————佩佩隆奇诺先生！

『佩佩隆奇诺』

嗨。好久不见，小玛修。

哎呀。不过是一阵子没见，
你的表情好像丰富起来了呢？

嗯嗯。我觉得这非常好哦♡

在刚看到驰骋于天际的“那个”的瞬间。

如污秽般的憎恶，足以冲昏头脑的心头怒火，
以及难以遏制的[#———]

满溢而出。

因此。因此因此因此。

那个，
必须予以破坏。

『枪兵193』

………………

——————什，么！？

呜！　你　是——————！？

『戈尔德鲁夫』

斯堪的纳维亚·佩佩隆奇诺！
不就是[#隐匿者:Crypter]之一吗！

『佩佩隆奇诺』

没错～，迦勒底的新所长。初次见面。
然后另一位是……

你就是小藤丸立香吧？
小玛修的御主。

『Master选择』

1：没错。

『佩佩隆奇诺』

哎呀真率直。
我喜欢率直的孩子哦？

『Master选择』

2：…………

『佩佩隆奇诺』

哎呀。你会对我有所警戒并不奇怪，
但连话都不说一声就太冷清了。

『选择结束』

『玛修』

佩佩隆奇诺先生。
会在这里遇见您，也就意味着……

您就是负责这[#异闻带:Lostbelt]的[#隐匿者:Crypter]吧。

『佩佩隆奇诺』

唔～，这个嘛，是啊。你说得没错。

『Master选择』

1：而且，你会阻止我们砍伐空想树……
？2：而且，你打算培育这印度[#异闻带:Lostbelt]……
？！

『佩佩隆奇诺』

…………

啊，对了，我想起来了。
比起这些话题，我得先给你们一个忠告呢。

『罗摩』

忠告？

『佩佩隆奇诺』

没错。我不会阻止你们和我聊天……

但现在，你们还是担心一下不在场的那孩子比较好哦？

『玛修』

唔？　这是什么意思——————？

『福尔摩斯』

这是……各位，小心！

有什么[#掉下来了]！

『达·芬奇』

是从者。

一骑是和你们分头行动的枪兵193……说实话，
她的生命反应相当危急！

还有一骑是，这——————这是——————！？

『枪兵193』

呜……啊……

『玛修』

枪兵193小姐！　御主，那是枪兵193小姐！
但她的身体……！

『枪兵193』

失败　大意　失策……
得向[#主人:御主]　谢罪——————

怎会，如此——————倘若，只是败北，
或许，还好——————

[#主人:御主]……　抱歉……非常，抱歉……
我多想，继续，为您，效力——————

『玛修』

啊啊……！

『罗摩』

不要大意，御主。悼念稍后再说。
烟尘快散了……杀害枪兵193的敌人要现身了。

『玛修』

哎……枪兵193，小姐……？

『福尔摩斯』

不对。虽然那是枪兵193，但并非你们所认识的枪兵193。

我就直说了。
迄今为止与你们同行的枪兵193的灵基已经消灭了。

站在那里的，既不是在彷徨海召唤出来的枪兵193，
也不是曾经身在迦勒底的枪兵193。

恐怕是另一个侧面的枪兵193——————而且，
是隶属于这[#异闻带:Lostbelt]的……敌人。

『J：枪兵193』

…………

报告／个人方面的运动结束。
接下来将继续履行身为神将的职责。

亦即，剿灭发现的异物。

——————开始执行。

『迦尔纳』

有事报告。
那名身材修长的男人不知不觉消失了。

『罗摩』

唔唔。尽管令人在意……
但现在吾等分身乏术，没余力去搜索他。

无论眼前这家伙是不是那家伙的从者，
但对方确实正对我们释放着杀气。

总之现在只能集中精力应付这边了。

要来了，御主、玛修！
余能理解你们的心情，但先调整一下情绪！

『B：玛修』

呜……啊，好的！　[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，解除限制。
开启对从者用·全力战斗机动！

『玛修』

呜，好强……！

『枪兵193』

战斗顺利／胜利在望。

『罗摩』

呜，虽然她比我方的枪兵193说话更流畅，
但是对情况的判断可不准确啊！

『枪兵193』

否定／[#枪兵193:我]的分析机能没有问题。

唔——————？

…………

回想起优先目的。
选择脱离。

『罗摩』

唔。逃跑了啊。
是御主的指示吗……？

『迦尔纳』

不清楚。但那个枪兵193身手相当了得。
我觉得是对应这片土地做了最优化。

如果刚才继续战斗下去，
想必我方中必须有人要全力解放宝具了吧。

不必将我们正在寻找的神明所藏身的这座山
轰飞就能息事宁人，也许已经算是种侥幸了吧。

『芙芙』

芙……

『玛修』

…………

『Master选择』

1：玛修……
？！

『船长』

……情况我们已经理解了。[bgm BGM_EVENT_41 0.1]

就像再怎么许愿、怎么祈祷，
人类都无法阻止潮起潮落一样——————

有些事只能去接受。

自从在彷徨海相识以来，我和他，
或者说和她相处得还算和睦。

尽管我确实对她身体的仙术结构颇有兴趣，
但这和睦或许还是缘于我们间莫名相似的部分吧。

……所以，我能理解。
枪兵193是一位出色的从者，出色的武人。

她肯定早就有觉悟了。甚至毫无必要。
假如你们为之哀叹踌躇不前，反而令她担心吧。

『玛修』

……对。说得，没错……

『船长』

不过，我还是想问一句。
——————她的牺牲有意义吗？

『迦尔纳』

当然。
敌人的机动力令人瞠目结舌。

如果没有枪兵193最先与敌人接触，我们就会遭到偷袭，
或许就会遭受沉重的打击。

『船长』

……既然你都这么说了，那一定是事实吧，施舍的英雄。

等回去向希翁报告时，我会挺起胸膛地告诉她，
『枪兵193出色地完成了使命』。

『玛修』

……对不起，我已经没事了。
我们继续去做应做的事吧。

『福尔摩斯』

嗯。刚才的从者，
敌方枪兵193的分析就交给我们吧。

对方似乎并没有被我们所感觉到的——————

该怎么说呢，似乎并没有被那种
“与这个世界乖离的感觉”所影响呢。

或许能从中探寻出些什么。

『罗摩』

“与这个世界乖离的感觉”……吗。
如果用语言来形容的话，或许确实如你所言吧。

『达·芬奇』

话虽如此，我们也没法立刻得出答案。
麻烦你们继续搜索这座山上的神明吧。

『罗摩』

好，那赶紧行动吧。

此乃王命，打起精神来。
就算一脸沮丧也于事无补。

会有意想不到的离别，就会有意想不到的邂逅。
这就是所谓的人生啊。

出发吧，御主，与新神明的邂逅就近在眼前！

『Master选择』

1：……好。
？2：努力把神明找出来吧！
？！

『芙芙』

芙！

『玛修』

是——————玛修·基列莱特，
继续开始全力搜索！

『罗摩』

话虽如此。
话虽如此啊——————

找不到啊。明明隐约能感受到附近存在着什么。

真是的，到处转悠都走出汗了。
总之先在这里休息一会吧。

噢，刚好有块岩石呢。
那就坐在这里吧，嘿……

『？？？』

嘎啊[line 5]！

『罗摩』

刚……刚才那杀猪般的声音是什么。

『？？？』

这……这个可没法忍了！
呼嘻，美少年的肉体！　直接！

啊，不，不对。
呃～，测试测试。

“汝等太嚣张啦～啦～啦～……人类们～们～们～……
[f small]  [f -]此处乃是……神居住的圣地是也～也～也～……”

“若想保住小命就速速离去～……去～……去～……
[f small]  [f -]只要这样，我定会保佑你们阖家平安、生意兴隆～隆～隆～……！”

『罗摩』

噢噢！？　石头说话了！？

『芙芙』

芙！　芙芙芙芙！
（特别意译：好嘞！　干掉它！）

『？？？』

“唔，你这嚣张的小动物，竟敢挑战神明……
[f small]  [f -]呼嘻嘻，我是神明，自然懂得你的话啦～！”

“既然如此，就由我来当你们的对手吧～吧～吧～……！
[f small]  [f -]只需留下你们身上所有钱财当贡品即可～可～可～……！”

『？？？』

“崇拜我吧……赞美我吧……溺爱我吧……
[f small]  [f -]我现在正忙着练级所以去便利店帮我买点冰淇淋吧……”

『罗摩』

……话说，迦尔纳。
尽管余不愿相信，但这神气……

『迦尔纳』

…………………………

先站着别动，罗摩。很快就好。

『？？？』

哎，啊，呜哇哇哇哇哇！？

『D：？？？』

太……太危险了吧！？
刚才那下真的是超级千钧一发啊！

要是枪尖再靠近一点的话，
我的肉就会变成肯定不好吃的烤肉串——————

…………

『迦尔纳』

…………

『D：？？？』

……[#迦尔纳先生]？　你在这种地方干嘛啊。

『迦尔纳』

这是我该说的话才对。
你在干什么啊，■■■。

『芙芙』

芙……[wt 0.4][messageShake 0.05 3 3 0.5]芙[line 4]！？

『？？？』

……[#迦尔纳先生]？　你在这种地方干嘛啊。

『迦尔纳』

这是我该说的话才对。
你在干什么啊，■■■。

『Master选择』

1：里面竟然有个女人[line 2]！？

『？？？』

我说你！　里面可没有什么人！
我不过是个重金属怪物罢了！

『Master选择』

2：难道你们认识？

『选择结束』

『迦尔纳』

唔？　我刚才说了什么吗……？

…………真是种不可思议的感觉。

为什么我刚才会说『这是我该说的话才对』呢。
随后好像还说了某个词。

……我自己也不清楚理由。

这是我第一次见到这女人。
但是……但是……

真奇怪。现在我内心涌现出一股难以言喻的感情。
仿佛遇到了难得可贵的光辉……

遇到了姐姐……
遇到了人生导师……

遇到了无药可救亟需护理的生命……
如此这般以我的知识难以言表的某种复杂存在。

『？？？』

………………

（啊……是这样啊，原来如此。
　毕竟迦尔纳先生不是神明呢……）

（某个世界的前御主对他来说，
　只不过是『似曾相识的记录』吧……）

（……算了，这也没办法！
　只要我保持沉默就行了！）

哦哦。初次见面却一见如故啊。
实不相瞒，我也有相似的感觉哦～。

仿佛我们经历过很多事，
但就是无法清晰地回忆起来。

啊，这种感觉，是不是有点像以前的
RPG里很流行的因故丧失记忆系主角？

隐藏力量觉醒的剧情还没到吗！
不过反正我也不是特别想觉醒啦。

我反倒是那种想一直待在新手村里晃悠，
等待别人打倒魔王的类型哦。

『玛修』

呃……似乎是位独特的人物呢。

『迦尔纳』

慢着。至少有一件事情我可以确认。
[#你是人类]。然而，缠绕在你身上的神气又是怎么回事？

『？？？』

啊！　没错，就是这点！
很～遗～憾，就算迦尔纳先生的眼力再怎么好，

也无法一眼看穿最最深处的秘密呢！

唔呵呵，何况把我当成人类就是个巨大的错误。

我啊，就是那位人尽皆知的人气神明！
请称呼我为[#伽内什小姐]！

『Master选择』

1：………………
？！

『芙芙』

芙……

『A：伽内什』

喂，是谁说我在印度神话中专门负责搞笑的！？

虽然我也承认象头的回头率确实挺高啦。

但我毫无疑问是有名且正宗的神明啦，[wt 0.7][charaFace A 5]
我说你们，要多多向我表示敬意！

『罗摩』

余自然会向伽内什神表示敬意。
而且听你这么一说，余也理解这神气的性质了。

但是该怎么说呢，除了神的部分以外，
这股难以掩藏的废柴人类的气息是……

『迦尔纳』

不愧是罗摩。
竟然瞬间看穿了这生命的本质。

『A：伽内什』

喂，请不要说得像真心佩服的样子好吗！

『福尔摩斯』

综合两位的发言，
看来她是以神灵伽内什为核心的拟似从者呢。

智慧、财富、繁荣、幸运、生意兴隆、消除灾祸……
传说中掌管着各种职责的神。着实令人兴趣盎然。

『达·芬奇』

尽管迦勒底的神灵从者们的存在方式各有不同……

但她算是凭依人类那方的意识较强的状态吧。
尽管诸葛孔明不是神灵，但我认为他们俩比较相近。

『玛修』

伽内什这名字非常出名，
所以我也知道他大致的事迹。

在印度神话中，他是被视为湿婆神神妃
帕尔瓦蒂之子的象头神吧。

如果帕尔瓦蒂小姐在场的话，
两位就能亲子重逢了呢。

『A：伽内什』

哎。她在吗？

『玛修』

啊，不。我是说如果而已。
……难道您不想见她吗？

『A：伽内什』

不，倒也不是这个意思……

但老实说，我对那个[#神:人]的粗神经
或许还是有不少怨言的啦。

真希望她能以更正常一点的方式把我生下来呢，
如果可能的话。

顺带一提那位老爸，

就是引发『因为喀嚓一下砍掉了脑袋，所以认为
　换个象头按上去就没问题了事件』的罪魁祸首啦。

所以微妙地不知道该以
什么样的表情去面对他们[line 2]

总而言之，我想表达的意思是，如果那两人在场，
我伽内什小姐也会坐立不安手足无措啦。

尽管我确实很尊敬他们俩。

『玛修』

唉。真是复杂的关系呢……

『戈尔德鲁夫』

哎哎，我再也无法一声不吭地听下去了！

找到神灵从者一事确实值得嘉奖，
但我们的目的可不是杵在这说些无聊透顶的事吧！

『A：伽内什』

这肥……咳咳，
这位胖墩大叔是谁啊。

『戈尔德鲁夫』

你刚才脱口而出的明显是肥猪吧！？

『A：伽内什』

这完全是出于不愿见面第一句话
就直接诋毁别人的神之慈悲啦。

『戈尔德鲁夫』

这样啊，那真是感激不尽哦！　话说回来，
我可不想被你这种家伙评价我的体型呢～！

『迦尔纳』

……你们是结交了体型方面的同伴吗？

嗯。或许是件可喜可贺的事吧。

『A：伽内什』

你这话是什么意思！
哪里可喜可贺啦！？

『迦尔纳』

不管怎么说，那男人似乎是
我现在的御主藤丸立香的上司。

『戈尔德鲁夫』

说得没错！　这支团队是由我来率领的。
我可不是只有肚子附近有点分量的显贵哦。

总而言之，你这家伙是落单从者吧？
那就老老实实地协助我们吧！

『A：伽内什』

哎～。你们打算让我做些什么啊？

[#我当然不愿意啦]。
嘿哟。

『玛修』

啊。又躲进那座石像里去了。

『罗摩』

为了保护城镇，我们需要人手。

尤其是因为……不久以前，
我们才刚失去了一位可靠的同伴。

『玛修』

…………

『伽内什』

看来你们也有不少苦衷呢……

但还是不太行。如果你们想要增加战力，
真的还是去找其他[#神:人]比较好哦。

说实话，我可不想战斗。
我只想在这舒适的空间中继续享受悠然自得的家里蹲生活啦。

别看外表这样，里面可是弹性感十足，
软绵绵得足以令人变成废柴，当然还附带温度调节功能。

凭借不可思议的富饶之神能量，
甚至还能弄到掌机耶。

Roguelike类游戏果然越玩越停不下来啊。
仿佛在里面耗费多少时间都愿意……

『迦尔纳』

真够顽固的。
我很清楚你有多懒得动。也觉得你是这样的人。

怎么办，御主。
这附近有卖蛋糕卷的小卖部吗？

『Master选择』

1：为什么是蛋糕卷？
？！

『迦尔纳』

……只是个比喻罢了。
我想表达的意思是，

我隐约觉得自己知道
该用什么方法才能获得她的协助。

『Master选择』

1：那使用什么方法就全权交给你吧。
？！

『迦尔纳』

明白了。[wt 0.3][bgm BGM_EVENT_80 0.1]
那就用蛮力把她拖出来。

『玛修』

尽管有些粗鲁，但不知为何，
我也觉得这么做是为她本人着想……

『罗摩』

唔嗯。要对付不可理喻的神明，
基本也只能使用这种办法了。

『伽内什』

不要～！　我可是雷打不动的哦！
妨碍我家里蹲生活的人必遭天谴～！

『玛修』

虽然从刚才起就在不断说一些有失神明身份的话……
但我们决不能就此作罢。

我们来协助迦尔纳先生，一定要想办法
将她拖出来。但尽可能采取温和的手段！

『伽内什』

呼哈哈，你们这些笨蛋，刚才的只是体验版而已！
就让你们见识一下，伽内什小姐认真起来的力量吧～！

『伽内什』

呜呜，好过分。
我的乐园套装……

『迦尔纳』

干得漂亮。
不偶尔外出运动一下对身体可不好。

『伽内什』

唔唔……迦尔纳先生又在唠叨这种枯燥的大道理了……
你是我爸吗！　还是我妈啊！

『迦尔纳』

真不可思议。我和伽内什神应该没什么特别的缘分才对，
但不知为何，就是有股不能放任她不管的强烈感觉。

难不成，生前的我曾是伽内什神的粉丝吗？

『伽内什』

…………

『戈尔德鲁夫』

哈哈，赢了吗？　赢了吧？

既然如此，你这家伙的生杀大权就掌握在我们手上了。
老老实实地协助我们吧！

『伽内什』

这个人怎么又出现了。

理所当然地认为我就该听你们的话，
就跟我暗地里最讨厌的初中老师一模一样。

我可以滥用职权，不对，滥用神权来教训他吗，降下神罚？

『Master选择』

1：算啦算啦……能先听一下我们的说辞吗？
？！

『伽内什』

唔。其实从刚才开始，
你散发出的普通人气息就令我很有亲近感呢。

真拿你没辙～。看在你的份上，就让我们聊会儿吧。
而且迦尔纳先生看起来也不打算放弃。

而且说实话，我也没有完全搞清周围的情况。

嗯，什么什么……？

世界被漂白……空想树——————
[#异闻带:Lostbelt]……？

唉～。我大致明白你们的情况了。
没想到事情意外地严重呢。

话说回来，你啊……

『Master选择』

1：？
？！

『伽内什』

哪是什么普通人啊，明明是超重要人物好吗！
亏我还把你当成凡人同伴呢，你这叛徒！

『玛修』

嗯。尽管前辈是普通类的御主，
但其表现之精彩毫不逊色于A级魔术师。

若要详细说明这方面的内容，
我认为报告资料至少得准备五百页才行，

而现在实在难以做到。真是遗憾。

『伽内什』

这个玛修亲不像是会一本正经开玩笑的类型。
也就是说她是认真的。好可怕。

『罗摩』

你也已经成为神灵的容器了，考虑到这点，
其实已经无法将你称作凡人了吧？

『迦尔纳』

……[twt 0.5]……[twt 0.5]……

『伽内什』

我说迦尔纳先生！　哪怕是撒谎也可以，
帮我说几句好话啊！　帮我说话啊！

……啊，还是算了，
反正你肯定会毫无恶意地说出什么……

『她并非凡人。而她的体重与肚腩正是与
其他人类截然不同的稀有特征』这种话来吧！

『迦尔纳』

你为什么会知道？
真不愧是……足以被伽内什神选中的人物……

…………不。
这，似乎，不太可能……又好像……确实不可能……

『福尔摩斯』

但是，这样的你为何会被召唤到这[#异闻带:Lostbelt]呢？

『伽内什』

为什么会被召唤？
我还想问这个问题呢。

这只是种模糊的印象啦，就像有人一时兴起『就决定是你了』……
然后伽内什先生就进入我体内……之类的感觉？

“拯救世界吧，电子世界的勇者啊……
[f small]  [f -]倘若多样性正是泛人类史力量的话，那汝也可以……”

“来吧，现在正是振翅高飞之时……由于这是
[f small]  [f -]母亲大人的要求，所以不存在不振翅高飞的选项……”

“老实说，要做好不成功便成仁的觉悟……”

综上所述。伽内什先生似乎是一位善良的神明，
但骨子里果然还是印度的神明呢。

啊，关于职阶方面的问题，
其实就算问我，我也不太明白。

也许是伽内什先生在寻找我的时候，
拜托了某个小恶魔系的中介吧？

『达·芬奇』

确实是莫名其妙的Extra职阶呢……

算了，现在也不是在意这种事的时候。

总而言之，看来确实是属于抑止力的自动召唤呢。

那么实际上，
她应该会成为我们的伙伴才对。

『伽内什』

但是啊，被选为凭依对象的可是我耶，是我？
家里蹲的尼特族，岿然不动的重量。

我超想对伽内什先生发一通牢骚，为什么要选上我啊。
没错，我要求重新选过。

哎呀不过现在我就是伽内什了呢。

『迦尔纳』

这就是所谓的相性吧。

或许你的确是个凡人，
但你也具备凡人所拥有的闪光点。

尽管并没有记忆，但我确实[#知道]。

『伽内什』

……迦……迦尔纳先生你又一本正经地这么说……！　哼！

『芙芙』

芙芙呜……

『迦尔纳』

在这方面，藤丸立香也一样。

我不善言辞，所以无法表达清楚，但你也拥有很多闪光点。
即便不是强大的战士或魔术师，也是位优秀的御主。

『Master选择』

1：谢……谢谢你。
？2：突然被夸奖，我都不好意思了……
？！

『伽内什』

总而言之，就算有怨言，
我姑且也知道有些事是不得不去做的。

所以我就在周围随便走了走，也去城镇看了下情况，
但除了和平就是和平，简直就是世界大同。

和平得就连家里蹲的我都会觉得
『啊，世界真美，花田最棒了』。

所以根本无事可做嘛，
心想伽内什先生肯定是搞错了时机或是其他什么了吧，

于是我就跑到这座山上荒废度日了。

……综上所述！
怎么样，要是有什么意见就尽管说吧！

『福尔摩斯』

你被召唤，并前往城镇已经是什么时候的事了？

『伽内什』

呃～……大概是5天前吧。

『达·芬奇』

根据小爱夏告诉我们的由伽历法换算……
是在最初的由伽，讫利多由伽时期吗。

那时候的城镇还没有遭到破坏吧？

『伽内什』

什么遭到破坏？
镇容非常整洁漂亮哦。

『玛修』

所以是因为这5天内遭受了迦利的袭击，
才会变成那副模样的吗……

『罗摩』

你稍微有点……不，
是粗心大意到有些自以为是了，伽内什啊。

如果你继续留在城镇里，
或许就有机会正确行使神明拯救民众的本分了。

『伽内什』

呜。我也没办法啊，
当时真的什么都没发生嘛……

『玛修』

再怎么追究过去的事也无济于事。
问题在于明天。

……我们就在刚才，
失去了一位重要的同伴。

但是——————她胸怀的意志，
投身战斗的决心，我们是决不会忘记的。

我们必须继承她的意志，继续前进才行。

为此，无论如何都需要您的力量。

能拜托您与我们同行吗，伽内什小姐？

『伽内什』

唉……事到如今仍觉得神明不存在的我却变成了神明。

我本以为肯定是有哪里搞错了。

但我似乎确实身负拯救世界的职责……

既然城镇遇袭事件的Flag都插满了，
那我也不能坐视不管吧。

……知道了，我知道了啦。我会跟你们走。
但请不要太过期待我的战力哦！

『戈尔德鲁夫』

真是的。一开始这么说不就好了嘛。
真是浪费时间……

『玛修』

谢谢您，伽内什小姐。
真是帮大忙了！

『达·芬奇』

天色就快要暗下来了呢。
尽量不要在陌生的土地上展开夜间行动。

回到那个野营地的洞窟，
先在那里过一夜吧。

待太阳升起就开始行动。
各位，务必好好养精蓄锐——————

