『玛修』

前辈，快看！

又有小鸟在飞——————

因为这附近是火与冰的交界地带，
它们应该就栖息在那里吧？

格尔达小姐的村落里几乎看不到鸟类。
听她的说法，动物是相当稀少的吧。

村落的池塘里有鱼，
说不定他们比较熟悉水栖生物吧。

『拿破仑』

哎，是这样啊。
你们也看得见那两只鸟啊。

『Master选择』

1：哎？
？2：我能正常看见啊……？

『选择结束』

『拿破仑』

这敢情好。
那些鸟对我们来说可是吉兆啊。

是它们引导我前往各个地方。
多亏了它们，我才能遇到你们。

『玛修』

哎……
是……是那些鸟吗？　真的吗？

『拿破仑』

是开玩笑啦。好了，已经到早上了！

加快行军速度啦。启动你那什么推进器吧。
距女王陛下居住的“城堡”只剩没多远了！

——————那是一座孤独的“城堡”。

只看一眼，就能明白那是高贵之人的居所。
是只为让王端坐其中而建造的雪与冰之城。

想来并没有考虑到要塞的功能，
只为表现出外观的壮丽而设计的。

『玛修』

若是在泛人类史，
应该算近代以后的建筑理念呢。

『拿破仑』

这座“城堡”可是北欧[#异闻带:Lostbelt]最大的建筑物哦。
或者应该说，这里的建筑物本来就很少。

雪与冰之城。
实际存在的神明居住其中，算是某种神殿了。

斯堪的纳维亚半岛奥斯陆峡湾北部，
在泛人类史中被称作奥斯陆的这个地方，

巍然耸立着这北欧唯一的“城堡”。
嗯，外观的确与统治者的居所相符。

『芙芙』

芙，芙芙。

『玛修』

该怎么进去呢？

『拿破仑』

有后门可走。

不过，想来你们也猜到了，我并不是第一次来。
我以前也向这里发动过突击。

结果应该也猜到了吧，
第一次失败了。

某种意义上也算是成功了吧？
尽管从战果角度来说算是一无所获……

『Master选择』

1：你独自闯进去了！？
？2：你可是个统率军队的皇帝吧！？

『选择结束』

『拿破仑』

说得没错！

英灵归根到底究竟是什么样的存在呢，
尽管脑袋明白，但却很难有实际感受啊。

与其说是对自身力量的过度自信，
倒不如说是想试一下自己能做到什么程度……这样想比较准确。

然后都是些微不足道的事。
尽管未能取下敌将首级，但也有诸多收获。

其中之一就是这个。通往城堡主塔的地下通道。
假如直接从大桥走过去，

御使之类的就会排山倒海地涌过来啊……
这算是她们的习性吧……

『芙芙』

芙，芙芙芙……

『拿破仑』

相对的，地下就好多了。
警备很松懈。

如我所料，经过上次的事情之后也没有强化警备。
女王没把我们当做敌人吧。

——————但是，她肯定已经注意到我们了。
她就是这种女人。

不愧是自称为神的存在啊，深不见底。
进入城堡后难免会与她碰面，你们要做好思想准备。

『玛修』

啊，是。

『Master选择』

1：明白了。

2：[#异闻带:Lostbelt]的斯卡哈吗……

『玛修』

……应该是吧。北欧[#异闻带:Lostbelt]之王。
当然，她是不可能认识我们的。

『选择结束』

『芙芙』

芙……芙！
芙芙！

『玛修』

芙芙？

——————前辈，拿破仑先生。前方有魔力反应。
这是……

『拿破仑』

不。那些只是栖息于地下的冰兽而已。
赶紧打倒它们继续前进吧！

炮兵上前！

『拿破仑』

呼，这些家伙平时都吃什么维生啊。
哎呀呀。

哎哟。我应该没发出很大的声响吧……？

我的……大炮……

……
……

『玛修』

……
……

呃——————

『拿破仑』

不，算了。你不用说了。
从扛着大炮现界的那刻起，我就注定没法隐秘行动了！

…………城里的家伙并没有冲过来的迹象，
但肯定早就被发现了吧。

总之继续前进吧。
很快就要到往上的楼梯了。爬上去之后——————

『玛修』

等待着我们的……是女王……？

『拿破仑』

嗯。叫齐格鲁德的家伙应该也会在吧。
尽管目的不是让你们再战，但还是做好思想准备！

打起精神走吧，新兵！

『玛修』

好漂亮——————

不，不对。我们进入城里类似于大厅的广阔空间了。
周围的魔力反应……

周围一带有强大的魔力反应！
简直就像城堡本身在散发着魔力一般……

『D：女性的声音』

说得没错。

这座冰雪之城乃是用我的魔力构筑而成的，
换言之，你们就像站在我的腹中。

你看，无法感知身旁从者的气息吧？
毕竟这是北欧的积雪凝固而成的啊。

『芙芙』

芙，芙芙！
嘎呜！

『玛修』

这声音是……！

『拿破仑』

来得还真快呢！
哈哈。毕竟是举手投足都要装模作样的女王陛下嘛！

『D：女性的声音』

所谓的神——————

乃是永恒。
乃是绝对。

自古以来，人类便会在世间万物中觅得神明……
但在吾之世界、吾之北欧[#异闻带:Lostbelt]中，只有唯一之神。

倘若神乃森罗万象，我亦如是。
倘若神乃高位之力，我亦如是。

听说泛人类史中的神已然消失，沦落为神灵，
大部分人类是无法得见他们身影的。

在这等世界中生存该有多痛苦啊？

必须将崇敬之物藏于心中，
而且不得不依赖所谓的偶像。

但是，这里有我——————

『斯卡哈·斯卡蒂』

我允许你们向我卑躬屈膝，人之子啊。
就让斯卡哈·斯卡蒂赐予你们爱吧。

『Master选择』

1：真的是……
？2：斯卡哈——————

『选择结束』

『玛修』

………真的和斯卡哈小姐一模一样————————————

『芙芙』

芙……芙呜呜呜……

『斯卡哈·斯卡蒂』

唔？
为何只对我构成要素的个体名有反应？

啊啊，嗯。对了。我听说过。据[#隐匿者:Crypter]说，
你们曾见过泛人类史的英灵吧。

是凯尔特那位名为斯卡哈的女勇士吧？
很遗憾，我不太清楚她的来历……

但我很了解你们哦。
你们在名为Shadow Border的铁块中奋勇作战吧？

还救助了我心爱的人类之子。
尽管在第23村落似乎发生了点误会，

我原谅，原谅这一切。
我也会将爱赐予你们。

真亏你们能在魔剑的强袭下幸存，这样即可。
再度给予活着的生命以痛楚并非出于我的本意。

『玛修』

………………

『Master选择』

1：（或许真的……）
？2：（是个通情达理的人？）

『选择结束』

『玛修』

（嗯，前辈。
　从斯卡哈·斯卡蒂的话语中，该怎么说呢……）

（仿佛能感觉到慈爱。
　但与此同时——————）

（根本无法靠感觉掌握她的魔力规模！
　这座“城堡”整体都充斥着她的魔力！）

（……魔力浓厚到仿佛会令人失去意识！
　普通生态系统的生物恐怕会当场死亡！）

（甚至令我回想起第七特异点……大气的魔力……——————）

『芙芙』

芙，芙呜呜呜……呜……！

『拿破仑』

承蒙您的宽宏大量，女王陛下。
您的意思是要将我们置于您的保护之下吗？

『斯卡哈·斯卡蒂』

啊啊，是你啊。
叫什么来着的[#弓兵:Archer]。

你之所以能活到现在，皆因我的意向。
怎么样，感受到我的爱了吗？

『拿破仑』

啊～，我的名字很难记吗？

拿破仑·波拿巴。
曾是皇帝的男人，如今在当人理的英雄。

这些话我已经说了第二遍啦。

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵。我对[#泛人类史:那边]的伟业与姓名都毫无兴趣，
原谅我，弓兵。

当然，我准许你们在北欧生存下去哦。
身为神的我只会赐予你们两件事物。

也就是——————
非爱，即杀。

我既已决定要赐予你们爱，
便不会杀你们。啊啊，但是……

我是决不会告诉你们[#空想树位置]的，放弃吧。

『玛修』

！！

『斯卡哈·斯卡蒂』

你们打算砍断那个吧？
我可不能对此熟视无睹。

名为[#平面之月:Paper Moon]的那个指南针倒是随便你们，
不过，这还得看现在的持有者是怎么说的。

『拿破仑』

哈哈。难道让我们在女王陛下面前来场御前决斗吗？

『斯卡哈·斯卡蒂』

尽管这样也不错——————斯露德。

『斯露德』

在。是您呼唤我吗，我们的神啊。

『斯卡哈·斯卡蒂』

抓住他们。

『玛修』

——————！

『拿破仑』

哎……？

『斯卡哈·斯卡蒂』

尽管还称不上破绽，但已然开始成群结党了。
既然如此，就该安置在我的手边好好爱护才行吧？

『斯露德』

明白了。确认命令的输入，斯卡哈·斯卡蒂。[wt 1.0][charaFace F 6]
但预测对象会进行抵抗——————

『斯卡哈·斯卡蒂』

别下杀手。
他们也是生活在北欧的我的孩子。

『斯露德』

是。

那就尝试在不杀的情况下进行无力化处理。
启动天鹅礼装后，开始解放光枪的战斗机能。

『玛修』

…………！

尽管城内的特异性导致魔力反应模糊难辨，
但还是感觉到和御使……量产型瓦尔基里群截然不同的压迫感！

『拿破仑』

哈哈！　那当然啦！
那家伙毫无疑问是[#原型姊妹:Original]！

在北欧统率量产型的三位统率个体之一！
能亲眼目睹真算是我的荣幸啊！

瓦尔基里·斯露德！
——————大神奥丁的女儿，自神代存活至今的半神！

『玛修』

半神……！？

『芙芙』

芙！？

『拿破仑』

不要畏缩！　不要胆怯！
我们何不在女王陛下的面前堂堂正正地战胜她呢！

『斯露德』

斯卡哈·斯卡蒂，
为排除不确定要素，请允许解放[#火之巨人:穆斯贝尔]。

倘若与[#火之巨人:穆斯贝尔]一同作战，
在不杀害对象的前提下进行压制的难度将显著降低。

『斯卡哈·斯卡蒂』

我准许了。好好操控给我看哦，斯露德。

『玛修』

大厅的地板打开了……
有什么东西从地底升上来了……是巨人种！？

和以往遇到的巨人种一样，都戴着面具！
虽然是被锁链拘束的状态[line 2]

锁链被崩飞了！
巨人种正向这边靠近！

『拿破仑』

在地下通道可没见到巨人种啊！
这座城堡的构造比想象中的有趣多了！

『斯露德』

确认[#火之巨人:穆斯贝尔]的出现与拟似连接。
现在开始执行令对象无力化操作。战斗机能，解放。

————————————领教神之仆从的力量吧，泛人类史。

『斯卡哈·斯卡蒂』

起舞吧，起舞吧，人之子啊。
先让我看看你们体内沸腾着多少热量吧！

『玛修』

击败推断为穆斯贝尔的巨人种——————
恐怕是迄今为止遇到的巨人种中最难对付的对手！

『拿破仑』

穆斯贝尔是火之巨人！
北欧神话中炎之国穆斯贝尔海姆的居民！

也就是毁灭神话的主要人物。
当然很强啦，毕竟连神都无法对他们放任自流！

但是！　并不是[#宏伟军团:Grande Armee]的对手！

……嘿呀[line 10]啊！！

『斯露德』

…………防御弓兵的远程攻击。
尽管是高威力的攻击，但不足以破坏我的盾。

『拿破仑』

真正的瓦尔基里，[#原型姊妹:Original]，真愉快！
[#威力:Puissance]姑且不论，你的装备可是破格的！

是神代的装备吗？
可别告诉我是源自[#大神:奥丁]的啊！

『斯露德』

——————我就承认你们吧，来自异境的勇士们。

你们颠覆了我们不少预测。
而且弓兵，看来你的洞察力相当优秀。

我的盾，乃是诸神黄昏前，
由奥丁所赐予的神铁之盾。

就算是不可思议的你使用的那喷出不可思议火焰的武器，
也不可能击碎这面盾，绝不可能。

『拿破仑』

哈哈哈！　猜中了啊！
……啊～，还有这玩意叫做大炮，给我记住了哦！

『斯露德』

掌握了。名称，大炮。
记忆完毕。出乎意料地，单纯。

『拿破仑』

还挺直率的呢……这不挺可爱的嘛。
而且还是美女，哈哈。和女王各有所长啊。

但是，抱歉啦。
我在[#北欧:这里]已经有相中的对象了！

『玛修』

…………呜！

『拿破仑』

抱歉麻烦你来防御了！
配合得不错，你学习速度很快！

『玛修』

感谢夸奖！
但是……若想与真正的瓦尔基里对抗——————

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出调整。
自动调节机能运作中。

北欧[#异闻带:Lostbelt]……全是美丽、强韧的生命。
女王的战斗力也仍是未知数。

没想到除了袭击潜航艇的那位大英雄齐格鲁德以外，
还有如此强敌……

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵。哎呀哎呀。

你可不能轻易提及那个名字哦，
并非女武神的盾之少女。言语中是会包含意义的吧？

你瞧，来了哦，来了哦。
在你心中刻下恐惧的那个人来了……

………呵呵，若不说出口，或许他就不会出现了。

『拿破仑』

！

『玛修』

（在这无法感知从者特有气息的环境中，
　居然能感受到的这股[#炽热]的凉意是……！）

屠龙者，大英雄齐格鲁德！

『芙芙』

芙，芙呜！！

『Master选择』

1：芙芙，到这里来！

『芙芙』

芙！

『Master选择』

2：现在留在玛修身边太危险了！

『芙芙』

芙呜[line 4]……

『选择结束』

『拿破仑』

哈哈！　原来如此！　啊啊，原来是这样啊！

噢啦啦！　这确实是个大人物！
正如盾兵小姐所言，我皮肤都起鸡皮疙瘩了！

但是，嗯。一事归一事。
我可没打算放下大炮举白旗哦——————

有炮弹，火药也很充足。
倒不如说，我现在跃跃欲试呢。

所谓大英雄的灵基……
究竟要轰几发炮弹才能击碎呢？

『斯露德』

——————[#巴恩斯托克:孩童之树]之子啊。
你打算妨碍我执行命令吗？

『齐格鲁德』

哼。

毕竟我是所谓的骑士。
我只是服从我所侍奉的公主来到女王陛下的御前而已。

他们就是迦勒底的人吗？
果然如女王所言，找到这里来了啊。

怎么办，奥菲莉娅。
你让我杀的话，我就杀。

『奥菲莉娅』

…………你给我闭嘴，Saber。

『玛修』

奥菲莉娅……小姐——————

『奥菲莉娅』

…………………………

……女王，能否请斯露德退下呢。
我想和她交谈几句。

『斯卡哈·斯卡蒂』

准许。你听到了吧斯露德，退下吧。

『斯露德』

遵命。

『奥菲莉娅』

玛修·基列莱特。

我们已经很久没有像这样直接面对面交谈了吧。
啊啊，应该有两年了吧。

『玛修』

——————嗯。
好久不见，奥菲莉娅小姐。

我也一直很想和您聊聊。
关于那之后的迦勒底，关于人理修复之旅。

关于那之前与截至现在的我。
……以及，关于[#隐匿者:Crypter]这个名称。

回想起来，以前的我从未与大家交谈过。

只会根据情况陈述意见，
从未表达过自己的心情。

但是，现在不同了。
我在许多地方，受到了许多人的教诲。

个人的生存意义、理由，以及目的。
善恶观念，和人性应有的样子。

在迦勒底时，尽管我们在同一支队伍里，
但我却从未试图去理解A组的各位。

因此——————
正因为如此，我才想了解大家。

我想弄清楚自A组结成之后的一年间，
与各位共度的那段时间究竟有什么样的意义。

『奥菲莉娅』

……是吗。这很令人高兴。

你总是对生存这件事无比真挚呢。

但不行哦。玛修。
你们的旅途到此为止了。

『玛修』

奥菲莉娅小姐！

『奥菲莉娅』

你见识了许多我不知道的事物，
去了我不知道的世界旅行吧。

我很想听你说。
我真的，很想再和你多谈一会儿。

自从在迦勒底第一次遇到你，我就这么想。
是真的哦。

若是和现在的你……
或许能比当时谈得更为欢畅吧。

但是——————

我既不会改变，也不能改变。
我心中有身为[#隐匿者:Crypter]的尊严。

我不会放你们通过。也不能让你们通过。

『玛修』

……
……

………不惜让星球白纸化吗？

『奥菲莉娅』

如果我回答说是呢？

这就是[#隐匿者:Crypter]。
这就是顺从基尔什塔利亚·沃戴姆大人的我。

真是不可思议啊，玛修。
……本该与我们同在的你。

却成为了[#拟似英灵:亚从者]，
还像这样以敌人的身份与我对峙。

这就是讽刺吗。
还是说，这是命运呢。

『玛修』

我并没有打算与您为敌。
我有与你们对话的意愿。

您却……
不这么想吧，奥菲莉娅小姐。

『奥菲莉娅』

我？

是啊，我——————

『拿破仑』

慢着慢着。别急着逼她做结论嘛。
不能这样欺负奥菲莉娅啊，[#小姐:Mademoiselle]。

『玛修』

拿破仑先生？
莫非您认识奥菲莉娅小姐……？

『拿破仑』

这是我第二次见到她了。
第一次，就是在我袭击这座“城堡”时撇到一眼。

总而言之。
奥菲莉娅·法姆索罗涅——————

那位美丽的[#小姐:Mademoiselle]啊，是我的……

[f x-large][se bac151]未婚妻！

『玛修』

[f large]拿破仑先生的[#未婚妻:新娘]！？

『Master选择』

1：令人惊愕的事实——————
？2：不对慢着，为什么会变成这样啊！？

『选择结束』

『玛修』

奥……奥菲莉娅小姐和……
英灵拿破仑·波拿巴先生……

拿……拿破仑先生应该有位深爱的太太吧……
啊，但我记得离婚了，然后和其他王族……

啊啊，不……不对，据说有些英灵认为既然现界了，
就该与过去一刀两断，那……那个……

总……总而言之，呃！
没想到奥菲莉娅小姐是您的未婚妻——————！

『奥菲莉娅』

不是。[bgmStop BGM_EVENT_7 0.5]

『玛修』

哎……
不是吗……？

『奥菲莉娅』

当然不是。

我是被选中的七名[#隐匿者:Crypter]之一。
和婚……婚约这种世俗行为已经脱离关系了。

而且啊，玛修。
我们曾生活过的世界全都化作白纸了吧？

婚约？　荒谬。婚姻、家庭。
人类构筑的社会制度早就全部消失了。

存在的只有[#异闻带:Lostbelt]中的新世界、
新社会，以及引导人类的新规范。

放眼看看这北欧！
这里根本不存在什么所谓的婚姻——————

『拿破仑』

[f large]我向你求婚了！

[f large]而你没有拒绝！

『玛修』

[f large]所以就是[#未婚妻:新娘]吧！

『拿破仑』

对，说得没错！
不过你先安静一会儿，玛修。

听好了，奥菲莉娅。不对求婚说不，基本上就意味着同意。
摆弄这些难懂的道理企图狡辩可不好。小心变成塔列朗哦。

请你成为我心爱的约瑟芬。[wt 1.3][charaFace B 8]
啊，不，不行。总觉得这像是渣男台词，嗯。

请你……对了……[wt 0.6][charaFace B 6]
请你成为能与我心爱的约瑟芬相提并论的女人。这句就对啦。

『芙芙』

芙芙芙呜，芙！

『玛修』

……
……

…………没……没有拒绝吗——————？

『奥菲莉娅』

太……太荒谬了！
有些话愚蠢得根本用不着回答吧！

你说出那番话是你自己的事，
而我的沉默并不代表肯定！

『拿破仑』

无所谓啦。——————总之，我已经迷上你了。

『奥菲莉娅』

！

『拿破仑』

嗯，没错。我迷上你了。怎么样？
能接受吗，奥菲莉娅·法姆索罗涅。

『Master选择』

1：这话……是认真的吧。
？2：听起来不像是在开玩笑。

『选择结束』

『拿破仑』

当然是认真的，真心实意的。有什么好奇怪的？
这就是我想解决的问题之一啦。

我迷恋的女人在这里！
既然如此……我无论如何，都不能坐视不管吧！

『芙芙』

芙！　芙芙！
嘎，嘎呜！

『奥菲莉娅』

无……无论是当时，还是现在……
你的话都空洞得不堪入耳。

再说了，哪有人会对初次见面的人——————

『拿破仑』

这就是所谓的一见钟情！

『奥菲莉娅』

……
……

我不喜欢玩笑和闹剧，
人理的英灵不过是我们的敌人罢了。

女王陛下，请允许我让城内被鲜血玷污。

『斯卡哈·斯卡蒂』

不……

你在说什么呢，奥菲莉娅。
你和这男人凑一对不是正好吗？

杀害我承认的生命乃是重罪。
尽管培育空想树的你是我的女儿，但我也不能答应你的要求。

不伤及性命，活捉他们吧，奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

……谨遵命令，女王。

听到了吧。令他们无力化。
不许下杀手。

即便发生了一些意外，
也唯独不能杀害玛修·基列莱特。

『齐格鲁德』

明白了。

尽管我不擅长这种灵巧的操作，但这是你的命令。
不杀掉盾兵女人就行了……没错吧？

『奥菲莉娅』

按我说的去做。

『斯卡哈·斯卡蒂』

……真没办法。你还真是个任性的孩子啊，奥菲莉娅。哎呀哎呀。

『齐格鲁德』

呵呵。我会立刻解决。

『玛修』

…………！

魔力感知明明受到了阻碍…！
但魔力……居然如此强大……！

而且，这种感觉是——————

『Master选择』

1：[&讨厌的感觉！:相当讨厌的感觉！]
？2：就像杀气、杀意之类的——————

『选择结束』

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出稳定。这次不会重蹈覆辙了！[charaFadeout A 0.1]
前辈，我随时都能战斗！

『拿破仑』

这种发展……是我导致的吧！　抱歉！
但既然要干架，我也不会任由[&少年少女:小姐们]在我眼前死去！

被一句话降低的好感度就要用行动夺回来！

——————我可是！　会回应！　一切期待的男人！

『齐格鲁德』

——————哦。
看来比以前稍微能干了一点啊。

『B：玛修』

尽管外骨骼承受的负荷很高，但还没问题。
输出并没有降低。还能继续战斗，前辈！

虽说魔力供给有所不同，
但拿破仑先生多半也有某种魔术性效果——————

『拿破仑』

你忘了吗？
我可是北欧[#异闻带:Lostbelt]唯一的人理英雄。

肯定被调整成了便于在北欧作战的状态吧。
除此以外，我还藏着几个王牌哦。

你又怎么样呢？
大英雄。

『齐格鲁德』

……
……

……………………原来如此，是[#泛人类史:那边]的抵抗啊。

尽耍小聪明。
但是，呵呵。不错。若不这样就太无趣了。

『B：玛修』

……？

（英灵齐格鲁德……笑了——————？）

『齐格鲁德』

奥菲莉娅。
解除一道限制。

『E：奥菲莉娅』

好吧。
我承认。

——————灵基强制再临·限制解除。
打倒所有挡在我们面前的敌人，我的骑士。

『B：玛修』

灵基再临……！？

『齐格鲁德』

限制解除。第二阶段。
以英灵齐格鲁德之手开始正式使用魔剑格拉墨。

好了，该怎么杀呢，该从谁杀起呢。
不不，还是应该从你开始吗，弓兵。口无遮拦的奸夫。

『拿破仑』

哦。装甲与武器都增加了啊！
原来如此，认真到[#采取武装形态]了吗！

『B：玛修』

感知到魔力进一步增大！
在没被触碰的情况下外骨骼却嘎吱作响……

『玛修』

但是……但是，能行，前辈！
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]藉由自动调节机能稳定着高输出！

『E：奥菲莉娅』

——————啊啊，是吗。是这样啊——————

你会有这种眼神了啊。
玛修·基列莱特。

感觉非常耀眼呢。
而且，也很漂亮。

『玛修』

…………

奥菲莉娅小姐。
我并不明白[#隐匿者:Crypter]究竟是什么。

但即便明白了，我也不能退缩——————
无论您所使役的异闻带从者有多么强大！

因为我们知道那些尽管孱弱，
却仍坚定地呐喊着不要输给空有强大的对手的人……！

『E：奥菲莉娅』

是吗。你真的比以前强大了呢。
强大得令我惊讶。

——————对不起，玛修。

『拿破仑』

唔……！？

喂奥菲莉娅，你藏在眼罩下的那个……是什么？
你的眼瞳……？

『玛修』

是魔眼！
具体效果不明！

前辈！　拿破仑先生！
我们会遭受强大的魔术效果，请专心抵抗！

『奥菲莉娅』

————————————事象·[#瞄准固定:Schaffen Auf]。

这身铠甲，很厉害呢。[wt 0.6][charaFace D 5]
——————[#我不会看到其闪耀的样子:Ich will es niemals glänzen sehen.]。

『玛修』

！！

啊……！
外骨骼的负荷……！？

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]全部位输出都在急速下降……！
自动调节机能明明还在运作……

这……这是……什么……

难道是限定性的……
事象……回卷……——————

『奥菲莉娅』

我的魔眼。
等级是『宝石』

我不会去看那些我决定不看之物的闪耀姿态。
该事物无法在我眼前闪耀。

我向你展示过吧？
只要我想做，就能做到这种事。

不好意思，
麻烦你纹丝不动地待在那边吧。

『玛修』

限定了对象的……时间操作——————

不，这已经是魔法的领域了！
就算是魔眼，也不是能实现超越魔术范畴的技术！

应该……应该……有什么机关才对——————

『拿破仑』

一会儿再想吧！　那家伙过来了！

『齐格鲁德』

聊完了吗？
那我们继续吧。让你们尝尝解除限制状态的魔剑格拉墨。

尽管还远远不及真正的格拉墨，但将就一下吧。
奥菲莉娅肯定不会允许解放第三阶段。

死吧。
呵呵，呵呵，呵呵呵呵！

『拿破仑』

哈哈哈哈哈哈哈！　这玩意！　真给劲！
竟然比巨人的一击还要沉重，远超想象啊，大英雄！

——————千万不能有一丝怠慢。
既然铠甲状态不佳，那就专心防御吧，[#小姐:Mademoiselle]！

『玛修』

不！　我还能……战斗……！
面对三度交战的对手，我已决定再也不退缩了！

我是不会后退的！　前辈！

『Master选择』

1：不能勉强！
？2：在不勉强自己的范围内挺住！

『选择结束』

『玛修』

…………是！
我会拼到距勉强还差半步的程度！

『拿破仑』

——————噢啦啦！　异闻带从者！

这就是魔剑的力量吗！
强，真强。真想给我的[#宏伟军团:Grande Armee]也配几把呢！

但是，这个等以后有机会再说。

我说，奥菲莉娅！
你愿意用那眼瞳投向我固然令我很高兴啦，但还是放过我吧！

要投向我还不如投来笑容呢，笑容！
拜托来个那种……妩媚点的姿势吧！

『奥菲莉娅』

……呜。

『齐格鲁德』

……哼。
别受他挑衅，奥菲莉娅。

英灵与混杂品吗。
比想象的更难缠呢。

有什么令你们的力量提升了。
是由于凭借自身灵基中本不存在的力量现界的缘故吗？

但是……不够，还不够啊。
这样只会被奥菲莉娅的魔眼阻止。

若想杀我，
就必须更进一步累积实力才行。

若要谈情说爱，
就凭相应的实力握住剑吧。泛人类史的英灵。

『拿破仑』

…………哎，你这话中有话啊，魔剑使先生。

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————真是一支优美的舞蹈，各位。

嗯，差不多该就此谢幕了。
奥菲莉娅，收手吧。

若再继续下去，名为玛修的女孩一定会倒在血海中。
好好看看，她那喘息的模样多让人心疼啊。

最重要的是，
我不忍目睹我的孩子们竟在自相残杀。

『玛修』

我，我……还……——————
哈啊……哈……还，还没……哈啊，哈啊——————

……区区这种程度……以前……我也——————

『奥菲莉娅』

……
……

谨遵您的命令。……Saber。

『齐格鲁德』

哼。

下次我就不会手下留情了。
给我记住，混杂品、泛人类史的英灵。

『斯卡哈·斯卡蒂』

嗯。那么，也许并没有必要，但以防万一，
还是由我来收拾他们吧。

啊啊，不用担心。我是不会杀死你们的。
也不会有痛苦。

你们就先在地牢里生活吧，
如果遭到你们的抵抗，就无法愉快地舞蹈了吧？

既然如此，就该这样————————————

『Master选择』

1：身……体……！
？2：动……不了……！？

『选择结束』

『斯卡哈·斯卡蒂』

叩拜吧，能亲身感受神之力乃无上荣耀。
叩拜吧，这就是继承自大神的卢恩之光。

没有痛苦，魔力也不会被夺走。
只是暂时让你们全身变得有如空壳。

停止吧。
好好体会一会儿吾之神威与爱吧。

『玛修』

呜……！
前……辈……！

『拿破仑』

………原来如此，不愧是……！

所谓的神，非同小可……！
没想到，竟会被拘束得……连一根手指，都动不了……！

『奥菲莉娅』

[line 8]

『斯卡哈·斯卡蒂』

泛人类史的人们。
我新的孩子。

人类和英灵都不过如此，不禁令我有些扫兴呢？

听说你们毁灭了统治东欧[#异闻带:Lostbelt]的冰河之王，
我也曾想象过你们究竟有多么厉害。

但若想弑神，这点力量还略显不足吧。
要有自知之明，躺在母亲膝上休息吧。

『F：战士的声音』

我们挺合得来的嘛，女王陛下——————

神乃永恒，乃绝对。并非人类能弑杀的存在。
没错，哪怕化为神灵的现在也未曾改变。

『玛修』

新的敌人……！

『拿破仑』

哈哈，这在东方就叫纷至沓来吧！
受城堡魔力影响，难以感知气息，但是，这家伙是——————

『玛修』

超越英灵的……灵格……！
前辈，那位从者并非……英灵……

『F：战士的声音』

没错。
我可不是什么英灵。

『凯妮斯』

[f large][charaFace F 7]——————而是神灵！[bgm BGM_EVENT_81 1.0 1.0]

『玛修』

…………！！

『斯卡哈·斯卡蒂』

哎呀，哎呀。
又出现了一位胡言乱语的女人。

你刚才说的是，神灵？

吾之北欧不可能存在神灵那种虚幻之物。
神是实际存在的，神只有我斯卡哈·斯卡蒂一柱而已。

既然如此，那你是，啊啊，原来如此。
是来自某个[#异闻带:Lostbelt]吗——————奥菲莉娅？

『奥菲莉娅』

神灵凯妮斯。
是侍奉基尔什塔利亚大人的异闻带从者。

拥有能靠其权能穿越[#异闻带:Lostbelt]的力量，
因此被任命为侦察各[#异闻带:Lostbelt]的特使。

凯妮斯。
我的认识没有错吧。

『凯妮斯』

没有哦？　一点也没错哦？

只不过啊。
刚跑来这里，就发现半神啊魔剑什么的打得翻天覆地。

最后连活生生的神明都展现力量了。
连我都想来收一两份跑腿费了呢。

『奥菲莉娅』

跑腿费？

『凯妮斯』

没什么吧。
又不是让你交出性命来。

让我想想，一个人就够了。
这几个月我连一个人都没杀，都快闷死了。

就连服从你重要男人命令的活儿，
也差不多……有些憋不住了呢——————

『拿破仑』

（那家伙简直就是破坏冲动的凝聚啊。
　古希腊的神灵大人都是那样杀气腾腾的吗？）

（看来是海神的佑护之类的升华了吗。
　不过，她确实拥有足以自称神灵的灵格。）

（好了。……她究竟要杀谁呢？）

『凯妮斯』

喂，说话啊，女人。
你是叫法姆索罗涅吧？

『拿破仑』

（她冲动的矛头会指向何方。）

（奥菲莉娅？　不。应该不是。但接近了。
　她应该不打算与从者战斗吧。）

（那就意味着——————）

『奥菲莉娅』

……我不能允许。
你应该还未获得交战许可吧。

你的力量应该为基尔什塔利亚大人的理想而用。
不能用来白白浪费。

『凯妮斯』

哈？　理想？　你说理想？
那混账的目的才不是什么理想呢。

那是执着，是野心，是对人类而言过分的欲望！

我甚至觉得输给那种渣滓般人类的自己还稍微好一点呢！

——————呃，我想说的不是这个。
我想说的是要杀死谁啦。

反正不会是你，放心吧。[wt 0.8][charaFace F 0]
我要杀的——————

是[#迦勒底的御主]！[bgmStop BGM_EVENT_81 1.0]
哈哈！　就是在说你啦，听说你杀了俄罗斯之王！？

我喜欢弑君者。

意气相投，我和你意气相投啦。
所以——————

[f large]让我也杀一个吧！

…………喂。你这家伙拿大炮对准我是想干吗？

『拿破仑』

噢啦啦！　多有得罪！
我的右手只是下意识[#动了起来]！

相对距离10公分的超近距离。
就算神灵也难免会被直接命中吧——————你怎么看？

『凯妮斯』

哈——————

你这不是还能动弹嘛，大欧王！
你不是吃了一下原初之卢恩吗！

『拿破仑』

按东方风的优雅说法就是——————
哈哈！　没错！　狗急跳墙吧！

『凯妮斯』

哈哈！　真够痛快的，英灵！
我就喜欢你这种简单易懂的家伙，杀起来易下手！

『拿破仑』

……哎。
居然单手挡下了我的炮弹啊。

『凯妮斯』

没错，不痛！　完全不痛！
我说过我是神灵吧！

话说你这是什么表情啊，不起效的话
就轰第二发啊，如果你已经弱到轰不出来了——————

『拿破仑』

……！

『凯妮斯』

[f large]那就受死吧！

…………这座城堡是什么鬼啊。
太讲究了吧？　难道还严禁杀人吗？

『斯卡哈·斯卡蒂』

嗯，这里很讲究哦。

『齐格鲁德』

就是这样。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
既然在场最为危险的女王都这么说了。

『凯妮斯』

是吗。谁理你啊。
快给我滚边去，魔剑使。

『齐格鲁德』

他们都是我的猎物。
我可不记得有让给狺狺狂吠的猛兽。

在索要跑腿费之前，至少为主人传好话吧。

『凯妮斯』

受不了别人横刀抢夺猎物吗。
你难道是什么懂礼貌的狗吗。

『齐格鲁德』

狗吗。令人怀念的词语。
那种东西在很久以前就全都灰飞烟灭了。

这北欧早就不存在能拿来比喻的东西了。
一切都毁灭了，一切都将毁灭。

你也一样，神灵凯妮斯。
尽管我不知道你那边的世界多么不可救药——————

既然你来到这边，就只会走向相同的命运。
你要是不介意的话，大可继续。

你就长久、永恒地逗留在此地吧。

『凯妮斯』

[line 5]？
喂，你这家伙似乎——————

——————啊啊，是这样啊。
原来如此。这下有意思了。

俄罗斯简单明了，而这边一团糟吗。
北欧[#异闻带:Lostbelt]还真有趣呢。

既然如此，那我也不想不识趣地害你白费力气。
我早就厌倦担任这种角色了。

好吧。
我就不对手无寸铁的小鬼头下杀手了，不干了。

看在你杀死大帝的份上，饶你一命吧。[wt 1.0][charaFace F 7]
反正关键在你的世界里。没错吧，魔剑使大人？

『齐格鲁德』

————————————

『奥菲莉娅』

——————这下你满意了吧，神灵凯妮斯。

『凯妮斯』

一眼就能看出来了吧。彻底泄气了。
别向我搭话，奥菲莉娅。

闭嘴，别说话，别看我。像你这种货色，
是我最嫌恶的女人。若非[#隐匿者:Crypter]，我早就杀死你了。

『奥菲莉娅』

真巧。
我和你意见一致呢。

但是，这与执行任务毫无关系，
认真履行自己的使命，神灵凯妮斯。

是去监视俄罗斯吧，
但你来这里应该有其他使命吧？

『凯妮斯』

哦？　怎么，你不是挺有胆识的嘛。

以敌意还以敌意的家伙，
嗯，我并没有那么讨厌。

——————接着。
只有这次，我带来了主人的传话。

『基尔什塔利亚』

初次见面，北欧[#异闻带:Lostbelt]的女王。
请原谅我做出用录制影像拜会的这种无礼之举。

我是基尔什塔利亚·沃戴姆。
既是最大[#异闻带:Lostbelt]，希腊世界的负责人，

也是[#隐匿者:Crypter]的统领者。

还有迦勒底的诸位。
欢迎来到白纸化的地球。我以前辈的身份欢迎你们。

尽管只是假设，但我以你们在场为前提，
有话想告知北欧之王。

我相信你们此时已经击败了俄罗斯，
并抵达了相邻的北欧[#异闻带:Lostbelt]了。

『玛修』

……！

『基尔什塔利亚』

吾等的目的乃是重编人类史。
简单说来，就是重新创造出“有神存在的土壤”。

尽管泛人类史没有错误，但也非正确答案。

收益与损失没有相互填补，
而是安于分别增加各自分量的架构。

这样冗余实在是太多了。
处于不让能循环的事物去循环的状态。

『异星之神』为这颗无解行星的现状哀叹不已，
并选择降临此地。

吾等[#隐匿者:Crypter]被赋予的使命，
就是让[#异闻带:Lostbelt]固定，并使其强度凌驾于泛人类史之上。

魔术王意图用魔术——————藉由人类来进行人理烧却，
而我不同。我选择藉由神来进行人理编纂。

自古以来，人类便在行星的运营中看到了神明。
神既是星球，亦是自然[#法则:系统]。

然而人类毫无自觉。
认为系统应该被使用而不是去服从。

由于弄错了这点，人与神便分道扬镳了。

人类并非忘却了诸神。
而是无法运用诸神，失去了这份可能性。

『斯卡哈·斯卡蒂』

…………

『基尔什塔利亚』

北欧的女王啊。

不像希腊世界那样因被人民忘却而告终，
而是通过自我毁灭而降下帷幕的神话大系之看护者啊。

守护空想树吧。
只要有那棵树，[#异闻带:Lostbelt]就不会消灭。

请您否定自身的命运，选择生存的道路。
然后，希望您能和我的空想树对决。

我的空想树已经完成了。

倘若存在于北欧的世界树是世界的基石，
那希腊的空想树便是支撑苍穹的空想树——————

因此，吾之盟友大神宙斯才会如此为其命名。
『阿特拉斯的世界树』。

还有迦勒底的各位。
对你们来说，最大的排除对象便是这棵空想树。

吾之[#异闻带:Lostbelt]的空想树树根
已经覆盖了地球表层的八成。

即便切除了其他[#异闻带:Lostbelt]的空想树，
只要有阿特拉斯世界树还在，泛人类史就无法复权。

北欧女王。
我期待你身为神的选择。

……没错。这可以称为诸神的复仇。
被人类从支配者宝座上驱离的诸神的复仇。

然后，我做好了让人类能充分运用神明的准备。

完全的神代。
废黜孱弱人类的光荣历史。

我将建立无论人类意志如何狂热也无法颠覆的世界，
不会有任何欠缺与不足的生存圈。

倘若有人敢阻挡，我将决不手下留情。
请您务必与奥菲莉娅一同选择美好的未来。

『奥菲莉娅』

基尔什塔利亚大人……

『Master选择』

1：总觉得……
？2：这听上去……像是宣战啊……

『选择结束』

『奥菲莉娅』

不，这是胜利宣言。
你可以这样理解。

吾等[#隐匿者:Crypter]在基尔什塔利亚大人的主导下，
已开始着手进行新的人理编纂了。

『斯卡哈·斯卡蒂』

唔嗯。刚才那个就是[#隐匿者:Crypter]的首领啊。

原来如此，原来如此。
复活的神代，诸神的复仇吗。确实讲了些有趣的事。

也就是说，我的存在比较接近那家伙的理想吗？
如果吾之北欧的空想树继续这样培育下去，
迟早能将那家伙的[#异闻带:Lostbelt]彻底吸干——————

『奥菲莉娅』

当然，基尔什塔利亚大人表示这样也无妨。

他甚至认为这样更好。
他说希腊[#异闻带:Lostbelt]未必就是最好的。

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵。真敢说啊。令人钦佩的男人。
而且，居然还说要充分运用神明——————

呵呵。哈哈哈哈哈！

确实，吾之北欧内并不存在这种
敢将野心挂在嘴上的家伙。

『凯妮斯』

是吧？　颇有人类的风格，肤浅而傲慢。
想必与宙斯意气相投吧。

『斯卡哈·斯卡蒂』

宙斯。是地中海的古老神明吧？

啊啊，我想起来。想起来了。
凯妮斯。我确实曾听过你的名字哦？

勇猛的阿耳戈船英雄的一员，受海洋宠爱之人，
以无双的力量傲视诸神的僭主……

不，是被海洋玷污的——————

『凯妮斯』

————————————！

『奥菲莉娅』

凯妮斯！　你干什么……！

『斯卡哈·斯卡蒂』

要用枪抵住赞同者的喉咙吗？
选你当侍从的沃戴姆会被人摸清底细的哦？

『奥菲莉娅』

自重，凯妮斯……！
你要背叛基尔什塔利亚大人的信任吗！？

『凯妮斯』

…………嘁。

『奥菲莉娅』

……离开这里吧，神灵凯妮斯。
你在这[#异闻带:Lostbelt]的任务已经结束了。

也没有必要再去其他[#异闻带:Lostbelt]了。

……听说失去海神的海洋上
出现了数骑泛人类史的英灵。

别再绕路了，尽快返回基尔什塔利亚大人的身边。

『凯妮斯』

——————说得也是。
我还得处理废物阿耳忒弥斯留下的破事。

嗯，我会直接回去的。
先你一步，回到你心爱的基尔什塔利亚大人身边哦？

就这样。再见啦，迦勒底的。

是蹲监狱，还是被这位魔剑使杀死呢。
尽管前途一片黑暗，但还是想办法排除万难过来吧。

招呼也打完了。下次见面就要动真格了哦？

届时一定要成为更强的战士哦。
会摆出一副要死的眼神的，光鱼一种就够了！

