『玛修《旁白》』

好了，各位观众，
让大家久等了。

我是旁白玛修。

我们剧团今天要表演的剧目
是一出大快人心的奇幻故事。

是在东洋大国“[#清:Ching]”广受好评的戏曲。

——————其名为『[#西游记:Journey to the West]』。
敬请欣赏其中的一段故事。

故事发生的时代，是距今一千多年之前。

名为玄奘三藏的[#高僧:Buddhist]为了求得
宝贵的佛经，踏上了前往西方的旅途。

所谓的“佛经”就是佛教徒们的圣经。

『西游记』虽然是奇幻，
但玄奘三藏是实际存在的人物。

玄奘实际走过的路程相当于
从塞勒姆到英国伦敦往返近三趟之远。

——————而且居然是徒步完成的，
凭的只有心中那份燃烧的虔诚信仰！

玄奘确实遭遇过许多麻烦与灾难。

不过还请放心。

毕竟在玄奘的身边还有一群
能助其一臂之力的可靠徒弟——————。

『三藏』

………………羯……

……羯…………

羯谛～～！
我累死了啦～～～！

脚都麻痹了～～。
腰好痛啊～～。

藤太～！！
不对，悟空～！？

能不能再走慢一些！
或者让我坐在你的肩膀上啦！

『孙悟空』

——————不行啦。

我们不是才刚说好
『模拟骑马一天只能有一次』吗。

而且今天的机会你刚才已经用掉了。
在下已经在很大程度上让步了哦。

『三藏』

唔哎哎哎哎哎哎哎～～～？

啊，对了对了！
只要果断把你那没用的米袋给扔了不就行了嘛！

『孙悟空』

扔掉！？　扔掉这米袋？

我们这一路上承蒙这米袋多少照顾啊，
你居然敢对米袋这么说！

你那蠢笨的额头应该遭到佛罚！
看招——————！

『三藏』

好痛！　[#被打了:佛陀]！
……[charaFace B 0]啊，因为是佛罚吗！？

『孙悟空』

这冷笑话一点不好笑！[charaFace C 5]
唔唔，真是个嘴硬的和尚！

说什么去天竺求回经书就能得道彻悟，
这听起来未免太可疑了吧。

『猪八戒』

算啦算啦，大师兄。

好歹是我们三人的师父，打人不太好吧。
而且释迦佛祖也没抱那么大的期待。

师父固然是将经书带回大唐的最合适人选，
但是否收师父当嫡传弟子就不好说了……好微妙。

差不多这种感觉吧？

『三藏』

呜呜呜……
大八戒的话更刺激人……

悟空你也是，总是随便向敌人乱扔米袋，
你这猴子是不是出故障了！？

『孙悟空』

少胡说八道了。
有什么就用什么，这才是武人的战斗方式。

再说了，之所以会累到精疲力尽，
全都是因为你自己捅的篓子吧，三藏。

此前渡过通天河的时候——————

你从那艘快要沉没的破烂船上掉下去的时候，
白马为了保护你，可怜地沉入了水底。

『猪八戒』

他真的很可怜啊。

虽然我们最后坐上了巨大的乌龟才得以获救，
但他的体重稍微有些超载。

『白马』

『[image berserker_language_1]——————！！』

『三藏』

嗯……我反省。
我只是想尝试驾驶船只而已……

『沙悟净』

我们真的很对不起他。

最讽刺的是，事情发生之后，糟糕的天气瞬间恢复平静。
他就是为祈祷旅途平安被送上的活祭吗。

『孙悟空』

没事啦，各位，不用担心！
那匹白马是龙的化身。

应该是不会淹死的。
迟早会身手敏捷地回来吧。

『猪八戒』

毕竟沉下去的时候他对我们翘起了大拇指嘛。

『沙悟净』

这个先姑且不论，
大八戒——————不，应该是二师兄。

你出场戏份那么多，一定觉得很烦吧？

『猪八戒』

你在说什么呢？
我可没有这么认为噗哼？

『沙悟净』

哼。

我们的师父，玄奘三藏法师从大唐长安城出发，
已经走过了五万四千八百里了……

但通往天竺之旅居然只走了一半的路程。

『三藏』

已经走了那么远了啊……
难怪脚都快走断了，啊哈哈哈。

『沙悟净』

……原来如此。
那么多破绽会化作恰到好处的脂肪，以及鲜美的滋味，

在妖怪们看来，确实是块
魅力无穷延年益寿的美味鲜肉呢。

『三藏』

不要把人家说成是雪花肉啦！
我可没囤积脂肪，囤积的都是功德啦～！

『猪八戒』

哎哟，话音刚落，
就有被吸引的客人出现了。

『孙悟空』

没有吸取教训的妖怪们又出现了啊！[charaFace C 0]
哈哈哈，正好用来消解在下的睡意。

远者闻吾声，
近者视吾身！

玄奘三藏的大弟子！
齐天大圣·孙悟空——————要从这里过去！

『猪八戒』

玄奘三藏的二弟子，天蓬元帅·猪八戒！
我最喜欢能换钱的敌人了哦！

『沙悟净』

玄奘三藏的三弟子，卷帘大将·沙悟净！
不想要命的家伙就放马过来吧！

『三藏』

喂，那边那个，不准杀生啦！

『玛修《旁白》』

虎豹妖怪、毒魔恶怪、魑魅魍魉！
来袭的妖怪们！

在前往天竺的漫长旅程中，
三藏法师一行人遭遇过众多困难。

在这些困难中，被称为“魔王”的
大妖怪是尤为难对付的麻烦对手。

某一天，在旅行途中——————
一行人来到了名为金兜山的山。

粮食已经耗尽，师父因空腹而抱怨个不停，
为了解决这个问题，脚程较快的悟空独自外出探索。

然而……剩下的三个人并没有听从
悟空要求他们不准离开护法圆环的叮嘱。

在不小心迷路走入的楼阁中，
掉入了敌人设下的陷阱。

没错。
这里也有魔王。

其名为金兜山金兜洞的
独角兕大王——————！

『独角兕大王』

………………

……陷阱……猎物……三只……

『部下的妖女』

…………呵呵呵。

『猪八戒』

哎呀，这下麻烦了。
完全动不了呢。

只是因为觉得有些寒冷，就在屋前顺手拿了衣服，
没想到居然是能吸收全身力量的魔术礼装啊。[charaFace C 4]

『沙悟净』

唔……失策了。

最不幸的莫过于被我看到了我喜欢的歌舞伎町样式外套。
明知是陷阱，却还是忍不住穿了上去……

这都是因为没能遵守大师兄禁令的惩罚吧……

『独角兕大王』

…………

『三藏』

救命啊！　别吃我！
虽然我一定很好吃！　当然这也让我挺头疼的！

我会将这充满光泽的兔子衣服还给你的啦！

我只是一不小心鬼迷心窍，觉得这个好可爱啊，
哎嘿嘿，穿来试试看吧，而已啦！[charaFace E 4]

『独角兕大王』

……吃……？　我……？
那个，我不是很想……

『部下的妖女』

呵呵呵，说错了啦，独角兕大王。
你应该称呼自己为『本王』才对吧？

不过算了。
本以为又抓到了一些愚蠢的家伙……

大王？　这些人是三藏法师和她的徒弟们哦？

『独角兕大王』

三藏？

『部下的妖女』

对！　据说只要吃掉前往天竺的唐僧之肉，
就一定能长命百岁哦，就是这个女人。

一定会是一顿美餐。
我好期待今晚的晚餐啊！

『独角兕大王』

我知道了。
尤瑞，高兴的话，就这么做。

『三藏』

咿——————～。
完蛋了，释迦佛祖大人～。

『猪八戒』

——————唔？　稍微等一下？

我好像见过你吧。
你是瞒不过我的眼睛的。

你是“银角”吧？
是平顶山莲华洞魔王姊妹之一的银角大王吧？

『三藏』

哎……？　银角大王小姐？

啊……真的耶。定下心来一看，好像确实是她？
好久不见！　能帮我脱了这件衣服吗？

『部下的妖女』

哎呀，你们说什么呢？

银角？　我可不认识。
[#我:尤瑞]是侍奉独角兕大王的侍女啦。

因为这个名字的[#我:尤瑞]
不由自主地被安排来追随大王。

『沙悟净』

不不，你确实是“银角”吧。
啊啊，或许是金角，反正都一样。

你们应该被大师兄的宝贝葫芦吸了进去，
姊妹俩一起融化了才对。

之后在佛祖的佑护下，恢复了原来的童子之身，
回到主人太上老君身边了吧。

『部下的妖女』

呵呵呵……好吧，[#银角:我]确实会暴露。
啊，说错了，应该是[#我:尤瑞]。

因为，
天界无聊透顶，

[#我:尤瑞]受够了在那个
工作狂老头的手下一整天看守银炉了。

你们还是老样子，又是你们三个被抓住……
真是完全没有长进呢……

『三藏』

不要啊啊，这次肯定会被吃掉的～！
悟空～食物一会儿再找吧，快回来～

『猪八戒』

呵呵，没有长进的到底是谁呢？
师父您也大可放心噗哼！

大师兄马上就会回来了，
他一定能三下五除二消灭妖怪啦！

『三藏』

抽泣，说……说得对！

『沙悟净』

说得一点也没错！
好了，银角，你这家伙——————

你现在连搬动自己须弥山的妖力都没有，
才会诱骗那边的妖怪，随心所欲地操控对方吧？

『独角兕大王』

不对！
没有被操控。

『部下的妖女』

呵呵呵……真遗憾。
但这次连齐天大圣也赢不了了哦？

因为[#我:尤瑞]的大王是不会输的。
是吧？　[#我:尤瑞]的独角？

『独角兕大王』

嗯，我，不会输。

只要有，这“金刚琢”，在手。

『玛修《旁白》』

于是，为了寻找食物，
孙悟空咻地一下翻越数千里，来到了村庄……

却在这里听说了不太好的传言。

正是关于盘踞于金兜山金兜洞大妖怪的危险情况。

悟空顿时有种不祥的预感。

总之先将该拿的东西返还对方，
火速赶往师父所在的位置。

而他在那里发现了被抓住的伙伴们！
孙悟空顿时情绪高涨！

于是，他与正等待他到来的独角兕大王
展开了一场地动山摇的激烈厮杀……

准确地说应该是弓箭对射，
……可情况似乎有些奇怪。

『G：孙悟空』

射出的箭矢全部没中，都落到了他的手中！
真是奇了怪了！

『孙悟空』

唔哦！　居然连在下的弓都被夺走了！[charaFace A 1]
这倒是令人有些心慌了呢！　哈哈哈哈！

『猪八戒』

不愧是大师兄！
束手无策的情况下依然如此冷静大胆！

『沙悟净』

嗯，同感。
不过二师兄啊。

我倒是觉得处于更为无法动弹、无计可施的状态下
居然还能如此淡定的你稍微有些可怕。

你看师父。
失去了救命稻草的师父已经两眼无光了啊。

『三藏』

……不行……连悟空也……
……不行了……这次真的……万事休矣……

『玛修《旁白》』

没错。

独角兕大王拥有的金色圆环——————
“金刚琢”是一件充满威胁的武器。

只要大吼一声『吸！』
就能将敌人的武器全部吸入手中，令武器无害化。

『独角兕大王』

我，不会输。我，说过。

『孙悟空』

唔。十分佩服！
这还真是打不过呢！

这场较量暂时搁置吧，我先撤退一会儿！
没问题吧，叫那啥独角兕大王的！？

『独角兕大王』

知道了。我等你。

『部下的妖女』

你在说什么啊？
无论你来多少次，结果都一样吧？

再说了，想让我们放松警惕可是没用的哦。

只要[#我:尤瑞]还在，就不会让你变成虫子潜入楼阁，
也不会让你偷到“金刚琢”！

『孙悟空』

噢噢，被你看穿了呀！
这下越来越进退两难了！　哈哈哈哈！

那么，[#往:猴]者不追——————！

『三藏』

呜呜呜……
我是～，美味的～，小兔子……

可蒸，可煮～，[#真美味:Delicious]……

『玛修《旁白》』

根据部下妖女的说法，
三藏的生命只能延续到晚餐时分……

为了寻求帮助，悟空东奔西走，
最终来到天宫玉帝处求助。

而为这件事受到指派的，
是天界武官中屈指可数的两位将军。

先造访的，是守卫天界南天门的将军。

以南方三炁之名著称的
彤华宫“荧惑·火德星君”！

[charaFace C 0]
[messageOff]
[wt 0.5]
火德星君与悟空同行，
匆忙赶往金兜山——————

并向自己带来的神兵们下令团团包围金兜洞。

一起释放的业火十分强烈！

神兵们挥舞的刀枪弓箭的炙热火焰！

再加上身披火焰的神兽群，
火龙、火马、火鸦与火鼠——————！

独角兕大王手下的妖怪们根本承受不住，
纷纷尖叫着仓皇逃窜！

然而——————

『独角兕大王』

“吸！”

『玛修《旁白》』

举起“金刚琢”的大王就这么大叫了一声，
所有的火焰就全都被吸入了金轮之中。

无论是神兵们的所有那些武器，还是神兽群，
都落到了与悟空兵器相同的下场。

撇下了失落的火德星君，
悟空再次前往天界——————

[charaFace C 0]
[messageOff]
[wt 0.5]
这次他求助的对象，是北天门，
鸟浩宫的“水伯·水德星君”！

水德星君拿出了一个号称能装入
整条[#黄河:Yellow River]之水的碗，打算这次水淹金兜洞！

[charaFace C 4]
＠玛修《旁白》
……然而，大量黄河之水
并没有流入大王驻守的金兜洞，

只是积蓄于洞的周围，
令整座野山被水淹没……

[charaFace C 0]
[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_5 0.7]
『孙悟空』

唔唔……
这下可真的头疼了！

水火居然都没效果，真棘手。
太阳已经快要落山了——————

『G：？？？』

…………（盯）。

『孙悟空』

唔？[charaFace A 1]
……噢噢，在下差点把重要的援手给忘了！

『G：？？？』

…………（！）

『孙悟空』

神将“托塔李天王”！
以及其麾下的四天王！

『G：？？？』

…………（吸气）。

『孙悟空』

持国天与增长天！　广目天与多闻天！
尤其多闻天乃是个极其可靠的人物……

『G：？？？』

…………（颤抖颤抖颤抖）。

『哪吒』

不！　不对！

父亲　李天王　不需要！
四天王　面对那等魔王　不合适！

靠我一个　足矣！
完全应对！　三头六臂！

『孙悟空』

噢噢，这不是哪吒太子嘛？
托塔李天王的三男！

没错没错，是你啊！

好久不见了！
怎么样，最近还好吗？

『哪吒』

齐　齐天大圣……

你这　傻猴子。
我稍微　有些生气了。

曾经　与我不分上下的仙猴
居然会打不过　那种蛮不讲理的魔王……

哎　呀呀！　中坛元帅　哪吒三太子！
希望能　与你　一较高下！

『孙悟空』

唔。
在下现在可没空啊。

不过你是那种一旦决定就死也不听劝的
满脑宝贝的家伙啊。

而且实际上，在下现在手上没有武器——————

噢噢！　你愿意把弓借给在下吗！

『B：孙悟空』

……唔，这是一把好弓！
这下帮大忙了，十分感谢！

好吧！　有恩就要报答！
让我们比试一下重温旧交吧！

『哪吒』

——————好！

『哪吒』

——————[#是:Yes]！
看来实力没有退步！

『孙悟空』

这就[#好:Good]！[charaFace B 6]
既然你满意了，那在下想和你商量一件事！

『玛修《旁白》』

中坛元帅·哪吒三太子！

负责守护玉帝，是天界首屈一指的武将！

乍一看似乎非常年幼，
但毕竟是传说中讨伐了九十六洞妖魔的存在。

以前为了抓住大闹天界的孙悟空，
被派遣去对抗的，正是这位哪吒太子。

也就是所谓的长年的宿敌。

运用三头六臂之术，使用六种武器。
斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降魔杵、绣球、风火轮！

[charaFace E 0]
[messageOff]
然而独角兕大王拥有的“金刚琢”
却是让武器欲哭无泪的宝贝。

好了，那接下来会怎么发展呢……

——————另外，与此同时。

在天界的仙丹工房，
也发生了些许小骚动……

[charaFace E 0]
[messageOff]
『太上老君』

——————守炉人！
银炉的守炉人到底跑哪里去了！

灵银完全不够！
这样不就无法继续炼制长生不老的仙丹了吗！

唔。金童子，你知道些什么吗？
再说那家伙本来就是你的[#同僚:半身]吧？

『金角』

嗯。我知道，老君。

[#银角:我]的话，
好像被要求带牛去地表散步了吧？

『太上老君』

什么？　把本王的“青牛”带出去了！？
本王不记得有让她——————

……不……或许……有？

不记得是否听清了，
但她似乎用最轻的声音对本王说了些什么。

……而本王好像也没有经过深思熟虑，
随口就答应她了啊！？

『金角』

哎呀，老君您真是的。

每天就知道炼丹炼丹炼丹还是炼丹，
毫无意义地不停炼丹……

难道您将自己的脑子都一起炼掉了吗？
还是说您的智商本来就被镀了一层金？

『太上老君』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

事态非常糟糕了吧！
这已经是本王犯下的第几次疏忽大意了啊！

『金角』

玉帝也差不多快忍无可忍了吧？

虽然这件事也算是[#金角:我]干的。
呵呵呵。

『太上老君』

金童子……你这家伙不也一样嘛，
居然从宝物库中偷盗了五件本王的宝贝。

回头你肯定会说什么『其实我只是想为三藏法师他们
准备一些试炼而已』，从而装傻糊弄过去吧。

——————唔。
尽管玉帝不足为惧，但事态必须解决才行！

天上一天地上一年！[charaFace C 2]
离恨天兜率宫的兵卒们！　立刻赶赴地上进行搜查！

『神兵们』

——————是！

『三藏』

呜呜呜……

我们已经被送到楼阁的厨房里来了，
看来是差不多要把我们扔下锅了吧……？

要被做成盘中餐了……？
羯……羯谛……

『猪八戒』

外面吵闹过一阵子，但声音已经平静下来了。
看来真的只能放弃希望了吗？

『沙悟净』

这次看来连大师兄也束手无策了吧。

『三藏』

不……不会有这种事的啦……！[charaFace A 4]
应该不会……

『猪八戒』

唔。

你们对为防止煮烂而用棉绳紧紧捆绑得
呼呼直喘气的师父有何看法？

『三藏』

呜……

『Master选择』

1：悟空……会带来天界的大人物吗？

『沙悟净』

唔……非常遗憾……

根据楼阁外的情况来推测，
那些大人物想必也已经用尽浑身解数了吧。

『三藏』

呜呜呜……
我想也是……

『沙悟净』

没想到这种山野之中竟隐藏着如此强敌。
哎呀，是继红孩儿之后的强敌呢。

这种结局也是命运，是佛祖的引导吧。
只是没能和对方直接交手一事令我有些遗憾……

『Master选择』

2：悟空应该能靠智慧与勇气想出办法来的！

『猪八戒』

事情真的能那么顺利吗。
毕竟大师兄也是有极限的嘛。

『选择结束』

『三藏』

……羯……羯……

[f x-large][messageShake 0.05 5 5 0.7]羯[#谛姆:damn]！

不，悟空一定会来救我们的！

我相信悟空与佛祖的佑护！

我们可不能放弃！
只要不放弃，一定能找到生路！

在我们的旅行中每次都是这样吧！

等厨师来了，就要对烹饪方法提要求，
尽全力抵抗！　明白了吗，徒弟们！

『沙悟净』

嗯。就要有这种气势。
我只要有酒就可以了！

『猪八戒』

我更喜欢餐前的酱汁色拉。
不喜欢烧烤。

『牛魔王』

…………（提心吊胆）。

[f small]余……余回来了……

『罗刹女』

哎呀哎呀，
这不是[#我的甜心:My Honey]吗？

『牛魔王』

我[charaMoveReturn D -412,-35 0.2]的甜心！？

『罗刹女』

啊啊，这是吹的什么狂风？
你居然会光临这翠云山芭蕉洞。

到底是出什么事了？
难道身体不舒服吗？

要吃饭吗？
[#方案:Plan]B，先洗澡？

[f large]——————还是说，[wt 0.5]消·[wt 0.5]毒·[wt 0.5]水？

『牛魔王』

不，不是……那啥……
只是觉得好久没见到你了……

『罗刹女』

………………

『牛魔王』

……………………呜……

其……其实没什么要紧事……
没……没错，那啥来着。

红……红孩儿怎么样了？

『罗刹女』

如果说的是我们俩的独生子红孩儿的话，
那孩子正在天界观音菩萨那儿修行。

『牛魔王』

什么？　在天界？

『罗刹女』

不过以那孩子的性格来说，
居然破天荒地规规矩矩捎来了信函。

『牛魔王』

信函啊。红孩儿捎来的。

『红孩儿』

『父王，妈，最近还精神吗。
　我非常精神。』

『观音菩萨是个很好的菩萨哦。
　我一定会好好修行，成为一个优秀的童子。』

『所以我想以最快的速度，哪怕快一毫秒也行，
　尽快从这强制修行收容所越狱……』

『成为优秀的童子，从这里毕业。
　观音菩萨是个很好的菩萨哦。』

『千万要小心那个混蛋猴子和唐僧……[wt 1.0]
　天[charaFace F 4]界真是个好地方哦。』

『希望父王和妈两位能够和睦相处。
　一定要长命百岁哦。[wt 1.0][charaFace F 1] 就这样。』

『罗刹女』

……就是这样。真令人欣慰。

好像说是被名为孙悟空的
唐僧弟子给摆了一道……

『牛魔王』

孙悟空？——————被那个美猴王吗！？
那家伙……身为余的小弟竟敢如此，不能原谅！

『罗刹女』

请不用担心，魔王大人。

唐僧一行人迟早会造访这芭蕉洞。
届时，我会合理应对他们。

您完全不需要担心。
更重要的是……

积云山摩云洞的……

『牛魔王』

——————（一惊）。

『罗刹女』

是叫……玉面公主吧？
听说是个年轻可爱的人儿……

尽管我不清楚那位是不是能保持身体清洁……

『牛魔王』

不，关……关于那个女孩啊，
是她的亡父万年狐王恳求并托付给余的，

绝对不是你想象中的那种——————

『罗刹女』

没关系。
娶一两个小妾这种才叫有出息。

『牛魔王』

为什么要为枪上膛。余好害怕啊。

『罗刹女』

我不过无法忍受您的身心
被来路不明的有害细菌污染而已。

『牛魔王』

等一下，罗刹女。我们好好谈谈。
没必要把芭蕉扇也拿出来吧。

『罗刹女』

说得对……

站在那个山崖边缘，用芭蕉扇
将有害细菌彻底吹跑……或者……

我亲自花七天七夜为您的卧房
进行消毒杀菌……两种任选一种比较好吧。

要不要准备代替品呢？

『牛魔王』

红孩儿还没死吧？

『罗刹女』

………………

『牛魔王』

唔噢噢，
连余带[#辟水金睛兽:拉姆瑞]一起被拖走了？

等一下，吃饭，先吃饭！
余会用消毒水！

『罗刹女』

现在已经相当于在吃饭了哦。
——————[#我的甜心:My Honey]？

『哪吒』

独角兕大王——————！！

『独角兕大王』

是谁，叫我的，名字！

『哪吒』

我乃托塔李天王的三男，
中坛元帅·哪吒三太子！

寄宿于此身的乃是三头六臂大罗仙！
只要我一声大吼，就会降霜落雨，天地也会为之震撼！

你这扰乱下界，企图吃唐僧的妖怪，
由我哪吒来讨伐你吧！

来，能看到这七把武器吗！
我会让你好好尝尝太乙真人宝贝的威力！！

『独角兕大王』

————————————！

『部下的妖女』

楼阁都在颤动。
是哪吒。大人物！

呵呵呵。不过，如果除去重新修行的红孩儿，
天界已经没有什么像样的武将了吧？

凭借[#我:尤瑞]的大王的实力，就算率领着
四天王的托塔李天王神将本人到来，也不会输哦。

『独角兕大王』

……我，不喜欢，武器。

还会让，尤瑞，受伤……
这样，我也会，痛……

『部下的妖女』

…………

『独角兕大王』

但是，如果，比力气……
有些，高兴。想试试。

『部下的妖女』

……大王？

那个哪吒可是将妖怪视作
蝼蚁不如的存在哦？

千万不能掉以轻心，
用您的“金刚琢”让哪吒无力化，把那家伙赶跑吧！？

『独角兕大王』

知道了。

『哪吒』

好了，如果你不过来　我就上了！
嘿呀————————————！！

『独角兕大王』

“吸！”

『哪吒』

——————啊啊！
我的　宝贝！

『独角兕大王』

武器，全部，归我了！
已经，没用了！　战斗，结束！

『哪吒』

咕呜……！！

『部下的妖女』

太棒了，大王！　又胜利了！
今晚吃唐扬盖浇饭哦！

……咦……奇怪了？
……七个……宝贝……？

『独角兕大王』

尤瑞，有些……奇怪。
吸来的，弓，在蠕动……？

『B：“弓”』

呵呵呵……

哈哈哈哈，等的就是这个时候！

——————“变！”

『孙悟空』

南无八幡大菩萨！　请明鉴！
你的金轮已经落入在下的手中了！

『独角兕大王』

啊。
面具，也……

『部下的妖女』

居然变化成哪吒武器的样子？
卑鄙！　太卑鄙了！

『孙悟空』

好了，你们快缴械投降，交出在下的师父吧！

你们应该不会说什么自己忍不住偷吃，
已经把师父吃进肚子里了吧！

『哪吒』

妖怪　讨伐——————！

『独角兕大王』

唔唔唔唔……！

尤瑞，快退下！
我来，保护！

『部下的妖女』

这可不行！　[#我:尤瑞]也要战斗！
[#我:尤瑞]不会让他们夺走[#我:尤瑞]与大王共度的时间！

『孙悟空』

没用的！　难道你们忘了在下手中的这个东西了吗！
来啊，“吸！”——————“吸！”

唔唔，难道在下没法使用这“金刚琢”吗！

就算是这样也没什么问题！
只要正面战斗即可！　上！

『哪吒』

大……大圣……！？
把我的武器也　还……还给我……！？

『玛修《旁白》』

问题的金刚琢虽然遭到了封印，
但与武艺高强的独角兕大王的战斗依然无比激烈！

哪怕哪吒太子与孙悟空两人一起上，
才总算是勉强降服了对手。

不愧是三藏法师的弟子。
并没有夺走放弃抵抗之人的性命。

然后他们终于从楼阁的厨房中
救出了师父与师兄弟们……

『孙悟空』

好啦，别哭了啦，三藏。
小心把人都哭干直接成佛哦。

『三藏』

呜哎哎哎～～，好可怕啊啊～～

负责料理的怪物们为了让肉变得更柔软
而挥下巨大锤子的时候，我还以为肯定不行了……

『猪八戒』

哎呀，干得漂亮，大师兄！
我对你可一直是深信不疑的哦！

『沙悟净』

没错。
一定是这份信仰传到了佛祖那边吧。

『哪吒』

……唔　有位迈着神步接近这里的存在……？
何等巨大的气　这是——————。

『太上老君』

哎哎，迷路了！

这惨状是什么情况。
连地形都彻底变掉了吧！

『部下的妖女』

恶。

『独角兕大王』

……啊。
这个，味道。

『三藏』

哎呀？
这个老爷爷我好像在哪儿见过……

『哪吒』

玄奘……
这个僧人　真的　不要紧吗……

那位可是天界的太上老君……

『孙悟空』

噢噢，这不是兜率宫的[#老爷子]嘛！
今天还真是个频繁见到老面孔的日子呢！

老爷子的部下可是又犯错了哦。
监管不周也要有个限度吧？

『太上老君』

少废话，你这石猴！

当本王发现自己的坐骑青牛消失之后，
不是立刻从天界经由昆仑山步行而来了嘛！

真让本王费手脚！
来，快点还给本王！

那个“金刚琢”是本王管理的宝物！
不是应该留在下界的东西。

『孙悟空』

噢噢（击掌）。

原来如此，这个独角兕大王的真面目
原来是老爷子你的青牛啊！　这下我明白了！

哈哈，也就是说“金刚琢”是牛的鼻环。

既是老爷子你的东西，也是青牛的东西，
是这么回事吧。原来如此。

『独角兕大王』

我，认识，这个人。
总是，一副了不起，的样子。

但是，是好人。
大概。

『部下的妖女』

………………

『太上老君』

银童子！

你这家伙又偷懒不看好炉子，
还跑来扰乱下界了吧！

『C：银角』

……[#我:尤瑞]好歹已经请过假了吧（嘀嘀咕咕），
但总而言之，这不是[#青牛:他]的错啦。

犯……犯错的是——————

『太上老君』

不准顶嘴！

在你的惩罚确定之前，本王解除你看守丹炉的任务！
速速返回天界，负责天天照顾本王的牛！

不是什么弼马温，而是弼牛温。
这份工作很适合你！

『C：银角』

…………！

真的可以吗，老君？

『太上老君』

哼。

你应该好好感谢竟敢大胆提交
劳动环境改善陈情书的你那[#同僚:半身]才行啊。

『C：银角』

……谢谢您，老君。
…………对不起。

『太上老君』

好了，回天界吧，青牛！
本王没把鞍带来，所以直接坐你肩膀上吧！

你在干什么呢，银童子，你也坐上来！

『C：银角』

是。
[#我:尤瑞]也来坐了。

『独角兕大王』

——————嗯。
那么，抓住我。

『三藏』

……哇，真好。
我还从没见过速度那么快的牛步呢。

『白马』

『[image berserker_language_1]——————！！』

『三藏』

呀啊啊，吓我一跳！

……呃，白马？　你没事吧！？

『孙悟空』

噢噢，这不是白马吗！
你终于追上来了啊，来得还真晚呢。

『白马』

『[image berserker_language_2]——————！！』

『孙悟空』

什么什么？　在沉入通天河河底的时候？

被在下那根“会伸长的棒子”压住，
想动也动不了？

这么说来，在下倒是把“会伸长的棒子”彻底忘掉了呢。

你把棒子也一起带回来了吗？
真是不好意思！　感激不尽！

『沙悟净』

哈哈哈哈！
彼此都经历了苦难，终于重逢了啊！

和白马阁下成功会合，
我们终于能顺利继续前往天竺之旅了！

『猪八戒』

我从楼阁的厨房拿了充足的食物哦。

嗯，不过现在我口渴了。
真想咕嘟咕嘟痛饮清澈河川的水啊。

『三藏』

万分感谢，哪吒太子。
又承蒙您的搭救。

为了下次不再劳烦您，
我一定会继续努力的哦！

『哪吒』

嗯　就是。
请你务必　这么做。

不过　玉帝也吩咐了。
偶尔　可以来，看看你们的状况。

还有……
大，大圣……

如果……有机会的话　真希望能　再见到
真正的……孙悟空。

『孙悟空』

……嗯。
在下也会向八幡菩萨这么许愿，哪吒太子。

『哪吒』

————————————

『三藏』

哇，果然还是能飞行的轮子好啊。

但是，我也有自己引以为傲的马呢！

那么，各位，
我们重整旗鼓，向西方——————天竺出发吧！

来吧——————
GO　WEST！　GO！

『玛修《旁白》』

——————就这样，三藏法师一行人
克服了独角兕大王的陷阱与劫难。

然而……下一次劫难，
已经近在眼前了。

好了，他们的命运终将如何！？
三藏法师与徒弟们的旅程还会继续！

……但遗憾的是，这个故事只能下次再说了，
还请大家期待新的公演。

至此，故事暂时告一段落……

