『尼莫』

……好了。

各位，接下来这艘Shadow Border，
以及与之同步的我的宝具——————

鹦鹉螺号将会重生……
不对，是将会再临。

预计灵基将会出现巨大的扩张，
希望各位不要恐慌。

虽说只是推测，
但通过赫淮斯托斯·克利洛诺弥亚进行的扩张……

也许会导致这艘舰艇表现出更强的
神灵特里同的侧面，而非鹦鹉螺号。

但我身为船长的直觉告诉我，
这一定会成为非常出色的存在。

来吧——————准备好了吗！

『尼莫水兵』

Aye，aye，Captain！！

『尼莫护士』

Aye，aye，Captain！

『尼莫教授』

——————赫淮斯托斯·克利洛诺弥亚。
投放准备完成。

『Master选择』

1：尼莫，加油！
？！

『尼莫』

接下来呈现在各位眼前的，
将是Shadow Border的可能性。

我现在要向你证明，
你的同伴们建造的这艘舰艇，

是多么出色的存在！

我的舰艇，鹦鹉螺号。
迦勒底的舰艇，Shadow Border。

以及——————

『尼莫教授』

投放，开始！

『尼莫』

现在即将诞生的，
第三艘舰艇！

这是一艘以鹦鹉螺号为[#龙骨:支柱]，
以Shadow Border为内核，

且最大限度地利用了
锻造神赫淮斯托斯力量的舰艇。

视异闻带的[#风暴之壁:超级单体]为无物。
拥有神灵特里同力量的——————

[f large]Storm Border！

『戈尔德鲁夫』

……发生……什么……事了？

『尼莫』

是重生了！

这就是货真价实，徜徉海洋制霸深海的
次元边界钻孔舰——————Storm Border！

『戈尔德鲁夫』

哎，这是……真的吗！？

『尼莫』

因为空间比现行大型核动力潜艇更宽敞呢。

给，这是图解资料。

『戈尔德鲁夫』

都[messageShake 0.02 3 3 0.4]面目全非了吧！？
所有！　全部！  都变了！！

『达·芬奇』

这里是电脑室的达·芬奇亲哦～。
哎呀，好厉害的扩张，令人眼花缭乱呢。

『尼莫』

我把电脑室的负荷控制在最低限度了哦。

毕竟达·芬奇只负责Storm Border中
Shadow Border的部分嘛。

在灵基确定的现在，
Shadow Border可以单独脱离了。

今后可以作为登陆艇，
或者紧急时的逃生艇来使用。

『达·芬奇』

看起来的确如此呢。
就像是母龟与幼龟间的关系吗？

不管怎么说，电脑室能变宽敞总是令人高兴的。

感觉就像是从以往的休闲泳池，
变成了大型水滑梯一样！

『尼莫』

这可不好。
稍后我再派一些后勤人员过去吧。

……不过这也只能减轻部分负荷而已。
毕竟没有人可以效仿你。

『达·芬奇』

承蒙夸奖，我太荣幸了♪

『福尔摩斯』

那么，巴沙洛缪。
还有伊阿宋。

『巴沙洛缪』

哟哟，
终于要决战了吗？

『福尔摩斯』

这个嘛，还得听听
我们阿耳戈英雄队长的意见才行哦。

『尼莫』

数据连结开始。
在地图上标示出来……

伊阿宋，这样能看见吗？

『伊阿宋』

勉强能看见。

听好了。
虽然各方面准备、装备和人员都不充足……

但多亏了鹦鹉螺号……不，
多亏了Storm Border，总算找到了眉目。

当然，总决战就是总决战。
而且还是舰队战。

很遗憾，我的阿耳戈号与皇家财富号
在那些家伙面前都是些老掉牙的古董。

若想弥补这点，
只能靠从者和Storm Border了。

所以接下来。

我们将要笔直前往
奥德修斯军等候我们的地点。

『戈尔德鲁夫』

等一下，伊阿宋。

我知道早晚要交战，
但未免操之过急了点吧？

『伊阿宋』

庸俗的意见，戈尔德鲁夫！

我就直说了。

我们的想法，
应该已经全被看穿了。

『阿喀琉斯』

啊，说得也是。

毕竟奥德修斯最擅长的招数，
就是对打算喘口气的敌人发动奇袭。

『帕里斯』

对于被这招彻底干掉的我们来说，
这话还真是刺耳呢。

『伊阿宋』

重要的是，我们要保持
就算被看穿也能弥补问题的状态。

从这层意义来看，
接下来登陆其他岛屿是最危险的行为。

『巴沙洛缪』

也就是说，我们要径直冲过去？

『伊阿宋』

老实说，只能这样了。

『戈尔德鲁夫』

福尔摩斯，现在正是让你那冷静、
准确的推理大显身手的时候了吧？

『福尔摩斯』

唔。

就算你这么说，
我也并非军人啊。

既然他没有策略……
我也没权利提什么意见。

阿喀琉斯、帕里斯、俄里翁，
我更想听听身为战士的你们的意见。

『俄里翁』

我是猎人，不是什么战士啦。
啊，不对。

我的意思是，该战斗时我也会战斗，
但并非作为士兵或将领战斗。

因此，我没有任何意见。

『阿喀琉斯』

……我还是不要思考为好。
毕竟对方是那个奥德修斯。

想必那家伙能彻底掌握我的想法吧。

曾经与他敌对的帕里斯也一样。

『帕里斯』

如果兄长大人能在这里……
至少还能和那家伙的智慧相对抗。

『阿喀琉斯』

……没有的东西再怎么抱怨也无济于事。

『帕里斯』

我当然知道啦。

『Master选择』

1：该怎么办才好呢……
？！

『曼迪卡尔多』

……
……

『福尔摩斯』

曼迪卡尔多，
你有什么意见吗？

『曼迪卡尔多』

啊……我想想。

我，姑且……姑且还算有点经验，
但我清楚一件事。

那就是艄公多了打烂船。

『福尔摩斯』

嗯，说得有道理。

『曼迪卡尔多』

所以啦，
就按伊阿宋的作战进行吧？

我们要相信伊阿宋，
服从他的作战计划。

……至于能否对抗奥德修斯，
就全部押在这上面了。

『戈尔德鲁夫』

唔唔唔唔唔……

『伊阿宋』

这场决战对我们压倒性的不利。

老实说，在我看来，
就算作战能完美执行——————

胜算最高也只有两成，
最低则不足一成。

兵力的多寡自然是一个原因，
但最重要的是奥德修斯太离谱了。

在那家伙面前，
恐怕[#几乎所有的]策略都是无效的吧。

即便如此，我还是设计了
一两个应该能奏效的炸弹。

只要它们能爆炸，
说不定……还有办法。

接下来胜负就取决于
手上能拿到多少张[#王牌:Joker]了。

而且我们并没有『士兵人数』、
『船只数量』这类显而易见的手牌。

因此，只能将胜负押在除此以外的牌上了。[wt 0.8][charaFace C 2]
首先是……阿喀琉斯！

『阿喀琉斯』

噢。

『伊阿宋』

……你的脚后跟被射穿，
已经不再是不死之身了吧？

『阿喀琉斯』

是啊。
对我来说，脚后跟是概念性的弱点。

当那里被击穿的瞬间，
我就只是[#普通的]阿喀琉斯了。

失去了不死之身，速度也不再是最快。
所以嘛，[#我就能战斗到死为止了]。

『伊阿宋』

你这家伙完全是超越了满脑肌肉的战斗狂吧。

……不过作为战力还是值得期待的。

『阿喀琉斯』

好嘞。

你只要告诉我，
我该撑到什么时候就行了。

『伊阿宋』

哈，这还用得着你说吗。

你要去对付的，是现在足以与
奥德修斯比肩的最大战力——————

喀戎。

但除此以外，
还有堆积如山的敌人需要你去打倒。

在那之前，你绝对不可以死哦？
绝对不可以死哦！

『阿喀琉斯』

赌上我父亲佩琉斯与我母亲忒提斯的尊严。

你就放心安排作战吧。

『伊阿宋』

哼。
放心吧，我会榨干你的剩余价值。

具体说，阿喀琉斯，
就是让帕里斯搭乘你的战车。

而你需要不断从一艘船跳到另一艘船，
破坏它们的引擎和船帆。做得到吗？

『阿喀琉斯』

这个嘛，使用战车是没问题啦……

『帕里斯』

让我搭乘这家伙的战车吗！

『伊阿宋』

就是这家伙的战车。
胆敢任性小心我揍翻你哦。

你负责在空中迎击冲我的船而来的那些家伙。
我也不问你能不能做到了，给我上。

『帕里斯』

呃，好……

『伊阿宋』

曼迪卡尔多、玛修，还有[#御主:Master]。
……唔。刚好是MA·MA·MA三人组呢。

虽然无关紧要啦。

『戈尔德鲁夫』

确实无关紧要啊！？

『伊阿宋』

你们以我的船为据点，
像阿喀琉斯那样破坏敌船的引擎和船帆。

跳过去，破坏敌船，再回到我的船上。
跳过去，破坏敌船，再回到我的船上。

重复这种行为。
然后，接下来是重点——————

Storm Border，身为最大战力的你，
必须将奥德修斯军逼到瘫痪状态。

……但是。
[#也不能让他们彻底瘫痪]。

『尼莫』

……什么意思？

『伊阿宋』

奥德修斯很可能让阿耳忒弥斯连同他们一并轰炸。

我们必须让皇家财富号载着俄里翁，
一口气登陆涅墨西斯岛才行。

一旦延误时机，皇家财富号就会被击沉，
或是阿耳忒弥斯将周围一带全部炸飞。

Storm Border的掌舵事宜全权交给尼莫。
就算我没有下令你也要自己行动。

『尼莫』

明白了。
这种形式也方便我行动。

『伊阿宋』

巴沙洛缪尽可能不要参与战斗。

你只需集中精力
将俄里翁带到涅墨西斯岛之上。

『巴沙洛缪』

明白明白。

『伊阿宋』

还有俄里翁。
你要是遇到什么意外情况，[#就使用那个]。

『俄里翁』

那个？
那个是哪个？

『伊阿宋』

当然是[#海神:波塞冬]授予你的力量啦！
现在就是该拿出来使用的时候吧！

『俄里翁』

……啊，那个啊！
OK～明白啦～！

『伊阿宋』

真令人不安。[wt 0.5][charaFace C 0]
然后，接下来是科黛——————

『夏洛特·科黛』

啊……在！

『伊阿宋』

……你能做的事，
几乎没有。

『夏洛特·科黛』

是的。

『伊阿宋』

因为你太不适合正面交锋了。
所以——————

[#我要将最重要的任务交给你]。

『夏洛特·科黛』

……好！

『Master选择』

1：稍微休息一会儿吧……
？！

『夏洛特·科黛』

御主。
方便打扰一下吗？

『Master选择』

1：请进～。
？！

『夏洛特·科黛』

我想对您说一些话。

……首先，我要为您救了我这件事道谢。
谢谢您。

然后，我要向您告解。
我犯了罪。

没有补偿的方法，也无法赎罪。
只要活着，就感到喘不过气来。

『Master选择』

1：…………
？！

『夏洛特·科黛』

不，我并不是在责备您。
我不是这个意思。

这种窒息感，
才是我最需要接受的事物。

我希望自己今后不去逃避，
能够接受它。

……还有一件重要的事。
关于我被投放了雅典娜·克利洛诺弥亚后的身体情况。

『Master选择』

1：还……痛吗？

『夏洛特·科黛』

不，已经不痛了。

『Master选择』

2：还会感到难受吗？

『夏洛特·科黛』

没事没事，倒不如说身体反而变得轻盈了。

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

……
……

只不过，我的身体正在崩溃。

我的灵基似乎还是太渺小了。

冠以“神”之名的存在，
不是我能应付得了的。

一旦提取雅典娜·克利洛诺弥亚，我就会死。
就算不这样做，不用多久——————我也会崩溃消失吧。

『Master选择』

1：……
？2：…………
？！

『夏洛特·科黛』

所以说，那个……

我打算听从伊阿宋先生的指示，
向您道别。

『Master选择』

1：但那样很危险啊。

『夏洛特·科黛』

……不，即便要冒着[#危险:风险]，
我也必须离开这里。

『Master选择』

2：如果那些被夺走的话……

『夏洛特·科黛』

确实有这种可能。
但这样做总比现状要好。

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

我在战争中派不上用处。
但是，如果我接下来单独行动的话……

只有我独自行动的话。
说不定就会找到机会。

当然，失败的可能性更大。
我有可能一事无成，毫无意义地死去。

就算能做到什么，
结果……还是会死吧。

这也许就是我应有的结局。
但是——————

『Master选择』

1：夏洛特。
？！

——————啊，拜托了。

请不要露出这种表情。

已经发生过很多次了吧？
已经重复过很多次了吧？

离别与忘却，
对你来说应该不算什么稀奇的事吧。

所以，拜托你了。
请不要让我看到……

你那受伤的表情，你那不甘的模样。
[#不然会让我高兴得难以自持]。

……多么肤浅，令人作呕的自我。

你会感到受伤，
代表你很重视我。

因此，你那不甘的表情，
令我难以忘怀。

但是，即便如此，
我还是能做出没有错误的选择。

『夏洛特·科黛』

——————祝大家好运。祝您幸运。

再见了，御主。

……再见了，
藤丸立香[&先生:小姐]。

让你久等了。

『伊阿宋』

嗯。

我们不会降低速度，
你笨手笨脚的，可别摔倒哦。

『夏洛特·科黛』

没问题啦～。

『伊阿宋』

……看你那么兴奋，
你真的理解情况了吧？

『夏洛特·科黛』

是的是的，没问题啦。

我会做回我自己，
会试着拼命挣扎。

『伊阿宋』

是吗，那随你便吧。
……然后呢，你道过别了吗？

『夏洛特·科黛』

嗯，已经说清楚了。

『伊阿宋』

不要给那家伙留下太多伤痕哦，
毕竟那家伙和我不一样，只是个凡人。

『夏洛特·科黛』

[f small]……要是真留下伤痕就好了……

『伊阿宋』

你个蠢货以为小声说话我就听不见了吗！

『夏洛特·科黛』

对不起对不起对不起！
御主就拜托你照顾啦！

『伊阿宋』

这都无关紧要啦，
赶紧走！

『夏洛特·科黛』

……嘿！

『伊阿宋』

啊，果然不行吗？

……反正从者也不会溺水吧。
船到桥头自然直。

『巴沙洛缪』

夏洛特·科黛已经顺利逃脱了吗？

『伊阿宋』

不，根本不顺利。
她跳的距离不够远，结果一头扎进海里了。

『巴沙洛缪』

嗯，直到最后还是这么笨拙。
不过这也是她可爱的一面。

要是刘海再长一点就完美了。

『伊阿宋』

是啊。[wt 0.6][charaFace B 12]
……啊，不对。

她根本不怎么可爱。
我最受不了那种类型的人了。

『巴沙洛缪』

因为跟你前女友很像吗？

『伊阿宋』

鬼知道。

『夏洛特·科黛』

咳[messageShake 0.02 3 3 0.5]咳，噗噗噗！
直到最后还是那么丢人……！

幸好藤丸立香[&先生:小姐]不在场……！

话说，难道伊阿宋先生让我去他房间道别，
就是预料到了这点吗？

……想哭。

好了。
接下来该做的事是……

得找一艘船才行呢……

『亚特兰蒂斯防卫兵』

报告！
发现敌船。数量为一艘！

确认舵手是伊阿宋！

『奥德修斯』

探测深海。
鹦鹉螺号应该在海中潜航。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

遵命！

『奥德修斯』

……正面对决是必然的，
但算上鹦鹉螺号，还少了一艘。

伊阿宋。
你究竟在打什么主意？

……是否夹杂着大意、自满、臆测之类的情绪呢。

是否漏看了什么。
是否少算了什么。

泛人类史的[#奥德修斯:我]。
你的记忆准确吗？

——————蠢货。

我都说走一步看一步了吧。

拥有泛人类史记忆的，
[#异闻带:Lostbelt]的奥德修斯。

怎么可能有破绽，
也不可能粗心大意。

但如果只是要推翻注定失败的事件，
还是能做到的。

『伊阿宋』

——————话虽如此，
局势还是压倒性不利啊。

我已经做好了几手“准备”。
就是不知道能不能获得成果。

『伊阿宋』

我没有犯错。
事情会顺利的，应该吧。

每当想到这里，我都会不寒而栗。

说不定，
一切都已经被看穿了。

最好不要自以为事情会顺利为好。

要说自己有哪方面胜过奥德修斯的话，
也只有一点。

我知道挫折为何。
我体验过无论怎么挣扎、无论做什么都无法颠覆的局势。

但是——————[#这边]的奥德修斯，
恐怕并没有体验过这些。

就算以知识的形式了解了特洛伊战争，
他也不会有真实感。

我只能将一切都押在这上面了。

『伊阿宋』

无论手牌多烂，
我还是有资格跟你赌上一局吧？　奥德修斯。

『芙芙』

芙，芙？

『Master选择』

1：芙芙？
？！

『芙芙』

芙芙。

『Master选择』

1：（这是在鼓励我吗？）

2：没关系啦。

『芙芙』

芙呜……？

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

……哟……

『Master选择』

1：哎呀，朋友。

『曼迪卡尔多』

……[wt 0.5][charaShake G 0.02 3 3 1.0]
……噢，噢噢噢噢。

『芙芙』

芙[line 4]呜！？

『曼迪卡尔多』

抱歉，刚才那句话令我感动震撼到浑身发抖……

『Master选择』

2：怎么了，曼迪卡尔多？
？！

『曼迪卡尔多』

……不，我只是担心你会不会感到紧张。

『Master选择』

1：没事啦，谢谢你。

『曼迪卡尔多』

是吗。
那就好。

……不过，
我还是要把我想说的话说出来！

『Master选择』

2：……暴露了？

『曼迪卡尔多』

当然暴露啦。

『选择结束』

『Master选择』

1：咦，你的木刀……？
？！

『曼迪卡尔多』

嗯，我借用阿耳戈号的木材重新加工了一下。

这就是我这名从者的优点。
哪怕是凑合的玩意儿，只要捡起来就能用。

……咳咳。

虽说我们并非第一次打这种不利的战斗……

奥德修斯、阿耳忒弥斯、波塞冬，
就算打倒了这些家伙……

还有那位[#隐匿者:Crypter]在等着我们。

完全看不到『战胜这家伙就能结束』的道路。

砍伐空想树更是显得遥不可及。

『Master选择』

1：……你说得没错呢。
？！

『曼迪卡尔多』

……接下来我要说些无聊的事了哦。

对生前被女人背叛，
甚至被自己背叛的我来说。

结交朋友这件事的难度其实相当高。

不过……现在我和你是朋……[wt 0.5]朋……

『Master选择』

1：你倒是有点信心啦！
？！

『曼迪卡尔多』

说得对。
我们是……朋友。

我们成为了朋友。

所以说……那个，
我们……没问题。

『Master选择』

1：我们……没问题。
？！

『曼迪卡尔多』

没错，没问题！

『Master选择』

1：没问题！
？！

『曼迪卡尔多』

没错！
我们会赢！

我们会打倒奥德修斯！
击坠阿耳忒弥斯！

我们还会打倒波塞冬！
抵达奥林波斯！

然后砍伐掉空想树！

『Master选择』

1：好！
？！

『曼迪卡尔多』

加油！

[bgmStop BGM_EVENT_11 1.0]
……
……

……差不多了，我的交流能力快要到极限了，
吾友啊。

对阴沉角色来说，
鼓励别人真的太难了……！

『Master选择』

1：可是我之前就这样觉得了……
？2：你最近已经不像是阴沉角色了吧？
？！

『曼迪卡尔多』

咦，会吗？
……唔……

大概是因为我一直在勉强自己打起精神来吧。
不对，说反了。

该怎么说呢……

也许是因为我过于专注去鼓励你了，
以至于心中没有了其他杂念吧。

一旦有杂念，就会变回阴沉角色了。

『Master选择』

1：……变回去了？
？！

『曼迪卡尔多』

……变回来了……

我已经不知道……
该聊些什么才好了……

……要聊政治话题吗……？
不聊啊？

那……那么……天气……

『Master选择』

1：现在是夜晚，而且是在Storm Border里面……
？！

『曼迪卡尔多』

……找不到……话题啊……

『芙芙』

芙芙。

『曼迪卡尔多』

要聊一下芙芙吗……？

『Master选择』

1：哦，这个不错哦！
？！

『芙芙』

芙！？

『Master选择』

1：那就先从芙芙的尾巴开始聊起吧！
？！

『曼迪卡尔多』

比我想象的更起劲啊！？
唔，总觉得自己挑错话题了……！

