——————他，正陷于困惑之中。[bgm BGM_EVENT_70 0.1 0.5]

启动至今2200年。只为了交出被要求的成果，
倾尽全力发挥被赋予的机能。

有过困难，陷入过绝境。
但是从未遇到过不明。

因为被造出来的目的，该履行的职责，
这些一向都是很明确的。

但是，号称来自不同历史世界的，
这位仙女——————

『狂战士226』

从今往后，汝将成为吾之主人吗？

『暗匿者230』

不，不是这样——————

您理应奉为主人的，乃是能让天下维持安宁之理。
您应该是被这样设计出来的。

『狂战士226』

正是。

『暗匿者230』

我可不具备这般大器。因此您只需将我
当作与您共度人生之辈即可，请称我为虞。

『狂战士226』

虞……吗。

为了让陛下将我转让于汝，
汝献上了自己拥有的一切……

然而，汝只希望能与我共度人生？

『暗匿者230』

对。这正是我的悲愿。
历经2200年不断追求的，唯一一个愿望。

『狂战士226』

……

——————不可思议。

不会衰老，不会灭亡，
只见证了『非大秦之世界』的这位真人，

究竟对『名为狂战士226的存在』抱着什么样的期待呢。

情报不足，无法演算，
他只能深陷困惑之中。

那么，若想解开这道题，必须有因数。
而该因数只可能存在于这自称为虞的人的心中。

『狂战士226』

话说，『狂战士226』究竟是何人？

在汝经历的历史中，
我，会稽零式究竟做了些什么？

『暗匿者230』

……是啊。如果是您，
应该只需解释就能理解了吧。

您能做到与迦勒底亚斯一样的事，通过演算
来模拟以不同条件、不同因果为前提的异闻吧。

『狂战士226』

正是。
这属于我这存在的基本机能可处理的范围。

会稽零式[line 2]
自殷朝的宝贝中重生，裁定者229制造的第一台机器人。

其基础能力是预测演算。
能将周围环境全部作为情报进行分析，

解析因果关系，并预测出短期内的未来。

这是裁定者229为了顺利维持永恒治世所必需的存在。

无法对普通臣子抱有这种期待，
这是机械装置独有的能力。

『狂战士226』

根据你的说法，我没有被陛下，
而是被反秦的叛徒启动了。

『暗匿者230』

对，然而妄图使役您的项梁，
也在实现野心的过程中死去。

而您则带着狂战士226之名，独自一人被遗留在乱世之中。

这种时候的您，
又会采取怎样的行动呢？

『狂战士226』

……

遇到那种情况，身为狂战士226的自己究竟会怎么做——————

应该为设计者定义的……
令天下维持永世安宁而使用这份能力。

侍奉的对象并未被固定为特定一人。
这表现了裁定者229这位他的创造者的器量。

『狂战士226』

……当然，是为下一位主人尽忠。
侍奉能将天下带向泰平的帝位继承者。

『暗匿者230』

然而，倘若秦的朝廷已然腐败不堪，各地百姓揭竿而起……

而且继承帝位之人并不具备镇压乱世的度量呢？

『狂战士226』

这——————

残酷的假设。但并未模糊到令我迷惘。

我被设计成一台应为天下带来安宁的机构。
应当迅速地，坚若磐石地……

『狂战士226』

……承认大秦国体的终焉。然后从乱世之中寻找
下一位统治者。寻找拥有统治中华之器量的人物。

难以从这片永世乐土的秦帝国想象出那般魔境的景象。

但如果自己被孤立无援地遗留于乱世之中，
而身上只剩下背负着的平定乱世的使命——————

『狂战士226』

在叛徒中，应该也存在出类拔萃的人杰。
存在能成为下一个天下支柱的人物。

『暗匿者230』

您在名为刘邦的男人身上，
发现了这种器量的萌芽。

生来便拥有龙之因子的真命天子。但是，
起初他也不过是个在沛县不得志的不羁侠客罢了。

『狂战士226』

出身与境遇并不成问题。
只要拥戴那位人物开始新的治世——————

『暗匿者230』

但如果他的器量仅停留在萌芽阶段，
而未开花结果，不具备任何实力呢？

『狂战士226』

这……

[charaTalk A]
太可悲可叹了，这是何等困难的假设。

[charaTalk A]
但只要是假设，就能进行演绎，
然后就能推导出答案。

『狂战士226』

……只能等待时机。
直至新王的天分开花结果为止。

『暗匿者230』

空候时机的期间，世间会更为纷乱，
遭到各怀野心的群雄割据。

甚至会令刘邦这沧海一粟犹如草芥般遭蹂躏毁灭。

『狂战士226』

既然如此……

这是何等悲惨的历史，何等残酷的假设。
但为此悲叹并不是他的职责。

需要灵活的思考。
既然目的只有平定天下的话……

根本无需投身终将成为霸王之人的麾下。

只要结果能铺平新王的霸道之路即可。

既然要在惨烈的乱世中，
从惊涛骇浪下守护住含苞待放的天命……

『狂战士226』

……我也会跻身群雄，
与其他势力争霸并平定他们。

只要能事先铲除新王的所有障碍——————

『暗匿者230』

嗯。只需创造出与您对抗的联盟盟主
只剩新王一人的情势便可。

不认同独尊力量之霸道的有志之士们都会投身新王麾下，
从结果来说，的确壮大了他的势力。

不能让乱世长存。

若要迅速平定天下，只需让[#狂战士226:他]，
成为容纳一切乱世元凶的『箱子』便可。

纵使百姓都厌恶这『箱子』，又有何妨？

他是装置。
只会为了达到目标结局而运作。

只要能让新王的霸道之路更为简洁……

『暗匿者230』

……但如果即便如此，刘邦还是弱小得无法取胜呢？[bgmStop BGM_EVENT_48 1.5]

『狂战士226』

……

『暗匿者230』

如果比起您统御奸贼所耗的时间，
新王器量开花结果所需的时间更长的话，又该如何？

倘若他的器量仍未成长到足以容纳广大的中华天下呢？

『狂战士226』

……

[charaTalk A]
绝望……但这也不是他的课题。

[charaTalk A]
他只会为了解决问题而反复演算。
只会想办法推导出最为简洁明了的结论。

『狂战士226』

……[#只能将天下缩小到]能被他的器量所容纳为止。[bgm BGM_EVENT_75 0.1]

『暗匿者230』

……对。如果是您，就会得出这样的结论。
只能得出这样的结论。

这正是被记载于泛人类史中的狂战士226的所作所为。

缩减人口，烧毁大地。
[#将中华分割缩小]到刘邦能治理的范围为止。

『狂战士226』

……

景象栩栩如生地浮现在眼前。

在能看透未来的他的眼中，不过是被演绎出来的
假设中的另一个世界，化作了鲜明的情景在眼前浮现。

无论多么肥沃的农田，倘若会落入叛徒手中
成为被割据的新领地，还不如先将其烧成焦土。

倘若百姓流离失所食不果腹，
还不如在他们化为暴徒之前……

在眼前浮现。燎原的野火，焚毁的城塞，
为节省斩首的功夫而被坑杀的俘虏们。

无所畏惧地做出这般行径的[#名为狂战士226的魔王]
活灵活现地浮现在眼前。

即便如此，也只能在刘邦这位下一代治理天下之人
具备统治与安养百姓的力量之前……

将其无力治理的国土、百姓进行荒废、削减。

『狂战士226』

……这样一来，天下就能重获安宁了吗？

『暗匿者230』

最终确实如此。仍留有反抗余力的人士
全都投身于刘邦的麾下。只因他们过于恐惧、憎恨您。

为剿灭您这位魔王，大家众志成城，
荒芜纷乱的人世最后终于统一了。

那个新的朝代，名为『汉』。

『狂战士226』

是这样啊……

[charaTalk A]
结局，一定令人潸然泪下吧。

[charaTalk A]
集所有幸存者的憎恨于一身，
就算被碎尸万段也无法平息他们的愤怒。

[charaTalk A]
终于杀死『狂战士226』的人们，一定将其尸骸撕成
碎片相互争夺，用来作为自己光荣胜利的证明吧。

『狂战士226』

……汝亲眼见证了整个过程吗？

『暗匿者230』

……对。
我在您的身旁，见证了这一切。

『韩信』

这……这是……！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

『裁定者229』

在解析Shadow Border时，
顺便试着将征税车改造成了迦勒底的风格。

朕将其命名为『多多益善号』。

塞满了暴力专精的异界科技所打造而成的这凶恶外型。
嗯，看上去就十分威风，十分骇人。

『韩信』

噢噢噢，激光武器！　自行榴弹炮！
一千五百马力燃气涡轮发动机！

将帅之梦于此开花结果……
呀嗬——————！　帅爆了啊，陛下！

『卫士长』

原来如此，这就是所谓的……浪漫吗。

『枪兵228』

（是吗……）

『裁定者229』

在这永恒泰平的世间，
大秦已许久未制造过战斗兵器了……

但只要征用迦勒底的技术，成果如卿等所见。
一夜间就能完成这残忍无比的战斗兵器。

一旦决定要做就能动员举国的力量，
这就是秦帝国的优势。工厂已经全面运转开始量产了。

完成后便依次投入战线，扫荡逆贼迦勒底一党。
而指挥者自然是汝，枪兵228。

『枪兵228』

呃，遵命……

『韩信』

赶赶赶紧召开军议吧，枪兵228阁下。
我韩信已经迫不及待地想看到新战术的可能性啦。

这种超机械一旦降临到战场上！
就能如此如此！　这般这般！

『枪兵228』

话说，就不能只靠我的白杆枪吗？

『戈尔德鲁夫』

啊啊，真好吃！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
连军粮都变得如此美味！

来吧，藤丸立香也快吃！
一吃解百病！

『芙芙』

芙呜……

『暗匿者042』

喂，前方扬起了沙尘……
有东西正气势磅礴地向我们靠近啊！

『陈宫』

从尘埃看来，应该不是骑兵之流吧。
唔，究竟会是什么呢？

『戈尔德鲁夫』

唔。这是引擎的声音哦？
隔这么远都能听到，到底有多少马力啊？

『达·芬奇』

不，看来对方完全没考虑静音性能。
虽说不知道是基于什么样的设计理念……

『玛修』

在山丘的对面。出现了！

『暗匿者042』

呜哇……[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

『芙芙』

芙，芙……

『福尔摩斯』

唔，总觉得似曾相识呢，
倒不如说我情愿装作视而不见……

『穆尼尔』

可恶，他们居然山寨了整台Shadow Border！

『高扬斯卡娅』

唔呵呵。
那种东西就算百元廉价店有卖我也不会买呢☆

『玛修』

（设计真够前卫的……！
　和我在俄罗斯画在风筝上的设计不相上下吧……！？）

『达·芬奇』

嗯，就算是赝品，只要有优点，
我达·芬奇亲还是会给予赞赏的。

但那个实在令我忍无可忍。

赌上我的审美观，
不把那玩意儿拆成废铜烂铁我誓不罢休！

『玛修』

敌方也进入攻击态势了，御主！
连大炮的设计也很有独创性！

『福尔摩斯』

抱歉，
[&Mr.:Miss]藤丸立香。

也算是为了安抚达·芬奇的心情，
能不能麻烦你想办法解决掉那玩意？

『骑兵231』

呜哇，不堪一击！

『福尔摩斯』

唔……我本来还担心对方如果完全模仿了
能承受虚数潜航的潜航艇装甲的话，

就会成为前所未见的难敌呢……

『玛修』

……很遗憾。尽管武装火力极为猛烈，
但竟然一打就坏呢。

『陈宫』

毕竟从者的打击凌驾于寻常兵器之上。
依我看这玩意也没那么垃……失礼了。

也没那么廉价。

『福尔摩斯』

和傀儡士兵一样，同样是自动化的无人机呢。
但居然会粗制滥造……难不成。

『达·芬奇』

嗯，我也有种……难以言喻的不祥预感呢。

看得出来比起单台的性能，他们更重视生产性……[se ade87][seVolume ade87 0 0.1]
甚至可以说过度重视生产性。这意味着……

『戈尔德鲁夫』

呜哇！　来了一大波！[bgm BGM_EVENT_80 1.0 1.0]

『福尔摩斯』

果然。
是打算采用靠尽可能多的数量来碾压我们的战略！

『达·芬奇』

全[messageShake 0.01 2 2 0.2]部烧光！　把那些全部给我烧光！
来人，把对界宝具使出来！　赶紧的！

『玛修』

敌人已被全数击破……[bgmStop BGM_EVENT_80 1.0]

『暗匿者042』

总觉得身心俱疲呢……

『芙芙』

芙……

『达·芬奇』

残[messageShake 0.01 2 2 0.4]骸！　把残骸尽可能给我捡回来！　我快气炸了！
事已至此，我一定要将这些玩意解析透彻一报还一报！

『福尔摩斯』

嗯，进入这种状态的达·芬奇是非常可靠的。
肯定会做出什么超乎想象离奇古怪的发明吧。

『陈宫』

……你们俩的关系真融洽呢。

『枪兵228』

多多益善号完全派不上用处！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

『裁定者229』

唔，是这样啊。
也许是太过急于求成了。

『卫士长』

直接采用傀儡兵的控制系统果然有问题。

『裁定者229』

没办法。
从下一增产批次开始，就由朕亲自远程控制吧。

将政务资源的0.03％分配到这上面去。

『韩信』

噢噢，臣备受鼓舞！

『卫士长』

这……陛下要动真格了！

『枪兵228』

（是吗……）

『玛修』

敌人的攻势也越来越激烈了呢。

『芙芙』

芙，芙呜……

『福尔摩斯』

因为距首都已经很近了。既然已经
来到了这里，那我们的目标也瞒不住了。

恐怕派往各地搜索的军队会被全部召回咸阳防卫吧。
这将会是一场严峻的战斗。

『达·芬奇』

从安康到这里的一路上，芥雏子……
暗匿者230没有任何动静这点也很令人在意。

『福尔摩斯』

嗯。
尽管不知道当事人有何想法，

但看样子，她似乎对使用真祖的力量还心怀犹豫呢……

『陈宫』

也可以换一种看法……

或许她相当从容，认为只要使用真祖的力量，
就可以随时随地将我等一网打尽吧。

『福尔摩斯』

这是真祖独有的自信，也是不可撼动的事实。
好了……那这么一来……

倘若暗匿者230再次介入，就将是最终局面了吧。
她极力避免展现『战斗时的自己』。

然而她也有意死守这个异闻带。
既然如此，尽管当前她将击败我们的任务交由裁定者229的军队负责，

但当我们逼近空想树的时候，
她很有可能会作为绝对防线登场吧。

『达·芬奇』

想来也是。还好芥雏子……
不，还好暗匿者230不是[#战斗狂:Warmonger]呢。

话虽如此，我们现在甚至还没掌握
半点有关空想树所在地的线索啊。

『玛修』

……就是说，暗匿者230的现身之处，
很有可能就是空想树隐藏的地方吧。

『暗匿者042』

哎哟，闲话到此为止。
又出现新敌人了。

『骑兵231』

我快要喘不过气来了……

『陈宫』

又不能让现在的主公全力运作魔术回路……

『莫德雷德』

你们几个别一脸死气沉沉的啦！[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
距敌人的大本营只剩一步之遥了吧！

『枪兵193』

终于，会合。
让你久等了，[#主人:御主]。

『Master选择』

1：莫德雷德！
？2：枪兵193！
？！

『暗匿者042』

村民避难情况如何？

『莫德雷德』

嗯。我找到一个合适的洞穴让他们躲起来了。
粮食应该也能撑一段时间。

『枪兵193』

剩下就是趁大家还能坚持的时候，打倒，裁定者229。

『玛修』

两位能回来着实令我们信心倍增！

『戈尔德鲁夫』

好嘞，将敌人打个落花流水！

『芙芙』

芙，[charaMoveReturn D 0,30 0.4]芙呜！

『玛修』

敌人全灭。暂时能确保安全了。

『枪兵193』

稍微歇息。但是，切忌，大意。

『莫德雷德』

嗯，仔细看来，这里似乎混入了几个生面孔呢。
其中还有令人怀疑自己眼睛的家伙呢。

『陈宫』

我们是在当地新缔结了契约的从者。我名为陈宫。[wt 1.4][charaFace E 4]
而这边这位，嗯，该怎么形容才好呢……

『骑兵231』

哈哈哈，形容等繁琐的表现一律不用！
我正是各位所熟知的狂战士049！

『莫德雷德』

……这个无关紧要啦，
为什么连Alterego的狐狸精都成了同伴啊？

『骑兵231』

噗[messageShake 0.03 2 2 0.6]噜噜！？
（华丽丽地无视！？）

『枪兵193』

藤丸立香，
体温仍旧异常　解毒如何了？

『福尔摩斯』

嗯。获得治疗的只有所长。

为了得到[&Mr.:Miss]藤丸立香的解药，

我们必须赶紧攻略咸阳才行。

『高扬斯卡娅』

就是这么一回事，
所以能麻烦你收起那杀气腾腾的视线吗？

否则会害我情不自禁地反杀回去哦？

『莫德雷德』

哎，你背叛了裁定者229和[#隐匿者:Crypter]呀。

『高扬斯卡娅』

……这个嘛，虽说我确实和迦勒底的各位合不来。

但再不让那位妄自尊大的皇帝陛下吃点苦头，
我可咽不下这口气啊。

『莫德雷德』

啊，是这样啊。
懂得利用敌人间的不和才称得上战略嘛。

行，叛徒。我欢迎你。
至少在你下次背叛我们之前哦。

『卫士长』

敌人就快逼近咸阳近郊了。

『裁定者229』

唔嗯，这种近距离下使用轨道轰炸会很危险。
难免会波及到都城。

『卫士长』

城市的防守准备得如何了？

『韩信』

目目目目前，枪兵228阁下正在推进防线的构筑。

在在在防线准备得万无一失之前，
只能靠傀儡士兵和多多益善号的无人机攻击坚持了……

『卫士长』

陛下，恕臣斗胆，请您下旨命令禁卫军出动。

『裁定者229』

唔……尽管朕不太愿意承认事态已经严重至此。

但面对扑鼻的战争香味，
命令汝等猎犬坐着待命或许有些过于残酷吧。

好吧。就当磨炼积累的精湛功夫都是
为了今日这个日子所准备的，去尽情表现吧。

『卫士长』

遵旨！

『达·芬奇』

……唔，唔……

『福尔摩斯』

迷彩装置的状态怎么样？

『达·芬奇』

靠应急处置或许还能抢救一下……
但不仅各方面濒临极限，连电池都快撑不住了。

因为我预估的充电设备只有Shadow Border啊。

现在只能通过搭载赶制出来的
省电模式想办法撑下去了吧？

『福尔摩斯』

这样啊，那改良就拜托你了。
以赶制出来的装置而言，能撑到现在已经算很不错了。

反正接下来都要到咸阳了。
用来防备远距离监视的这个装置也将丧失优势。

就算无法继续掩饰我们的所在地，
只要离都城这么近，就不可能再次遭受轨道轰炸。

今晚是决战前最后一次休息，
接下来必须一口气闯进咸阳。

『达·芬奇』

嗯。数量上没有胜算。只能靠短期决战了。

『暗匿者042』

……达·芬奇。我拜托你的东西呢？

『达·芬奇』

嗯，姑且算是组装完成了。

但是否能起效，就要取决于
高扬斯卡娅偷来的通讯协议到底有多少可信度了。

『高扬斯卡娅』

哎呀，你在怀疑我吗？　我本人姑且不论，
敝公司商品的可信度可是能打包票的哦？

『达·芬奇』

我根据从山寨Shadow Border残骸中
回收的数据姑且获得了一定程度的佐证。

但毕竟是用身边的笔记本构建的，
无从验证效果。

成功与否的概率大概对半开吧。
说实话，这东西远称不上我的得意之作哦？

『暗匿者042』

这样就够了。倒不如说真亏你能在
这么短时间内完成到这种程度呢。

『达·芬奇』

那还用说，我可是天才嘛！
你大可以尽情依赖我！

……但我还是不想以这种方式从背后推你一把。
这么做太乱来了吧？

『暗匿者042』

对，就是要乱来。
但正因为我曾乱来过，现在的我才会身在这里。

才会令暗匿者042之名刻于历史之上，
才会让我作为英灵遇到了藤丸立香。

『达·芬奇』

……出发之前一定要与藤丸立香好好商量一下哦？

『暗匿者042』

我知道啦。
别把我和斯巴达克斯相提并论。

啊啊，藤丸立香。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
你在这里啊。

『玛修』

暗匿者042小姐？　怎么了？

『暗匿者042』

没什么，只是想商量一下今后的战略。

获得陈宫他们的加入，加上得以与枪兵193
和莫德雷德她们会合。高扬斯卡娅……

先不论她是否能成为战力，
但只要有福尔摩斯他们盯着，应该可以放心了吧。

我方的战力已经准备充分了。
所以说，那个……

『Master选择』

1：你想单独行动吧？
？！

『暗匿者042』

呵呵，被你看穿了啊。

『玛修』

……您想去打倒裁定者229吗？
就凭暗匿者042小姐孤身一人？

『芙芙』

芙，芙呜……

『暗匿者042』

我觉得这是合理的策略。
也能为你们寻找扶桑树的行动声东击西。

『玛修』

可是孤身一人的话，这么做……

『Master选择』

1：我很担心暗匿者042。
？！

『暗匿者042』

担心？

别这样。为我这样的表示担心，
简直相当于命令斯巴达克斯『不准反叛』哦。

『玛修』

暗匿者042小姐……

『暗匿者042』

我时不时会这么想。为什么像我这种人，
死后的性命竟会被抑止力选中呢。

在所有人都独善其身胆战心惊的时代里，
我却置生死于度外采取了行动……说到底只是因为这样吧。

正因为没有任何人为我担心，
如今的我才会在这里。

所以在对待身为英灵，身为从者的
暗匿者042我时，唯独不能为我感到担心。

『玛修』

但是，前辈是……

『Master选择』

1：我不是在为身为英灵的暗匿者042担心。
？2：而是在担心身为同伴的暗匿者042啊。

『选择结束』

『暗匿者042』

……呵呵，啊哈哈哈！[bgm BGM_EVENT_95 0.1]
真是的，你这家伙啊……

啊啊，确实是我说得太过分了。
竟然禁止你这种性格的家伙去『担心』……

这才是相当于禁止斯巴达克斯『叛逆』，
相当于禁止我暗匿者042『不归』啊。

『芙芙』

芙，芙呜！

『暗匿者042』

我知道了。那我重新这么拜托你吧。
请原谅我的任性。

现在有机会能与那位裁定者229再次对峙……
这股念头一直在我脑海里挥之不去。

我是生前企图暗杀裁定者229，
就在即将实现之际，却未能完成之人。

而当咸阳再度出现在我的眼前时，我才痛悟。
到头来，我仍然对此事无比执着。

如果继续这样接受其他任务，
也许我会因为心不在焉从而引发致命的失败。

所以，为了让现在仍从空中持续监视
藤丸立香的那双眼睛移开视线，

请将这个任务交给我。

我认为这就是现在的我，
身为迦勒底一员的我所能做到的最好的行动。

『Master选择』

1：[line 2]你会回来的吧？
？！

『暗匿者042』

你这个人……真是的。
连吟诵一句诗句的时间都不打算给我留吗？

我可没有小看裁定者229到
能够用点头来回答你的这个问题啊。

但是……嗯。我向你保证，我一定会在
将你这眼神铭记在心的基础上，再踏进阿房宫。

你也一定要得到扶桑树，解除自己的毒。

与在幕后静待的[#隐匿者:Crypter]……
与暗匿者230的对决才是关键。

彼此前进时都要将此铭记于心。

『Master选择』

1：……我知道了。
？！

『H：达·芬奇』

藤丸立香，紧急事态！
迷彩装置坏掉了！

『玛修』

哎！？

『H：福尔摩斯』

我们现在彻底暴露于卫星轨道之下。
敌人马上就会到来。

『H：穆尼尔』

都怪司令官大人的脚勾到配线啦……

『戈尔德鲁夫』

你……你这是在怪我不小心吗！？
这是将精密机械铺在地上修理的家伙的错吧！

修[messageShake 0.03 2 2 0.8]理就该去车库里修啦，
去车库！

『芙芙』

芙，芙呜……

『H：福尔摩斯』

与敌方的接触已经无可避免。还不如边突破边前进。
守在这里打防御战可没完没了。

或者干脆下定决心就此闯入咸阳吧。

『B：莫德雷德』

好嘞！
气氛一下子热闹起来啦！

『暗匿者042』

藤丸立香，
还有玛修……

『玛修』

嗯，让我们在咸阳再见吧！

『Master选择』

1：暗匿者042也要多加小心。
？！

『暗匿者042』

嗯，彼此彼此。

『枪兵193』

什么？　暗匿者042单独行动？

『莫德雷德』

没问题。我方的战力也很充分！

『骑兵231』

嗯，将敌人打个落花流水吧！

『玛修』

确认敌方。来了！

——————他预见了短期内的未来。[bgm BGM_EVENT_70 0.1 0.5]

和平的城镇繁华而热闹，
而远处传来了寂静，却又步步紧逼的战争的气息。

城墙的防御日渐增厚。

就算不去阿房宫上朝问候近况，
他的演算也宣告着这无可回避的未来。

——————咸阳，将会沦陷。

『狂战士226』

即便如此，汝也不许我拿起兵刃吗？

『暗匿者230』

守卫咸阳不再是您的职责了。

但问题，在于[#接下来的未来]。

若是平常，就算是预测范围外的未来，
也能看到些许不带有判断意义的片段情报。

唯独这次，却看不到这些片段。
丝毫找不到构成未来的不确定因素。

就像是数年之后，
[#这个世界彻底消失了]一样。

『暗匿者230』

——————这样就行了。

『狂战士226』

虞……

『暗匿者230』

您过度被预测未来的能力玩弄于股掌之上了。
过度被必须编织历史的重压所逼迫了。

您已经可以从这种责任中解脱出来了。

『狂战士226』

汝竟如此哀叹？
为那铺平了刘邦称王之道，身为狂战士226的我的人生而哀叹。

『暗匿者230』

……

『狂战士226』

身处大秦的我的经历也绝对算不上安稳。
只需看看这具战术躯体，就能一目了然了吧。

我原本的设计理念确实是基于文官的工作。

但是短期未来视这种机能最能
发挥效力的地方，到头来还是在战场上。

那是在大秦刚统一中华不久，
仍需击退诸多外夷的时代。

欧洲、非洲、新大陆……我驱驰于世界各地。
只为将苍穹之下尽数收入大秦的版图。

在这期间所流的鲜血，
肯定远超身为楚王·狂战士226的我。

『暗匿者230』

然而，您在大秦的骁勇奋战，被视作赫赫武勋，
受到了奖赏。皇帝也相当器重您。

与此相反，您在泛人类史中的评价却……

『狂战士226』

啊啊，这也是无可奈何的。

恶鬼罗刹，惨无人道……会被这样记载也很合理。

历史是由人类之手所书写的。
而非人的装置只能根据非人的基准去行动。

若将这种装置误认为人，并加以记录的话，
也只能带着恐惧对那模样给出评价了吧。

『暗匿者230』

直到最后，都无人正确理解泛人类史中您的所作所为。

『狂战士226』

不，你错了，虞啊。

『暗匿者230』

……？

『狂战士226』

能正确理解楚王·狂战士226之人确实存在。

如今，在此详细讲述另一个我的经历的仙女。
倘若汝并非狂战士226的理解者，又会是什么呢。

『暗匿者230』

……狂战士226大人……

『狂战士226』

……啊啊，原来如此……

[charaTalk A]
他现在终于注意到，
自己忽视了一些理所当然的道理。

[charaTalk A]
由于目不转睛地盯着远方，
而忽视了近在身旁的存在。

[charaTalk A]
拥有人之模样，却作为非人之存在遭到恐惧厌恶之人。
在同一时代，同一地点，除狂战士226外还有一人。

[charaTalk A]
如同身为平定天下装置的男人，
遭到恐惧厌恶一样，

[charaTalk A]
身为不死真人的女子，
一定也无法获得任何人的理解。

『狂战士226』

因此汝才会追寻我吗……不惜跨越悠久的时光。
这是何等悲伤的彷徨。

『暗匿者230』

一切有如过往云烟。
往事不堪回首。

从他的视角看来，她的生活方式令人惊叹，却没有疑问。
当然也不可能存在恐惧与厌恶。

倒不如说，与她的真实身份相映衬的心灵与行为的形态，
正如他想象中的那般美丽。

但正因为他并非人类，
才能够获得这种理解。

对寿命及认知能力有限的人类来说，
仙女与魔王无异，就像是一种恐怖的威胁吧。

狂战士226与暗匿者230——————两者同为[#非人的存在]，
能一起理解、分担这种苦恼。

他们对彼此来说，可谓独一无二的伴侣。

『狂战士226』

……泛人类史的狂战士226留下了那样的汝便撒手人寰了吗。

『暗匿者230』

那也无可奈何。您有必须履行的命运，
而我则被永恒的生命所束缚。

[charaTalk A]
但是先走一步的狂战士226……能洞察未来的演算装置，
肯定早已察觉到那之后等待着虞的会是什么。

[charaTalk A]
察觉到不得不永远彷徨下去的她的孤独与艰难。

『狂战士226』

啊啊。我肯定……会为此哀叹吧。

『暗匿者230』

……

——————骓不逝兮　可奈何
　　　虞兮虞兮　奈若何——————

