2018年　12月　31日
晴朗的天空，再次被厚重的乌云所笼罩。

那么——————
让我们开始 2018 年的终结吧。

『Master选择』

1：……达·芬奇亲还没回来……

『选择结束』

『芙芙』

芙呜……

『玛修』

是的。自昨晚被戈尔德鲁夫氏叫去至今，
已经过了 12 个小时了。

现在是 16 时 30 分。
……距 31 日结束只剩下不到八个小时了……

[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[se ad50]
[wt 1.5]
『？？？』

打扰了。

[messageOff]
『神父』

你们好，藤丸立香，
Mr.穆尼尔，以及亚从者的小姑娘。

我最后还想与你们谈一次。
才会顺道跑来这里。

『玛修』

言峰……神父？

『神父』

叫我神父就可以了。
我的名字并没有什么特别的来头。

将近四天的软禁生活再过不久就会结束。
尽管审查会将继续到明天，但你们的嫌疑已经洗清了。

虽说魔术协会的那些人想要拘捕你们，
但[#圣堂教会:我们]不同。

我们能正确地认同你们的战斗、你们的献身。
我的上司……

诺伊祭司也对你们的奋斗赞誉有加。

他吩咐我『从魔术协会的隐匿体制中保护他们吧。
　这是对我们恩人最低限度的报答』。

『迦勒底工作人员』

是……是真的吗……！？
那我们就能被无罪释放了？

『神父』

嗯。再过几个小时，旧工作人员的软禁就会被解除。
我已经说服戈尔德鲁夫氏了。

『Master选择』

1：现在还不能立即放我们走吗？

『玛修』

……请等一下。

如果我们会被释放，
那达·芬奇所长代理会怎么样呢？

『Master选择』

2：但是，达·芬奇亲呢？

『玛修』

没错。昨晚被审查会叫去的
达·芬奇所长代理的情况究竟怎么样了？

『选择结束』

『神父』

哦，是莱昂纳多啊。
那个人物是从者，不可释放。

等目前让她协助的工作结束之后，
就会强制让她离去。

世间不需要什么过去的英灵。
因为这里是生者的世界。

哪怕是圣人也不例外。
无论如何，新世界都不需要古老的历史。

『玛修』

……您对从者持否定态度吧。
意思是圣堂教会是人类的伙伴，神秘的敌人？

『神父』

不。从者是好东西。
我所厌恶的只是英灵这一概念罢了。

『Master选择』

1：达·芬奇的工作是指什么？

『选择结束』

『神父』

莱昂纳多从昨晚开始就一直留在管制室里忙个不停。
A 组的解冻手术已经开始了。

自筐体开始修理到解冻结束，时间将是今天 16 点。
再过几分钟，就会传来成功的喜报了吧。

这样一来，你们就要与莱昂纳多道别了，
但还是能允许你们享用最后的晚餐的。

你们今晚就好好享受这告别的晚餐吧。

等结束之后，我会让你们搭乘我的直升机，
负责任地将你们送到日本。

『玛修』

这——————

『Master选择』

1：这件事我们自己会做决定。

『神父』

说得很中肯。我也不会勉强你们。
……其实我也挺期待你会这么回答。

『Master选择』

2：你不值得信任。

『神父』

分明才初次见面，我就被你们讨厌了呢。
当然，如果你拒绝，我也不会勉强你。

毕竟是推翻了人理烧却的御主的意见嘛。
看来你的直觉相当准。

『Master选择』

！
[messageOff]
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]

『[51ffff]广播语音』

[51ffff]手术　顺利　完成。
[51ffff]筐体解冻　结束。

[51ffff]距筐体开启　还剩　3 分钟。

[51ffff]言峰神父，请移步管制室。
[51ffff]接下来将过渡到复苏术式。

『玛修』

筐体的解冻成功了……
是达·芬奇亲办到的吧！

『神父』

对。莱昂纳多非常优秀。

面对这样的才能，其实我很想对
那一两件隐瞒的事睁一只眼闭一只眼……

但不管怎么说，事情就此结束。
我说得没错吧，藤丸立香。

我要赞美你迄今为止的努力、克己与忍耐。
正因如此，才更遗憾。

『Master选择』

1：……遗憾什么？

『选择结束』

『神父』

居然问我遗憾什么，还真是从容不迫。
你还不明白吗？

当然是指你们达成的奇迹，
将被凡人践踏、并毁于一旦的[#现实:一切]啊。

[messageOff]
『[51ffff]广播语音』

[51ffff]手术　顺利　完成。
[51ffff]筐体解冻　结束。

[51ffff]距筐体开启　还剩　3 分钟。

『戈尔德鲁夫』

呼哇哈哈哈！
干得漂亮，达·芬奇！　我对你刮目相看了！

我们花了三天都没能做到的事，
你居然一晚就搞定了！

看来该重新考虑一下你的待遇了呢？
失去如此优秀的技师未免太可惜了。

有报告称迦勒底的发电装置很难操纵。
说实话，根本搞不懂原理。

如果你愿意当我的秘书，这个问题也就能解决了。
如何？　我对顺从的人可是非常宽容的哦？

『达·芬奇』

承蒙厚爱，不过请容我推辞。
我只不过是对以前的迦勒底感兴趣而已。

对戈尔德鲁夫氏的迦勒底既无兴趣亦无留恋。

今晚，我会在与迦勒底的各位
用过晚餐之后就老老实实离去。

『戈尔德鲁夫』

哼。是吗，真不招人喜欢！

喂，筐体还没打开吗！
三分钟都过去了！　要让我等到什么时候啊！

啊啊，不用说，最优先的当然是沃戴姆！
毕竟那小鬼被称作时钟塔的至宝嘛！

得让他最先醒来，并对他说是我救了他，
卖他一个人情！　哇哈哈哈哈哈！

『迦勒底工作人员』

是。筐体，开启！

——————哎？

『达·芬奇』

————————————

『戈尔德鲁夫』

怎么……回事？

『迦勒底工作人员A』

——————没有。
不，是不在！

筐体内没有基尔什塔利亚·沃戴姆的身影！

『迦勒底工作人员B』

这里也是！　筐体 B、C、D、E、F、G！
里面全都没人！

空空如也！
直到刚才明明都还有反应，究竟为什么！？

『达·芬奇』

直到筐体开启前都无法被证明的盒子。
内部传出的反应可以用很多种方法伪装。

（——————也就是说。在这四天内，有人抢在
　我前面开启了筐体，并进行了伪装——————？）

但是，究竟是谁？
不，说到底，究竟是如何将沃戴姆他们给——————

[messageOff]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[bgmStop BGM_EVENT_5 0.3]
『[51ffff]广播语音A』

[51ffff]警告　警告
[51ffff]当前时刻的观测结果　发生　■■。

[51ffff]观测结果　过去无相符记录
[51ffff]难以　根据统计　进行应对、预报、预测

[51ffff]观测值　未检测到异常
[51ffff]完全　无法　检测到　电磁波

[51ffff]未能检测到　向地球发射的　宇宙射线

[51ffff]来自人造卫星的影像　已经　中断
[51ffff]与冒纳凯阿天文台　失去联系

[51ffff]现在——————在地球上
[51ffff]无法观测到　其他天体

『达·芬奇』

——————什么？

『戈尔德鲁夫』

究……究竟发生什么事了啊，达·芬奇！？
咿——————咿咿咿！？

怎怎怎……怎么回事！？
我可什么都没干哦！？

然而为什么，
迦勒底亚斯是不是出现龟裂了！？

『[51ffff]广播语音A』

[51ffff]拟似天球迦勒底亚斯正承受负荷
[51ffff]关闭　观测透镜　示巴

[messageOff]
『戈尔德鲁夫』

这这这这次又怎么啦！？

『迦勒底工作人员』

——————是入侵者！
从正面大门、第三大门、第六大门感知到魔力！

这是什么……这是什么啊！？
在增加……还在不断地增加！？

『达·芬奇』

别发呆了！　就算示巴用不了，
还有普通的监视摄像头吧！

快把正面大门与迦勒底附近的监控影像调出来！

『迦勒底工作人员』

啊——————好……好的！
调出监控视频！

——————是……是人类士兵！
黑色的士兵包围了迦勒底——————

不，已经入侵到馆内了！
第三大门的闸门已经遭破坏！

『警卫兵·通讯』

这里是第三大门，第三大门！
我们正在遭受来路不明的敌人攻击！

请求紧急支援！　[#梅花:Clover]队全灭，
重复一遍，梅

[messageOff]
[se ad31]
[wt 0.5]
[seStop ad31 0.5]
[se ad539]
[wt 1.5]
『警卫兵』

阁下！　梅花队的通讯中断！
没有发现活体识别反应！

『戈尔德鲁夫』

究竟发生了什么……？
我……我没听说过会有这种事啊！

高扬斯卡娅！
高扬斯卡娅在哪里！？

『[51ffff]广播语音』

[51ffff]告全体工作人员。
[51ffff]告全体工作人员。

[51ffff]除正面大门以外，
[51ffff]馆内所有大门都已停止机能。

[51ffff]无法从馆内　移动到外部。
[51ffff]在机能恢复前　请各位耐心等待。

『迦勒底工作人员』

大门被镇压了……
这下该怎么办啊……谁都逃不出去了啊……？

『警卫兵·通讯』

这里是[#红桃:Heart]队！　请求救援！
现在我方正与来路不明的敌方部队交战中！

[messageOff]
该死，那些家伙究竟怎么回事！？
已经被打成蜂窝了居然还能复活！？

呜……该死，[charaMove A 100,-40 0.5][wt 0.8]别过来，[charaMove A 250,-40 0.2][wt 0.5]别过来……！[charaMove A 450,-40 0.4][wt 1.0]
住手，[charaMove A 600,-40 0.5][wt 0.8]快住手[line 4]！[charaMove A 800,-40 0.2][wt 0.5]

[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[seVolume ad31 0.2 0.8]
[wt 0.2]
[se bac210]
[wt 1.0]
[effect bit_talk_blood_splash]
[se ad464]
[seVolume ad464 1.0 0.4]
[wt 1.5]
[seStop ad31 0.5]
『警卫兵』

阁下！　[#四花色:Flush-four]的通讯全部中断！
请问该怎么办，阁下！

『戈尔德鲁夫』

————————————怎么会。
我的部队……竟然全灭了……？

究竟发生了什么——————
究竟发生了什么情况啊——————！？

