『Master选择』

1：刚才的光是……！？
？2：（……刚才那个是奥菲莉娅小姐那时的——————）

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

——————连上了！[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
噢噢噢，终于能正常通讯了！

唔！　这里是Storm Border司令室兼驾驶室的
戈尔德鲁夫·穆吉克！

能听到吗！
能听到吧，藤丸立香！

我就当你们能听到，直接将情况转告你们了！

目前潜航艇已完成应急修理，
正全速赶往你们那边！

从内部点燃的空想树阿特拉斯。
从空中轰下的神秘的光。

还有从阿特拉斯中出现，
自称奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚的『异星之神』！

这一切我都通过影像确认了！
虽然理解有些跟不上，但一事归一事！

你们目前在哪座建筑里！？
是大神殿吗？　还是克洛诺斯·王冠！？

克洛诺斯·王冠开始急速自我毁灭了，
最好立即移动到大神殿！

那边应该能想办法从空中救出你们！
什么，不要强人所难？　强人所难也要硬着头皮上！

『福尔摩斯』

请放心吧，戈尔德鲁夫新所长。
我们正在向大神殿撤离。

现在经过机神回廊去到空中庭园后，

我们会试着降落在都市区域……

『达·芬奇』

不行，大神殿从底部开始崩塌了！
无法降落到都市区域啊，福尔摩斯！

有谁知道神殿里最坚固的地方是哪里吗！？

『欧罗巴』

既然如此，请各位到祭坛去吧。

祭坛位于神殿中心，是宙斯大人直到最后
都在下达神谕的圣域。是不会轻易崩塌的。

『尼莫』

预计二十分钟后将抵达奥林波斯上空。
在那之前麻烦你们先到祭坛避难。

『福尔摩斯』

明白了，各位，抓紧时间。
再这样下去机神回廊也危险了！

『芙芙』

芙，芙呜！

『戈尔德鲁夫』

嗯，看来我的早餐小偷也平安无事！

总而言之！
我们会驾驶潜航艇去搭救你们！

经营顾问！　玛修·基列莱特！
藤丸立香！

马卡里俄斯！　阿黛勒！
神妃欧罗巴！

在那之前，你们一个人都不能再少了哦！
船长一定会火速赶去的！

——————神器环状体克洛诺斯·王冠。

——————轨道大神殿奥林匹亚·多多那。
——————以及都市区域的各部分。

崩塌的声音响彻四周。
本应永恒不变的神器环状体与大神殿……

出现龟裂，逐渐破碎。
连无限结晶山脉都出现了巨大的裂痕。

巨大的瓦砾倾泻到都市区域，
人们只能趴在地上，根本没有余力仰望天空。

至高天逐渐崩塌。
奥林波斯都市区域也开始猛烈地嘎吱作响。

只要到达分神殿，
只要对诸神的祈祷能传达，天空的崩塌应该就会停止，

一部分市民抱着这种想法聚集于分神殿……
然而并没有意义。

就结果来说，不断从空中坠落的巨大瓦砾
甚至将些分神殿连同整个区域一并压垮了。

许多人都在祈祷——————
但愿这场灾害能尽早结束。

他们坚信祈祷、许愿以及诸神的加护。
坚信惨死的家人或邻居能够复活。

然而。

那些确信死后定能复活的市民中，
终于出现了意识到现实的人。

——————不会被复活。
——————不存在加护。

神器环状体的崩塌没有停止，
轨道大神殿没有传来任何神谕，

诸神保持着沉默。
没错……

多数人终于从异闻带崩塌的预兆中得知。

诸神已从奥林波斯消失了。

然后他们陷入了沉默。
——————失望与绝望使人们闭口不言。

这是时隔一万年，终于笼罩都市的
没有祈祷的寂静之刻。

『Master选择』

1：距离祭坛还差一点……！
？2：时间……还有10分钟！？

『选择结束』

『玛修』

地板裂开了……！
瓦砾开始坠落到地面了！

这条路已经行不通了！
大家先退回刚才的十字路口[wt 1.2][charaFace H 2]——————危险！

『芙芙』

芙芙，芙——————！

『马卡里俄斯』

不光脚下！
还要时刻注意头顶！

就算是细碎的瓦砾，也可能砸死你们！
你们可是肉身的人类！

『玛修』

啊，是。
我不要紧，但前辈……

『阿黛勒』

你也一样啊，玛修。
奥特瑙斯的输出目前非常低，

现在的你几乎等同于人类。
所以你也要多加小心。

『玛修』

……好。

『福尔摩斯』

糟了。虽说我可以准备漂浮系礼装，
但是凭我们现在的魔力——————

实在无法撑到Storm Border抵达，
降落都市区域也不切实际！

『欧罗巴』

……
……

虽说我的残存魔力也不多了……
阿黛勒、马卡里俄斯。

我要用最后的魔力，
为迦勒底的孩子们施加防御结界与漂浮魔术。

如果你们愿意来帮忙，
我会感到很高兴……

……不过该怎样做，交由你们自己决定。

『芙芙』

芙……

『玛修』

欧罗巴小姐？

『阿黛勒』

嗯，我知道了。欧罗巴大人。

『马卡里俄斯』

我也赞成。

『玛修』

不，不是，我很感激各位愿意使用结界与漂浮魔术，
但既然要用，应该大家一起……

『阿黛勒』

破神作战已经完成了。
空想树也从异闻带消失了。

这就是我们的明天，
我们衷心期盼的……

『马卡里俄斯』

与昨天不一样的今天。
我和姐姐的细胞肯定已经开始重新成长了。

我们终于回来了。
回到一万年前的延续。

……这样就足够了。

我们可以凭自身力量降落到神殿。
毕竟我们不像你们那么弱嘛。

『阿黛勒』

嗯。
各位，请多保重。

就算这异闻终将回归原本的姿态。
我们的时间依然从现在才开始。

……你们要保重哦。
玛修、藤丸立香。

谢谢你们。真的……

虽说是时间短暂……

但能与大家一起度过，我们真的很开心。

『Master选择』

1：…………
？2：（……所以说啊。正因为过得开心，才要——————）

『选择结束』

『马卡里俄斯』

哈哈。别露出这种表情嘛。
我们所有人都顺利达成目的了吧？

我曾经怀疑过好几次……
觉得根本不可能成功。

当第一次见到你们的时候，
我还心想虽说你们不是什么坏人……

但作战或许是不可能成功的吧。

『阿黛勒』

然而，你们……
却给了我们明天。

现在这个瞬间。
我可以感受到。

我们，活在与昨日不同的今日。
我们，正在成长。

虽然异闻带或许会消失，
但即便如此……

我还是有预感，
[#今天会发生什么还是个未知数]。

这是我一直想要的……
想要感受的感觉……

『马卡里俄斯』

所以说，谢谢你们。

当然对其他奥林波斯人来说，
我们和你们都是大坏蛋吧……

『阿黛勒』

嗯。
在大多数人眼中应该是这样吧。

『马卡里俄斯』

但对我们来说并不是。
这样就可以了吧？

就算这世界会彻头彻尾回归虚无，
我们也决不会忘记你们。

如果你们也能将我们的事……

当作骄傲的回忆记在心中。
那一定会是件有意义的事。

远比一直毫无目的地
活在永恒中的人生更有意义。

『玛修』

…………——————嗯。
说得对，说得没错。

反倒是我们，
应该感谢各位一直以来的关照。

『芙芙』

芙——————芙！

『Master选择』

1：……谢谢你们，马卡里俄斯、阿黛勒。

2：至少，让我们一起迎来最后——————

『阿黛勒』

……谢谢你的好意。但是不用了。

『马卡里俄斯』

我们的最后与你们的最后并不一样吧。
基尔什塔利亚也这么说。

所以，这样就够了。

『选择结束』

『欧罗巴』

我也要向你们道谢。

感谢你们愿意为宙斯大人的[#爱:心]，
与奥林波斯的荣耀送行。

迦勒底的孩子们。
你们一定要活下去。

位居天空的大人。
我心爱的宙斯，请您从人理的彼方为他们送来微风，

以及守护。
从倾注的灾厄中保护他们吧。

『玛修』

防御结界……与令他人飞行的术式……

『马卡里俄斯』

别了，玛修、福尔摩斯！　芙芙！
藤丸立香！

虽说泛人类史的人类很弱小，
但这不影响你是一位优秀的御主哦！

毕竟你堂堂正正地战胜了
大神宙斯好友的[#御主:基尔什塔利亚]嘛！

『Master选择』

1：嗯——————嗯！

『马卡里俄斯』

笨蛋，你哭什么啊[line 2]！
这时候应该抬头挺胸才对吧！

『Master选择』

2：你们也是对厉害的双胞胎哦——————！

『阿黛勒』

讨厌，什么叫厉害的双胞胎啊[line 2]！？

应该分别夸奖我们，夸得更具体一点才行啦！
啊哈哈！

『选择结束』

『马卡里俄斯』

飞吧。
展翅翱翔吧，迦勒底。

然后飞往并非此处的其他地方！

『阿黛勒』

记得代我们向潜航艇的各位问候！
以及你们即将夺回来的那个世界的人们！

『马卡里俄斯』

……真厉害啊，神妃欧罗巴。
那些家伙眨眼间就消失在空中了。

不要紧吧。
我有点担心他们会不会途中被瓦砾砸到。

『欧罗巴』

不用担心。
毕竟诸神的加护与他们同在嘛。

『阿黛勒』

是的。
已经被打倒的所有诸神……

……和摇曳于泛人类史彼方的诸神，
肯定都会守护那些孩子们的。

『欧罗巴』

嗯。没错。
但愿如此。

『阿黛勒』

话说，马卡里俄斯。

『马卡里俄斯』

什么事，姐姐。

『阿黛勒』

你刚才还说什么
可以凭自身力量降落到神殿……

你撒谎的水平不怎么高呢。

『马卡里俄斯』

嘁。连姐姐都能看出来，
看来我水平真的不行呢！

『欧罗巴』

对不起，两位——————

『马卡里俄斯』

您根本无需道歉，神妃。
您已经按照我们的愿望，将他们送去空中了！

………………泛人类史吗。
几乎没怎么听说过，不知会是个什么样的地方呢。

『阿黛勒』

那可是孕育出那些孩子的世界哦，
肯定是一个很棒的地方啦。

『马卡里俄斯』

说得也是。

……那[#我们:奥林波斯]果然还是这样比较好。
[#应该没错]。

『阿黛勒』

马卡里俄斯。

『马卡里俄斯』

我不后悔。
我满脑子都在期盼这一天的到来。

对，没错。这样一来所有一切就都……——————

……
……

『阿黛勒』

马卡里俄斯，不行哦。

『马卡里俄斯』

…………

姐姐，对不起。
我还是忍不住。你就让我说吧。

——————话说，姐姐。

『阿黛勒』

…………………………怎么了？

『马卡里俄斯』

我本应真心觉得这样就好了。
这是我真真切切，发自内心的话。

我没有撒谎。
是真心话。所以我才一直、一直坚持战斗到现在。

但是啊……
但是……

但是……

哪怕只有百万分之一，亿分之一的可能性……
[#假如]……

杀死了诸神，背叛了人们的我们，
还有资格许愿的话——————

『阿黛勒』

马卡里俄斯。

『马卡里俄斯』

虽说这里的神明全都不在了，
我还能向谁许愿。但如果……

如果被允许的话……
希望我们……

也能见识一下。只要一次就好。
真想见识一下明天……往后的日子究竟是怎么样的……

我脑海中有着一丝这样的念头。

没错。我啊。

我……
想要看到姐姐长大成人的模样。

『阿黛勒』

你真傻。

这种事……
就算你不说，我也，一直都，有同样的——————

『尼莫·水兵』

大家的灵基反应都确认到啦～！
像是轻飘飘地浮在空中，但我会将他们引导到甲板的～！

『尼莫』

穆尼尔，让潜航艇进入推进器模式。

在藤丸立香他们进入舰内之前，
本舰要维持空中漂浮状态。

『穆尼尔』

明白了，包在我身上！
呃，推进器的控制是……

『戈尔德鲁夫』

唔唔，都让他们在祭坛待命了，
竟然特意冒着危险使用漂浮魔术……！

也罢，打开甲板的舱门！

等回收完现场调查队之后，
火速逃离这片可怕的空域！

『尼莫·教授』

不好意思～。
在此之前我这有紧急报告～。

有个强大的灵基反应正从多多那离宫方向接近，
距离接触本舰还剩10、9、8……

『戈尔德鲁夫』

危险还没结束吗！？
究竟又要发生什么了！？

『Master选择』

1：……总算是回来了。

『选择结束』

『玛修』

是的。欧罗巴小姐的防御结界
至此就消失不见了……

『福尔摩斯』

嗯。不愧是神妃欧罗巴，真是完美的术式。

若不是她细腻的魔术，
我们这趟空中之旅应该不可能那么安全吧。

『戈尔德鲁夫』

还傻站着干嘛！
快跑去舱门那边！

有身份不明的灵基反应正在接近你们那边！
还剩3、2、1[wt 1.0][se ade8][charaFace D 9]——————唔噢噢噢！？

『凯妮斯』

哟。你们果然还活着啊。
很好，不然可就无聊死了。

苟且偷生是你们的长处吧？
我满心期待地飞过来果然没错。

双胞胎和欧罗巴他们——————

哦，翘辫子了啊。
也是。他们没理由得救。

真不错，肆意大闹了一通之后
只有你们溜之大吉。屁股擦得很干净嘛。

但是——————

只有你们毫发无伤地回去的话，
未免太自私了一点。

对吧，迦勒底？

『Master选择』

1：……凯妮斯。

『选择结束』

『玛修』

————————————

『戈尔德鲁夫』

凯妮斯？　是神灵凯妮斯吗！？
这样啊，那家伙也活下来了！

真是值得庆贺，一起来庆祝胜利吧！[wt 1.0][charaFace D 7]
……唔？　不过那真的是凯妮斯吗？

灵基模式与以往并不一致。
不像此前只是『混着神性』[#程度:等级]，

而是灵基本身就蕴藏着神气！
这简直就像是真正的神灵？

『福尔摩斯』

……没错，Mr.戈尔德鲁夫。
虽然不知道是什么构造……

但现在我们眼前的凯妮斯无疑是神明之一。
就算形容为海神的代行者也一点都不为过。

……暂时先别打开舱门。
因为接下来要进入战斗了。

『戈尔德鲁夫』

哈！？　为什么啊，战斗不是已经——————

『凯妮斯』

吵死了。把小胡子的通讯切断啦。
不过，倒是要夸奖一下你优秀的洞察力。

接下来我们要开始厮杀了。
局外人的声音只会碍事。

『玛修』

神灵凯妮斯。
我们之间已经没有战斗的理由了。

您失去了御主，
也没有理由继续守护这[#异闻带:Lostbelt]了。

在这种前提下，您还是要选择战斗吗。

『凯妮斯』

…………她这么说。

你的从者是这么说的哦，
藤丸立香。

你也有什么话想说吗？

『Master选择』

1：……什么都没有。但是——————

『选择结束』

『Master选择』

1：……你是打算战斗吧？

『选择结束』

『凯妮斯』

没错。
事情总该有个了断。

你们打败了奥林波斯。
算是大人物。配得上当我的对手。

我好歹也是希腊的英灵嘛。
你想。报仇雪恨这种事还是要做的吧？

『福尔摩斯』

真是的。憎恨奥林波斯的你吗？
真是毫无说服力的话——————

但我能看出来，你的斗志、气魄以及精神，
已经统合到前所未有的高度了。

神话的世界……生前未曾抵达的终点。
看来你已得出作为一名英灵的答案了，凯妮斯。

既然如此，我们也唯有作出回应。
哪怕这是一场毫无必要的战斗。

没问题吧，藤丸立香？
虽说你的魔力早就到极限了。

『Master选择』

1：……当然。
？2：上吧，凯妮斯……！

『选择结束』

『凯妮斯』

————————————

——————哈。
垃圾杂鱼御主居然像模像样地瞪着我！

好啊，那我就毫不客气地
将你和你的从者刺穿在一起吧！

最后好好记住我的名字。

让玷污我的波塞冬赎罪，
因其补偿而攀升神之座——————

热衷杀戮与暴虐、愤怒与傲慢的愚蠢王者。
然而——————

唯独此刻，
我将一切都献给与吾主间的契约！

吾名凯妮斯，神灵凯妮斯！

乃是基尔什塔利亚·沃戴姆唯一一骑，
值得信赖的从者！

『凯妮斯』

话说回来啊，
“将所有人类都捧为神明”吗。

我终于理解了。
难怪你得为此拼命呢，基尔什塔利亚？

你活不了多久。虽然我不知道你干了些什么，
但你这身体随时都可能翘辫子。

可只要计划顺利，你就能捡回一条命了。
确实很像是人类会给出的可怜理由——————

『基尔什塔利亚』

抱歉，是我没说清楚。
『会成为神的，是除我以外的所有人类』。

这场变革并不包括我自身在内。
就算计划成功，也只有我会维持人类之身。

『凯妮斯』

——————哈？

『基尔什塔利亚』

或者应该说……
是医不自医吧。

这场事象变革是围绕术者为中心的行星合。
唯有旋转世界的轴心不可变动。

哎呀。说白了，
这并不是个百分百完美的计划啦。

这我已经巨细靡遗地向巨神阿特拉斯挑明了，
他也以一句『没办法』表示同意了哦。

话虽如此，我也不打算轻易死去。
我能活多久就活多久。

没事，只要计划顺利，
接下来就轮到大家了。

我会隐居起来悠哉地过日子，
说不定还能长命百岁哦？

『凯妮斯』

————————————

这算什么鬼。
普通人都会这么觉得吧。

周围所有人都会成为超越现今的存在，
而代价则是只有自己成为落后于时代的生物？

明明是自己费尽千辛万苦开辟的新世界，
却只有自己被排除在外？

离谱，难以置信，不愿去想象。
这也太艰辛、太残酷、太凄惨了。

……然而。。
那个男人却一脸淡定地道出这些话。

双眼熠熠生辉。
述说着“人们将迎来更美好的崭新明日”。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

你显得很扭曲哦，凯妮斯。
心灵的歪曲、精神的扭曲。

就算成为了神，
依旧无可救药。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

反正你[#只是个受海神宠爱的家伙]。
自然不可能敌得过我们。

你也无法理解基尔什塔利亚大人
开创神之时代的目的。

到处撒气，辱骂神明，
彻头彻尾地只顾自己。

……说得没错。
我的人生的确是这样。

所以我压根没办法和那家伙的想法产生共鸣。

压根不觉得那家伙的计划是什么好东西。

我甚至贬低他的计划，说让人类全部成为神，
只会害世界变得更加惨不忍睹。

即便如此——————

那家伙的处世态度，是我无法做到的。

他拥有谁都无法效仿的，
宏大而愚蠢的梦想。

……真是疯了。
我竟然会想去支撑某个人。

而且偏偏是个人类，
是个矫揉造作的文弱男人！

……真是的。
难怪我会输给迦勒底那群杂鱼。

毕竟我从那一刻起，
就感觉到自己要遭报应了。

『凯妮斯』

——————哈，真丢脸。
自己主动挑衅，结果还打输了。

不过也罢。
反正我闹也闹够了。

虽然我被召唤了出来，但这样也就没有遗憾了。
无论是对迦勒底，还是对那家伙。

别啦，狗屎混账们！
我要在这里退场了！

我会在地狱——————不对，
藤丸立香不会来咱们这儿的地狱吧。

算了，总之我会在那个世界等着你们！
[#等一切都结束后]记得过来哦！

到时候我会稍微慰劳一下你的啦！
夸你一句区区人类竟能干出这么了不起的事！

『福尔摩斯』

……确认神灵凯妮斯消灭。

这异闻带中的威胁至此彻底被消除了。

『Master选择』

1：……是的。
？2：她真是位非常强大的从者。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

…………

『穆尼尔』

大叔。通讯恢复了哦。

『戈尔德鲁夫』

什[messageShake 0.05 3 3 0.4]……什么！？
这种事麻烦你早点说啊！　[#菠菜:报联商]！

啊～，测试测试！
能听到吗，诸位！

我现在就打开舱门，
你们尽快进入潜航艇！

等确认将你们回收之后，
本舰就会逃离这片空域！

报告留待那之后再告诉我！
不用着急！

不过……这句话我就先在这里说了吧。

干得漂亮，藤丸立香、
玛修·基列莱特，还有经营顾问。

随着诸位的归队，本次作战正式结束。

[#作战:Order]名，Lostbelt No.5——————
[#副作战:Sub Order]名，『横渡星海之物』。

作战行动完美得没有任何扣分点。
你们可以期待奖金哦！

『Master选择』

1：他这样说哦！
？2：[line 5]我们回去吧，玛修。

『选择结束』

『玛修』

是。
您辛苦了，御主。

