『福尔摩斯』

…………？

『达·芬奇』

嗯，怎么了？

『福尔摩斯』

不是。总觉得四周的环境有种违和感……
但愿这只是误差吧。

『马嘶』

哦。
利用人们的信仰将他从神之座上拉下来啊。

『拉克什米』

可是，没能成功。
没想到那个神会丧心病狂到……

将失去信仰的民众一并舍弃。
我们的想法太天真了……

『佩佩隆奇诺』

说实话，我们已经快要无计可施了。
你有什么好主意吗？

『马嘶』

…………

想让阿周那脱离神这个框架的想法是对的。

这恐怕就是唯一能打倒现在的他的方法。

『Master选择』

1：但是……
？！

『马嘶』

对，这是明摆着的，可恶。我知道。
你们尝试过的方法，引导民众这招已经不管用了。

那么——————只能使用其他手段了吧。
当然前提是如果有这种可能。

『达·芬奇』

有这种方法吗？

『马嘶』

啊啊，可恶，真不想说出来。令人火大。
完全就是孤注一掷嘛，令人火大。

一旦失败无疑会死，就完蛋了。
就算成功也只是勉强有了少许胜算罢了。

即便如此还想听吗？

『Master选择』

1：已经没有其他路可走了。
？！

『玛修』

嗯。请告诉我们，马嘶先生。
我们早已做好思想准备了。

『马嘶』

……阿周那之所以能成为君临这世界的神，
还有一个更大的理由。[#因为那家伙在轮回由伽]。

能够破坏并创造世界的存在，[#不可能不是神]——————
这理所当然的概念强化了那家伙。

只要那家伙还在做那件事，他就是完美的神。

『伽内什』

毕竟重塑世界这种事，
如果不是非常厉害的神，是不可能做到的嘛……

就是因为我们这样认为吗！？
糟啦！

『马嘶』

但是，如果反过来思考，这也意味着——————

[#只要能否定他的天地重塑]，[#哪怕只有一点]，
[#那家伙就不再是完美的神了]。

『高扬斯卡娅』

唔～，原来如此。因为世界的规模很庞大，
哪怕只有些微瑕疵，也能造成莫大的影响。

越是硕大昂贵的宝石，每一道伤痕对它造成的
价格下跌就越严重，是这么个意思吧？

『玛修』

可是，该怎么做呢？

『马嘶』

这就是问题所在。耍小聪明的做法是没有意义的。

我们必须做的……并不是从阿周那破坏世界的宝具下逃脱，

而是正面将它承受下来，否决意义消灭，
让持续不断的自己始终存在的这种行为。

只有能成功做到，才能证明那家伙的不完全性。
在他身为『完全之神』的概念中敲入一根楔子——————

『戈尔德鲁夫』

什……什么！？　硬抗那个宝具！？

蠢货，这是所谓的纸上谈兵！
就算理论正确，只要不可能实现就毫无意义！

『马嘶』

你烦死了，真令人恼火！
所以我都说了前提是如果可能的话吧！

……姑且问一句。你们觉得如何。

一旦失败，就会瞬间消灭，这是近似于自杀行为的持久战。
你们有谁能做到……有自信能做到？

……回想起，这个世界的事。

会被舍弃的，
会被当作不存在的，

不需要的……不必要、不完美的，存在。

哈哈……真奇怪呢。首先提到的，不就是我吗？

除了打游戏以外毫无长处，
只会家里蹲的废柴尼特族。

只因波长凑巧吻合才被赋予了神明的力量，
至今仍一事无成的冒牌神灵从者。

所以我觉得就连[#那个神:阿周那]，
也肯定会说这种家伙是不需要的。

我只是个理应会被最先舍弃掉的，
只是偶然身在此处的多余过客与旁观者。

我一直——————都是这样想的。

但是啊。

有人说“需要”这样的我，
唯独这件事是无法掩盖的事实。

一位英雄对我说，拜托你了，
唯独不想让这件事成为谎言——————

『伽内什』

我来吧。
由我……来试试看吧。

……回想起，这个世界的事。

会被舍弃的，
会被当作不存在的，

不需要的……不必要、不完美的，存在。

——————啊啊，根本不用讨论。没有比不幸与厄运的女神
更不被世界所需要的存在了。

即便如此，我应该还有许愿的资格吧。

哪怕被赋予了受诅咒的职责。
哪怕我的命运生来便是不完美的。

……至少我还有，为家人的幸福祈祷的资格吧。

无论其他人如何责备你，我都站在你这边哦。
心地善良的阿拉克什米啊。

虽说无法守护国家的王后和不祥没什么区别。
可正因如此，我才希望你能相信我。

我这次定会守护自己誓死守护的事物。

我一定会守护你想要从那个伪神体内
救出被囚禁的拉克什米这个愿望。

当然啦，这并不是国家。不是那么庞大的存在。
只是一只手掌就能收纳的，平凡而渺小的愿望。

所以……我会紧紧地握在手中。

哪怕要面对世界，要面对神。

也决不会松开这手——————！

『拉克什米』

……我也要做。我应该能做到。

『Master选择』

1：伽内什小姐，拉克什米小姐……！
？！

『玛修』

但……但是……！　就连迦尔纳先生，那个，
都落得那种下场……这样太危险了吧……？

『伽内什』

……这个嘛，用游戏来比喻就是[#最高难度:Very Hard]或[#蛮不讲理设定:Nightmare]吧。
可是，已经没有其他方法了吧。

而且我也不是毫无胜算的。
毕竟这种事比起反射神经，更需要忍耐力吧？

我隐约感觉到，只要进行各种调整，
应该能勉强做到『这方面』的专精。

你想啊。我——————我体内伽内什先生
已经见识过那个宝具好几次了吧。

简单说就像神明附体的山里蹲，
只要能完成穴熊围就没问题啦。

嗯。这是我擅长的领域。
没问题，没问题啦。

我会在游戏开始前认真准备对策，
然后向大家证明尼特玩家的厉害！

……这就是我与迦尔纳先生的不同之处。
与直面危险的真正英雄的不同之处。

哎，毕竟我被他单方面拜托了嘛……

就算稍微乱来一点，也得帅气那么一回才行，
不然不就很没面子了嘛？

『拉克什米』

我肯定……是为了“守护什么”而存在的。

虽说在这世界中不得不优先击退敌人的使用方法，
但我的宝具原本也是防御型的。

请让我好好发挥它的专长。

我会尽全力抑制，不让厄运有机会发挥效果。
……但如果这么做还是无法拭去你的不安，那我也没办法了。

要排除不确定因素是理所当然——————

『伽内什』

不不，你不来帮忙的话，我可就不好办了哦？

其实我独自一人会很不安啦……
如果两个人一起，问题肯定能迎刃而解！

『达·芬奇』

我姑且问一下，
你们俩真的有想好怎样去实现吗？

『伽内什』

唔，不相信我们啊……不过这也很正常。
简单说，我的第二宝具——————

『拉克什米』

我的想法就和我刚才说的一样，
借助女神的力量运用原本的宝具……

『福尔摩斯』

原来如此。其中的危险当然无法忽视，
但同时也能从中找到胜算吗……

『马嘶』

…………啧。

『Master选择』

1：你还在生气吗？
？2：你有什么不满意的吗？
？！

『马嘶』

啊啊，当然啦。因为不管怎么说，总算想出可行的办法啦，
可恶。害我只能进行下一步说明了。

『玛修』

还有什么必要事项吗？

『马嘶』

我说你们啊……难道打算像平时一样迎来[#最后的由伽:迦利由伽]的终结，
然后承受阿周那的天地重塑吗？

[#不可能]。就算是那家伙，也肯定会注意到突然出现的异物。
哪怕他没发现，他身旁的小丑也会注意到。

『高扬斯卡娅』

嗯，我想也是。他就是为此留在这里的嘛。

『玛修』

那么……该怎么办？

『马嘶』

若想瞒过观察着世界的阿周那的双眼，
必须让他认为你俩的存在是理所当然的。

必须让他认为你俩就该存在于原本的世界中，
有你俩存在才是正常的。

也就是说…………

我来告诉你们计划所需的最后一步吧。

……[#我]，
[#要将你们俩送回过去]——————！

『身为神的阿周那』

…………

『Limbo』

怎么了？

『身为神的阿周那』

……虽然只是些……琐事。

马嘶……摆脱了……诅咒。

『Limbo』

什么？

唔唔——————这也许是个不太好的兆头呢。
恐怕。会遭到造反。

啊啊对了。这样如何，
要不试着使用您的御主权远距离爆破。

『身为神的阿周那』

琐事罢了……而且……迦利由伽，将近……
大迦利由伽的终焉，也将近……

『Limbo』

不想为区区一骑从者劳心费力吗？

嗯，嗯，这样做也有道理。
毕竟现在都这种情况了！

没错，[#世界已经迎来了极限]！
上一次迦利由伽的世界重塑，已让裂痕扩大到了极致！

也就是说……也就是说！

在下一个周期，世界就会终结——————不对，
就会抵达“完美的世界”了吧！？　呵呵，唔呵呵呵呵呵！

为此所需的力量，恐怕是前所未有的吧。
现在或许已经不是无谓浪费力量的时候了！

只不过……马嘶原本就是
宿有湿婆与阎摩力量的半神存在。

哪怕他决不可能成为像您一样的唯一绝对之神，

但若放任不管，他说不定会与
天文台的残党结盟，变得非常碍眼哦。

倘若在大迦利由伽终结，那值得纪念的瞬间
遭到他们的妨碍，也很麻烦吧？

『身为神的阿周那』

…………

那就……派出……圣兽吧……
[#地上所有活着的圣兽]。

『Limbo』

……嗯，嗯。如此甚好……

『马嘶』

准备好了吗。还没好就抓紧时间。
别在这儿磨磨蹭蹭的。

『伽内什』

每次视线对上都会散发出愤怒的气场，说实话能别这样吗。
简直就像我这种阴沉尼特族的天敌啊。

『马嘶』

啥！？　抱歉啊！　老子就是这样的人啦！

『伽内什』

不要边生气边道歉啦！

『拉克什米』

我这边的准备——————只剩下集中注意力了。
但是……

『Master选择』

1：真的要在这种什么都没有的地方吗？
？！

『玛修』

说得……也是。该怎么说呢，
我还以为会去更具魔术特征的地点呢。

『马嘶』

在哪里都一个样。地点并没有意义。

毕竟接下来这两人——————
就要穿越时间了啊。

『玛修』

…………

『G：佩佩隆奇诺』

不管听你说几次都觉得很夸张呢。

不过如果这么说来，
灵子转移或许也算是类似的存在吧。

『福尔摩斯』

那是用精密的灵子理论构筑而成的纯粹技术。
两者不应混为一谈。

我们现在即将进行的，
是利用了现状的偶然性，不具重现性的——————

换言之，是奇迹。

并非在现实的地球上，而是在[#异闻带:Lostbelt]这种特殊世界中进行。

而且由于阿周那数次粉碎世界，
导致其内部时空变得不稳定——————

这是建立在，这两个只能在这里实现的必要环境条件的基础上，
再彻底利用身为时间支配者的湿婆之力，

才能得以成立的秘技中的秘技。
是仅限一次的犯规行为。

正因如此，
才应该扎实地做好准备……

『马嘶』

一旦被那家伙认知为“世界之外的存在”，
作战就失败了。

所以——————你俩必须像太阳一样，像天空一样，
成为“理应存在的事物”。

保持那种状态，不断承受那家伙的天地重塑……

必须一直坚持到证明他的不完全性这件事
变得拥有意义的“现在”才行。

若想打倒那家伙，这是必要且唯一的毒。
换言之，呵，说来令人火大……就是[#诅咒]啦。

『伽内什』

啊～。那我姑且问一下。
……这段时间大概有多长？

『马嘶』

从“受阿周那支配的这个世界形成的那刻”开始，
直到“现在”为止。

几百年肯定不够吧。令人火大。
不实际尝试谁也不知道，但大概要几千年，或者——————

『玛修』

…………

『芙芙』

芙……

『Master选择』

1：真的没问题吗？
？！

『伽内什』

唔？　真是的，从刚才开始都问过多少遍了啦。
没事，没事啦。

『拉克什米』

我理解你的心情。其实连我也想问这个问题。

虽说职责的分配是我们经过讨论后决定的……
但精神方面的负担无疑是你那边比较沉重。

我的存在意义主要是作为纯粹的“力量”。
而你则要以此为燃料，一直展开并维持术式与宝具。

为此你必须保持意识才行。
精神休眠或是化作无机物这类对策基本上是不可能的。

这意味着你或许需要在这数千年间，
一直保持意识才行。

因此……[#就算是神]，[#也有可能发狂]。
你对此真的有自信吗？

『伽内什』

哈哈哈。拜托不要小瞧专业的家里蹲、超级尼特族啊。

而且我还能用神明的不可思议能量搞来游戏，
小菜一碟啦！

说不定这是个可以专心致志地打通
全要素收集所需时长约1000小时的游戏的好机会呢。

『玛修』

……前辈。

虽然伽内什小姐说得很轻松……
但不可能全都是她的真心话。

她肯定也有在逞强。
为了不让我们担心。

『Master选择』

1：……嗯。
？2：我们拜托她的事，非常困难。
？！

『伽内什』

喂～，不要在本人面前讲悄悄话！
快住嘴，会对阴沉角色造成暴击的！

真的不要紧啦。

而且马嘶先生还告诉了我一个绝密情报。
这样的话，其实就可以将约定——————

『马嘶』

前提是你们能够平安归来！
而且还必须顺利完成任务才有得谈吧！

总之现在先把注意力集中在待会儿要做的事上吧！

『伽内什』

咿[charaShake D 0.05 4 1 0.3]咿咿，我果然很怕挨骂！

虽然现在才说为时已晚，但从你身上感觉到的
难以亲近的气息应该是[#爸爸:湿婆]的气味导致的吧。

简直就像亲戚中的可怕大叔……
拜托你至少不要那么大声啊。

『船长』

……这对你而言绝非轻松的工作……
就像是三文鱼产卵一样辛苦。

『拉克什米』

呵。你是在为我担心吗。

没事，不要紧。我早已习惯忍耐了。
倒不如说游击队只会这种战斗方式啊。

『船长』

（……我知道的。所以你……
　而我——————）

『马嘶』

总之待准备完成后就说一声。
我不会催促你们，但要行动的话最好趁早。

毕竟现在的御主阿周那就算已经知道
我的诅咒被解除了也没什么好奇怪的。

我只担心那家伙会来妨碍我们——————

『福尔摩斯』

很遗憾，你的担心应验了。
圣兽的反应正从四周向这里接近！

『穆尼尔』

而且这个数量……！
多到吓死人了，不会吧！

『马嘶』

（嘁，怎么办。要重新来过吗？还是……）

『拉克什米』

难保事态不会进一步恶化。
在圣兽们抵达之前，我们先完成该做的事吧。

『伽内什』

可……可是，时间足够吗！？
感觉它们来势汹汹！

『拉克什米』

[#我会争取足够的时间]。

事到如今也无法隐瞒了，那我就说出来吧。
接下来我打算毫不保留地注入魔力运用宝具——————

……也就是全力动用阿拉克什米的力量，
但最终除了厄运以外，还会引发另一种不可回避的反作用。

我可以有意进行引发。
现在更能在一定程度内加以控制。

『达·芬奇』

又有另一群东西接近了！　是迦利！

『拉克什米』

就是它们。[#它们是被我唤来的]。

『戈尔德鲁夫』

你说什么！？

『G：佩佩隆奇诺』

！？　原……原来是这样啊？

我总觉得自己忘了些什么……现在回想起来了。
传承称阿拉克什米是恶魔迦利的第二任妻子！

『拉克什米』

我没有问过，所以实际情况如何我也不清楚。
但我能感觉到它们与我体内的女神存在着某种因果。

比丘镇不是曾出现过巨大迦利吗。

那恐怕就是我在与威廉·退尔的战斗中，
使用女神的力量所致的反作用。

因此当时附近的迦利都活跃起来了。

当我全力使用阿拉克什米力量时，我就会与那些家伙[#产生联系]。
不过这是当我看见巨大迦利后才意识到的。

如果我早点发现的话，说不定就能减少
它们侵犯城镇造成的损害了……悔恨交加。

『玛修』

您能指挥和控制它们吗？

『拉克什米』

最多只能指出笼统的方向。不要太指望我。

但我会尽可能地给他们下达命令——————
命令它们与圣兽们战斗并加以阻拦！

伽内什、马嘶，动手吧！

『伽内什』

再给我一点时间做心理准备……不行了是吗！
真希望能在更安稳点的环境下进行啊！

『马嘶』

嘁，没办法了！

听好了，这对我来说也是一项大工程。需要花时间集中精神。
令人火大的是，这期间我完全不能动弹——————

『罗摩』

小问题。交给余吧。区区一两百只圣兽，
只要凭余的力量……[wt 0.3][charaFace I 4][charaShake I 0.08 3 1 0.3]唔，呜呜呜呜呜！？

『Master选择』

1：没……没事吧？
？！

『罗摩』

哈，哈哈哈！　这种程度的诅咒，刚好让余用来放水！

……尽管余很想这样逞强。
不过看来情况确实有点棘手啊。

伽内什和拉克什米在为忍耐术做准备。
马嘶在为传送到过去做准备。

能够战斗的只有受诅咒侵蚀的余、玛修，
以及佩佩隆奇诺……

『G：佩佩隆奇诺』

用不着我强调了吧，我只是个普通的人类魔术师哦。
希望你们不要太指望我。

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]参数一切正常。
能够充分发挥机能！　可是……

敌人的数量远超我方战力之上。
别说击退了，就连防御也很困难——————

呜！？　御主，危——————！

从空中接近的圣兽被……！

『Master选择』

1：你帮了我吗？
？！

『高扬斯卡娅』

不，这不算是帮你。
只不过是还个人情罢了。

麻烦你千万不要误会。

我不会帮人类，我不会承认人类，
我不会爱人类，我不会原谅人类。

[#欠下的人情就该偿还]。
因为我是这种生物，才会这样做。

……不过嘛，不用我多说，
这数量光靠我一个人可解决不了哦？

『玛修』

我知道！

越过拉克什米小姐的迦利防线，
越过狙击，来到我们身前的敌人……就由我来解决！

『罗摩』

没必要，全歼，敌人。
只要，争取时间，就行……！

『G：佩佩隆奇诺』

啊啊真是的，罗摩亲不可以勉强啦！

总之现在是关键时刻，藤丸立香亲！
我们一起努力争取时间吧！

『罗摩』

唔，呜呜呜呜……！

『B：佩佩隆奇诺』

虽说只是争取时间，但总不能没完没了啊。
大家都很努力，无奈人手严重不足。

『玛修』

但这就是我们现在可以投入的全部战力了！
无法继续增加了——————！

『B：佩佩隆奇诺』

…………[bgm BGM_EVENT_80 1.0 0.5]

也不尽然吧。

『玛修』

哎？

『B：佩佩隆奇诺』

尽管无法增加人数，
但或许可以稍微改变一下努力的程度吧。

『Master选择』

1：意思是让大家更加努力？

『玛修』

这个是不是有点毅力至上主义……
我总觉得稍微有些不太现实！

『Master选择』

2：我觉得大家已经竭尽全力了……！

『选择结束』

『B：佩佩隆奇诺』

不，在这种情况下，
其实仍有一位好整以暇……

应该说是有一位迄今为止
还没有使出全部本事的无礼之徒呢。

嗯，其实就是我啦。

『芙芙』

芙！？

『B：佩佩隆奇诺』

我一直在藤丸立香亲和小玛修面前保持克制。

毕竟我在立场上姑且算是俘虏，
所以我会有意不去做那些让你们感到不快的事哦？

可是冷静地思考一下，其实我又不打算隐瞒或是糊弄。
与其死在这里，还是动手去做比较好。

『玛修』

要做……什么呢？

『B：佩佩隆奇诺』

——————[#杀戮]。

（用神足通近身——————用他心通读取精神的动向……
　就像这样。）

就算不是寻常生物，
身体内的大脑或内脏又不是用钻石做的吧？

既然制造理念相同，那只要运用以往的知识，
或许还能派得上用处呢。

然后嘛，只要它们还遵从……
生物被破坏要害就会死这条规则就行了。

『玛修』

…………！！

『B：佩佩隆奇诺』

说真的，我并不喜欢做这种事情。
会让手指变粗糙，而且也很没意思。

不过嘛——————我也并不讨厌，
这令人有点头疼吧？

我也没有资格指责贝里尔啦。
到头来，我们做的事不都一样的吗？

『玛修』

…………

『B：佩佩隆奇诺』

唉，被小玛修用这种悲哀的眼神看着，
真令人遗憾。

不过也没办法了。情况特殊。

好啦，现在可没时间停下手上的动作哦？
继续努力吧！

『玛修』

佩佩先生的那种格斗术……毫不拖沓，行云流水的动作。

那是……对了。
我知道一种类似的技术。

那动作，那思路。和Assassin的卫宫先生
和卫宫Alter先生他们是同种的——————

『罗摩』

原来你一直在装乖巧啊，佩佩隆奇诺。

『C：佩佩隆奇诺』

没错，我就是在装哦[line 4]！
因为人家是猫科[#美人:Beauty]嘛！

『罗摩』

[#美人:Beauty]！？
唔，听不懂是什么意思，但总之很好！

『C：佩佩隆奇诺』

对啊，[#自由美:美人]。
只要是美丽[#肢体:身躯]的动作我都能做到。

罗摩亲也是位非常出色的[#美人:Beauty]哦？
如果你不是伟大的王子殿下，我都想紧紧抱住你啦！

『罗摩』

抱歉，撤回前言！
因为听不懂是什么意思，因此不予置评！

『C：佩佩隆奇诺』

讨厌，真冷淡。……哎哟，就聊到这里吧。
又有圣兽来了！

要坚持到马嘶他们完成该做的事情为止……
再加把劲！　努力，努力～！

『高扬斯卡娅』

啊啊真是的，还没结束吗？
我快要玩腻了啦！？

『玛修』

这无穷无尽的数量……
简直就像所有圣兽都聚集在这里一样……！

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

潜航艇也很久没有传来观测情报了。
不清楚情况具体是有进展还是停滞着……

……不对，现在！　我们只需尽全力做好
自己力所能及的事——————！

——————燃烧吧。燃烧吧。

让[#愤怒:自身]，燃烧吧。

只有阿周那疏忽大意的现在才有机会。
机会只有一次。

阿周那通过反复进行天地重塑，
令这世界的时空逐渐磨损、开绽。

正因为环境如此不稳定，才能够强行做出
跨越时间这种仅限一次的犯规行为——————

『马嘶』

（首先，要唤醒我体内的湿婆之力……
　唤醒作为[#时间支配者:大黑天]的力量！）

（然后……当然还需要庞大的魔力。
　只有现在才有机会啊……！）

（强行从我的御主，与我相连的混蛋阿周那身上，
　抽出庞大的魔力！）

（我可是你的从者啊。
　不足的部分当然要由御主来想办法解决吧！）

『身为神的阿周那』

…………？

『马嘶』

（这么做当然会暴露。所以要一招致胜。
　要赶在那家伙妨碍之前，搞定一切！）

喂你们俩！　还没好吗！
给我抓紧时间啦——————

我要——————守护。

守护国家、民众，守护某人的思念。

所以我才会在这里。

最终没能守护国家的有缺陷的王后，
最终没能使叛乱成功的实力不足的王后，

像英雄般被召唤到这里的理由——————
恐怕也只有这点了。

[#下一次定要成功守护]。
正因曾经没能守护好，所以这次一定要守护住。

这想必……就是世界向我发起的挑战吧。

『拉克什米』

好吧。我接受这份挑战。

我乃章西[#王后:拉尼]，拉克什米·芭伊！

我在此，与借予我力量，心地善良却又不完美的同类，
厄运女神阿拉克什米——————共同发出宣言。

我等，对我等应当守护的一切！
对不应被蛮不讲理夺走的一切！

[f large]『[#决不轻言放弃:Nahi Doongi]』！

那个～。你有在看着我吗？

到头来还是这样。
我还是我，是个顽固的悲观主义者。

因为我没有什么擅长的特长，
所以至少想将自己熟悉的事做得和普通人一样好。

就像发生在另一个地方的那件事。

尽管我并不特别，但你，
却依然相信着并不特别的我。

所以……尽管害怕，但现在还是要
一如既往地逞强说“没什么”才行。

毕竟这不是逃离身边的一切去当家里蹲，
只需等待来迎接我的人而已。

『伽内什』

伽内什先生，很抱歉让你抽中了这个下下签。
但是，你已经做好觉悟了吧？

谁让你偏偏选择了身为超级蜗牛的我当凭依之躯嘛。

伽内什是生意兴隆之神、知识之神。
而且——————也是障碍之神，排除障碍之神。

所谓障碍，是指当你想做某件事时，
阻挡在面前的碍事之物。让你无法称心如意的壁垒。

『伽内什』

我一直都能感受到这种存在。
我过着自己的一切都被那个所包围的人生。所以，

将[#外部世界的一切都认定为障碍]，
对我来说只是小菜一碟啦。

来吧，聚集并巩固这股力量，守护[#世界:自己]吧。
创造家里蹲生活所需的舒适房间吧。

创造就算神明也无法撬开的绝对不可侵犯领域吧。

『伽内什』

——————『[#归命吧，吾乃障碍之神是也:Ganesha Vighneshvara]』——————

『玛修』

这感觉——————是她们俩的宝具！

『Master选择』

1：赶上了吗！？
？2：马嘶！
？！

『马嘶』

很好……你们给我坚持住，
要是中途放弃我可是会愤怒发飙的哦！

没什么，[#虽说分别很漫长]，[#但很快就能再见面了]！

[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_80 1.0]
[f large]『[#伟大的时间啊，于此回转:Mahakala Sakti]』！！

『Master选择』

1：她们俩……消失了。
？！

『H：佩佩隆奇诺』

进展顺利吗，马嘶！？

『马嘶』

……哈。令人火大的蠢问题。
[#看一下天空不就知道了吗]？

[#那两个家伙已经成功了]。

接下来，只需去迎接那两个完成了
超他妈漫长工作的大功臣就行啦——————！

唔，呜……！

『罗摩』

马嘶！？
诅咒应该还在余身上啊！

『马嘶』

没关系，纯粹是因为使用了干涉时间这种
乱来的力量………[wt 1.2][charaFace D 2]但现在不是在意这些的时候吧！！

『玛修』

是的！　我也终于明白了——————
到底该去哪里迎接那两个人！

『H：佩佩隆奇诺』

可问题在于……拉克什米亲从这里消失了这件事吧？

迦利似乎进入了失控状态！

『高扬斯卡娅』

啊～麻烦死了！
简单说就是四面受敌吧！

『Master选择』

1：单点突破！
？2：只能边打倒眼前的敌人边前进了！
？！

『玛修』

是，尽管数量还是非常惊人，
但让我们想办法突破重围吧！

尽管[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]积累了一定的负荷——————
但远未到达临界点。无碍于战斗。

前进吧！　请您注意，
决不能离开我身边，御主！

『罗摩』

……数量太多了……！
哎哎，身体也无法随心所欲地行动！

『马嘶』

呜，这感觉是——————！？

他果然注意到异常了吗。
毕竟我来了场时间跳跃啊！

『玛修』

怎么了，马嘶先生！？

『马嘶』

阿周那正在靠近。
以维摩那的速度……时间不多了！

『D：佩佩隆奇诺』

但就算这么说，敌人怎么杀也杀不完啊。

别说去迎接她们了，
我们连这圣兽与迦利的浪潮都突破不了吧？

『高扬斯卡娅』

……这样下去会来不及的。

虽是『完全之神』，
却要『让他在前提上存在瑕疵』……

作战本身确实精彩得令人耳朵直竖，
可是还差了一步，不，是两步吧。

『玛修』

无法突破敌方势力的壁垒……！
明明都走到这一步了——————！

『罗摩』

该死。就没有什么办法了吗。
就没有什么……！

『Master选择』

1：不——————还没结束！
？！

『F：福尔摩斯』

赶上了吗！

『H：玛修』

潜航艇！？　为什么！？

『G：戈尔德鲁夫』

有话一会儿再说，赶紧上来！

『福尔摩斯』

抱歉，让你们担心了！　因为我们将包括
通讯在内的所有资源都用在推进力上了！

『玛修』

话说……为什么要来这种[#异闻带:Lostbelt]的内陆区域。
很危险吧！？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]当然，这我也已经苦口婆心地劝过了。

[51ffff]这艘潜航艇的虚数潜航是我们的生命线。

[51ffff]只要受到些许伤害，
[51ffff]就会无法回避下一次天地重塑。

[51ffff]也就是说我们正冒着满盘皆输的风险！
[51ffff]可是——————

『戈尔德鲁夫』

呜哇——————！
前方一只只迦利和圣兽堆叠起来简直就像大型弯道！

唔呜呜呜，
别让我用12轮车漂移啊你这笨蛋——————

但如果我说我尝试一下就成功了，你会作何感想？
会惊讶吗？　我也很惊讶哦。

啊啊，你们赶紧系好安全带！

要是因车内事故而死可不关我事！
不，死了可就麻烦了，所以快系好安全带！

反正只要藤丸立香死掉，
一切就都会完蛋！

那一味让潜航艇在后方躲避也没有意义啊！
能顺利生还的人才配叫赛车手！

如果你们消失了，
光靠剩下的后勤维修员还怎么挑战下一场比赛啊！

『穆尼尔』

（这大叔终于开始自言自语了吗！
　但是好强啊，确实贼强！）

（居然真的赶上了！　我此前还觉得这都什么时代了
　怎么还开手动档，不过车子果然应该[#人手操作:Analog]啊！）

『D：佩佩隆奇诺』

等一下，稍微等一下？
[#怎么是他在握着操纵杆啊]！？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]这是特例啦。正当我们在思考
[51ffff]该如何提升速度这个问题的时候，

[51ffff]得到了只能操作分工的答案。

[51ffff]我和穆尼尔集中精神控制将所有能量
[51ffff]转换为速度的发动装置——————

[51ffff]戈尔德鲁夫则负责实际的驾驶操作。

[51ffff]真是的，居然不知不觉安装了这种
[51ffff]能切断控制体系的扩展系统……

『船长』

……因为我闲着没事干。觉得这样改造比较好。

『穆尼尔』

听了可别吓一跳哦，藤丸立香。
人不可貌相，咱们的所长可是技术精湛的赛车手哦？

『戈尔德鲁夫』

哼，我怎么能让侦探一直保持
模拟赛道最高难度的通关记录啦。

最近我终于破了他的通关记录，
真是菜啊，呵哈哈哈！

『福尔摩斯』

…………（面带苦笑，轻轻拍手。）

『戈尔德鲁夫』

我原本专注跑公路，但越野赛道也体验过了。
有人还评价说，只有恶劣的路况方显不死鸟之光辉哦！

……唔噢噢噢噢噢！　让开让开！

『玛修』

气……气势惊人！
竟然能在圣兽群与迦利群之间穿梭……！

『马嘶』

哈。尽管体型很散漫，却能感受到愤怒。
是充满了愤怒的精彩疾驰！

『Master选择』

1：……愤怒？
？！

『戈尔德鲁夫』

啊啊好吧，事到如今，我就承认吧！

并不只是因为不救你就会完蛋这种理由。

……[#因为即便是我]，[#也对这个世界心怀不满啊]！

『玛修』

哎？

『戈尔德鲁夫』

可是我无法揍这个世界一顿。
所以只能让潜航艇的车辙作为代替。

……不完美的存在理应被抹消的世界是吧。
竟敢，竟敢，在我面前说这种话！

我戈尔德鲁夫·穆吉克……从出生到现在，
从来没有被人称赞过“你做得很棒”啊！

我要让你们见识一下没落贵族的骨气！　绝对不要解开安全带，
还有尽量不要说话！　会咬到舌头的！

『玛修』

出……出乎意料的展开……总之，
这样一来就可以前去迎接伽内什小姐她们了！

『罗摩』

事情真有，这么简单，就好了……呼呼。

『福尔摩斯』

嗯，确实。遥远东方的空域出现反应。
——————是阿周那。

决不能被他追上！
全速疾驰，达·芬奇！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]我已经在这么做啦！

[51ffff]分辨引擎会不会发生爆炸可是非常困难的，
[51ffff]不要随便向我搭话！

