『身为神的阿周那』

…………

『Limbo』

哎呀？　这还真是……看来，
俱毗罗已经消失了呢。

『退尔』

怎么会这样。
都是我将工作全推给她去做，有些对不起她呢。

『阿斯克勒庇俄斯』

无聊。那家伙是自说自话独自去的吧。

还有，如果要说出这种台词，起码表情配合一下。
看起来根本一点都不难过。

『退尔』

嘿嘿，是吗？
其实我是真心感到抱歉哦。

『Limbo』

唔唔唔——————不行，这可不行。

尽管那个枪兵193太子像是心怀鬼胎的样子……
但无论如何，她总归是神的部下之一。

失去了她还是有些……

『身为神的阿周那』

没有……任何……问题……

神力……是无限的。就算，被粉碎了一个………
我也……依然是……无限的我……

『Limbo』

然也。万分正确。只不过，处理杂物的棋子减少
也会带来一些麻烦呢，您不这样认为吗？

就是为了处理杂物，
您才会吸收马嘶入伙，并召唤出其他从者。

意下如何，只要您希望，
这次我依然可以提供召唤术式……

『身为神的阿周那』

……不。这也不过是……琐事。
我……现在……只会重复由伽。

借助……你们运来的……力量。

原本缓慢进行的……由伽周期……
成功……缩短了。

因此，我将……持续下去。
用灭罪的洪水，不断斩断……世界的[#邪恶:不完美]……

唯有神方可看见的，[#由伽周期构成的周期]——————
大由伽的终焉……将近……

『退尔』

大由伽啊。好像是……这以十天为单位重复的由伽，
也只是大由伽的一部分？

『Limbo』

嗯，现在正是宇宙的末期！　现在正是三千世界的末法！
大迦利由伽的终焉将近！

神啊，神啊，请您引以为傲。
您在永恒时光中连绵不断重复的道义，终将开花结果。

原本走到这一步需要耗费数百数千年的时光，
但那样实在是太过漫长了！

而您！　竟然通过重复以十天为单位的极短周期的小由伽！
加快了大由伽的周期！　唔唔，太美妙啦——————

『身为神的阿周那』

最终造访的……将是，真正的善……
只有真正需要之物，才会被留下……

创造……完满且理想的世界——————

『Limbo』

然也！　然也然也，然也！　这种世界很棒呢！
[#假如真的能到来]……就好啦！

还差一点，真的只差一点了……

只要再重复几次小由伽的天地重塑，
就能抵达了吧。

已经到可以扳着手指倒数的程度了吧！　一次？
还是两次？　呵呵，呵呵呵，真令人期待啊！

『阿斯克勒庇俄斯』

嘁……喂，Alterego。
题外话就说到这里吧。

也就是说，他对枪兵193的死并不在意吧。

那我就理解了。既然理解了，
那我可以回去研究和工作了吧？　我可没那么多空。

真是的，讲废话还真是遭唾弃的混账行为。

尤其在门诊室里讲废话的患者是最令人郁闷的。

假如是染上了闻所未闻的新奇怪病也就算了，

但大部分都是些普通的感冒或骨折，烦死了……

『身为神的阿周那』

——————等一下。

『阿斯克勒庇俄斯』

…………你叫我等我就会等着。怎么了？

『身为神的阿周那』

我有……一件事。
要对……你们说……

『Limbo』

（哦？　这还真是稀罕呀。
　嗯，是难得的——————[#人性的碎片]吧？）

『芙芙』

芙芙呜？[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『罗摩』

嗯，看来鲜花和水都比昨天减少了。

这片大地的状况……也就是丰穰程度，
看来是完全依赖由伽时期的吧。

『玛修』

根据日期来看，从今天开始就是……[#第二个由伽:特雷达由伽]了吧。

『达·芬奇』

比起[#最初的由伽:讫利多由伽]，情况稍微恶劣了一些，
是被视为正法丧失了四分之一的时期。

给人一种过于现实，或者说过反馈过于鲜明的感觉，
但这世界恐怕[#就是这样]的吧。

这里的人们应该也习以为常了吧。

『福尔摩斯』

话虽如此，我们还是禁不住
感受到这种不自然与突兀感。

由伽周期加速到以10天为单位的这种情况，
还是太异常了……

就算某处产生了世界规模的扭曲，
我也不会感到惊讶。

『佩佩隆奇诺』

…………

『达·芬奇』

好了，既然已经习惯了四周的情况……
就按说好的，开始授课时间吧。你们边走边听我说～。

阿斯克勒庇俄斯是在希腊神话中登场的英雄。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]
父亲是奥林波斯之神阿波罗，母亲是名为科洛尼斯的女性。

也就是作为半神降生，
他一出生便被托付给人马贤者照顾——————

没错，就是大家熟悉的喀戎老师哦。

然后阿斯克勒庇俄斯从养育他的喀戎老师那里学习了医术，
还显露出了青出于蓝的才能。

毕竟阿波罗原本就是司掌疾病与医疗之神，
他应该是继承了这份才能吧。

说得更仔细一点，就是喀戎所拥有的
药草学方面的知识在经过了他的发展之后，

到达了此前只属于神之领域的“医学”概念，
并广为人们所知——————就是这么一回事。

他之所以被称作“医术之祖”或“医神”，
恐怕也是由于这点。

医疗行为。拥有知识与技术的人，
能够治疗除自身以外其他人的伤病这种概念。

“医生”与“患者”的产生，重大的范式转移——————
而他就是其中的核心人物吧。

『伽内什』

哎～，这样听下来感觉是个了不起的大人物嘛。

不过我觉得还是身为真神的伽内什小姐的知名度更高啦！

『达·芬奇』

正如之前说过的，他的医术得到了赏识，
也登上了阿耳戈船……

也就是阿耳戈船英雄的一员。阿塔兰忒、
赫拉克勒斯和美狄亚等人和他当然是熟人啦。

如果他们在场，也许就能告诉我们详细情况了呢，真遗憾。

『拉克什米』

抱歉，我现在对那家伙的人品等方面没有兴趣。
我所需要的，只有他身为应打败之敌的情报。

『达·芬奇』

当然啦，他还有一些令人在意的轶事。
杖、药，以及蛇……

不过，看来还是稍后再聊这些比较好呢。[bgmStop BGM_EVENT_79 1.5]

美少女教师模式到此为止啦。

『玛修』

为什么？

『穆尼尔』

这是……巨大野生生物的反应！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
推测是[#多头蛇:许德拉]型！

『达·芬奇』

是因为我不小心说出了蛇这个词吗。
说不定就是被话语召唤来的吧。

『福尔摩斯』

印度也有很多关于那伽或弗栗多等关于蛇神的传承……
但这似乎只是纯粹的生物而已。

看来是打算将[&Mr.:Miss]藤丸立香当作食物呢。

『Master选择』

1：恕我拒绝……！
？2：真是残酷的[#生存竞争:Battle Life]……！
？！

『拉克什米』

犯不着劳烦因陀罗神。
狩猎危险生物也是为了民众。解决掉它吧。

『伽内什』

我也不想被吃掉呢……

你们有见过蛇吃得肚子胀鼓鼓的那种令人震惊的画面吗？

凭我的体型，肯定会变成那样啦，
所以快住手吧，许德拉同学。

啊，顺带一提，现在的我是完全的素食主义者。
慰问品麻烦选择健康有益的马铃薯吧！

『Master选择』

1：好烫！　烫烫烫！

『芙芙』

芙！　芙芙芙！[charaMoveReturn B 0,30 0.5]

『Master选择』

2：真好吃……！
？！

『佩佩隆奇诺』

对吧对吧！
这可是我特制的烤香蕉哦！

给，小玛修也吃吧！　对美容、健康，
以及瘦身都非常有效哦。

女孩子家就必须多吃点才行！
当然，我也会好好吃个够哦！

『玛修』

那……那我开动了……非常好吃！

『芙芙』

芙……[wt 0.8][charaShake B 0.05 5 5 0.3]芙芙！？[wt 0.5]
芙[charaMove B 0,-15 0.5]呜嗯……

『伽内什』

芙芙吃不了啦，毕竟[#是猫舌头:怕烫]嘛。
你就吃还没烤过的那些将就一下吧～。

『拉克什米』

野营啊……真令人怀念。自起义以来，这还是第一次呢。

『罗摩』

你所说的起义，是指与强大统治者的战斗吧。
应该不都是愉快的回忆吧。

『拉克什米』

当然。当时的物资严重短缺。

毕竟[#印度佣兵:西帕希]们只顾蜂拥而起，
抛下我的章西前往了德里。

人力、金钱、物资必然会匮乏。
还发生过和同伴们分着吃一根腐烂香蕉的事……

『达·芬奇』

……或许只是我多管闲事啦。
不过你不打算加入他们的聊天吗？

『船长』

呼……就像海豚一样聪明呢。
你果然已经知道了吧。

『达·芬奇』

我只是突然想起，
假如你就是我想象中的人物——————

那传说你也参加过印度佣兵的起义吧。
毕竟是故事中提到的，实际如何我就不得而知了。

『船长』

这个嘛……谁知道呢。
现在的我真的只是个[#无名小卒]。

如果没有被希翁·艾尔特纳姆·索卡里斯召唤，
我就不会是这个我。我能说的只有这么多。

『达·芬奇』

[FFFFFF]？　这话难道是指……

『船长』

总而言之……现在应该是暂停通讯，
让他们好好安静休息的时间吧？

我觉得没必要在别人叙旧时插嘴。

比起这个，我还是再去看一下机关装置的情况吧。
说不定我会在那里待到天亮。

『达·芬奇』

……明白了。

『罗摩』

呵呵，看来你也不是位普通的王后呢。
看你战斗的身姿就知道了。

『拉克什米』

你的意思是，会睡在地面上的女人算不上什么王后吗？

『罗摩』

怎么会呢。听说悉多是在田埂上出生的。
倒不如说余对带有泥土气息的女人很有好感呢。

『拉克什米』

唔…………

『佩佩隆奇诺』

哎呀！　有名的英雄会具备这种程度的天然撩妹技能
也是理所当然的吧！　这点要好好记住！

『罗摩』

慢着，为什么要记住？
难道……你打算在找到悉多之后向她打小报告！

你误会了，余刚才并不是在追求拉克什米！

『佩佩隆奇诺』

我知道啦。
我怎么会打什么小报告呢～。

『罗摩』

[messageShake 0.05 3 2 0.5]
你的表情！

『玛修』

…………

『Master选择』

1：总算轻松点了吧，玛修。
？2：烤香蕉真好吃呢，玛修。
？！

『玛修』

……嗯。

尽管有些说不清，但我可以和您聊聊吗，前辈。
我总觉得……好像不要紧了。

『芙芙』

芙呜？

『玛修』

身为神的阿周那非常强大。[bgm BGM_EVENT_95 0.1]
这世界遵循着异常的机制运行着。

……枪兵193小姐和迦尔纳先生都已经不在了……

我们目睹了非常痛苦的事——————

说实话，我的心情有些低落。

『Master选择』

1：……嗯。
？！

『玛修』

不过大家像这样围着火堆坐在一起，
我总觉得自己能够积极面对了。

佩佩先生对以前那个一无所知的我也非常关照，

从那时起，我就觉得他是一位社交能力非常强的人……

所以当要和他成为敌人的时候，
我还是有点难受的。

但现在，我们却能像这样一起围着火堆就座，
朝着共同的目标前进。

这令我有种，怎么说……不知道该怎么表达，
但我觉得非常高兴——————

而且，其实我也单纯地有所期待。
期待接下来将要对峙的Caster……阿斯克勒庇俄斯……

或许也会像枪兵193小姐一样，
对这世界怀有什么不满吧。

所以，只要试着对话，
或许他也会愿意协助我们——————

『佩佩隆奇诺』

嗯～，很棒！　你真的成长为一个好孩子了呢！
小玛修这样想是正确的哦！

『玛修』

哇，佩佩先生……

『佩佩隆奇诺』

不过嘛，我是不怎么相信自己的运势，
所以很遗憾，我只能持反对意见了。

但这终究只是个人押注的问题。
不必在意。

可能性确实不为零。不因为对方是[#神将:护世神]而放弃，
而是先尝试对话，这样或许也不错呢。

只不过……在[#神将:护世神]之中，
至少我认为马嘶是不可能的。

『玛修』

……为什么呢？

『佩佩隆奇诺』

你也看到了吧，之前他在战斗时的气魄。

我觉得如果没有强大的信念，
是不可能那样顽强奋战的哦。

『Master选择』

1：无论打倒多少次……
？2：他都会再次站起来……
？！

『佩佩隆奇诺』

没错。无论受了什么样的伤，都会立刻复活。
哪怕伤重濒死，也能立刻奋起。

他和我在一起时可没有那样的再生能力，
恐怕是阿周那赋予的神性带来的某种效果……

而且，他完全没有在完成再生之前装死偷懒这类迹象吧？
认真到不能再认真啦。

所以说，觉得他可能很讨厌这样，期待劝诱一下或许
就会倒戈的想法，唯独在他身上是难以行得通的吧。

倒不如说他比所有人都像是在为了阿周那而行动。

不只是因为阿周那拥有御主权，
而是给人以某种利害或信念强烈一致的印象哦。

虽说原本互为敌人，
但那个阿周那已经超越了所谓的俱卢族和般度族了……

这印度[#异闻带:Lostbelt]刚被创造出来的时候，
因为我有各种事情要忙，所以一直拖着没去做。

如果当时能和马嘶多聊会儿，多搞好点关系就好了。
这样的话，现在或许还能想象得出他这么做的理由。

『芙芙』

芙，[charaMoveReturn B 256,20 0.5]芙芙呜！

『佩佩隆奇诺』

哎呀讨厌，这只小动物在责怪我吗？

要不是你被夺走了御主权！
是这个意思吗？

嗯，我也觉得自己身为前御主负有一部分责任哦。

不过他原本就总是没来由地愤怒，
和像这样轻佻的我完全相反。

由于过于相反，以至于我竟然觉得他很可靠，
因为我可以将自己欠缺的部分全部托付给他。

而且他的战斗力原本就非常靠得住哦？

『伽内什』

愤怒啊。他确实总是怒发冲冠呢。

那样做有什么意义吗？
还是说只是性格使然？

『佩佩隆奇诺』

我不清楚，从被我召唤的那刻起，他就已经那样了。

所以，说不定这就是他的存在方式吧。

毕竟据传说称，他因父亲被杀害，
出于愤怒而夜间偷袭了敌军。

完全不顾这是当时的战争规则
与伦理观所无法容忍的行为。

总之……在身为从者的他心中，
总是存在着[#愤怒:那个]。

他心中决不只有愤怒，然而其他一切都被
愤怒之火彻底掩盖，所以看上去是那样罢了……

要是这样……嗯，这样说的话，
其实他算是个有些笨拙的孩子呢。

但是，『愤怒』是十分强大的。

尽管会给人一种不懂变通、视野狭隘的坏印象，
但反过来说，也是只会凝聚一团的强韧感情哦。

仿佛是这种信念化身的他，
如果一味执着地与我们敌对……

这将是件非常恐怖的事哦。

真是的……假如我始终是他的御主，
不知现在会变得怎么样呢？

『玛修』

一定会是一位可靠的伙伴吧。

『佩佩隆奇诺』

呵呵，这可不好说哦？　说不定他的温度会在我这种
不温不火的性格影响下冷却下来哦？

不管怎么说……
他现在也一定在某处因某件事而愤怒着吧。

尽管这种感性我不太能理解，
但竟能无休止地愤怒，真是了不起的热情呢。

『Master选择』

1：热情……吗？
？2：不是粗暴吗……？

『选择结束』

『佩佩隆奇诺』

嗯，充满热情的人。内心在燃烧。
等你长大成人之后，就会明白了。

“以燃烧自我的气势认真地愤怒”这种事，
究竟有多不容易，有多悲伤。

正常来说，所谓的激情是无法一直持续下去的哦。
愤怒很快就会转变为后悔与失落。

要不断地维持着“愤怒”，
这对我来说是难以想象的。真诚也该有点限度。

你想，毕竟我是随心所欲的无根浮萍嘛！
要是头发猛烈地燃烧，不就一无所有了嘛！

『伽内什』

这就是所谓的现世火宅吗。我觉得从取名为佩佩隆奇诺的那刻起，
你的人生就注定无忧无虑了。

『佩佩隆奇诺』

对吧，对吧！
连我自己都觉得这名字很棒哦，佩佩隆奇诺！

从头到脚都松软酥脆！
因为我的信条就是无论到哪里都要轻松地生活嘛！

『玛修』

……是这样吗。
在我的记忆中，佩佩先生也是位真诚的人。

尽管您未曾生过气……
但却是位对自己同样严厉的人。

而且……据说召唤的从者会与御主比较相近。

虽然佩佩先生的思维比较灵活，
但骨子里还是有着强烈的责任感……

你心中其实怀有无法轻松过活这种信念般的想法吧？

『佩佩隆奇诺』

哎呀。这真是我的荣幸。
但我可不是值得你这样夸奖的人哦。

小玛修是希望能以原A组成员的身份，与我们……
[#隐匿者:Crypter]友好相处，对吧。

但这是白费力气，劝你还是放弃吧。
因为这对你，对你的御主，还有对我们来说都会造成困扰。

[#隐匿者:Crypter]其实都一样，
我们就是群孤立者的集团。

心怀理想之人、遭受迫害之人、具有叛逆精神之人、
生错地方之人、丧失人性之人。

就是这么一群自我中心的麻烦孩子
聚集在一起组成的队伍罢了。

连一个善良的人都没有哦。
也包括我在内。

毕竟我们是为求自己活命，
不惜借助『异星之神』援手的邪魔外道哦？

小玛修也许会对只有自己存活下来这件事心存愧疚……

但我们从一开始就预计会变成这样哦。
所以说，你不用放在心上。

『达·芬奇』

（从一开始……？
　这指的是哪个阶段的事啊，佩佩隆奇诺？）

『佩佩隆奇诺』

不过嘛，迦勒底倒真的是个令人心情舒畅的地方，
对我而言——————没错，

是让我找到了诞生意义的地方！
呀——————☆

『罗摩』

是……是这样啊。尽管余没听懂刚才的话，
但余已经知道你确实是一位心怀信念之人了。

迄今为止的战斗也是这样。
你其实是个相当有[#眼光]的家伙吧？

不只是肉体的潜能。
那应该是魔术作用的结果吧？

『佩佩隆奇诺』

嗯。是神通力哦，神通力。
罗摩亲也有使用吧？

我只是掌握了身为人类也能使用神力的技术而已。

神足通、他心通、漏尽通。
我在这方面还是挺在行的哦？

『玛修』

神足通、他心通、漏尽通吗……？

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯？　总觉得似曾听过，又好像没有……
经营顾问，你知道吗？

『福尔摩斯』

是日本修验道六神通中之三吧。

神足通是指超越人类的脚速。
他心通是指读取他人内心的能力。

然后漏尽通是指……抱歉，我不是很清楚。
尽管我知道它的概念，但却难以用言语来表达。

这是佛教特有的对命运的认知与顿悟般的存在……

『佩佩隆奇诺』

不愧是名侦探，对东洋的思想也很了解呢！
漏尽通啊，这么说吧。

就是深刻了解自身的能力吧？
你只要这样记住就行了，藤丸立香亲。

尽管这是与身为玛修御主的你无缘的神通力就是了。

毕竟是叫漏尽嘛，对吧？
听起来不太吉利吧？

『福尔摩斯』

（……唔。据说漏尽通是斩断迷惘的境界……
　但他却称之为不吉利吗……）

『Master选择』

1：请问……为什么你会说自己是无根浮萍呢？

『选择结束』

『佩佩隆奇诺』

哎呀，想问这种问题？
长得那么可爱，胆子倒真大呢。

很简单。我在你这个年纪的时候，
就逃离了自己的故乡。

从那之后，我就一直是个居无定所、国籍不明的异邦人。
直到来到了迦勒底，我才第一次拥有了自己的容身之处。

『Master选择』

1：为什么要逃离故乡……？

『选择结束』

『佩佩隆奇诺』

当然是因为失去了所有一切哦。
家人，不对，应该说全部亲戚吗？　都和我合不来呢。

（毕竟宗族满门，所～有的人，都被我
　亲手杀掉了呢。哎，这也是一种命运吧？）

『马嘶』

呜，混账……

…………混账玩意儿…………！

啊啊，火大、火大、火大。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
愤怒到作呕，愤怒到晕眩。

无法抑制。
正因为自己是自己，才无法抑制。

因此我要祈愿。

在大由伽的尽头，
重复着毁灭与再生的世界轮回尽头。

所有[#邪恶:不完美]尽皆消失的完满世界啊。

快点，到来吧——————

『福尔摩斯』

距离目的地的城镇还有一段路程，但出现了人类反应。
说不定……是和你们一样的旅行者呢。

『玛修』

情报是非常重要的。稍微向他打听一下情况吧。

『男性』

唔？　你们是……

『玛修』

您好。我们想打听点事，请问方便吗？

『男性』

哎哎？　你们打算去前面的城镇？
听我一句劝吧，千万别去！

『伽内什』

咦？　为什么啊？

『男性』

[#是疫病啦]。很严重的传染病。

我原本打算在那座城镇里找个新工作，
但听到这消息后就慌忙避开了。

当时好像已经死了好几个人了……
现在的情况也许更糟糕。说不定都尸横遍野了。

『罗摩』

疫病吗。这……

『男性』

那我走啦，我可是忠告过你们了哦。

遇到迦利还可以祈祷或等待圣兽大人搭救，
但遇到传染病可不能这样。你们一定要珍惜性命哦。

『伽内什』

祈祷和圣兽啊……
这样只能自我安慰而已。

『拉克什米』

然后呢……我们该怎么办？

『戈尔德鲁夫』

我竟然会忘记这么基本的问题。
技术顾问。在潜航艇里，那个……

用来保护我们的健康，
抵抗一切病原菌的预防接种已经做好了吧？

『达·芬奇』

那当然啦！　毕竟我们迄今为止去过那么多地方了吧？
绝大部分传染病都已经做好预防啦！

不过嘛，反正藤丸立香还有抗毒技能般的体质，

所以只是以防万一做的保险而已哦？
但既然所长这么在意，

也可以让从者们先行调查，
取回病毒或其他什么详细数据后——————

『Master选择』

1：没关系，出发吧。
？2：不亲眼确认是无法判断的。
？！

『拉克什米』

我知道了。
那我们就按预定计划出发吧。

『戈尔德鲁夫』

听好了，千万不能触碰奇怪的东西哦？
橡胶手套和防毒面具准备了吗？　严禁重复使用哦？

『伽内什』

你是爱操心的大妈吗！

『达·芬奇』

顺带一提，潜航艇中疫苗之类的
医疗物资绝对算不上充裕。

我们也许无法拯救所有镇民，
这点你们要做好心理准备……

『Master选择』

1：咦，奇怪？
？！

『芙芙』

芙芙呜？

『罗摩』

是座普通的城镇啊。
看上去不像是疫病正在蔓延的样子。

『伽内什』

难道刚才的人在撒谎？

『拉克什米』

但感觉不太像啊……[wt 0.8][charaFace H 0]
抱歉，能打听一些事吗？

『男性』

什么事？

『拉克什米』

我听说这城镇里正在流行疫病。
是真的吗？

『男性』

啊哈哈，过时啦！　你的情报过时啦，旅行者小姐！
前不久确实发生过那样的事。

好几个人倒地不起，发高烧而死，
还逐渐传染给了看护的人……

大家觉得这城镇要完蛋了，
神明的佑护也到头了。

实不相瞒，前不久，我还卧病在床呢。

『玛修』

就是说确实曾流行过疫病……
但疫情已经平息了？

『男性』

没错没错。当我们觉得已经没救了的时候，
有位医生来到了这座城镇，救活了大家。

哎呀，真是太好了。
我染上致死疫病之后就一直被隔离着，

本以为再也见不到老婆和孩子了呢。
嘿嘿，托那位医生的福，我才能够回家。

他就是咱镇的救世主啊。大家都表示会准备好住宅和食物，
拜托那人一直留在这里，

但那人没有收下任何谢礼，转身就离开了。
真是位品格高尚的人啊。

“我只是顺道来看看情况而已。
[f small]  [f -]并没有解决这世界的根本性问题。”

那人留下了这么一句话……可能有什么烦恼吧。
我看那人一副愁眉紧锁的样子呢……

总之，这座城镇已经完全回归了平静。
你们就安心住下吧！　这里是个好地方哦！

『佩佩隆奇诺』

…………

『玛修』

神秘的医生……英雄般的行为……

达·芬奇亲。
我可以再向您确认一遍阿斯克勒庇俄斯的事吗？

『达·芬奇』

我想想。

纯魔术师、魔女、炼金术师、美少女天才发明家
兼万能之人，尽管Caster中有各种各样的人——————

但根据背景故事来看，阿斯克勒庇俄斯的称号
毫无疑问……是“医生”哦。

『玛修』

果然啊。御主，
这是不是代表我们的预测猜中了呢？

『Master选择』

1：医生没有坏人！
？2：说不定能成为我们的伙伴！
？！

『玛修』

没错。只是假装在立场上服从，
其实无法对受难的民众置若罔闻，

心底里已经意识到了这世界的错误，
如果他是这样的人，只要我们试图劝说，或许——————

『福尔摩斯』

看来答案马上就能揭晓了。
本人已经登场了。

至少他看起来并不像是要偷袭我们的样子，
但不可掉以轻心。

『阿斯克勒庇俄斯』

这是什么。
怎么回事？

『罗摩』

来了啊。虽说吾等就是因为有可能接触才会来这里，
但没想到一来就碰面了呢。这是拜御主平日里所积的德所赐吗。

『玛修』

来得正好。我们先谈谈吧，
阿斯克勒庇俄斯先生。这座城镇的疫病是您——————

『阿斯克勒庇俄斯』

吵死了，闭嘴。这里是我用来实验的城镇。
等同于我的诊室。

在诊室里擅自说话的患者是被污染的纱布都不如的废弃物。
患者只需要回答被询问的事就够了。

这是你们干的好事吗？　为什么大家都被治好了？
[#我明明什么都没做]！

『玛修』

……哎？

『佩佩隆奇诺』

哎呀呀。照这情形来看，
传闻中的医生似乎是别人呢。

『阿斯克勒庇俄斯』

那当然啦。更何况我接下来[bgm BGM_EVENT_48 0.1]
才正打算开始调查这种疫病的情况。

我可没有什么特效药。

真是的……病例的数量对医术进步可是至关重要的啊。

本以为只要在镇上传染开来，
起码病例数量就犯不着我去操心了……

结果数量居然一口气归零了！？　开什么玩笑。

虽然不知道是谁，
但竟敢从我手上夺走宝贵的研究机会！

『伽内什』

唔，说的所有话全都一副自我中心的感觉。
应该是把[#数值:参数]全部往智力上面点的那种人吧？

『罗摩』

哼。连余也能猜到这种宵小可能会干的事。

回答余一个问题。
[#这种疫病]，[#该不会是你这家伙散播的吧]？

『玛修』

呜[messageShake 0.05 3 2 0.2]…………？

『阿斯克勒庇俄斯』

哈？　你是笨蛋吗？　脑袋是粘菌吗？
谁会做这种事啊。

我想让医术更为进步，想搜集病例。
但为此增加患者的数量是想怎样。这不就本末倒置了嘛。

『福尔摩斯』

但是……根据我的推理，
你并没有采取阻止感染扩大的手段吧。

『阿斯克勒庇俄斯』

因为我知道这是阻止不了的。我不会做徒劳的事。
待看到病例后再制作疫苗才更为合理吧。

『拉克什米』

哪怕民众会在此期间死去吗？

『阿斯克勒庇俄斯』

啊啊，可悲，真是太可悲了。
但在我面前死去，等同于医术的进步。

赌上医生的自尊，
我决不会让患者白白死去。

我定会从中吸取可运用于下一次的经验。

从而推进现在，
[#乃至将来医术的进步]——————

『伽内什』

说的话乍听之下很合理，
但他的眼神果然有些疯狂呢～！

看来还是没辙吧？

治好镇上疫病的不是这家伙，
感觉和枪兵193也不一样啊！

『阿斯克勒庇俄斯』

哈——————原来如此，是这样啊。

难道你们以为我和枪兵193一样，
内心深处也对那个神的所作所为有所不满吗？

『玛修』

看来你……不一样吧。

『阿斯克勒庇俄斯』

当然不一样啦！

我说你们啊。不完美的存在将逐渐从世界上消失？
——————这不是很好吗。这是理所当然的吧。

[#总比优秀的存在被抹消要好多了吧]。
比起会做这种事的愚蠢而又怯懦的神好多了吧——————

你知道吗？
知道我受到了[#神:宙斯]怎样的对待吗？

『Master选择』

1：……我听说了。

2：（什么情况来着……）

『达·芬奇』

哎哟，你已经忘记了吗？
真拿你没辙啊。那开始补课吧！

在神话中，将医术钻研到极致的阿斯克勒庇俄斯最终……
[#甚至制造出了能令死者复活的药]。

当然，这对诸神而言是无法熟视无睹的事。

尤其对冥界神哈得斯来说，“人类这一种族克服死亡”
会导致自身的领域与权能陈旧化。

由于哈得斯无法加害身为阿波罗之子的阿斯克勒庇俄斯，
所以请求主神宙斯惩罚他。

宙斯听从了这一请求，
降下雷霆击杀了他——————

『阿斯克勒庇俄斯』

…………

『达·芬奇』

姑且为了考虑阿波罗的心情，

宙斯让死去的阿斯克勒庇俄斯升上天，也就来到神之座。
这就是所谓“蛇夫座”的出处……

『阿斯克勒庇俄斯』

什么叫考虑心情啊。以为将我升作神就会原谅你吗！
谁想遭遇这种事啊！？　没有意义，完全没有意义！

『选择结束』

『阿斯克勒庇俄斯』

我只是想让医术获得进步而已！
只是最终到达了死者复活的领域而已！

希腊诸神的度量太过狭隘。
怠惰、怯懦、乖僻。

他们并不正确。用不正确的行为惩罚了我。

就因为我过于优秀，
就用优秀这种借口惩罚了我。

『佩佩隆奇诺』

啊啊……原来如此。

『阿斯克勒庇俄斯』

而这世界恰好相反。
优质品可以存活，劣质品会被消灭！

简单明瞭！　理所当然的法则！
正确，正确，这才是正确的世界！

『罗摩』

你渴望在这世界的尽头寻找到什么呢？

『阿斯克勒庇俄斯』

听完我刚才说的话还不明白吗？
我所渴望的只有一件事。就是令自己的医术获得发展。

『玛修』

……为了达到这个目的，无论有多少东西会从世界上消失，
你都无所谓吗……？

『阿斯克勒庇俄斯』

……？
只要人类还没灭绝，医术就一定能发挥作用啊？

换言之，只要不是全灭就行了吧？
这点你们就放心吧。

无论如何，我至少会让我的患者活下来。
这是理所当然的。为了实现这点，我不惜造成任何牺牲。

『玛修』

……御主。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
这个人——————

『Master选择』

1：……我知道。
？2：……看来有本质性的偏差呢……
？！

『拉克什米』

尽管医术非常重要，
但你也不能因此蔑视人们的感情。

哪怕医术再怎么精湛——————你这家伙
也无法治愈从世界中零落的民众之哀叹！

『阿斯克勒庇俄斯』

麻烦你仔细确认治疗项目。有些病就算
来找我看也治不好。比方说人类的愚蠢。

没错，我最讨厌愚蠢的患者了。

医生说不准做的事就“不准做”。
医生说要照办的事就“必须照办”。

……为什么连这些事都做不到！？
是不想治好吗，是不想被治好吗！？

莫名其妙！
那种人的脑袋才是最严重的患部吧！

所以，想摧毁这正确世界的患者——————
该切除的患部究竟是哪里也是显而易见的。

『戈尔德鲁夫』

想干架吗！　迎击吧，藤丸立香！
不必害怕，对手不过是个医生Caster罢了！

『阿斯克勒庇俄斯』

[#罢了]？　你难道把我身为[#神将:护世神]，
被阿周那赋予神性的事给忘了吗？

我被赋予的印度神是——————

[#阎摩]。

『佩佩隆奇诺』

死神，死者之王——————南方的护世神！

『玛修』

御主，地底陆续传来敌对反应……
是骷髅兵和活死尸！[seStop ad575 0.5]

『阿斯克勒庇俄斯』

毕竟这与令死者复活过的我相性极佳啊。

即便同为冥界神，只要不是[#那个死脑筋:哈得斯]就没关系……
被赋予的东西就该好好利用。

权限是管理死者。或者说是管理这片土地上死者的记忆，
但其实都差不多吧。

『伽内什』

咿哎哎，砍杀僵尸的无双类混战游戏吗！？

如果没有无敌且全方位必杀地图炮之类的，
这游戏要怎么通关嘛！

『戈尔德鲁夫』

一次性召唤出这么多……而且还不需要任何准备或咏唱！
这是什么[#死灵魔术:Necromancy]啊！？

『福尔摩斯』

这是无法被纳入人类魔术范畴的事象吧。

就像枪兵193借助俱毗罗的力量展开多重宝具一样，
是神力所为。应对时要多加小心。

『Master选择』

1：明白了！
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

就算是愚昧的患者，也应该知道所谓的验尸吧。
死亡也是能对医术进步起到作用的。

所以只要能交到我的手上，你们的死
或许也会是有用的。……这下放心了吧？

『男性』

万分感谢……！
不仅治疗了疫病，竟然还帮忙照看田地……

您该不会就是新的[#神将:护世神]吧！？
这般充满慈爱的行为举止，肯定不会错！

请不用客气，光临我们的寒舍做客吧。
我们会举全镇的力量欢迎招待您——————

『？？？』

……嘁。

『男性』

嘁？

『？？？』

……抱歉。只是喉咙稍微有些不舒服。
不必在意。

我只是顺道来看看情况的旅行者而已。
并没有解决这[#异闻带:Lostbelt]……这世界的根本性问题。

能令你们终结的，
应该是之后来到这里的那些人吧。

和我一样，同属于名为迦勒底的组织。
热情地迎接他们吧。这样就能缩短时间。

『男性』

哦……可是，我们想道谢的对象不是那些……
叫迦勒底？的人，而是您啊。

就算时间不长也无妨，请让我们尽心尽意地招待您。
向德高望重之人报以答谢，也关系到我们的幸福。

『女性』

对啊，说得没错。请过来这边。
大家都很想听您讲几句话呢！

『？？？』

（……这是发自真心的话语。
　明明自己也没什么积蓄，竟然还要答谢异邦人……）

（……不，归根结底，为什么会对我抱有好感呢？
　这种事情过去根本无法想象。）

（我的行为和过去并没有差别。
　我的行动原理没有任何的改变。然而……）

（…………难不成是因为这副样貌？
　所谓的人类竟如此重视外壳吗？）

（…………罢了。
　…………这样也好，至少与我的目的一致。）

『玛修』

无论打倒多少，都会接连不断地涌现……呜，那是！？

『达·芬奇』

糟糕，是小孩子。看到战斗后大部分镇民应该都躲起来了
……但还有留下来的人吗！

『Master选择』

1：这里很危险，快去避难！
？2：最优先保护那孩子！
？！

『孩子』

咿，咿呀啊啊……

呜呜，好痛，好痛啊……

『伽内什』

啊，摔倒了。这下糟了，
赶不上了……哎呀？[bgmStop BGM_EVENT_80 1.5]

『阿斯克勒庇俄斯』

怎么了。摔倒了吗。
膝盖没受伤吧。让我看看。

『孩子』

神……神明大人……？

『阿斯克勒庇俄斯』

被石头割伤了吗。
虽说是在城镇里，但道路铺得不整齐啊。

以刚才的冲劲在城镇里跌倒，
就会造成这种割裂伤……原来如此。

我会将伤口的深度与面积留在记忆里，
以便今后只要看见伤口就能判断出缘由。

好了，伤口本身并没有任何奇怪的部分。
最适合的治疗是——————首先洗干净伤口。

然后贴上这些药草。

『孩子』

血……止住了……？

『阿斯克勒庇俄斯』

那当然啦，因为我处理过了。

听好了，在疼痛消失之前都不可以撕下来。
既然是患者，就该遵守医生的指示。

如果无法遵守，就表明问题出在你那愚钝的头部。
可别做这种让我撇下你不管的事哦。

『孩子』

唔，嗯……我绝对，绝对会遵守的！
万分感谢，神明大人！

『阿斯克勒庇俄斯』

那你就是一位好患者。
多保重。

『伽内什』

哎～。这算啥，看似冷漠，
其实是位好医生的感觉……？

『阿斯克勒庇俄斯』

你在说什么？

该治疗的人我自会治疗，而阻碍治疗、
阻挡我医术进步的家伙我决不会原谅——————

仅此而已，非常简单。

『拉克什米』

你的志向或许确实很了不起。

但为什么？
为什么要顽固地将这摆在第一位？

为什么要轻率地将除此以外的一切——————
将世界的扭曲、众人的哀叹都摆在次要呢？

『阿斯克勒庇俄斯』

为什么。你问我理由？　……真新奇。
因为太过理所当然了，以至于连我内心都没有答案。

若想回答你这问题，必须将头脑降智到愚钝患者
那种会去在意这类无需在意之事的水平才行。

…………

不，白费力气。嗯。怎么想都是在白费力气。
所以还是继续将碍事者赶出诊室吧。

『罗摩』

才刚救了个孩子，就又去操纵死者了——————
你到底想要赞誉还是骂名呢？

『阿斯克勒庇俄斯』

两者都不需要。你们真是群不明事理的患者。
差不多该安分下来了吧。

『罗摩』

就算数量再多，终究不过死者之流。
别以为曾经打倒过魔王的余会露怯。

『阿斯克勒庇俄斯』

越是无知的患者，越是会采取令事态恶化的行动。

你们就不能老老实实地被我
亲手用作为医术进步的基石吗？

都因为这意外浪费了时间——————[#他已经来了哦]。[bgmStop BGM_EVENT_80 1.0]

『Master选择』

1：…………？
？！

『福尔摩斯』

稍后再说明！　全员立刻中止所有战斗，
逃离现场！

『达·芬奇』

尽管我们确实设想过这种可能性，可恶！

当然，这是我们所能设想到的最糟糕的情况。
怎么会这样倒霉啦！

『拉克什米』

…………[seStop ad246 3.0]

『玛修』

御主，有什么东西从那边空中过来了！
那是——————！

『罗摩』

……阿周那！

『伽内什』

呜哎哎哎！？　你们不是说他平时只会在空想树附近飞行吗！？

『阿斯克勒庇俄斯』

没有比外行人想出来的独门偏方更糟糕的东西了。

只要拥有他那样的力量和维摩那的机动力，
根本没必要紧贴着那棵树保护它。

尤其是……现在[#那片海洋]已经扩展开来了。
除他以外无人能够接近。

说到底，平时的他只是
『因为没什么行动的必要才会逗留原地』而已。

这等同于『只要有必要就会采取行动』。

……不过这次只是因为我听从了他事先的要求而已。
也就是一旦发现了你们，就立刻向他报告。

看来他很难得地产生了兴趣。

『Master选择』

1：（逃不掉了……！）
？2：（被前后夹击了……！）
？！

『身为神的阿周那』

…………

『拉克什米』

你就是……这世界上唯一的神吗。
吸收了所有神性的——————！

『身为神的阿周那』

…………？
你也是……神……吗……但是……很弱小……

『拉克什米』

……闭嘴。
别用不属于自身的神性来衡量我，曾为天赐英雄之人啊！

就让我来谴责你的傲慢不逊吧。
速速解放——————你体内的神吧！

『罗摩』

所言甚是。你拥有与这世界的悉多相关的神性吧。
余是不会放过你的！

『达·芬奇』

现在能不能先放过人家呢！
我不是说你们现在还没有胜算吗～！？

我都已经下达逃离的指示了，听见了吗！？

『佩佩隆奇诺』

当然听见了啊！　但是呢！？

『玛修』

从状况来看，战斗似乎已经无法避免了……！

『Master选择』

1：想办法……撑过去！
？2：看准时机……逃离！
？！

『玛修』

是，御主！
不能在这种地方结束……请指示！

无聊地，眨眼。
就在这刹那之间。

做了个————————————
十分罕见的梦。

关于愚蠢战争的，梦。

因无聊的理由开始，因毫无价值的理由持续，
因琐碎的理由无法停止的战争。

与敬爱的兄弟们，和朋友们
一同战斗到最后的这段记忆中，存在着什么。

与内心表里如一的他们的愿望同在。
箭矢无一例外地射穿了他们憎恨之人。

身为兄弟中的一份子，我打从心底，
无愧于天地地战斗到了最后。

但是，即便如此，在某处，
在内心的某处。

仍感受到黑色的什么，在蠢蠢欲动。

不胜其烦地，睁开了双眼。
当名为眨眼的夜晚迎来黎明时——————

就连做过一场梦的事，
　　　　　　　　　　　　　　　　　　都忘记了。

神不需要梦。

『玛修』

呜……[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]由于超负荷导致输出下降……
等一下，我还能，还能——————

『罗摩』

可……恶……余怎么……能输。

余，必须守护藤丸立香他们，
该怎么……办……呜……

『伽内什』

啊啊，啊啊啊……还是……不行吗……？
尽管受他的拜托。他都说拜托给我了。

但我这种人，根本代替不了……

『拉克什米』

……可恶。这次也一样吗。
都因为我，是我……

『身为神的阿周那』

…………

『阿斯克勒庇俄斯』

怎么样。这段消遣的时光过得还满意吗？

『身为神的阿周那』

…………不。
失望与……看破……

这些人……撑过了……我的天地重塑。
我还以为……该不会……

结果并没有……确认的价值……

不过……我究竟，想确认……什么……？

…………

……感觉不到……理解的……必要性。

『阿斯克勒庇俄斯』

喂，特地让我把你叫来，这就打算回去了吗？
这些家伙该怎么处理？

『身为神的阿周那』

我已……毫无……兴趣。

『阿斯克勒庇俄斯』

——————走掉了啊。
也就是说随我高兴了吧。

给人添麻烦、专断独行，怎么看都是神啊。
但起码不会降下不讲理的神罚，这点倒是比较好。

那么，也是时候——————

——————结束这一切了。
这样一来，我总算能回去研究医术了。

『戈尔德鲁夫』

喂，喂，[messageShake 0.05 2 2 0.5]喂[line 5]！

啊啊……是……是真的吗？
真的一个人都动弹不了了吗？

『佩佩隆奇诺』

呜……！

（到头来……选择根本毫无意义吗。）

……我很清楚自己是个无可救药，
[#已经结束了的]存在。

唯一与生俱来的力量——————[#漏尽通:Exist]。
使我能够确信[#这点]的开悟。

正因拥有这个，才不需要否定或是掩饰。
甚至不用去回想，从最初的开始起，就注定如此。

就算我活在世上，也不会留下任何东西。
我不过是悲哀地诞生于悲哀世界中的堕落小丑而已。

然而……为什么，我还会做出选择呢。

又为何，会紧紧抓住不放呢？

『佩佩隆奇诺』

（啊哈……这不是理所当然，明摆着的吗。）

（至少，如果在这里死去——————）

（[#这种感情就不会被证明为不完美的存在]。
　也就不会被抹消了。）

（既然如此，这说不定也算是个
　可以接受的『结局』吧——————？）

『阿斯克勒庇俄斯』

什……什么！？　我的[#死者:样本]们竟然！

『？？？』

只是来探访了一下而已，没想到居然看到了死者的国度，[seStop ad311 2.0]
这次算是特例吧？

『佩佩隆奇诺』

不……不会吧[line 4]！？
你怎么会在这里啊，[#戴比特]！？

『Master选择』

1：戴比特……？
？2：隐匿者……？
？！

『戈尔德鲁夫』

戴……戴比特·泽姆·沃伊德！
不就是据说在[#隐匿者:Crypter]中实力首屈一指的男人吗！

那家伙应该在培育其他[#异闻带:Lostbelt]吧……！？
而……而且！

『福尔摩斯』

那是……从者吗？

『达·芬奇』

……！

（瘴气过于浓厚，无法观测到实体！
　只能勉强根据轮廓来判断规模，然而——————）

（……不会错。那是[#冠位:Grand]。
　那男人和冠位从者缔结了契约……！）

『阿斯克勒庇俄斯』

怎么了。你……那是……什么！

呜…………！？

『？？？』

阎摩……夜摩天啊。
想裁决死者的思想是在开什么玩笑？

死乃是吞噬之物。生乃是受供奉之物。
竟然允许死者获得自由，这是我的世界中不存在的[#无法:东西]。

因此我吃光了。
但是很难吃啊。这就是它们没吃什么好东西的证据。

『戴比特』

不要冲得太靠前了。这里并不是你的土地。
没人对你说过不要在旅途中乱喝生水吗？

『？？？』

所言极是。我还是克制一点吧。
毕竟美食并非此行的目的。

『玛修』

戴比特先生……！

『戴比特』

…………

『Master选择』

1：（完全不看向我们这边……）
？！

『佩佩隆奇诺』

为……为什么？　你为什么会在这里？
简直吓人一大跳，不对！

我还没做好心理准备，而且发型也还没搞定啦！
讨厌，真是讨厌，稍等我一会儿！

『戴比特』

等一下会比较好吗？
我是看你陷入绝境才出手相助的。

『佩佩隆奇诺』

没……没有没有，这倒是真救了我一命呢！
谢谢！

不过说真的，你为什么会来印度！？

『戴比特』

是因为你在会议时的言行。

不是一帆风顺就是波澜壮阔。总之，
我注意到你没有提及自己管辖范围的状态。

尽管按照条约，我们对彼此的[#异闻带:Lostbelt]互不干涉，
但不至于连私人方面的接触都被禁止。

没什么道理可言。只是种感觉。
就是所谓朋友间的感觉……给你添麻烦了吗？

『佩佩隆奇诺』

没有没有没有。但这可是[#异闻带:Lostbelt]哦？
不可能这么轻易移动吧？

『戴比特』

对我们而言是这样。但是，
我们的优势就在于能联络上这方面的运输者吧。

『高扬斯卡娅』

没错～。绑架、暗杀、颠覆国家……
所有令您困扰的事都请尽管找我[line 2]NFF服务下单！

不过突然传来通讯，我这边也有自己的事情要忙，
如果可以的话我本想视而不见啦。

但戴比特先生，你想啊，是稍微有些那啥的人嘛？
所以我就跳过『异星之神』，稍微～卖了他一点人情。

『Master选择』

1：高扬斯卡娅……！
？！

『高扬斯卡娅』

居然这么快就再次见到了各位，还真意外呢。
当然高扬斯卡娅亲就算到了印度，也在努力地欺凌人类哦？

只不过考虑到一些情况——————
在[#阿周那:他]稍微离远点之前，

我可不想在这里随心所欲、
恣意妄为引起他的注意。

我暂时会像照看郊游学生们的巴士陪导一样
闭上嘴巴一言不发，还请各位不要在意～。

『戴比特』

……其实，这也是为了判断这女人能力的精准度。
尽管费用很高昂，但你不必在意。

但你究竟怎么了？缔结了契约的从者不在，
而且还和应该打倒的敌人并肩作战。

尽管这足以让我看清局势的几分钟很有意义——————
但却难以想象出事情的经过。

『佩佩隆奇诺。』

因为我无法赞同身为这印度[#异闻带:Lostbelt]之楔的神——————
也就是他的做法啊。

『佩佩隆奇诺』

而且毕竟遭到了『异星之神』[#使徒:Alterego]的出手干涉，
我也不能当着基尔什塔利亚的面予以批判。

『戴比特』

为何无法赞同？
虽说存在方式很特殊，但并没有理论方面的破绽吧。

『佩佩隆奇诺』

是啊……但这一定是出于兴趣的问题。
就像是……生活方式、美学、信条之类的？

换言之，或许是因为我就是我。

『戴比特』

既然如此，就没有任何问题了。
而且你也没背叛[#隐匿者:Crypter]。

『佩佩隆奇诺』

那当然啦～。我怎么可能弃大家于不顾嘛。

这些孩子也是呢。既然事已至此，
在问题解决前，我都打算照顾他们哦。

这样没问题吧？

『戴比特』

这样啊。
你确实是个很会照顾人的男人呢，妙涟寺。

『佩佩隆奇诺』

呀啊啊啊啊！？

『Master选择』

1：Miao Lian Si？
？2：能再说一遍吗？
？！

『戴比特』

能打倒神吗？[bgm BGM_EVENT_71 0.1]

『佩佩隆奇诺』

啊啊真是的，怎么一副若无其事的样子啦……

嗯，嗯。我努力过了，但说实话相当困难啦。
身为这里神明的他几乎是完美的存在。

……如果你能给我一点建议，
说不定我就会振作起来哦？

『戴比特』

与完美的神为敌吗。
……唔。

没法给出建议。神越是为神，就越强大。
[#与已经完成的神战斗是在白费力气]。

『佩佩隆奇诺』

……这点我已经充分地体会到了。

『戴比特』

应该改变战斗方式。

从空无一物的存在中抽取不出任何东西，
但如果是满足充盈的存在，就必定，能抽取出东西。

『佩佩隆奇诺』

…………！

就是让我——————去拖他的后腿吗……？

『戴比特』

时间到了。没有时间去庆祝重逢了。
这件事不要告诉沃戴姆。

尽管没有违反条约，
但也不是值得提倡的行为。

『高扬斯卡娅』

啊，要搭乘回程班次了吗？　感谢您的惠顾～。

那么各位，我就先行告退了。
不过我很快就会再回来的。

『戴比特』

…………

『Master选择』

1：（只有最后那瞬间——————看了这边一眼……？）
？！

『戈尔德鲁夫』

哎哎，一会儿是[#隐匿者:Crypter]一会儿是
那只狐狸精乱糟糟的！　但现在最重要的是——————

我说你们！　还能动吧！？[bgm BGM_EVENT_63 0.1]

『罗摩』

当然。别人已经为吾等争取了这么长的时间。
看来脱离绝境了呢，御主！

阿周那离开了！　死者们的数量减少了！
[#隐匿者:Crypter]也消失了！

『伽内什』

而且还知道了疑似佩佩先生本名的字眼！

『芙芙』

芙呜芙？

『佩佩隆奇诺』

你……你在说什么呢～？
快忘记，快给我忘记！

总而言之，没错，总而言之哦！

……嗯哼。我又打起精神了。
意想不到的幸运能令心情好转呢。

好，接下来就是反击的时间了，大家一起努力吧～！

『拉克什米』

……哈。幸运吗。

但愿这不是进一步不幸的开端——————[wt 0.8][charaFace B 2]
但看来现在只能将它抛之脑后了！

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，负荷减轻工序执行成功……
输出，再度稳定！

能看出阿斯克勒庇俄斯有些动摇了！
御主，趁此时机！

『阿斯克勒庇俄斯』

可恶。医生就可以死在患者的暴力之下吗？
当然不可以。

『A：玛修』

阿斯克勒庇俄斯撤退！

『福尔摩斯』

他才是我们最初的目标。
我不想放他逃跑。能追得上吗？

『伽内什』

未……未免也太强人所难啦——————。
我已经累瘫了……

『罗摩』

阿周那造成的伤势还未痊愈。
这次只能当作两败俱伤了。

『拉克什米』

哎呀呀……躲起来的镇民们一发现骚动结束，
就立刻跑出来了呢。

说明起来太麻烦了。要不我们先离开吧。

『佩佩隆奇诺』

同意。你们的壁之村……迪瓦尔？
就回那里再研究今后的方针吧。

『拉克什米』

……你看上去很高兴呢？

『佩佩隆奇诺』

哎呀是吗？　应该没有吧。

『Master选择』

1：感觉你有点怪怪的呢，妙涟寺。
？2：你一定很兴奋吧，妙涟寺。
？！

『佩佩隆奇诺』

慢[messageShake 0.05 3 2 0.5]着，这——————！

……唉。我知道啦。既然你想知道这方面的事，
那我就告诉你好了，总之先离开这里吧。

我可不希望镇民们边喊着你们都对
神之使者做了些什么，边拿石头砸我们呢。

『玛修』

…………

『Master选择』

1：没事吧，玛修？
？！

『玛修』

啊，嗯。我没事。

不，说实话，我也和大家一样，
受到了不少伤害。

但除此之外……我稍微……思考了一下。

与那个阿周那初次正面交战，
令我重新认识到。他果真拥有压倒性的力量呢。

而且……
并不是作为单一个体的力量。

就像在与地面拼力气一样，
我深刻感受到彼此间『规模的差距』……

啊，不，请不要误会，御主！
我不是在示弱！

只是单纯的情报分析而已。那个阿周那，
无疑是这世界中拥有最强力量的神。

所以，我们该如何与他对抗才行呢。
我越是认真思考，就越觉得毫无头绪。

打倒[#神将:护世神]，削弱他的力量，
光凭这样，是否真的能……

『芙芙』

芙……

『Master选择』

1：只要大家一起思考，一定能想出好点子哦。
？2：一定会有办法的。
？！

『玛修』

说得……也是。我相信肯定会的。

那么御主，我们出发吧。
先得让佩佩先生告诉我们他的名字才行呢，对吧。

『佩佩隆奇诺』

怎[messageShake 0.05 3 3 0.5]么连小玛修都这样！？

