『源頼光』

……[#此処:こ　こ]にいたのですね。[bgm BGM_EVENT_66 0.1]

いけませんよ。
屋根の上にあがるだなんて、もう。

まるでいつかの日の金時のよう。
そんなやんちゃな[#処:ところ]、母は知りませんでした。

『？？？』

ふふ——————

平気よ、頼光。
わたし、屋根からも壁からも落ちたりしないわ。

わたしはわたしだから、落ちないの。
落ちてしまうのは卵の殿方よ。

『源頼光』

まあ怖い。ふふ。
卵の殿方というのは、屋根から落ちるのです？

『？？？』

ええ、そうよ。

『幼子』

ああ、違う。違うの。
屋根ではなくて……

卵の殿方、壁から落ちてしまうのよ。
卵の殿方、落ちたら割れて、元には戻らない。

『源頼光』

まあ……

『幼子』

怖がらないで、怖がらないで？
平気なのよ頼光。

わたしは卵の殿方ではないし、
[#此処:こ　こ]には卵の殿方なんていないのだから。

だから、誰も傷付かないわ。ね？

『源頼光』

……ええ。

そうですね。
貴女が云うのであれば、そうなのでしょう。

母は信じます。
誰も傷付かない、と。

……。

ふふ。不思議なものですね。

貴女とお話をしていると、
ずっと昔の自分に戻ったように想うのです。

あどけなく、罪を知らず……

太刀を[#佩:は]かず、武勇を求めず、
何者でもない幼き文殊丸であった頃……

『幼子』

あなたはあなたよ、頼光。
あなたの中に文殊丸はいてくれる。

『源頼光』

そうかしら。
ふふ。母をからかうものではないですよ？

『幼子』

ええ、ええ。
きっとそう。わたしには分かるの。

『源頼光』

ああ……

金時が、もし、[#此処:こ　こ]にいたのなら……

貴女と仲良くなっていたでしょうに。
あの子、まったく、何処を[#彷徨:さまよ]っているのやら。

『幼子』

金時。

それは、坂田金時？
それは、足柄山の？

『源頼光』

あら、詳しいのですね。
ええそう、どちらもあの子です。

幼くは[#相模:さ が み]国足柄の怪童丸。
御山におわす神たる赤龍の子、剛力の鬼子。

けれど今は……金時です。

愛らしき我が子、[#主馬佑:しゅめのすけ]坂田金時。
この[#母:わたし]の子です。

『幼子』

うん。うん——————

どうかしら、どうかしら。
分からないわ頼光。

確かなことは云えないのだけれど。
その子はきっと、わたし[#たち]は要らないはずよ。

『源頼光』

え……

『幼子』

わたしは、わたし。
あなただけのわたし。

わたしは、わたし。あなたのお友だちよ。
寂しがり屋さんの頼光、文殊丸さん。

『源頼光』

……？

『幼子』

大丈夫、何も心配いらないわ。

あなたの[#金時:こども]はもう大人。
あなたの[#子供:きんとき]は戦うひと。

遠い日には、その子もきっと、
わたし[#たち]に寄り添ってくれたけど……

もう今は、忘れているわ。
だから。

…………わたしは、あなただけのお友だちでいいの。

——————[#丑三:うしみ]つ[#時:どき]、平安京南に鬼が湧く。

貴人も武者も民草も区別なく、
恐怖を呼び起こす、力の濁流が湧きあがっていた。

陰陽師安倍晴明の手になる大結界さえ
難なく越えて、月下、夜の京にて[#放埒:ほうらつ]を尽くす。

破壊。略奪。[#蹂躙:じゅうりん]。

月に叫ぶ怪！
[#其:そ]は、妖物魔物の王とも云うべき怪の[#窮:きわ]み。

[#哄笑:こうしょう]響かせるは暗がりの覇者。

鬼——————

誰からも奪い、[#嗤:わら]い、京を脅かす享楽の牙。
化生か超常か、物語られしモノか。

館の[#塀:へい]を容易く[#毀:こわ]す怪力を有し、
鋼の刃を容易く弾く外皮を誇る。

巨体のモノも在る。
小柄のモノも在る。

醜くおぞましきモノも在り、
貴く美しきモノも在る。

[#此度:こたび]の襲来にあって、
肉の膨れたる醜き巨鬼一匹を[#侍:はべ]らせるは——————

——————血華に[#嗤:わら]う美しき鬼、二匹。

『茨木童子』

はは、はははッ——————

き[messageShake 0.05 2 2 0.3]ゃはははははははははははははははははッ！
脆い、脆いわァッ！

弱い、緩い、脆い！
まるで甲斐がない！

不甲斐ないぞ京人どもォ！
太刀の百本集めながら、[#吾:われ]らの一匹に届かぬさま！

[f large]無様よなァ！

『検非違使たち』

退け、退け！

我らでは相手取れぬ……！
退け！

武者だ！　すぐさま源氏武者を寄越せ！
[#此度:こたび]の鬼ども、並の鬼ではないぞ……

よもや大江の御山のモノどもか！
退けぇッ！

『茨木童子』

蹴散らせ、虎熊！

おお、おお！　見事見事！
[#汝:なれ]の剛力はそれなりのものだが、うむ！

[#躯:からだ]が！　腕が！
ひどく大きいのが佳い！

腕の一振り、数多の[#検非違使:け　 び 　い　 し]を吹き飛ばすからなァ！
きゃははははははははははははははははははははッ！

征け！　[#毀:こわ]せ虎熊！
きゃははははははははははははははははは——————

『？？？』

——————茨木。

そないにはしゃいで、まぁ。
ふふ。上機嫌やねえ？

『茨木童子』

うむ、うむ！
力が[#滾:たぎ]って[#滾:たぎ]って仕方ないのだ！

[#吾:われ]は、すこぶる機嫌がよい。
すべて、[#汝:なれ]が[#拵:こしら]えてくれた新たなる腕が為よ。

酒呑童子。
——————流石は、大江の鬼を[#統:す]べるモノだ！

『酒呑童子』

ふふふふふふ。
なんやのん、それ。

うちは鬼を[#統:す]べたりせえへんの。
面倒やさかい、そういうんは茨木がやるとええ。

大江の首魁茨木童子！
ああ、ええやないのソレ。ほな任せるわぁ。

『茨木童子』

う、うむ？
そうか……？

『酒呑童子』

それよりなぁ、茨木。茨木。

虎熊も星熊も好きに使うたらええけど、
[#毀してばかりで喰わへん]のは勿体ないわぁ。なぁ？

塀を[#毀:こわ]すんもええ。
館を[#毀:こわ]すんもええ。

腕も、足も、好きに[#もぐ]とええ。

でもな、茨木。もういっぺん云うとくえ？

人やろうと獣やろうと、
化生やろうと怪異やろうと、

殺すばかりで喰わへんのは禁ずるさかい。
この禁、破らはったら……

[#分かって]はるよねぇ？

『茨木童子』

——————う、うむ。

『酒呑童子』

……返事。

『茨木童子』

わ、わかった。
殺したモノは必ず喰らう。必ずだ。

喰らわぬのであれば、こ、こ、殺さぬ……

『酒呑童子』

ん。

『茨木童子』

み、見ろ酒呑！
[#此度:こたび]も[#吾:われ]は[#未:いま]だ殺しておらぬ、[#毀:こわ]すのみだ！

[#吾:われ]の目にかなう肉がそうそうない！
まったく、人間どもはいずれも臭くてかなわぬ！

先だっての一条[#戻橋:もどりばし]では、
[#是:これ]だ！　という肉に出逢ったと想うたが……

……い、いや。その話はすまい。

『酒呑童子』

茨木は[#可愛:か]いらしいなぁ。

『茨木童子』

[FFFFFF]？

『酒呑童子』

うんうん、せいぜい気張りや。
ん～。今宵こそは、茨木のええトコ見たいわぁ。

うちも[#偶:たま]には人喰らいたいさかい、
期待せんで待っとるわ。

……まあ、今宵は暇がないかもやけど。

『茨木童子』

む？　む？
どう云うことだ、酒呑？

『酒呑童子』

ふふ。[#此度:こたび]は[#いつもの戯れ]とは趣向が違てるんよ。
いっとう綺麗なおべべ探すんも、

綺麗な子らを[#攫:さら]うんも、
きらきらしはった宝物集めるんも、

京でいちばんの酒を奪ってくるんも、ぜぇんぶなし。

[#金髪碧眼の小僧と遊ぶ]んも、なしや。

『茨木童子』

お。おお！

あれと遊ばぬのだな！
おお、おお、それは佳きことだな酒呑！

しかし……

宝探しも人[#攫:さら]いもなしとは、[#吾:われ]は初耳だ。

あの小僧めと遊びもせぬとあらば、
酒呑。[#汝:なれ]は何のために[#此度:こたび]、御山から下りた？

人を喰らうのか？
わ、[#吾:われ]抜きで、喰ろうてしまうのか？

『酒呑童子』

んー。それもええんやけど……

うちの話、聞いてはった？
まあ、茨木は知らへんでもええかなぁ。

『茨木童子』

殺生な！

教えてくれ酒呑！
で、では……そ、そうか、あの客人のことか！

『酒呑童子』

そそ。
うちと、お客人は[#京:ここ]に用があるんよ。

なあ、お客人？

『大江山の客人』

——————御意にて。我があるじ。

『酒呑童子』

ああ、[#其:そ][#処:こ]にいはったんやね。
霊体化云うんは大層便利らしいけど、難儀やわぁ。

『茨木童子』

！

（難儀、などと
　酒呑に云われるとは[#莫:ば][#迦:か]者め！）

（死んだな。死んだぞ、客人！
　まあ[#汝:なれ]が死のうと[#吾:われ]は心の底よりどうでもよし）

（突然現れて、当たり前の顔で、
　酒呑の隣にすっと[#佇:たたず]みおって生意気な）

（ククク死ね、死ぬるがよい）

（機嫌を悪くした酒呑童子に、
　その首、たちまち引っこ抜かれて死ねぇ！）

『酒呑童子』

ああ難儀難儀。

『大江山の客人』

申し訳ございません。
以後、細心注意を払います。

『茨木童子』

（ふっふふふ……
　以後、なぞ[#汝:なれ]にはないぞ。客人）

（酒呑の荒ぶるさまを知らぬとみえる……）

（酒呑の麗しく白き指の触れた矢先に、
　[#汝:なれ]は、五体爆ぜるか、全身の骨抜かれて死ぬ！）

（きゃははははははははは！）

『酒呑童子』

ま、ええわぁ。
気にせんとき？

『大江山の客人』

恐れ入ります。

『茨木童子』

（ま？）

（五体爆散も、文字通りの骨抜きもナシか？）

（な、な、ななななななな……
　何故だぁ酒呑、何故なにもないのだ！）

（[#人血の華]、また見られると思ったものを！）

『酒呑童子』

好きにやらはったらよろしおす。
なあ？　茨木？

『茨木童子』

ぴゃっ。な、なんだ酒呑。

『酒呑童子』

京の結界。お月さんにお伺い立てはりもせんと、
するりと抜けられたんはお客人のお陰やろ？

『茨木童子』

そ、それは——————

『酒呑童子』

普段はなぁ、月に一度くらいしか
京には忍び込めへんの。

その月に一度はあんたが
一条[#戻橋:もどりばし]へ行かはるのに使ってもうたやろ。

虎熊やら星熊やらの大鬼まで連れはるんなら
せいぜい、半年に一度くらいやろか。

面倒やろ？

それが“では京に参りましょう”の言の葉
ひとつきりで、こないやもの。

ええ腕してはるんやねえ、お客人。

『大江山の客人』

……恐れ入ります。
貴方のお役に立てれば何よりにて。

[#我があるじ:マ　ス　タ　ー]、酒呑童子。

『茨木童子』

……。
……。

『酒呑童子』

流石、流石。
異境異界の[#術者:キャスター]はんやわぁ——————

『坂田金時』

チッ！[wait touch]
何の騒ぎかと駆け付けてみりゃ……！

『段蔵』

大型の敵性反応！
マスター、あれなるは間違いなく！

『Master选择』

1：鬼種！
？2：大型の鬼！

『选择结束』

『坂田金時』

ああ、鬼だ！

どっかの御山から下りてきたか？
だが、[#彼処:あそこ]までのデカブツとなりゃ些か妙だ。

京の四方に張った晴明殿の結界、
大物の鬼が入り込むのは相当に難しい筈だ。

相当に力を抑え込んだ状態で、
[#忍び込む奴]が月に一度、二度……

ってのが、京の常なんだがなァ。
こうも派手に壁やら道やら[#毀:こわ]して歩きやがって。

しかも、率いてやがるのは——————

『茨木童子』

おお酒呑！
見やれ！

[#検非違使:け　 び 　い　 し]では不足とばかりに武者が来たぞ！
ははははははは、如何な武者とて[#吾:われ]らには通じぬ！

骨折り肉裂き、喰ろうてくれようぞ！
覚悟はいいか——————と。

思いきや。[#汝:なれ]は！

金時か！？

『坂田金時』

……茨木。

『酒呑童子』

ふふ、ふふふふふふふふふふふふ。
あら、あら、まあ。誰かと想えば[#金髪碧眼:きんぱつへきがん]の。

小僧やないの。
お久しゅう。

また一段と見事に[#逞:たくま]しゅうならはって、
相撲は強うなったんかねえ。

なあ。小僧？

『坂田金時』

酒呑。

なあにが！
[#先月顔見た]ばっかりじゃねえか！

『Master选择』

1：平安時代の酒呑童子と、茨木童子！

『选择结束』

『段蔵』

はっ。どうか油断めされるな、マスター！

金時殿と同じく、
我らについての記憶は一切持たぬはず。

そして、計測魔力量については……
カルデア登録済みの霊基を優に超えておりまする！

『坂田金時』

……随分派手にやる鬼だと想えば、さて。

普段は忍び込んできやがる癖に、
何だ。今宵は景気がいいじゃあねえか！

酒呑童子！
茨木童子！

ってぇことはあのデカブツは虎熊か星熊！
そうだな！

[#暫:しばら]くぶりに姿を見せたと思いきやこの騒ぎたぁ、
どういう了見だ。なあおい、酒呑！

『酒呑童子』

どういう了見もなぁにも、ふふ。

こういう了見やわぁ。
見えるやろか？

『坂田金時』

！

『段蔵』

左手の甲に浮かぶ紋様……
令呪三画！？

『Master选择』

1：天覧武者！
？2：酒呑童子が第六のマスター！？

『选择结束』

『段蔵』

平安の世にあって優れたる力持つ者……
ならば確かに、大江の酒呑童子は[#紛:まご]う事なく強者！

天覧の武者、鬼をも数に入れようとは！

『酒呑童子』

…………へえ。

小僧も何や[#術者:キャスター]を連れとるんかと想うたけど、
些か違うとるんやねえ。あらま。

うちの見たところ、
そこな[&黒髪の小僧:赤毛の娘]は[#術者:キャスター]とちゃうねぇ。

ん——————

もっと[#瞳:め]ぇ見して？
何や、妙なもんを感じる子やわぁ。

ほら。[#瞳:め]ぇ。

見して？

『Master选择』

1：魔力……！？
？2：この、重い感じ……！

『选择结束』

『段蔵』

マスター！

『坂田金時』

藤丸立香！
[#まっすぐ]ヤツを見るな！

人が鬼をまともに見ちゃならねえんだ。
悪い、先に云うべきだった。

持っていかれるぜ。
鬼すべてがそうじゃあねえが、ヤツは危ねえんだ。

『Master选择』

1：……大丈夫
？2：こういうのも初めてじゃないから

『选择结束』

『段蔵』

マスター！　ワタシの背後に！

『Master选择』

1：アフロディーテの時に比べたら
？2：これくらいは耐える、ぎりぎり耐えられる！

『选择结束』

『段蔵』

ご無理は禁物です！

アナタの身に着ける礼装、
順次改良されているモノとは聞きますが……

魔術的効果の完全遮断には遠いはず！
どうか、お下がりください。

『酒呑童子』

あら、まあ。
お人形の向こうに隠れはった。

うち、つまらんわぁ。
もっと遊んでくれへんと寂しゅうなるわぁ。

『坂田金時』

冗談抜かすんじゃねえや。
茨木とデカブツ連れてよく云うぜ。

『酒呑童子』

ん——————

あら。そっちのお人形はんは[#さぁばんと]やね？
でも、[#術者:キャスター]とはちゃうねえ。

……ふふ。金時、金時。
あんたはん、もしかして仲間外れなんちゃう？

『坂田金時』

……。

『茨木童子』

はっ！　なんともこれは愉快！
四天王とほざきながら天覧武者に選ばれぬ！

人の儀式なぞに酒呑を選ぶとは何たると
一度は憤ったが、はははははははははははは！

愉快愉快！　ざまあないぞ、坂田金時！

『坂田金時』

うっせえ！

『茨木童子』

無様無様！
きゃははははははははは！

[#斯様:か よ う]な無様を晒しては生きるのも辛かろう！
よし、決めた！　決めたぞ酒呑、邪魔してくれるな！

『酒呑童子』

あら。茨木、楽しそやねえ。
何しはるん？

『茨木童子』

[#是:これ]なる源氏武者に情けをかけてやるのよ！
こうも生き恥晒しては辛かろうから、ふはははははは！

[#吾:われ]が引導、渡してくれようぞ！
ゆくぞ虎熊ァ！

『段蔵』

巨大敵性体、および敵性鬼種接近、
マスター！

『Master选择』

1：戦闘態勢！

『坂田金時』

でかい火の粉だが仕方ねえや！
振り払うぜ、茨木よォ！

『Master选择』

2：……茨木、話をすれば収まる感じじゃないね

『坂田金時』

同感だ。

ま、アイツも他の鬼よりゃ幾分か[#まし]だが、
鬼は鬼！　人の[#餓鬼:ガ　キ]とは悪さの桁が違ぇ！

[#此処:こ　こ]で止める！
捕らえられぬまでも、追い払うぜ！

『选择结束』

『茨木童子』

目にもの見せるぞ金時ィ！

『坂田金時』

——————来やがれ！　茨木童子！

『茨木童子』

おのれ人形ッ！
[#小癪:こしゃく]！

大江の鬼を率いるこの茨木童子の炎！
小器用に[#捌:さば]いてみせるか、ぐぬぬぬぬううッ！

『段蔵』

……お褒めに[#与:あずか]り。

『Master选择』

1：結構本気で戦っているつもりだけど
？2：褒めてくれるなら、それはそれでありがとう

『选择结束』

『茨木童子』

ええい、褒めておらぬわ！

『酒呑童子』

茨木。

『茨木童子』

次こそは手加減なしだ！
酒呑、見るだけでなしに[#吾:われ]に加勢をしてくれ！

[#吾:われ]と[#汝:なれ]が揃えば向かう[#処:ところ]敵なしと、
あれなる人形と武者と[&小僧:小娘]に知らしめてくれようぞ！

『酒呑童子』

茨木。そこまで。

『茨木童子』

しゅ、酒呑……？

『坂田金時』

（[#虎熊童子:デ　カ　ブ　ツ]も一歩退きやがった。
　[#此処:こ　こ]でとことんまでやる気はねえってか）

（ま、天覧武者に一枚も二枚も足りねえ、
　術者おらずのオレとやっても意味は薄かろうさ）

（だが酒呑自身はどうだ？
　術者持ちか、或いはオレと同じか）

（今ンとこ術者は見えねえが——————）

（鬼は鬼。油断はしねえ。
　ヤツが、何をどうしたいかさっぱり見えん！）

『酒呑童子』

茨木、下がりや。
いつまでも遊んでんと。

『茨木童子』

……う、うむ。
まあな、綱でなければ張り合いもなし。

しかしな酒呑、[#是:これ]だけは云わせてくれ。
遊んでおるのはこやつだぞ。

『段蔵』

……？

『茨木童子』

[#其:そ][#処:こ]な人形ではない。
[#汝:なれ]だ、金時！

『坂田金時』

オレが何だ。

『茨木童子』

人血の匂いがせぬ人形なぞまだ佳いわ。
如何にも、[#吾:われ]を[#抉:えぐ]ろうと刃を振るってくるからな。

だが金時！　それと[#其:そ][#処:こ]なる[&小僧:小娘]！
[#汝:なれ]らは何だ！

まるでやる気がない……

何のつもりか。
大江の鬼将を前にしておきながら、

[#吾の首を刎ねるつもりがまるでない]！

『Master选择』

1：……茨木

『选择结束』

『茨木童子』

[#軽々:けいけい]に[#吾:われ]の名を呼ぶな！

『坂田金時』

……。
……。

……そりゃあ、そっちも大差ねえだろ。

今宵は喰ったのか？
人を。

『茨木童子』

ぐぬッ。

ぬ、ぬぬ、ぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬ。
よ、よ、余計なことを抜かす小僧よ、坂田金時ッ。

『坂田金時』

へっ。加減してンのはお互い様だぜ。
なあ酒呑よ！

どうせ新しい戯れなんだろ？
テメェはいつだってそうだ。

[#令呪:しるし]付けてるからにゃ[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]なんだろうが、
肝心[#要:かなめ]の[#術者:キャスター]サンはどうしたよ。

まさか、術者おらずか？

『酒呑童子』

ふふ。ふふふ。

ふふふふふふふふふふふふふふふふふ。
なあに、うちが半端者云いたいん？

残念でしたぁ。
うちにはねえ、こんお人がおるんよ。

なあ——————キャスターはん？

『C：大江山の客人』

お呼びでしょうか。
[#我があるじ:マ　ス　タ　ー]。

『坂田金時』

！！

『Master选择』

1：パラケルスス！

『パラケルスス』

我が真名を知る？
では、聖杯戦争に縁ある方でしょうか。

お許しください。この私は、
貴方の記録を持ち合わせていないのです。

何処かの彼方にてお会いしたかもしれない、貴方。

『Master选择』

2：パラケルススが第六のキャスター……！

『パラケルスス』

以後お見知りおきを。
[#是:これ]なるあるじに仕える、[#術者:キャスター]にございます。

……何処かで、お会いしましたか？

『选择结束』

『坂田金時』

あーっ、くそっ！

テメェも英霊持ちかよ、
オイラは絶対羨ましいとか云わねえぞ！

『酒呑童子』

云ってはるやないの。ふふ。

そないに云わはるんなら、
うちのキャスターはん自慢したなるわぁ。

もう。ふふふふふ。
そうやって、うち誘うんはどないなん？

小僧はほんに、いけずやわぁ。

『坂田金時』

誘ってねえよ[#莫:ば][#迦:か]！

『酒呑童子』

誘ってはるやろ。

『坂田金時』

[f large]誘ってねえ！

ごちゃごちゃ抜かしてンじゃねえ！
[#其:そ][#処:こ]に直りやがれ、テメェら皆ふんじばって——————

そんで何もさせねえ！
——————天覧聖杯戦争、[#此処:こ　こ]で[#終:しま]いだ！

『パラケルスス』

……マスター。

『酒呑童子』

あらあら、熱うならはって！
ほな、ちぃとばかし遊んでこか。茨木！

『茨木童子』

任せろ！　[#吾:われ]の出番だな！

『酒呑童子』

うちとキャスターはんが遊ぶさかい、
あんたはんと虎熊は大人しゅうしててや。

『茨木童子』

酒呑！？

『パラケルスス』

では。そのように。

『段蔵』

敵性反応多数発生。
[#人造生物:ホムンクルス]と思われまする、マスター！

『Master选择』

1：ぜんぶ蹴散らす！
？2：金時、[&いくぞ！:いくよ！]

『选择结束』

『坂田金時』

おうよ！　やるぜ！！

『坂田金時』

ぜええええりゃあッ！

『パラケルスス』

流石、坂田金時。
戦闘用ホムンクルスを軽々と一蹴してしまう。

マスター。
如何いたしましょう。

『酒呑童子』

ああ——————楽し！

[#いつも]よりやる気あるんとちゃうの、小僧？
ええわぁ。[#滾:たぎ]るわぁ。昂ぶるわぁ。

ああ……
勿体ないわぁ。

こないなもん、一度きりで
[#終:しま]いにしてもうたら[#ばち]が当たってまうわぁ。

ほなキャスターはん。
ここらで。

『パラケルスス』

御意。

虎熊さま程の大質量を含むとなれば、
[#移動先]は制御できませんが、宜しいですね。

『酒呑童子』

ええから、ええから。
はよ頼むわぁ。

小僧。ほな、またな！

『坂田金時』

おい待て、待て！

『パラケルスス』

——————土よ。道を。

『段蔵』

魔力反応消失！

通常の聖杯戦争に於ける令呪による超高速移動、
疑似転移の類とは、似て非なるモノ……！

恐らくは、[#目眩:め く ら]ましの術式と、
高速移動の術式との合わせ技。

戦場離脱に特化した多人数移動。
大陸の古き軍師・太公望がかつて用いたという、

かの土遁の術をさえ思わせまする。
なんと、鮮やかな腕前。

『坂田金時』

[#虎熊童子:デ　カ　ブ　ツ]も消えちまっていやがる。
くっ……

『Master选择』

1：段蔵さん、周辺哨戒できる？
？2：酒呑童子たちを見失う訳にはいかない

『选择结束』

『段蔵』

はっ。霊体化を用いて……
一通り、[#洛内:らくない]を哨戒して参りまする。

長時間の霊体化は、ワタシであっても
何らかのペナルティを喰らう可能性がありますゆえ、

時は限られますが。
お任せを。

内裏の様子も見て参ります。
それでは、御免！

『坂田金時』

……完全に遊ばれた。

手加減どころの話じゃねえや。
今のはオレの負けだ、負け。……はー、負けた。

負けたァ！

…………だが。次は、勝つぜ。

『Master选择』

1：（頷く）

『选择结束』

『坂田金時』

おう。絶対だ。

『家人』

おかえりなさいませ皆様！

お、おや？
お一人ほど姿が見えぬようですが……

『坂田金時』

おう。段蔵サンは野暮用でな。

（……単身偵察してるってのは
　云わねえほうがいいよな。慌てさせちまう）

（しかし、英霊ってのは大したもんだ）

大事はねえよ。
すぐに戻って来るぜ。

『家人』

そうですか……。
ご無事に戻られるとよいのですが。

『坂田金時』

陽が昇って落ち着いちゃいるが、
アンタたちはまだ外には出ねえ方がいい。

[#暫:しばら]くは、鬼どもがいるかもしれねえ。

あー。
屋敷に、多少の結界は張ってあるンだよな？

『家人』

それは勿論。先代[#為時:ためとき]様の時より、
当家の結界は一度たりとも破られたことはなく。

『坂田金時』

そいつは[#重畳:ちょうじょう]だ。
香子サンは、奥にいるのかい？

『家人』

それが……

朝が来るやいなや内裏へ。
中宮様が不安がられてはいけない、と……。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『坂田金時』

真面目だねえ！
いや、流石は藤原香子殿。見事な忠だ。

あー。香子サン、[#牛車:ぎっしゃ]で出たンだよな？

『家人』

は。それはもう！

『坂田金時』

よし。晴明殿の符を付けた[#牛車:ぎっしゃ]なら、
それなりの[#目眩:め く ら]ましにはなる。

いざ内裏に着いたら着いたで、
あすこの結界は強え。流石の[#術者:キャスター]も破れまいさ。

……取りあえず、
段蔵サンの報告待ちだな。

内裏の様子も遠目に[#窺:うかが]うっつってたしな、
香子サンを見掛けるかもしれねえ。

『Master选择』

1：そうだね

2：まずは段蔵さんを待とう

『选择结束』

『家人』

そ、それでは私は[#朝餉:あさげ]の支度を。
失礼いたします。

『坂田金時』

おう、頼むぜ！

……ふう。

しっかし、なあ。
まさか鬼まで[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]とは。

ま、香子サンが選ばれる以上、
力ある者なら誰が選ばれたっておかしかねえが、

鬼。ときたか。

…………酒呑かぁ。

『Master选择』

1：初対面って感じじゃなかった
？2：金時と酒呑童子は知り合い、なんだよね？

『选择结束』

『坂田金時』

ああ。腐れ縁さ。

酒呑童子。
茨木童子。

あれでどっちも大した鬼だ。
馬鹿力に金剛の[#躯:からだ]、妖術[#紛:まが]いの力まで振るう。

虎熊だけじゃねえ、星熊、金熊、熊童子まで手下に加え、
大江の御山に鬼御殿を建てやがった。

群れねえはずの鬼どもが御殿に集う。
今はまだ数える程度らしいが……

いつか、鬼の軍勢になったっておかしかねえ。

そこいらの雑魚鬼とは、
まるで別格だ。

あの安倍晴明殿でさえ、
あの二匹は京最大の脅威だと[#宣:のたま]いやがる。

だが、よ——————

[#人を喰った]話がとんとねえ。

今宵だけじゃねえ。
いつもそうだ。

茨木のことはよく知らねえが、
少なくとも酒呑は……

……戯れていやがる。

かつては間違いなく喰っていやがった。
それが、不思議と今は喰わねえ。

戯れなんだ。
殺しも、[#嬲:なぶ]りも、奪うのも、全部が全部そうさ。

『Master选择』

1：つまり酒呑童子は……
？2：人を、殺さないようにしてる？

『选择结束』

『坂田金時』

今は、な。

相当の力加減をしてるはずだぜ。
オイラなんてな、半年前にゃヤツの戯れで、

この左腕を千切られかけた。
晴明殿のお陰でなんとか繋がったが……

人だろうが獣だろうが、
ヤツにとっちゃ[#現世:うつしよ]の命は玩具みてえなもんだ。

それだけの力がありやがるのさ。

鬼の盟主、魔国に最も近い鬼だなんだと
晴明殿が騒ぐのも無理はねえ。

昔、どっかの国の御山で
さんざん殺して喰い放題をやった上に、

海の向こうにいた頃にゃ、首やら何やら並べ放題、
好き放題してた——————

なんて話もありやがる。

いつ京で[#そうする]か、
分かったもんじゃねえ。

……。
……。

………………………………。

『Master选择』

1：金時？

『选择结束』

『坂田金時』

……本当は、よ。

遭ったが最後、首[#刎:は]ねるまで粘って戦う、
ってのが正しい源氏武者の在り方なのかもしれねえ。

でも、なあ。
何か[#違う]んだ。

オイラにゃその気になれねえ。
酒呑とは何度もマサカリ握って相対してきたが、

茨木の云った通り、
首[#刎:は]ねるつもりで戦えねえ。

なんつーか……

[#此処:こ　こ]で首[#刎:は]ねンのはどうなんだ？

そいつは、なんだか……
しっくりこねえ……

たとえば、人喰わずに[#嗤:わら]ってるだけの奴の首を
えいやっと[#刎:は]ねるとするだろ？

それでオイラは……

胸張って、翌朝のメシを喰えるのか？

いいや、喰えそうにねえ。

……。
……。

…………ああ、そうだ。こう云えばいいのか。

[#ゴールデンじゃねえンだ]。

『Master选择』

1：……………………。

『选择结束』

『坂田金時』

……ん。

どうした、藤丸立香。
そんな顔して。

オレっちの話してんのに、
アンタがそんな顔するのは筋が違うぜ？

『Master选择』

1：うん

『坂田金時』

ああ。

『Master选择』

2：でも、[&自分:わたし]にも分かるような気がして

『坂田金時』

……そうかい。アンタも、分かるか。

『选择结束』

『坂田金時』

まずはメシだメシ！
[#朝餉:あさげ]喰って、段蔵殿を待ちつつ昼寝だ！

真面目な話、
眠りが足りねえまま戦うのは[#拙:まず]いしな！

『段蔵』

段蔵、帰参いたしました。

『Master选择』

1：おかえり、段蔵さん！

『选择结束』

『段蔵』

鬼たちの動きを追いました。
[#暫:しばら]く、時が掛かったことをお許しください。

その、何と云いますか……
酒呑童子とその一党は[#神出鬼没:しんしゅつきぼつ]にて。

[#洛内:らくない]のあちこちに現れては、
少しばかり進み……。

[#検非違使:け　 び 　い　 し]や、哨戒中の源氏郎等に遭遇。
これを蹴散らしたかと思えば、姿を消すのです。

『坂田金時』

んん？

あちこちに現れるってのはまあ合点がいく。
そういう術なんだろう、ってな。

実のとこ、あの[#術者:キャスター]野郎が去り際に
口走っていやがった。

しっかし……

少し進んでは術で消える、の繰り返しだぁ？

『段蔵』

然り。

『坂田金時』

な……んだそりゃ？

何がしたいんだ、連中。
何処かに用があるならまっすぐ向かうよな？

ただ遊んでるだけか？
んー……。

『段蔵』

報告事項として。
源氏郎等たる武者たちは[#洛内:らくない]各所に配されましたが、

[#是:これ]は源氏本家からの命にて。
内裏には、特段動きはございませぬ。

それと、香子殿が[#牛車:ぎっしゃ]にて内裏に入られました。
鬼に遭遇してはおりませぬ。

『坂田金時』

香子殿は無事か。よし。

しかし、内裏に動きがねえか……

京の夜を騒がせた鬼が酒呑で、
酒呑が[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]であることは承知なのかもな。

内裏が動くまでもなし、と。
ハッ。如何にも左大臣殿らしいや。

『段蔵』

しかし鬼たちは、
果たして何を目的としているのか——————

『坂田金時』

何処と何処に連中が出たか、
具体的に教えてくれるか、段蔵サン。

『段蔵』

は。
先だっての戦闘の後、まずは[#東京極:ひがしきょうごく]大路八条の上。

次に、[#西洞院:にしのとういん]大路六条の上。
次に、[#道祖:さ　い]大路五条の上。

右京側の土御門大路。

最後は、大宮大路五条の上。

『Master选择』

1：地図に記入してみようか
？2：紙、紙……

『选择结束』

『坂田金時』

[#硯:すずり]と筆、借りてくるぜ。

よっしゃ。やるぜ。

[#東京極:ひがしきょうごく]大路八条、[#西洞院:にしのとういん]大路六条、
[#道祖:さ　い]大路五条。

右京側の土御門大路。
で、大宮大路五条。

オレたちが戦ったのが大宮大路三条で……

『Master选择』

1：各地で、どの方角へ向かってたか分かる？

『选择结束』

『段蔵』

は。お任せを。

[#東京極:ひがしきょうごく]大路八条では北西へ、[#西洞院:にしのとういん]大路六条で北北西、
[#道祖:さ　い]大路五条で北東、大宮大路五条で北北東……

右京側の土御門大路では、東へ。そして、

大宮大路三条では北東方向へ……

……これは。
申し訳ありませぬ、マスター。金時殿。

事前に平安京地図を頭脳に記録していながら、
ワタシの回路は不調であった模様。

見てください。
各地での鬼の進行方向をそのまま伸ばし——————

線を引いて。

交差、させると……

『Master选择』

1：……すべての線が一箇所に交差してる……

『选择结束』

『坂田金時』

成る程！　コレが連中の目当てか！

『段蔵』

恐らくは。

妨害勢力との遭遇の度に姿を消しているのは、
目的地をぼかそうとしているのではなく……

戦うさなかに別所の武者が集うことを
避けている、のではないでしょうか。

『坂田金時』

……遊んでいやがるな。

酒呑がその気になりゃあ、
四天王ならざる郎等なんざ軽いもんだ。

だが、そのお陰で目当ては分かった。
この線が交差する[#処:ところ]だな！

[#此処:こ　こ]は……

『段蔵』

左京、[#正親町:おおぎまち]のあたり——————

『坂田金時』

…………そ、そうか。そうきたか。

『Master选择』

1：知ってる場所？
？2：誰かのお屋敷が[&ある:あるの]？

『选择结束』

『坂田金時』

おう。
なんつーか。な。

[#其:そ][#処:こ]は、まあ、
京人なら誰もが知ってる御方の屋敷あたりだ。

[#此処:こ　こ]からは近い。まあ、[#徒歩:かち]で……

すぐだ、すぐ。

『段蔵』

金時殿。
具体的に……

誰もが知る御方とは、どなたです？

『坂田金時』

……。
……。

……………。

…………………………………………安倍晴明。

『Master选择』

1：何度か名前が出た人！

『段蔵』

安倍晴明。
平安最強の陰陽師と名高き御仁に御座います！

乱世にあってもその名は聞き及びまする。
かの人物を超える陰陽師はいない、と——————

『Master选择』

2：確か、平安最強の陰陽師！

『选择结束』

『坂田金時』

その、安倍晴明殿の屋敷のあたりだ。

しゃあねえ。
行くぞ！

——————安倍家屋敷、近辺。

それ[#即:すなわ]ち。

————————————源頼光屋敷、近辺！

『坂田金時』

……。
……。

………………………………まあ、そう云うこった。

『段蔵』

あの……

金時、殿？

『坂田金時』

[#先刻:さっき]はああして言い切ったが、
すまん。ありゃ嘘だ。

嘘でもねえが嘘に近い。

『Master选择』

1：あっちの方にあるお屋敷が、晴明さん宅

2：こっちの方にあるお屋敷が、頼光さん宅

『选择结束』

『Master选择』

1：そういうこと？

『选择结束』

『坂田金時』

おう。当たりだ。

安倍家の屋敷と源頼光の屋敷は、
わりとご近所なンだよなァ。これが。

『段蔵』

平安京地理の歴史記録、
やっと読み込み終わりましてございます！

金時殿の仰せの通り……
安倍家のお屋敷と、頼光殿のお屋敷、

ご近所同士の模様！

『Master选择』

1：へえー！

『段蔵』

なんともはや……！

『Master选择』

2：そういえばそんな話聞いたことある

『段蔵』

流石はマスター、博識にて……

『选择结束』

『坂田金時』

はぁ。

今、当主たる晴明殿はご不在だ。
家人の類も暇を出したとかで誰もいやしねえ。

そンならまあ、鬼どもの目指す先は何処か？
無人のお屋敷よりはまあ……——————

そりゃ[#こっち]だよなぁ。

『Master选择』

1：頼光さん、[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]の可能性はあるよね？
？2：だったら先に話をしなきゃ

『选择结束』

『段蔵』

はい。酒呑童子と激突する前に、
天覧聖杯戦争辞退の説得を試みるべきかと。

或いは、源氏を挙げての儀式反対の説得を。
金時殿！

『坂田金時』

……。
……。

…………はい。

『段蔵』

（はい？）

『Master选择』

1：（はい？）

『选择结束』

『坂田金時』

………………………………。

（動け、動きやがれオイラの体）

（[#門扉:もんぴ]を叩く。
　それだけでいいだろが）

（なんで動けねえ？）

（……そりゃ決まってら、緊張してンだオレは！）

（情けねえ情けねえ！
　頼光サンの前じゃいつまでも[#餓鬼:ガ　キ]のままだ！）

（気ィ張るトコだぜ坂田金時！　火急の時だ！）

（たとえ頼光サンが[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]でも——————）

『幼子』

まあ、まあ！
おかえりなさい。

『坂田金時』

うおわ！

ど、どっから生えたこの[#餓鬼:ガ　キ]！？
右にも左にもいなかったよな！

『段蔵』

い、いえ。
頼光殿のお屋敷から。

[#門扉:もんぴ]を小さく開けて、
トコトコ歩いて来られましたが。

『幼子』

ふふ。

家出はもう終わったのかしら。
よかったわ。本当に、本当に、よかったわ。

でも、立ち止まっているのはなぜ？

お入りなさい。
母上に顔を見せてあげて、金時。

『坂田金時』

………………………………？

『Master选择』

1：知ってる子？

『选择结束』

『坂田金時』

うんにゃ。
見ない顔だぜ。

郎等の誰かの子か、じゃなきゃ或いは——————

『幼子』

ふふふ。

『坂田金時』

……。
……。

（段蔵サン段蔵サン。
　この[#餓鬼:ガ　キ]、実は[#術者:キャスター]だったりしねえか？）

『段蔵』

（は。英霊の反応なし、にて候）

『Master选择』

1：（何も感じないよね……？）

『选择结束』

『段蔵』

（魔力も感知できませぬが、
　何か、この[#幼子:おさなご]に不審な点でも……？）

『坂田金時』

（いや、何でもねえなら安心だ）

『幼子』

なにしてるの、金時。
こっちよ。

『坂田金時』

ひ、引っ張るんじゃねえ！[wt 0.8][charaFace B 7]
だが……

どのみち屋敷には入らなきゃなんねえ……
ええいままよ！　坂田金時、覚悟は決めたッ！

藤丸立香、段蔵サン、行くぞ！

『幼子』

こっちよ、金時。

ほら、いらっしゃいな。
ほら、母上が待っているのだから。

『坂田金時』

走るな走るな！
屋敷ン中で走ると頼光サンに怒られっぞ！

『段蔵』

ふふ。なんと云いますか、
[#幼子:おさなご]は場を朗らかにさせますね。

まるで要塞が如き護りの源氏屋敷ですが、
ああして[#幼子:おさなご]が歩むと、刃の気配が薄らぎます。

しかし……

[#門扉:もんぴ]の裏には完全武装の鎧武者数名、
屋敷の中にも、軽装とはいえ鎧武者が各配置。

[#是:これ]はよもや、
[#臨戦態勢:りんせんたいせい]ではありませぬか？

それも……攻めではなく、護りのための。

『Master选择』

1：酒呑童子たちに対応してるのかも
？2：それとも、天覧聖杯戦争そのものに……？

『选择结束』

『坂田金時』

……。

（頼光サンが籠もりはじめて……
　たった数日でこうも厳重な護りになるのかよ）

（大路で叫ぶようなもんだぜ、こりゃあ）

（私が[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]ですってな）

（で、この[#餓鬼:ガ　キ]は——————）

なあ嬢ちゃん。
アンタ、いつから[#此処:こ　こ]にいる？

……って、ありゃ。何処行った？

『段蔵』

金時殿が黙っておられる間に、
トコトコ歩いて奥の間へ入られましたが。

『坂田金時』

またかー。
悪い、調子が出ねえ！

なんだか縮こまっちまうんだよな、
いい加減、[#此処:こ　こ]にゃ慣れてるだろうによォ。

『源頼光』

…………我が屋敷、慣れませぬか金時。

『坂田金時』

！

頼光……サン……！

い、いや……
おう……

今のはなんつーかその……
違うンだ、不作法があっちゃなんねえって話で、

それ以上の意味はねえ！
違う意味に聞こえたンなら謝るぜ！

『源頼光』

結構。

『Master选择』

1：（頼光さんだ……）

『选择结束』

『Master选择』

1：（でもなんだか雰囲気が）
？2：（冷たく、空気まで張り詰めているような）

『选择结束』

『段蔵』

（冷徹、冷酷の気配にて！
　剣気や殺気の類とは異なりますが、動けませぬ）

（絡繰人形であるワタシでさえこの有り様！
　マスター。どうか、意識して呼吸を整えてください）

（宜しいですね……！）

『源頼光』

まずはお帰りなさい。
金時。

貴方の顔を再び見られて嬉しく思います。
息災で何より。

連日の……私に無断での外泊について、
[#咎:とが]をすぐには問いません。

『坂田金時』

と、[#咎:とが]って頼光サン！
オイラは……

『源頼光』

金時！

『坂田金時』

は、はいッ。

『源頼光』

[#其:そ][#処:こ]なる[&男女両名:女二名]。
何者ですか。

————————————何者、ですか。

『Master选择』

1：（氷の、視線……！）

『选择结束』

『段蔵』

（然り。氷の冷ややかさ！）

（我らの知る霊基……
　[#母性の塊]としての性質は殆ど見えませぬ）

（言の葉ひとつ違えたならば、
　直ちに白刃閃いて、我らの五体寸断は必至！）

（重々ご注意を、マスター！）

『源頼光』

答えなさい金時。
[#其:そ][#処:こ]なる[&男女両名:女二名]は何者ですか。

返答なきままであれば、
この場にて。母が処断いたします。

宜しいですね、金時。

『坂田金時』

頼光サン。

いやさ、母上！

『源頼光』

……。
……。

……は、はい？

な、[messageShake 0.05 3 3 0.6]なな何です金時突然久方ぶりに母上などと、
見知らぬ方々の前でそのような、そ、そのようなッ。

『Master选择』

1：あっ！
？2：金時ナイス！

『选择结束』

『坂田金時』

[#是:これ]なる両名、我が新たなる友にて！[wt 1.2][charaFace B 5]
それで母上。[#其:そ][#処:こ]で見掛けた小さい[#女:め]の[#子:こ]なんだが、

郎等の誰かの子かね？
何、門を開いて案内してくれたんだ。

『源頼光』

まあ、まあ！
それは[#まこと]のことなのですね金時！

それから……
ああ、あの子ですねっ。

あの子またお外に出て……
もう、危ないから[#止:よ]しなさいと云い付けたのに。

あああっ、どうしましょうどうしましょう……

あっ。
でも、今はお家の中なのですね？

佳かった……
ああ金時、貴方が家に入れてくれたのですね！

流石は私の金時です！
なんと立派に育って、まあ、まあ。

そう云えば金時……
家出前より、一回り[#逞:たくま]しくなったような……？

腕なんて、ふふ、
なんと[#逞:たくま]しい源氏腕でしょう！

[#是:これ]はあれですね、ええ、ええ、
再度の元服祝いなど催しても佳いのでは！？

『坂田金時』

いやいやそれはねえよ！？

あと何も変わっちゃいねえし！
オイラ、[#此処:こ　こ]出てそんなに経っちゃねえだろ？

あと源氏腕って何だいそりゃあ！

『源頼光』

ふふふふふ。

嗚呼、子の成長は早いものですね……

あんなに小さくて愛らしかった金時が、
こんなに大きく立派になって。

ふふ。幼き貴方は、あの子と
殆ど変わらない程に小さかったのですよ？

母は感激しています。
私、すぐ貴方に背負われてしまうのでしょうね。

さ、さ、今から鍛錬しておきましょう。
金時。母を背負ってみなさい。

さあ。さあ！

『Master选择』

1：よかった、いつもの頼光さんだ
？2：（深く頷く）

『选择结束』

『源頼光』

む。

——————それはそうと何者ですか。
[#其:そ][#処:こ]なる[&男女両名:女二名]。

『段蔵』

また！？

『坂田金時』

云っただろ母上！
友人だ、友人！

オレも、往来でただごろ寝してた訳じゃあねえ、
コイツらとつるんでアレコレしてたのさ。

勿論、天下に恥じる事は何もねえ。
むしろその逆さ！

天下を揺るがす企て阻まんと、奔走して——————

『源頼光』

……。

………………。

………………………………？？

え？

友。

友、と云いましたか？

『坂田金時』

おう。

『源頼光』

[&片方は女ですが？:どちらも女ですが？]

『Master选择』

1：そういうのじゃないですよ、頼光さん
？2：た、ただの友人です

『选择结束』

『源頼光』

なるほど。
それは安心ですね。

と、云うことはつまり、ええと……

！！！！！！

まあ——————まあ！　なんと云うことでしょう！

金時が！　我が家に！
[#はじめて友を連れてきてくれた]のですね！？

『段蔵』

おや、なんと。

『坂田金時』

頼光サン、いや母上ッ。
それは！

『源頼光』

あら、あら、まあ……！
ふふふふふふ。ああ、顔が綻んでしまってもう！

まあまあ、まあまあまあまあ。
それはそれは、ようこそお出で下さいました。

ささ、[#此方:こちら]へ。
[#寛:くつろ]いでくださいましな！

博多より取り寄せた菓子などいかがでしょうね。
ああ、それとも桃や梨など出しましょうか。

ゆっくりと——————

ええ、ええ。それはもう日が暮れるまで！

友としての金時が如何なる人物であるか、
たっぷりとお聞かせくださいませ！

ああそうだ！
[#夕餉:ゆうげ]、召し上がっていかれますね？

『Master选择』

1：————————————は、はい

『选择结束』

『源頼光』

佳いお返事です！

ふふ、どうかお楽しみに。
美味しいものをたぁくさんご用意しますので！

