『基尔什塔利亚』

……大神宙斯啊。

在“复活神之时代”这点上，
我和你是同志。

但是，既然你的最终目的是逃离地球……
“抛弃这颗行星，回归[#宇宙:天空]”，

那我们的关系就注定无法相容。

不。如果说，

你打算将星间都市山脉作为新的星舟，
带上自己的子民踏上旅途，我还可能赞同。

但你甚至抛弃了
将你定义为神的奥林波斯市民们。

那绝不是『神之时代』。
与泛人类史中神的凋零别无二致。

……很遗憾，朋友啊。

就算靠泛人类史的英灵，神妃欧罗巴，
也无法改变你的『心』。

还是说……这也是来自太源的束缚吗。

就算集结了星际航行舰队[#全能:全部]的机能，
也无法违逆『原初之父』的方针。

真是悲哀，宙斯。
不对——————[#卡俄斯]啊。

『神殿语音』

——————大主神，沉默。
——————大主神，神核崩溃。

——————神器克洛诺斯·王冠紧急停止，联动破损。
——————与无限结晶的连接被解除。

——————大主神，无法维持真体。
——————与神核同步的时空连续体结晶破损。

——————警告，警告。
——————来自[#最终裁决机能:Keraunos]产生源的访问。

——————接下来，将产生恒常性时空断层。
——————请注意时空震。

『玛修』

这……
究竟发生了什么……

『凯妮斯』

我们都已经宰掉宙斯那混账了吧！
现在应该一台机神都不剩了才对啊！

如果说这是异闻带崩溃，
但空想树却安然无恙。什么情况？

『玛修』

还……还没有测量魔力——————
大气中的魔力浓度与平常的奥林波斯数值一致……

可是，这光景……究竟是怎么回事……！？

看起来就像是空间本身……
出现了裂痕！

『武藏』

…………！

『罗穆路斯·奎里努斯』

——————在空中。看。

这是超越了时空扭曲的断层。
那里存在着某种东西。

『Master选择』

1：空中——————？
？2：在空想树枝条的高度，有什么——————

『选择结束』

空间破裂。
苍穹破裂。

然后，出现了不可能发生的光景。

伴随着歪曲、扭曲、弯曲被撕开的——————
缝隙的对面存在着某种东西。

那是，
什么。

由扭曲的空间缝隙窥视着[#这边]的那个是——————

————————————[#那是眼瞳]。

苍穹的眼瞳正窥视着[#地球:这边]。

『Master选择』

1：[line 11]！

『选择结束』

『玛修』

巨大的……
眼睛……

不知为何……我很清楚……
……那东西，肯定……

正从那边……
[#凝视着我们]……！

『绯红的机神』

噢噢……
噢噢噢，噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

『福尔摩斯』

怎……怎么了！
军神阿瑞斯动摇了！？

『武藏』

虽然由我们来说有些奇怪，不过军神先生！
你冷静一点……——————

不，是这样啊！
难道说你知道空中的那玩意是什么！？

『绯红的机神』

[#您]……！
竟然存活于那种[#狭缝中:地方]吗！

身为十二机神起源兼真正[#本体:原型]的星舟！
星际航行用超巨大母舰，最古老的机神……！

[f large]卡俄斯啊！

『武藏』

！

『绯红的机神』

…………………………！

——————光芒闪过。
超光速的一瞥、一击。

能做出反应的只有奎里努斯与绯红的机神。
两位神明毫不犹豫地采取了行动。

也就是完全防御姿势。
奎里努斯借助结界守护迦勒底的人们，

绯红的机神使用由[#神钢:精金]构成的自己——————
施加了概念防御的机神铠甲承受了一击。

然后。

『绯红的机神』

………………奎里努斯阁下！

『Master选择』

1：阿瑞斯消失了……？
？2：他明明就在那里，刚才却突然……

『选择结束』

『玛修』

…………哎…………？

军神阿瑞斯……
反应消失……已经……完全……消灭了……

刚才，究竟发生了……什么……

『罗穆路斯·奎里努斯』

他是为了守护你们而死的。
他的灵基已经云消雾散了。

对方释放了太阳的一击。
是超越全盛期阿波罗神的大权能……！

『福尔摩斯』

操控已不存在的机神的权能……
那不是只有宙斯才被允许拥有的机能吗！？

不。不对，原来是这样。
卡俄斯。我记得阿瑞斯神是这样说的。

那么那就是……！

从空间缝隙窥视着我们的那威容的真面目！
就是希腊神话中一切诸神的起源……

『罗穆路斯·奎里努斯』

————————————卡俄斯！

『Master选择』

1：[#混沌:Chaos]！？
？2：那不是混沌的意思吗！？

『选择结束』

『玛修』

不，不对，不是的，御主。

在力学上确实会将“无法预测的状态”
称作[#混沌:Chaos]——————

但那只不过是现代用语，
在希腊神话中所谓的卡俄斯指的是“空中裂开的洞”……

也就是代表了『虚空』，
原初且最大之神的名称……！

『武藏』

————————————

『罗穆路斯·奎里努斯』

——————那就是星际航行用超巨大母舰。
——————天球型时空要塞卡俄斯。

所有机械神们的起源，[#本体:原型]的存在。

包括宙斯在内的奥林波斯十二机神，
不过是将那位卡俄斯原本拥有的无数大机能……

将他的权能分割而成的存在罢了。
提坦、奥林波斯，所有机神的起源。

与宇宙中的时空空隙合为一体的超常之神！
其核心正是可以在空隙尽头隐约可见的巨瞳！

将遥远其他星系的恒星作为核心形成的
超大型构造体——————[#恒星球壳]！

就存在规模而言，他无疑，
是远远超越了我等[#世界:星球]一切的，苍穹之神！

『玛修』

连恒星都可以纳入的超巨大构造体……？
啊，戴森球……！

『福尔摩斯』

物理学家戴森提出的空想存在，
将恒星所有能量纳入体内的人工构造物。

那种东西，
竟然在遥远的过去就实际存在吗——————？

比喻来说，就是概念或自然实体化的神——————
不，那已经不是这种规格的存在了！

敌人就是覆盖整片苍穹的恒星本身吗！

『凯妮斯』

为什么这种家伙会跑出来啊！？
是为了保护宙斯那混账吗！？

『罗穆路斯·奎里努斯』

非也。
全能神宙斯已经完全失去了神核。

如同失去了灵核的英灵无法维持存在一样，
失去了神核的神明也无法维持实体。

『欧罗巴』

……是的。
宙斯大人已不存在于这片大地上了。

恐怕那位大人……卡俄斯……

是为了继承宙斯大人的意志，
为了继承他的计划而现身的。

但不一样。他们不一样。
宙斯大人希望这个文明可以存活下去。

可卡俄斯神对地球没有什么特别的感情。

对那位大人而言，
优先的事项是『维持舰队』……

换言之，不只是奥林波斯，
他还要吸收这颗行星的表层资源……

然后再次启程前往星海——————

但是。啊啊，怎么会这样。
[#那里什么都没有]——————

卡俄斯的彼方……

那里什么人都没有！
那是只存在于那里的……！

宇宙的……缝隙……！

『福尔摩斯』

——————原初神，卡俄斯。

相传是希腊神话中的诸神起源，
也是地表万物起源的[#一切]。

而其真面目……
竟然是宇宙的巨大裂口……

——————是自宇宙缝隙中窥视着[#行星:这边]的巨瞳！

是妄图让[#世界:星球]回归原初，
返还繁星之海的存在吗！

『神殿语音』

——————臣民与文明，不需要。

——————知性与精神，不需要。

——————繁荣与灭亡，全都不需要。

——————确认原初之卡俄斯重新启动。
——————所有要素均被判断为不需要之物。

——————紧急警报，紧急警报。
——————卡俄斯神，显现。

——————开始资源强制回收。
——————执行行星表层资源的原初返还。

——————基于星际移民航行条约，
——————征收未登记行星容积的37％。

——————行星上的智慧生命体　请紧急　避难。

『福尔摩斯』

…………我好像听到了某种
自私到离谱的警告——————

唔。也就是说，
他要挖走地球地面的37％？

『Master选择』

1：怎么能这样！？
？2：那就算能想办法解决白纸化，地球也……！

『选择结束』

『福尔摩斯』

嗯。恐怕会变成不适合当前人类生存的行星了。

『武藏』

不过，他似乎不打算攻击我们吧？

『欧罗巴』

那位神的视点远比宙斯宏大，
恐怕根本没有认知到我们的存在吧。

对机神阿瑞斯的魔力投射不过是条件反射而已……

比起发动攻击，
他更希望吸收这颗行星包括异闻带在内的地表……

然后飞往繁星之海——————

『凯妮斯』

哈！　什么啊！
被当作星际旅行的燃料或资源可一点都不好笑啊！

我不管卡俄斯是什么东西，
但我是不可能乖乖配合那家伙的！

『玛修』

…………是的。

我们还未切除空想树。
……决不能在此止步不前。

——————[#黑色炮身:Black Barrel]，炮身破损。
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，整体输出降低至50％，

但自动调节机能还能发挥作用。
战斗时可暂时恢复至60％。

盾牌，健在。
神器埃癸斯的加护也还有效。

『Master选择』

1：我们还不可以在此止步不前。
？2：问题在于该如何与那家伙战斗，对吧？

『选择结束』

『玛修』

是的！

『福尔摩斯』

…………很遗憾，这是不可能的。

我们与对方的相对距离最少也有二万公尺，
而我们并没有持续性的长距离飞行手段。

更何况，在那缝隙的内部……

对我们英灵而言，
宇宙空间内的战斗也是未知领域。

就算是拥有开拓宇宙功绩的英灵，
应该也只能抵达那里而已。

魔神王盖提亚将人类的历史，
全部魔力量作为光带保存了起来——————

但就算凭借与那道光带同等规模的能量，
恐怕也无法破坏卡俄斯吧。

『玛修』

怎么会[line 4]

『武藏』

话说，Mr.福尔摩斯。
我有一个问题！

『福尔摩斯』

……什么问题？

『武藏』

我记得机神们与概念的神明是不一样的吧？

『福尔摩斯』

不。虽说很难准确地向你解释清楚，
但其实他们也无限接近于自然被拟神化的神明。

两者似是而非，但与此同时，
他们应该也能作为司掌自然或事象的神明成立。

我表达得比较含糊不清，
但这样说你能听明白吗。Ms.宫本。

『武藏』

原来如此原来如此。
也就是说他们是自然现象吧。

那就没问题了。完～全没问题。

虽说我拿宙斯神没辙，
但如果是那什么卡俄斯先生的话，我倒是可以打倒哦？

『Master选择』

1：武藏亲？

『选择结束』

『玛修』

不愧是武藏小姐！[wt 0.5][charaFace D 0]
咦……不过，是真的吗？

『凯妮斯』

不不。我理解你想打肿脸充胖子的心情，
不过冷静点啦。这玩笑可一点都不好笑。

『福尔摩斯』

谢谢你，凯妮斯。
你第一次做出了正常的指摘。

Ms.宫本。无论你是个多么厉害的剑术高手，
想破坏如此巨大的质量还是——————

『武藏』

所～以～说～。
根本不需要破坏那只眼睛啦。

那家伙是那边的大伽蓝，
原本是无法干涉我们这边的。

他之所以能那样颐指气使，
都是因为有一个『开启的洞』。

那么，只要抹消掉那个洞就行了。
我虽然无法破坏『眼睛』，但可以关闭『窗户』。

『福尔摩斯』

话是说得没错，但那可不是『窗户』啊。
是空间中裂开的洞，是无形之物，

换言之，就是虚空类的——————[wt 0.5][charaFace C 5]
————————————Ms.宫本！

『武藏』

就是这么回事。
我终于知道自己为什么会一直存续至今了。

哎呀。我是吹嘘过说“世上还有我没砍过的东西！”，
但没想到竟然真的存在！

『Master选择』

1：稍等一下。

『选择结束』

『武藏』

不不。大人物都探出身子等着观赏了，
胜负较量可是刻不容缓哦。

这里的英灵们都为泛人类史赌上了一切。

虽然我与泛人类史毫无关系，
但是我已经没有其他地方可去了。

你想啊。我之前也解释过吧，
自己为什么会先你们一步来奥林波斯。

我以往曾无数次为了回到自己的世界，
在各种世界转移，结果又流落到不同的世界。

每当我到『世界的边界』时，
就会咻地一声在光中坠落，

脚下能看到好几百个『世界的入口』哦。
我每次都怀着“这次准没错！”的想法跳进去，

但每次都会出现在不同的世界。
在与你邂逅的下总也是这样。

啊，在美国的荒野还发生过小小的意外呢！
那次真的好开心啊~～！

但是……那些『世界的入口』
却随着一次次转移而逐渐减少。

我早就知道了。总有一天会『变得一个都不剩』。
能容纳[#女武藏:我]的世界并不存在。

『能容许你的世界一个都没有。』

也是呢。毕竟我所在的日本已经被剪定了。
现在回想起来，其实那就是异闻带吧。

于是我就成了时空的流浪者。

用回到原本的世界当藉口，
去众多世界叨扰，又被弹出来。

……偶尔来到亲切的世界时，
也会依依不舍，想要在那里久居。

不愿回到悲惨的现实。
不愿面对逐渐消失的选项。

『玛修』

怎么会……那武藏小姐之前所说的
『已经无法再去其他世界了』指的是——————

『福尔摩斯』

……意味着『会在这里结束』吧。
她终将迎来这样的结局。

当我在俄罗斯听说她的体质时，就理解了。
“只有下总国那次，出现在了同一个世界里”。

当时我就意识到，Ms.宫本的世界移动
并非无限，倒不如说——————

『Master选择』

1：不要说了。
？2：这种事现在就不要说了。

『选择结束』

『武藏』

讨厌啦，露出这么吓人的表情～☆

——————不过，谢谢你。
谢谢你为我如此愤怒。

但这就是我的宿业，是我表现的舞台，
是我无可救药的性格嘛！

藤丸立香。

既然与你缔结了缘分，
最后的工作就让我好好完成吧！

嗯，没错！

我的旅途将到此结束！
对手乃是漂浮于至天彼方的大机神，我对此毫无怨言！

穷究剑术抵达零的我，
曾决定要[#触及更前进一步的境界]！

旅程永不停步的宫本武藏！
已在此做好了觉悟！　耶～！

『凯妮斯』

——————慢着。你打算一个人——————

『Master选择』

1：所以说等一下啊，武藏！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

[charaTalk T]
我们来晚啦！！

[charaTalk T]
呼，终于抵达大神殿上空了！

呼哈哈宙斯的雷霆根本不足为惧！
休想夺走我的肚脐！

与企图阻止我们接近大神殿的宙斯终端
展开了一番激烈空战后，援军现在闪亮登场！

『玛修』

Storm Border！

『武藏』

太好啦！　正可谓顺水推舟！

『戈尔德鲁夫』

——————话[wt 0.4][messageShake 0.02 3 3 0.5]说这是怎么回事——————！？

潜航艇隐藏的真正价值！
高速飞行机能总算被船长解放，

突破乌云来到这里一看，
那是啥，天空？　裂了？

平平平平流层的那玩意儿，
感觉像是前所未有的强大敌人啊！？

『达·芬奇』

无法测量魔力！
这代表那东西是神灵级，或是机神的——————

『武藏』

非常准确！
那就是卡俄斯！

奥林波斯十二机神本源的原初机神！
说是要将这颗星球的一切……

恬不知耻地分解、回收全部资源的四成，
并飞往星海的搞事情大神！

『达·芬奇』

将一切分解并回收！？
难道说是要转换为魔力资源……

『戈尔德鲁夫』

！？

好，掉转船头[line 2]！
当什么都没看到在地面着陆吧！

『武藏』

休想逃跑！
我跳——————！

『Master选择』

1：武藏亲，快回来！

『选择结束』

『武藏』

呵呵。我武藏可不是你叫我回去就会回去的！
就连饭馆的欠账我都不会去还！

所长先生，就这样笔直朝那道裂口飞过去！
看我用杀手锏三下五除二地解决他！

『戈尔德鲁夫』

什……什么！？
你傻吗，你难道觉得自己能做到那种事！？

喂，藤丸立香，回答我！
宫本武藏的发言真的可能吗！？

『Master选择』

1：你就当没听到啦！
？2：肯定绝对超级不可能啦！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

果然。
你看，我始终那么冷静。

可地球即将遭破坏的噩梦
真的出现在了我的眼前啊！

技术顾问、经营顾问！
我该相信哪边——————

『武藏』

当然是相信我啦！
你看，说到底——————

『神殿语音』

——————警告，警告。
——————资源回收工程，开始。

——————所有智慧体请放心地闭上眼睛。
——————所有生命体的活动将被强制停止。

——————原初返还。
——————开始倒计时。

——————那么，原初母舰卡俄斯。
——————祝你旅途顺利。

『阿黛勒』

原初返还的[#读秒:倒计时]……？

『欧罗巴』

这是最终工程的宣言。
照这样下去，克洛诺斯·王冠将被启动，

地表上的一切存在……
不只是物质，连概念都会被分解为灵子……

……[#地球:星球]本身最终会彻底死绝……

『武藏』

看吧？　现在没时间思考了！

『Master选择』

1：但是……
？2：既然如此，就大家一起去！

『选择结束』

『玛修』

没错，快回来吧，武藏小姐！
既然有潜航艇，肯定还有其他手段——————

『武藏』

不要再天真了，
废柴藤丸立香、笨蛋玛修！

这我当然全都知道啦！
但这就是唯一的！　最佳方案！

我也不希望发生这种事啊，
但我更不希望大家在这里全军覆没！

你们要理解这点，让我去吧，
看在我和大家交情的份上吧！？

『玛修』

————————————

『武藏』

还是说，你们打算夺走我人生最后的表现机会呢？

这时候用令咒啊魔术之类的推我一把，
才算上是我最棒的御主吧！？

『Master选择』

1：————————————
？2：……嗯，你说得没错。

『选择结束』

『Master选择』

1：——————！
？2：……去吧，二天一流！

『选择结束』

『武藏』

好嘞！
这最棒的鼓舞我收下了！

听到了吗，潜航艇里的人！
朝那个『洞』全速飞过去吧！

『戈尔德鲁夫』

不……不是，话说，话说回来哦！？

藤丸立香正哭丧着脸死瞪着我这边啊！？

『尼莫』

——————通讯换人。
我是尼莫船长。是这艘舰艇的船长。

Saber 宫本武藏。
我会用灯光照亮通往舰首的道路。

还会通过最大限度的控制惯性、保护斥力来保护你。

这艘Storm Border
不如我父亲海神波塞冬。不过，

既然舰艇继承了鹦鹉螺号与Shadow Border，
以及赫淮斯托斯的力量，

应该能够更为接近机神波塞冬。
无论航线如何，我都必定将你送到目的地！

『武藏』

嗯，帮大忙了！
我对剑术很有自信，但毕竟距离还是远了点嘛！

这真是一段漫长的旅途。
一路斩人、斩魔、斩神。

终于邂逅了自身的命运，
在遥远的下总国土气城天守阁，吾之剑，已至零！

而今，奔赴无我境界方为我灵魂之宏愿！

说实话，其实我那段旅途丢脸到
根本不好意思让别人知道，不过……

我以前也说过吧？
唯独与大家一起战斗的时候另当别论。

被排挤的[#女武藏]终于可以
作为一名正常的剑士战斗了。所以——————

我肯定已经成为正义的伙伴了。
甚至不会输给泛人类史的武藏。

别了，一直以来谢谢你了，藤丸立香！
船长，拜托了！

『尼莫』

明白了！　Storm Border全速前进！
目标是正面的时空断层！

『Master选择』

1：————————————呜。
？2：武藏亲你个大——————笨蛋……！

『选择结束』

『尼莫·水兵』

目前，正以27000km的时速航行中！
可是不行啊～！　无法测量目标预估距离——————（泪）！

虽然肉眼可以从主观上确认卡俄斯，
但仪器却怎么都找不到～！

我觉得照这样下去，
Storm Border永远都到不了卡俄斯身边～！

『戈尔德鲁夫』

这……这是怎么回事！？
既然看得见目标，只要笔直前进就行了吧！？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]不是那样的。之所以看起来是那样，
[51ffff]纯粹是由于人类的感觉只是单纯的传感器。

[51ffff]距卡俄斯的距离——————不对，
[51ffff]到那片虚空的[#航线:路]实在是太复杂了！

『尼莫·水兵』

没错没错！　看起来像是在笔直前进，
实际上我们的前进方向早就乱七八糟啦～！

『戈尔德鲁夫』

噢噢，看地图上的路线已经蜿蜒曲折得离谱了啊！？
已经不是往左或往右的程度了！

船长！　就不能想想办法吗！？

『尼莫』

——————路线可以测量出来。
因为我们有[#平面之月:Paper Moon]这个指南针。

我们现在正沿着那条路线前进。
虽然缓慢，但确实在靠近卡俄斯。

只不过——————

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]按照[#平面之月:Paper Moon]提供的航线，
[51ffff]抵达卡俄斯所需的时间为62小时×672次试验次数。

[51ffff]Storm Border的机体撑不到抵达目标。
[51ffff]当然，位于舰首的宫本武藏的身体也一样。

『戈尔德鲁夫』

所……所以该怎么办才好啊……！

『尼莫』

…………
我想确认一件事，达·芬奇。

你熟悉怎样操纵Storm Border了吗？
你们有独自运用这艘舰艇的自信吗？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]比较困难，不过，应该能做到吧。
[51ffff]只是我的身体将会一辈子都无法离开这间电脑室。

[51ffff]啊，不过水兵们还是需要的哦？

[51ffff]就算我可以从这里管理系统，
[51ffff]馆内的设备也需要人手去保持清洁才行嘛。

『尼莫』

————————————我知道了。
我把分身们留下来。应该能留下来吧。我会想办法留下来。

他们本身就是我没有用上的多余部分。
没必要跟我一起去。

『尼莫·水兵』

船长？

『尼莫』

既然航线距离很长，就利用虚数空间吧。

我会间歇性地反复[#虚数潜航:Zero Sail]，
将堪称无限的距离缩短为有限。

『尼莫·水兵』

这不可能啦，船长！
连鹦鹉螺号也没法连续执行虚数潜航！

再说了，潜航艇是在虚数空间钻孔的舰艇，
不是像飞鱼那样蹦蹦跳跳的东西，

『尼莫』

能做到。我会做给你看。
赌上神灵特里同与英灵尼莫的全灵基，一定要做到。

『尼莫·水兵们』

！

『穆尼尔』

————————————

『戈尔德鲁夫』

不不不船长，不要一脸淡定地
说这种“我要赌命”的话……

慢着。等一会儿。
难道说——————就是这个意思吗？

『尼莫』

就是这个意思。
这座位就让给你了，戈尔德鲁夫。

不过比起船长席，你更适合坐在驾驶席就是了。

『戈尔德鲁夫』

什么——————你说什么蠢话……！
什么……蠢话——————

…………不。算了——————

…………………………算了。

『尼莫』

我要去发动机室了。

你不用想得过于复杂。
只是发动机室会新增一台特里同引擎而已。

『？？？』

[charaTalk T]
没有这个必要。

『全体』

！？

『？？？』

渺小而又伟大的海之子啊。
那条道路，就由我来铺就吧。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]！？　难以置信，竟然出现了一条路！

[51ffff]就像是贯穿了这错综复杂的次元断层迷宫似的，
[51ffff]笔直向前！

『？？？』

我是化身奎里努斯的罗慕路斯。
是意图开拓世界之人的同志。

『罗穆路斯·奎里努斯』

这身躯残余的力量，本应留待
『这之后』才使用，但我打破了规定。

我要用尽剩余的所有神气、所有权能，
为你们送行。

『尼莫·水兵』

船长～～！
慢着慢着，现在能成功，能成功哦～～～！

距卡俄斯的距离，2000！
潜航艇不消三分钟就能抵达！

『尼莫』

……嗯。不用报告。
我也能看见。

——————这是何等光景啊。
简直就像光之海。

是无论用任何事物都不足以交换的
通往[#日出:太阳]的阶梯。

『罗穆路斯·奎里努斯』

我并非索要回报的神。
你也不必舍弃自己的性命。

名为Storm Border的舰艇啊。
到达那无人不心生向往的彼方吧。

我就是为此而被派来的。
皆因条条大路，都通往[#浪漫:罗马]。

『戈尔德鲁夫』

刚才那个……究竟是……

『尼莫』

……呜。
发动机室！　引擎功率提升至120！

就算3分钟后会无法航行也没关系！
现在就是赌上全身心完成我们的工作的时候！

…………啊啊。

啊啊，真是一段快乐的旅途。

明明在下总迎来了死亡，
却还能以这种方式再度获得机会。

虽不知道是谁干的，
但也得向那人说声谢谢。

啊啊，不过，
如果是所谓的人理在暗中捣鬼，我就要收回道谢。

毕竟我，就是受人理[#排斥]的流离浮云。

是一旦消失，就无法再度被召唤的，
属于不存在之剪定事象的武藏。

真希望这份记忆可以寄存在某个地方啊，
但这应该很难实现吧。

………………算了，也罢。就这样吧。

我是以原原本本的我来这里走了一遭。
所以已经很满足了！

永别了。

永别了，藤丸立香。

别说做不做得到了……
我根本连想都没想过。

[line 5]你，一定要夺回自己的世界哦。

『武藏』

好了！　离别的话语在此道尽！
而今，我身将化作利剑一柄！

吾之天眼正是为此战而存。

有相无相之万华镜。
于世间生生不息、欣欣向荣、繁衍昌盛的万象啊。

切断一切道路，斩断一切枝节，
拔取那真正的虚无。

削减至极限，
再继续削减残存之物，

以此成就的究极之一，即为天元。
然吾之梦想尚不满足于此。

我欲打破天元之壁，睥睨位于其彼方之座。

无形之物，空之物。
惟有斩断「　」，方为斩断因果的佛之剑。

——————南无，天满大自在天神。
此刻，武藏将倾尽所有！

『尼莫』

距目标的相对距离[i berserker_language_1]！
突破疑似多重结界的空间，抗冲击准备！

接下来还有3、4、5次左右的冲击！
小心别被甩下去了！

现在，时速29000km，
舰首甲板温度，超过400℃后仍在上升！

武藏，还活着吗！？　还在那里吗！？

『武藏』

——————，————————————

『尼莫』

飞了那么久，却还没有接近目标！
实际距离与视觉并不相符！

距离目标『空间的龟裂』，
还有二十，不对，还要花三十秒！

能忍耐到那个时候吗，武藏！？

『武藏』

[line 5]啦。

『尼莫』

武藏？

『武藏』

当然可以啦，船长！
你不用管我，继续飞吧！

抬高舰首，引擎全开！
狠狠地撞过去，华丽地登陆吧！

『尼莫』

——————好吧，仰角固定为10度！
会冲到结界上方，然后就交给你了！　[#全速前进:Yosoro]～！

『武藏』

卡俄斯神！
容我以此刀刃一闪，冒昧向您讨教！

不算什么！

哇，好危险！？
慢着慢着，难道在进入攻击距离前就要被击坠了吗！？

『尼莫』

我是不会允许这种情况发生的！
本舰会全力掩护你到最后一刻！

不会让你多费任何力气。
开辟道路的任务就交给我吧！

灵子炮，持续齐射！

『武藏』

呜哇～，好华丽！
谢啦，船长！

听你的声音，肯定是个超级美少年！
啊～可恶，真希望能早点和你们会合啊～！

『尼莫』

深有同感，Saber 宫本武藏！
但现在请将精力集中在卡俄斯身上！

距『空间龟裂』的相对距离，还有6000！
预计冲突时间，还剩十六秒——————！

『武藏』

知道啦！　谢谢你送我一程，船长，
这工作你完成得非常出色！

『尼莫』

——————彼此彼此。
你的英姿令我万分敬佩。

『武藏』

——————好嘞。

虽然长了个夸张的『眼睛』，
但你能看得到我吗？

你是不是在想，
“反正是人类的行为，无论做什么都是白费功夫”？

这也没错啦。
寻常攻击是无法对宇宙、时空裂口奏效的。

所有打击均为徒劳。
自作聪明的抵抗亦无谓。

更不用说区区剑士的佩刀，
甚至不如宇宙的尘埃吧。

嗯，对！　没错！
我所做的事不过如此！

号称此乃剑之道，却又彷徨迷茫，
为接受无法接受的事物而不断抗争……

甚至不知能否留下什么，
连我也不清楚能够得到什么！

即便如此！

至少——————
唯有在邂逅这件事上，我受到了上天的眷顾。

因此！

在这任性的旅途尽头！
我的刀锋、我的剑芒，将会触碰到[#你]！

卡俄斯神！
若你是宇宙的巨大裂口、缝隙，也就是所谓的[#虚空:卡俄斯]！

[#那么斩断虚空便是吾之宿命]！

新免无二那个混账老爹，
早点认命好好看清楚吧！

——————现在，我武藏要赶超你了！

[f large]以此身献给伊舍那天！

我将于此，斩破[#虚空:卡俄斯]！

真正抵达！
零之彼方！

————————————刀刃，一闪。

那是原本不可能命中的刀刃。
却是无论何处皆能不偏不倚命中的零之一斩。

空位。不存在之物。
该如何证明已抵达其前方呢。

她究竟是如何抵达……

不存在之物的存在，
抵达宇宙的缝隙，也就是时间与空间彼方的[#虚空:卡俄斯]呢。

不可能。
此处无法诉诸言语。

所以，现在只能如此这般，
只将结果告知你们。

——————那刀刃，确实撕裂了苍穹。
——————虚空神连惊愕之声都未及发出，就消失在了时空的彼方。

换言之，
此乃，

破神，一斩。

『武藏』

唔～～～～～……！！
最后的破神，成就！

女武藏也变得相当了不起啦！
无疑是超越一百分的一百分呢！

哎嘿嘿，大家都看到了吗！
不愧是我，只要想做还是能做到的嘛～！！

『戈尔德鲁夫』

…………什……什么。发生了什么？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]我不知道！
[51ffff]测量仪器乱七八糟的，无法观测外部……！

[51ffff]武藏亲怎么样了！？
[51ffff]还在舰首——————

『尼莫』

……
……

…………不。她已经，不在了。

『戈尔德鲁夫』

！！

『尼莫』

无论是卡俄斯。
还是武藏。

我能明白。这艘舰艇是我的一部分。
舰外已经什么都没有了。神明、英灵，所有一切。

产生的时空断层，宇宙缝隙已经关闭了。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]这……意味着……

『尼莫』

啊啊。由我亲口报告清楚吧。

卡俄斯神回归原本的『无』之状态，陷入了永远的沉默。

Saber 宫本武藏燃尽了全部灵基，
彻底消灭了。

