——————儂は、[#景清:かげきよ]。

——————儂は、怨の一文字である。

儂は、我らである。
儂は、個ではなく群である。

儂は、儂としてカタチを得た時より[#平景清:たいらのかげきよ]である。

[#景清:かげきよ]は一人にあらず。
少なくとも三十七の[#景清:かげきよ]が在って、頼朝を狙った。

[#景清:かげきよ]一人死しても[#景清:かげきよ]は死なず、
必ずや次の[#景清:かげきよ]が[#顕:あらわ]れ、源氏を呪い、源氏に仇為す。

時経て[#景清:かげきよ]は伝説となり……
やがて座に刻まれし英霊となった儂に、誰かが云った。

[#景清:かげきよ]は源氏を殺す概念である、と。

そして儂は[#此処:こ　こ]に至った。
平安京。亜種空想樹によって[#歪:ゆが]み果てつつある、事象。

源氏を[#怨:うら]む概念・伝説としての[#平景清:たいらのかげきよ]は、
源氏を[#怨:うら]む概念・伝説としての源義経を依り代とした。

英霊義経の奥底に秘められし怨の一文字！

すなわち兄、源頼朝への憎悪！

怨によって重なりたるこの[#義経:からだ]は
実に、よく[#景清:かげきよ]に馴染む。

儂は[#景清:かげきよ]であり、義経である。
私は義経であり、[#景清:かげきよ]である。

源氏死すべし。

今宵、[#鏖殺:おうさつ]してしんぜよう。
空想の根が巡り、[#歪:ゆが]み果てる[#現世:うつしよ]に源氏は不要。

さあ——————

『歳刑神・平景清』

橋。

橋、か。

儂としたことが異なものよ。
[#景清:かげきよ]に見覚えなき[#是:これ]なる橋を見つめ、はや一刻。

些か時を捨てすぎた。さあ——————

征くぞ、[#景清:義　経]。
そして[#大土蜘蛛:お お つ ち ぐ も]・[#玖賀耳之御笠:く が み み の み か さ]。

待たせたな。
再び、[#鏖殺:おうさつ]開始の時である。

[#此処:こ　こ]を——————

覚えているのだ。
[#景清:かげきよ]には一切の見覚えがなき橋であったとしても、

義経の[#躯:からだ]が覚えている。
義経の戦いは、[#此処:こ　こ]にて始まったのだから。

『むざむざとは通さぬぞ』

『[#此処:こ　こ]を通りたくば……
　そうさな、腰の太刀を寄越してからにするがよい』

……弁慶。

『牛若、牛若』

『お父上の無念を必ずや晴らし、
　あなたは、兄君と共に平家一門を滅ぼすのです』

……母上。

『はは。牛若丸、[#常磐:と き わ]によく似て麗しきこと』

『おまえを死なせん』

『おまえを儂は護ってやろう。
　おまえは、源氏が平家一門に敗れたる証なのだから』

……[#平清盛:たいらのきよもり]。

『[#天晴:あ っ ぱ]れ、[#天晴:あ っ ぱ]れ！』

『人の身でよう鍛え抜いたものぞ、遮那王』

『だがな。僕の[#六韜三略:りくとうさんりゃく]を盗み見たことは許さぬ』

……師匠。

『ゆめ忘れるな、九郎[#判官:ほうがん]』

『俺を討てば[#戦:いくさ]が終わると？
　否。頼朝殿の敵は、平家と俺だけではないだろう』

『次は、おまえだ』

……[#義仲:よしなか]殿。

『何処までもお供いたします、義経様』

『どうか最期まで、私をお側に置いて下さいね』

……[#静:しずか]。

『[#千歳丸:ち と せ ま る]殿は拙僧がお護りいたします』

『まずは此の場を生き延びましょうぞ、義経様！』

……[#常陸坊:ひ た ち ぼ う]。

『許せ義経』

『私には、おまえのことが分からぬのだ』

…………………………兄上。

[messageOff]
[wt 2.0]
『坂田金時』

————————————待たれよ。

——————貴様。見るに只の人ではないな。
——————[#斯様:か よ う]な夜更け、太刀[#佩:は]いて橋渡るとはあやしき者。

——————[#むざむざとは通さん]。

——————[#此処:こ　こ]を通りたくば！
——————拙僧に、腰の太刀を寄越してからにせよ！

『歳刑神・平景清』

……。
……。

……何とも、妙な言の葉を儂に告げてくるものよ。
何のつもりか源氏郎等。

儂は[#景清:かげきよ]である。
如何なる言の葉も無意味。

『坂田金時』

へえ？

[#弁慶の真似]ってのをやってみたんだが、
どンくらい似てたかねえ、源義経。

『歳刑神・平景清』

く。く。

儂は、源氏殺すモノなれば、
すなわち[#景清:かげきよ]なり。

貴様は何も知らぬ。
[#貴様が弁慶を語るな]。

源氏郎等、源氏に連なる命めが————————————

儂の眼前で息を吸ってみせる蛮勇は認めるが、
たちまち手足萎え、貴様は死するのみよ。

『坂田金時』

……さて、どうかね。

それはそうと頷ける点もあらあ。
オイラは何も知らねえんだろうさ、子孫殿。

牛若丸、いやさ九郎[#判官:ほうがん]源義経！
オレたちの[#拓:ひら]いたってェ明日を生きた、武者サンよ。

ひとつ答えちゃくれねえか。
オイラ、アンタの話をあれこれ聞いた。

御山から下りてくるまでの道すがら、
九郎[#判官:ほうがん]がどう生きてどう死んでいったか聞いたのさ。

文句なく傑物だ、アンタ。

悲劇の華だ。

そりゃあ衆生が語り継ぐワケさ。大活躍した武士が、
非業の最期を迎えるなんざ忘れられっこねえ。

あれこれ聞いて、
あれこれ[#腑:ふ]に落ちた。

アンタ大した奴だ。
それはまず間違いがねえや。

だが、な——————

オレゃあ、どうにも合点がいかねえことがある！

だから聞きてえ、
源義経に直接聞きてえと想ったのさ！

なあ義経。牛若。
明日に生まれて既に死んだ子孫殿よ。

アンタは、何故————————————

『歳刑神・平景清』

[f large]黙れ！！

儂は[#景清:かげきよ]である。
[#骸:むくろ]の真名なぞに何の意味があろう！

[#鏖殺:おうさつ]開始だ——————[wt 0.3][bgm BGM_EVENT_24 0.1][charaFace A 2][#大土蜘蛛:お お つ ち ぐ も]・[#玖賀耳之御笠:く が み み の み か さ]！

『段蔵』

対話は限界と見ました金時殿！
マスターと共に、戦闘援護へ回ります！

『酒呑童子』

源氏毒なんて云わはるから、
どないなもんかと想うたけど、まあ……

へええええ、[#そう云う仕掛け]なんやねえ。[wt 1.0][charaFace F 5]
ほな始めよか、小僧！　と大将！

『Master选择』

1：……了解

『选择结束』

『Master选择』

1：源氏進軍！

『选择结束』

『坂田金時』

おうよ、源氏進軍！[wt 0.6][charaFace E 2]
——————九郎[#判官:ほうがん]源義経、いざ勝負！

『坂田金時』

おおおッ！
頭、くらッくらするぜ！

[#疾:はや]いわ強いわでどう云うんだか、こりゃあ！
強い強い。なにせ、一騎のみでさえこの強さ——————

二騎同時ならとうに死んでらァ！
なあ、酒呑！

『酒呑童子』

あ[messageShake 0.05 3 3 0.5]っははははははははははははは。愉快、愉快！

年甲斐もなくはしゃぐ蜘蛛さんや！
ほな蜘蛛さん蜘蛛さん[#此方:こちら]へどうぞ、手ェの——————

鳴る——————

方へェ——————

『段蔵』

妖酒による大津波！
お見事！

酒呑童子、何たる[#戦:いくさ]上手！
金時殿から[#大土蜘蛛:お お つ ち ぐ も]を引き離しつつの、源氏毒中和！

あれなる妖酒を絶えず振りまくことで、
大気中の毒素を打ち消している……！

（しかし、妖酒——————）

（英霊・酒呑童子としての宝具とは異なれど、
　まさか、生前にも酒精を力として扱っていたとは）

（伝承、伝説には語られざる奥義。
　多くを語らぬ大陸の日々で会得せしものか？）

『酒呑童子』

まあまあ、[#苛:いら]つかはって。
そろそろゆるりと休んだらええやないの。

なあ、[#お爺はん]？

むかしむかし、大江の御山に[#棲:す]んではった大怪異！
[#其:そ]の名も[#大土蜘蛛:お お つ ち ぐ も]・[#玖賀耳之御笠:く が み み の み か さ]——————

うちらが来るより随分前に
退治されはった云う話やけど、ああ、せや。

英霊ちゅうんは不思議やねえ？
死んだもんが蘇るが如きや。

でも——————なァ——————

御山はもう、ぜぇんぶうちのもんや。
あんたはんは[#黄泉:よ　み]に還らはったらよろしおす。

まあまあ、そないに怒らはって！
うち怖いわぁ。

怖いから——————[wt 0.5][charaFace F 1]
————————————[#ばらばらにしたった]けど、堪忍え？

『段蔵』

……！

巨大敵性体、五体寸断され四散して沈黙！
魔力反応も急速に霧散！

マスター！

『Master选择』

1：（晴明の符を一枚、放る！）
？！

『段蔵』

[#是:これ]にて三将目！
しかし、驚嘆すべきは酒呑童子のわざ……

ワタシの[#感覚器:セ ン サ ー]では感知不能の超高速攻撃を、
先刻の妖酒による[#波濤:は と う]と同時に、放っていた……？

『酒呑童子』

どないやろねえ？
うちも、よう分からへんけど[#ばらばら]や。

幾らか分かることもあるんよ。

せや——————小僧、源氏毒の正体見たりや！

[#大土蜘蛛:お お つ ち ぐ も]の旦那はんが発してはった大瘴気に
なんや妖術混ぜはったんやなぁ、けったいやわぁ。

もう、息吸わはっただけで
源氏の武者が痺れることはあらへんえ。

あとは好きにやりや、小僧。

『坂田金時』

[#重畳:ちょうじょう]だ！

これで心おきなく[#戦:や]れるッてもんだ、子孫殿！
いやさ牛若丸！

——————この橋、この道！

——————通りたくば拙僧と刃交えてからにするがよい！

——————拙僧、千本の太刀を集めんと誓いし破戒僧！
——————名を武蔵坊弁慶と云う！

『歳刑神・平景清』

！

[#未:ま]だ続けるか。
貴様。

『坂田金時』

——————五条の橋は通さぬぞ。

『歳刑神・平景清』

止めろ。

『坂田金時』

——————腰に[#佩:は]いた太刀、名高き名剣と見たが如何に！

『歳刑神・平景清』

止めろ。

『坂田金時』

——————この武蔵坊、千本目の太刀は貴様に決めたわ！
——————[#童:わっぱ]。いざ太刀を抜けい！

『歳刑神・平景清』

[f large]止[messageShake 0.05 3 3 0.3]めろ弁慶っ！

『段蔵』

魔力急上昇からの霊基再臨を確認！
皆さま、ご注意をば！

『歳刑神・平景清』

儂は、私は……！

この[#義経:私]は……！
[#景清:かげきよ]……[messageShake 0.05 3 3 0.3]否、否、否……！　否！

この私こそは九郎[#判官:ほうがん]源義経！

この[#骸:むくろ]こそ、かつて遮那王にして牛若であったモノ！

[#騙:かた]るな弁慶もどき！
貴様如きに何が分かる……！

私は……！

戦って、戦って、戦って、戦って、戦って……——————

戦い続けた果てに、
得られたものは刃と炎のみであった。

我が想いのすべては兄上に届かず、
紡ぐ言の葉すべては[#悉:ことごと]く焼き捨てられていた。

この[#怨:うら]み、忘れまいぞ。
この[#怨:うら]み、魂の一片になろうとも失ってなるものか。

我が想いは裏切られ、我が道は[#穢:けが]され途絶えた！
最早この足が進む先に光はなく、明日もまたない！

おのれ……

おのれ頼朝、おのれ日の本……

おのれ源氏ィィィ！！
郎等ごときが弁慶を[#騙:かた]るとは決して許すまじ！

[f large]怨[messageShake 0.05 3 3 0.4]の一文字その身で喰らえッ！

『坂田金時』

[f large]おうとも！

かかって来やがれ九郎[#判官:ほうがん]！
オレっちが話をしてえのはなんちゃら[#景清:かげきよ]じゃねえ！

アンタだ！　義経！

『坂田金時』

強ェなァ！

まだまだァ！
オレは五体無事に立ったままだぜ、子孫殿！

『酒呑童子』

あらまあぎょうさん血ィ出して、旨そやわぁ。
弁慶はんの猿真似はもうせえへんの？

しっかし……

まあまあ、無茶しよってからに。

ふふ、小僧小僧。分かっとるんやろか。
あちらはん、爪の先ィまで[#源氏:あんたら]への毒の塊やわぁ。

[#玖賀耳之御笠:く が み み の み か さ]がのうなったんで、
そら、息吸うのんは平気やろけどなぁ。

そないに[#抉:えぐ]られ放題やったら、あんたはん……

あとちびっとで死んでまうんやないの？
なあ？

『坂田金時』

死なねえよ。
今のオレは弁慶だしな。

弁慶ってのは矢の百本受けて尚も立った大豪傑！

ンなら、そうさ。
オレは死なねえさ酒呑。

何故ならだ。
——————[#まだなんにもオイラは聞けてねえ]ンだよ。

なあおい！　子孫殿、源義経よォ！

『歳刑神・平景清』

源氏が、この[#義経:私]に何を云う。

いいや違うな。
この[#義経:私]が、源氏に何を云うこともなし。

故に……
首だ。首を出せ。

[#頼朝:兄　上]の首が欲しい。
ただ、ただただ[#義経:私]は[#頼朝:兄　上]の首だけが欲しい。

叶わぬならば貴様の首を差し出すがよい。

首だ。首だ。
いずれ頼朝に繋がらんとする血の、首だ。

首を出せ——————

出さぬとあらば、そうさな。

殺してしんぜよう。
私は[#是:これ]より、清和源氏の祖の[#悉:ことごと]く[#鏖殺:おうさつ]し[#奉:たてまつ]らん。

『Master选择』

1：[#平景清:たいらのかげきよ]！

『选择结束』

『Master选择』

1：[&キミ:アナタ]はやっぱり、[&自分:わたし]の知る英霊によく似てる

『选择结束』

『歳刑神・平景清』

…………何？

『酒呑童子』

はいはいあんたはん、近付いたらあかんよ。

金時にあれやこれやと
術を掛けてくれはるんはええけど、

あんまり前にいたら、
これやで。これ。首持ってかれてまう。

『坂田金時』

首。

首、か。

…………………………。

よう子孫殿！　いやさ九郎[#判官:ほうがん]義経殿！
首、首、首とまあ首ばかり求めるは東国武者の[#倣:なら]いか！

ならばひとつ！
[#主馬佑:しゅめのすけ]坂田金時が己が首かけてアンタに尋ねる！

『歳刑神・平景清』

ほう。

『坂田金時』

お、こっちを向いたな。
よっぽど首が欲しいと見える。

いいぜ、アンタが勝った時にゃこの首[#刎:は]ねやがれ。
だがその前にアンタにゃ答えてもらう。

オレは聞きたいのさ。
どうあってもだ。

源義経。牛若丸。

明日に生まれて既に死んだ子孫殿よ、
改めて訊ねる。

————————————アンタは何故、戦った？

『歳刑神・平景清』

[line 18]？

『坂田金時』

なぜ殺せる。
なぜ奪える。

生きるために、ってェだけの話じゃあねえよな、
少なくともアンタは違うはずだぜ。

千年先の藤丸立香に
英雄と呼ばれるまでに、戦って、戦って、戦って、

悲劇の果てへ至るまでとことん戦い抜いた存在だ。
[#其:そ][#処:こ]には、理由があるはずだ。

なぜ、そうまでして戦ったんだい。
アンタって英雄は。

『歳刑神・平景清』

英雄…………？

『坂田金時』

そうだ。

アンタは英雄になった。
そんなアンタだからオレは尋ねてみてえんだよ。

一体どんな理由がありゃあ百を殺し、千を殺せる？

結局のところ、一体どういうもンだ？
戦いの中で英雄へ至ったアンタにこそオレは問う。

[#なぜ戦った]？

『歳刑神・平景清』

……。
……。

……………………………………………。

……………………なぜ。なぜ、か……——————

英雄。ときたか。

『段蔵』

（マスター。恐れながら申し上げます）

（[#歳刑神:さいきょうじん]・[#平景清:たいらのかげきよ]の気配、
　この問答のさなかに変質してございまする）

（怨の化身としての性質とは
　まったく異なる、現在の[#是:これ]は……）

（……人格の、一時的発露）

（[#呪詛:じゅそ]を埋め込まれた[#骸:むくろ]の身で……
　ならば俵藤太殿、鈴鹿御前殿と同じくして）

（下総の一件でも記録された事柄！）

（[#骸:むくろ]と化して……
　[#呪詛:じゅそ]に[#苛:さいな]まれながらも僅かに残る）

（英霊——————人理に刻まれし英雄の、[#矜持:きょうじ]！）

『歳刑神・平景清』

呆れました。
坂田金時。

そこまでの——————

とうに人の域を超えた力を持ち、
それでも尚、人の側に立たんとしておきながら、

そんなことも分からずにいたのですか、貴方は。
ふふ。

とんだ怪童もいたもの。
足柄山の金太郎。

『坂田金時』

…………そう云われンのは二度目だ。

『歳刑神・平景清』

なぜ戦うのか？
笑止。

すべて同じく、すべて等しく。

すなわちは——————
[#己が想いを貫くためにこそ]、我らは己が総身を捧ぐ。

それこそが。
我ら、栄えある源氏武者であると知れ。

『坂田金時』

！

合点！

武者の戦い、[#想いの競り合い]なのだと受け取った！

想い。そうかい、想いときたかよ！

なら[#今のアンタ]じゃどうにも足りねえな！
オレが勝つ！　勝てる！

『歳刑神・平景清』

ふふっ。抜かせ！

力ある者よ！
己が願いがため、渇き、求め、足掻く者たちよ！

ならば征け。
ならば殺せ。

明日の先を夢見るならば、
その力を以て押し通るより他に道はなし！

『坂田金時』

無論！　押し通る！
——————できなけりゃあこの首テメェにくれてやる！

『歳刑神・平景清』

[#是:これ]ぞ、敗北せし英霊の魂喰らう辺獄の血戦地！
——————[#昏:くら]き太陽戴きし、[#其:そ]の名を天覧死合舞台！

我が[#骸:むくろ]の[#忌名:いみな]、源義経！
我が魂の[#忌名:いみな]、[#歳刑神:さいきょうじん]・[#平景清:たいらのかげきよ]！

我が叫ぶ怨の一文字、貴様らの道を[#此処:こ　こ]にて断たん！

鬼神よ[#嗤:わら]え！
太陽よ[#耀:かがや]け！

さあ、己が明日のため！
——————今こそ、貴様らの力を見せるが良いぞ！

『坂田金時』

行くぜ。子孫殿。

おおおおおおおおおおおおおおッ！

『坂田金時』

……ははッ！

『歳刑神・平景清』

ふッ。

『段蔵』

（これは……
　なんと、両者共に……）

（荒れ狂う嵐の具現が如き、
　力の奔流、刃の舞、死の怒濤のさなかにあって……）

（何処か……）

（[#楽しげ]なようにさえ、見えまする……——————）

『Master选择』

1：（戦いを見つめる）

『选择结束』

『酒呑童子』

せやねえ。
ほんに、楽しそ。

ふふ、なんやついこの間の事やと思っとったけど、
あれから随分と刻が経ってたんやねえ。

まるで[#小僧が小僧に戻った]みたいやないの。

そう、あん頃もなぁ——————

あんな風に——————

己が命、己が肉、己が骨。
終わりの日が来るなんて思わんと[#ぶつけ]はって——————

『坂田金時』

ッらあ！

『酒呑童子』

——————死ぬまで、止まらへんのやろなぁ。って。

『歳刑神・平景清』

……ッ！

『段蔵』

（見えた！）

（僅か、ほんの僅かながら金時殿が[#景清:かげきよ]を圧した！
　好機と心得まする、マスター！）

『坂田金時』

[f large]押し切る！

[f large]大将頼むッ！

『Master选择』

1：令呪を以て！
？！

1：我らの戦いに誓う！
？！

1：————————————勝利を！

『选择结束』

『坂田金時』

[f large]必殺！

『歳刑神・平景清』

宝具解放。
『[#諸行無常:しょぎょうむじょう]・[#盛者必衰:じょうしゃひっすい]』————————————！

『坂田金時』

[f x-large]う[messageShake 0.05 3 3 0.5]おおおおらああああッ！

『歳刑神・平景清』

………………ふ。

……ふふ。

ふふ、ふふふふふふ。
なんともはや、[#猪突猛進:ちょとつもうしん]な武者がいたものです。

成る程見事な戦いぶり。
しかし、ご先祖殿。

[#玖賀耳之御笠:く が み み の み か さ]の瘴気、借りはしましたが……

源氏への毒。その源こそは私の存在です。
源氏を殺し尽くさんとする怨の一文字、[#復讐者:アヴェンジャー]。

我が一撃、我が吐息、
我が視線の端までもが源氏を殺す。

刃交わせば分かるでしょうに、貴方は……

戦いぶりを変えようとしない。

流石に、驚かされました。

[#其:そ][#処:こ]までの猛進。
[#其:そ][#処:こ]までの無我であったか、と。

それでこそ我ら源氏の礎を築きし一人。
[#天晴:あ っ ぱ]れでありましょう。

ならば……

私の言の葉に如何ほどの意味があるか、
分かりませぬが……

…………金時。源頼光四天王が一角、坂田金時殿よ。

もしも、その命……

この死合いの後にも繋いでいたならば。

そのまま進むのです。

貴方の道は、既に、貴方自身が歩き……

…………走り始めている。

たとえば、[#是:これ]このように。
怨の一文字に呑み込まれた[#骸:むくろ]、跳ね飛ばして。

貴方は、そのまま走りきるだけでいい。
[#全身全霊:ぜんしんぜんれい]で。

[#迷わず]ただ進み、ただ走る。

それだけで、貴方はきっと……

多くを成せる。
多くに[#克:か]てる。

[#僭越:せんえつ]ながら、この私が保証する。

——————以上。
我が言の葉。ゆめ、忘れることなかれ。です！

『坂田金時』

……………………っぷはぁ！

ん。ん。んん……なんだ？

でかい[#雷:いかずち]放ったまま、
気が遠くなっちまったもんだから……

ああこりゃそのまま死んだな、とばかり——————

おやぁ？

『Master选择』

1：勝ったね、金時

『坂田金時』

おう。大将。

『Master选择』

2：……[#歳刑神:さいきょうじん]・[#平景清:たいらのかげきよ]の霊基は完全に消えた

『坂田金時』

……そうか。

『选择结束』

『段蔵』

霊基霊核の消失を確認してございまする。
無論、晴明殿より賜った符を用いておりますれば、

[#歳刑神:さいきょうじん]・[#平景清:たいらのかげきよ]の魂、
[#地獄界曼荼羅:じ ご く か い ま ん だ ら]に吸収される恐れはないかと。

『坂田金時』

[#重畳:ちょうじょう]だ。
申し分ねえ。

ところで、だな。

源氏毒が回っちまって、
オレゃあもう長くないと思うんだが……

…………悪い。

歌のひとつも詠むにも、なにぶん学がねえ。

代わりに詠んでくれねえか？
藤丸立香。

『Master选择』

1：あえて断る
？2：必要なきものは必要なし！

『选择结束』

『坂田金時』

な、なんだよ冷てえな！

そいつはあんまりにも、
ゴールデンじゃなくねえか！？

オレら、全霊込めて[#義経:アイツ]と戦ったろ！

なら、景気よく、見送ってくれたってよォ——————

『Master选择』

1：待った！
？2：あっけらかんと死ぬ死ぬ言わない！

『选择结束』

『坂田金時』

いやでもよォ……！

『酒呑童子』

阿呆。

死なんやろ。
あんたはん。

『坂田金時』

[FFFFFF]？

『段蔵』

は。死にませぬ。
金時殿のバイタル各種に生命の危険なし。

血を流しすぎてはおりますし、
複数の骨折と内臓破裂が起きてはいましたが、

既に、[#自然治癒]されている模様。
流石は赤龍の子と言いますか……

『坂田金時』

ん？

死なねえのか。
オレ。

『Master选择』

1：死なないよ
？！

1：だから、このまま進んでいこう
？！

『坂田金時』

……。
……。

『酒呑童子』

そら死なんわなぁ。
あんたはん、最後まで気付いてへんかったんやねえ。

源氏だ何だへの怨なんぞ——————

あんたとの言い合いの最中に消えてもうたし？

流れた血ィのぶん、
喰って呑めば[#けろり]とちゃうん？

『坂田金時』

……。
……。

………………そっか。最中に消えてた、か。
そいつは——————

いや。いい。

源氏屋敷へ戻るぜ、大将！　酒呑！　段蔵！

残る八将は四つ！
気ィ張っていくとしようや！

