『阿斯克勒庇俄斯』

……真是的。凭感觉就知道了。

那个[#丑陋的病灶:Alterego]——————
虽然暂时切除了，却没有根绝。

该死。虽说刚醒过来，
但我的根治手术竟然会失败。

还不够。我知道。无论是技术、知识，
还是医术的进步……对我、对人类而言，都还不够。

根本没空休息。
我必须，更努力地，修炼，研究医术，才行……

不过嘛，另一个患部，那棵巨大的树
似乎已经被切除了。那么，总之，还算好吧……

不，并不好。没有比外行人治疗更危险的行为了。

除紧急情况以外，决不允许外行人做手术。
愚蠢的患者就该快点死。死了就能为医术的进步…………唔？

有哭声。
……正在靠近这里。

『少年』

呜，啊啊，呜哇啊啊……

在哪里，呜呜，我不知道，不知道啊……

『阿斯克勒庇俄斯』

怎么了？　你在哭什么。是什么样的疾病。
痛吗？痒吗？你要如实回答我的问诊。

『少年』

咿……你……你是谁……？

『阿斯克勒庇俄斯』

我是谁都没所谓。如果你没有生病或受伤——————
不关医生什么事的话，就快从我眼前消失。

虽说我自己消失也可以，但很遗憾，
我已经一步都走不动了。

『少年』

医生……您……您是医生！？　帮……帮帮我！
我妈妈生病了！

她的咳嗽停不下来！
会死的，妈妈会死的……！

我听说生长在这一带的药草很有效，
但是我……我不知道哪种，所以……！

『阿斯克勒庇俄斯』

冷静点。患者是你母亲吧。咳嗽的频率如何，有咳血吗？
痰的颜色是什么？　尽可能详细地告诉我。

哼。无聊。太无聊了。
就算去诊察也对医术没有任何贡献啊。

『少年』

…………

『阿斯克勒庇俄斯』

所以根本不用我亲自去。由你去办。

将这个带回去给她服用。
她应该马上就会睡着，不用担心。

就这样等到早上，如果咳嗽还没治好，
就再给她服用这颗药丸即可。就这样。

『少年』

……！　谢……谢谢您，
真是太感谢您了，医生！

『阿斯克勒庇俄斯』

………………母亲啊。

没来由地回想起曾经有人问我的问题。

为什么要如此追求医术的进步。
为什么不惜将其他都摆在次要也要追求这点。

（谁知道呢。这种事……我早就忘了啊。）

但是，我有一个愿望。
人啊。人类啊。

[#继承吧]。
然后，走上已被开拓的道路吧。

无需恐惧现在的不完美。

虽说排除优秀的存在是无比愚蠢的行径，
但排除不完美的存在也一样。

毕竟[#一直都在持续进化的存在]，
也可以说成是[#一直都比未来更不完美]啊。

只要人世的医术能够抵达我医神的高度，
只要能够整体不断前进，就再也不需要恐惧神了。

自己曾一度克服了“死亡”。
这领域——————人类是否也能抵达呢。

应该能抵达吧。
只要没有愚蠢诸神的妨碍。

我讨厌愚蠢的神。
尤其讨厌让人类女子怀孕后又让她死掉的阿波罗。

啊啊。假如人类的医术真的能凌驾于“死亡”之上的话。

假如能将让死者复活，与让所有人
都不会死这两件事纳入医术范畴的话。

就算不是我，也会有人帮我传达吧。

……尽管我已经忘记了要传达什么了，
但这肯定只是些微不足道的问题。

传达给被混账又愚蠢的神杀死的那个人。

传达给当我出生时就已经化成灰烬，
我从未触摸过、也从未见过的母亲。

——————终有一天——————

『爱夏』

好奇怪呀，阿姨。吓我一跳。
迦利由伽明明已经结束了，却什么事都没发生。

就连那棵巨大的树，以及神之空岩都消失了……

『阿姨』

是啊。但迦利也完全不见了踪影呢。
应该不会是什么坏事吧……？

『爱夏』

唔？　窗户外面，好像有什么……
我稍微出去一下哦。

『阿姨』

天色已经变暗了，要小心点哦？
不可以跑得太远。

『爱夏』

好～！

啊，是[&大哥哥:大姐姐]你们呀！
吓我一跳！

怎么了？
好像很久没有见到你们了……

『玛修』

今天……
我们是来向爱夏小姐道别的。

还有——————要说明。

『Master选择』

1：已经没有神明了哦。
？2：已经不会再轮回了哦。
？！

『爱夏』

……什么意思？

『玛修』

迄今为止，这个世界……都在神的作用下，
持续着错误的由伽轮回。

一直被持续着。

……你想知道迄今为止都发生了什么事吗？

想知道在那个错误的轮回中，
你又遗忘了些什么事吗——————

这一定会令你感到痛苦。
也许不该让你知道。

但是，即便如此，我……
我们还是必须告诉你一些事……

『爱夏』

啊啊……这样啊。原来是这样。

我果然，忘记了什么事吧。
我一直，都有，这种感觉。

嗯，所以说，告诉我吧。
[&大哥哥:大姐姐]。。

将被我忘记的重要的事告诉我吧。

『玛修』

…………

『爱夏』

是这样啊。爸爸……

原来，我也是有，爸爸的。

『玛修』

呜…………

『爱夏』

……真令人吓一跳呢。但我没有。

我在家里和阿姨他们聊天的时候。
还有在我离家外出的时候。

我一直想要呼喊某个人的名字，却喊不出来，
这令我感到非常寂寞……

所以我一直在想，这是为什么呢。
是这样啊。原来是这样……

『玛修』

呜……但……但是！
请你不要，不要就这样轻易地接受！

你的父亲，阿贾伊先生，
他绝对不是什么不完美的人！

虽然他是个有点粗鲁、有点笨拙的人——————
但他不会因周遭的环境而改变自身，

他拥有着坚强的内心。
他肯定是为了守护最心爱的家人，才会战斗……

所以说，所以说……

『爱夏』

嗯，谢谢你，大姐姐。
虽然我听不懂，但我知道哦。

『玛修』

对不起。我能告诉你的，
也就只有这些话，只有这些印象。

我不知道……这些话对爱夏小姐而言是否有意义……。

『爱夏』

————————————

话说，大姐姐。
[#世上存在]，[#正确的轮回吗]？

『玛修』

……哎？

『爱夏』

因为大姐姐你刚才说这是错误的轮回嘛。
所以我在想，是不是还有正确的轮回呢……

对……对不起哦，吓你一跳了吧？
我说的话很奇怪吗？

『Master选择』

1：没事。我认为正确的轮回……是存在的。
？2：没事。尽管我不知道……但我希望有。
？！

『爱夏』

哎嘿嘿～。是呀，就是说嘛。

话说……既然错误的轮回害爸爸消失了。

那如果正确的轮回到来，我还能再见到爸爸吗？

……我好想，见他呀……

『玛修』

呜——————

说得，没错。
我觉得，一定，可以……

『Master选择』

1：（玛修……）
？！

『爱夏』

谢谢[&大哥哥:大姐姐]你们告诉我这么多事！

阿姨他们会为我担心的，所以我差不多该回去了……
[&大哥哥:大姐姐]你们还要继续踏上旅途吧。

我会感到寂寞的，但也没办法呢。
一路顺风！　欢迎再来玩哦～！

『Master选择』

1：——————玛修，已经可以了哦。
？！

『玛修』

————————————，——————

对不起，前辈。
尽管我很清楚这是非常傲慢的行为——————

但我还是觉得，应该说出来——————
我想告诉爱夏小姐——————

但是，这纯粹是出于罪恶感——————
这……是不诚实的行为吧——————

『Master选择』

1：……或许吧。
？2：……不。但是，还是应该告诉她。
？！

『达·芬奇』

………………

『福尔摩斯』

……这个嘛。
我认为得出答案的时候尚早。

我的工作是讲述真相，
我们是在为了拯救世界而做该做的事。

唯独这点是确实无疑的、是不可遗忘的真实。
不能因为私人感情而贬低这点。

玛修。你迄今为止接受的一切，无论对错，
都是塑造了现在这个你的无可替代的存在。

与此相同——————请将我们的行为也视作
为了塑造某种应塑造之物的必要之举。

当然……当前情况下是这样。

究竟是对是错，
事后自然会得出答案。

尽管不清楚……得出答案的会是我们，
还是裁决我们的那些人。

只不过，那些人所居住的世界，将会是我们夺回的正史世界，
这点是毋庸置疑的……必须要是这样才行。

『玛修』

…………说得对。
无论是在俄罗斯、北欧，还是中国——————

都是为了夺回我们的未来，
而与其他世界的未来战斗。

就是这样的信念在背后推动着我们。
告诉我们，无论面对多么残酷的选择，都不能输。

『芙芙』

芙……

『玛修』

不要紧了，芙芙。
我已经冷静下来了。

御主也是，对不起。
我已经没事了。

来吧，让我们出发前往零件激活仪式的指定地点吧！

啊，快看啊御主，好漂亮的星空！
这就是适合驾车出行的好天气吧？

——————晚安。

被子非常温暖，有太阳公公暖烘烘的味道。

吃了阿姨给我做的美味饭菜，
肚子饱饱的。

微微睁开眼睛，看到桌上放着不久之前出生纪念日时，
阿姨他们作为礼物送给我的漂亮耳饰。

非常幸福。很幸福。

但是——————我说不定是个坏孩子。

我回想起，离开这座城镇踏上旅途的他们。
回想起，他们告诉我的事。

胸口突然一紧。

因为已经过去了的出生纪念日，那天应该在场的
某个人却不在，让我感到不太满足、有点寂寞。

其实，　　应该在场才对。

如果　　在场的话，出生纪念日会更快乐吗？
现在的我，也会觉得更幸福吗？

咦……是什么呢。究竟是谁呢。

他们明明告诉我了，我却忘记了。
那是我非常重要，希望能在场的人——————

对了。我在睡前的祈祷时间祈祷过这个了。
回忆一下吧。

因为[&大哥哥:大姐姐]他们说过，
接下来正确的轮回将会到来。

所以我祈祷……下一次轮回，或者再下一次轮回。
要不然，再下一次轮回也行。

希望那个时候，　　能够回来——————

『爱夏』

呜呜……咦，奇怪……？

不可思议。吓我一跳。眼泪突然，流个不停。

因为我总觉得，一哭鼻子，马上就会惹身边的某个人生气。
所以这肯定是不需要的东西。

但是，无论我怎么祈祷，祈求神明抹去这不需要的东西，
眼泪还是流个不停。

我现在才想起来，

[&大哥哥:大姐姐]他们偷偷地告诉过我，
说神明已经不在了。

忽然意识到。

这样的话，睡前的祈祷，
就无法传达给任何人了吗。

那个愿望，会无法实现吗？

一想到这里，就觉得好难过，
眼泪更加流个不停了。

啊啊。
如果神明真的从这世间消失了的话。

又有谁能来帮我止住，
这说不定是不需要的眼泪呢。

从今往后——————又该向谁祈祷才好呢？

……然而，只要祈祷，就一定能传达。

并非传达到正确轮回的尽头。

『爱夏』

爸……爸……

而是传达到哭累后睡着的少女那泡影般的梦境中。

