『阿纳斯塔西娅』

居然……真的将[#皇冠:本体]扯下来了……
那具魔偶干得太漂亮了。

『伊凡雷帝』

……大逆不道之辈……报上……名来。

『贝奥武夫』

贝奥武夫。
我的名字——————是贝奥武夫。

『伊凡雷帝』

……身具怪力，勇猛而激烈，
迟暮贤王的贝奥武夫吗。

那驰骋于天际的你又是谁？

[messageOff]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『阿塔兰忒·Alter』

……
……吾名为阿塔兰忒。

『伊凡雷帝』

希腊神话的猎人。
然后——————女人啊。你的名字，又是什么。

『阿纳斯塔西娅』

阿纳斯塔西娅。
阿纳斯塔西娅·尼古拉耶芙娜·罗曼诺娃。

『伊凡雷帝』

泛人类史的从者——————
与余的王妃同名啊。

但你们是不一样的吧。

『阿纳斯塔西娅』

嗯，完全不同。
我是你之后的朝代，罗曼诺夫王朝的末裔。

『伊凡雷帝』

不知，不知，余一无所知。
不过，原来如此——————

终于要到剪定的时刻了吗。

『阿纳斯塔西娅』

……不对，你错了。
我不会让这个异闻带被剪定。

『伊凡雷帝』

什么……？

『阿纳斯塔西娅』

历史将前进，泛人类史将被烧毁。
这是绝不会被改变的事实。

所以，吾等将在此建立帝国。
建立起与雅嘎们共存的，永恒帝国。

『贝奥武夫』

……
……原来如此，打的是这种算盘啊。该死。

『阿塔兰忒·Alter』

……
……

『伊凡雷帝』

……你们让余……当你们的垫脚石？

『阿纳斯塔西娅』

是的。

『伊凡雷帝』

…………。

……皇女啊。王冠既非随意授予之物，
亦非轻易转让之物。

……唔唔，身体还能动。

——————余当然理解。
余的时代犹如西沉残阳。

敌方无数，我方仅余一人！
身边连可慰藉孤独的小丑都没有！

然而——————余仍立于此处。
来吧，兽国皇女啊。

与余战斗吧。
让你见识一下何谓[#皇帝:沙皇]的力量。

『阿纳斯塔西娅』

用不着你说。
——————我会向新俄罗斯起誓。

『伊凡雷帝』

那余就向旧俄罗斯起誓。
无论什么情况，余都不会屈服。

[messageOff]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.5]
到此为止了吗……

『阿纳斯塔西娅』

看来没错。

『伊凡雷帝』

但是……余必须询问[&那个男人:那个女孩]，
余有要事要问他。

与余之正妃姓名相同的从者啊，
把路让开。

『阿纳斯塔西娅』

……
……是。

『卡多克』

阿纳斯塔西娅！

『阿纳斯塔西娅』

不要紧。
他只是在进行最后的巡礼。

无论他对他说什么，
都不可能动摇局势。

『卡多克』

说不定反倒会造成决定性一击呢。

『阿纳斯塔西娅』

……啊，[#那件事啊]。

迦勒底的御主太迟钝了。
还是说明明已经意识到，却故意视而不见呢。

『卡多克』

这都无关紧要。
……话说回来，你在这里吧。

快出来，马彻利斯。

『神父』

伊凡雷帝踏上了最后的远征吗。
身为师长，我既感到骄傲，又不禁悲伤。

『阿纳斯塔西娅』

…………

『卡多克』

嗯。无论外貌如何，哪怕身处异闻带，
[#皇帝:沙皇]就是[#皇帝:沙皇]啊。

好了。这下你也终于可以
不再扮演马彻利斯枢机主教了。

……对吧，拉斯普京。

『阿纳斯塔西娅』

……拉斯普京……
你说他是……拉斯普京？

『卡多克』

没错。这家伙的真名并非马彻利斯。
他只是在伊凡雷帝面前若无其事地这么自称罢了。

这家伙的真名是格里戈里·拉斯普京。
间接导致罗曼诺夫王朝覆灭的怪物。

不过，他是依附于人类尸体上的拟似从者。

因为你知道拉斯普京的长相吧。
所以才会被他欺骗。

『阿纳斯塔西娅』

……是这样啊。
难怪，你对我——————

『F：神父』

……哼。看你一副言之凿凿的样子，
但你搞错了。我并非拉斯普京。

就在刚才，这个职责结束了。
卡多克·泽姆露普斯。

『卡多克』

……这是什么意思？

『F：神父』

拉斯普京的愿望已然实现。
因此，[#他已经自由了]。

虽说他是圣职者，
但同时也是罗曼诺夫王朝的守护者。

正因如此，为了让[#她]登上帝位，
他答应成为拟似从者。

而在伊凡雷帝被打倒的现在，
除了阿纳斯塔西娅以外已经没有其他[#皇帝:沙皇]了。

明白了吗？
也就是说，他已经没有留在这世上的理由了。

『卡多克』

……那么，现在的你[#表里一致]吗。

『F：神父』

唔，谁知道呢。

虽说拉斯普京已经实现了愿望……
但这不代表对重获新生毫无兴趣。

我会自由地完成自己的工作。
毕竟我与这个[#异闻带:Lostbelt]的关系已经结束了。

『卡多克』

……你这家伙简直太[#自我:Ego]了。
你所谓的工作又是什么？

『F：神父』

当然是神父的工作啦。
[#为诞生于世的新生命献上祝福]。

那我就在此告辞了，皇女。
愿您的统治永世不断。

『阿纳斯塔西娅』

……明明真实身份已经曝光了，
却还不愿跪在我脚下请求宽恕啊。

…………
…………

算了。这样反而更像你的作风。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]
——————谢谢你，拉斯普京。

从结果来看，将俄罗斯的一切归还人民的，
正是凶狠毒辣的你——————

尽管我由衷憎恨着你，
但到头来，还是无法讨厌你。

『G：神父』

……

『阿纳斯塔西娅』

我只有一个请求。
我认为你有义务答应这个请求。

『G：神父』

请您直说。只要是我能做到的事情。

『阿纳斯塔西娅』

——————

……仅此而已。
区区读唇术，你应该能看懂吧？

『G：神父』

……当然。

恭领君命。
那请恕我告辞，最后的[#皇帝:沙皇]。

『阿纳斯塔西娅』

…………

『卡多克』

怎么了？　还是杀了他比较好吗？
对你而言，那男人也是仇敌之一吧？

『阿纳斯塔西娅』

……不。
那位神父，并不是我的敌人。

他不过是个腐蚀了俄罗斯这棵大树的男人。
除此以外，没错——————

只是个为自己的存在方式和与生俱来的恶性而
烦恼、痛苦的圣职者罢了。

……正因为如此，在这个俄罗斯，
他也对我照顾有加。

格里戈里·拉斯普京。
他的愿望，一定是——————

『卡多克』

是这样啊。尽管那是个讨厌的男人，
但他确实只对你表示敬意呢。

……来吧，我们也出发吧，阿纳斯塔西娅。
是时候分出胜负了。

你将成为[#皇帝:沙皇]，而我将成为胜者。
——————将这[#异闻带:Lostbelt]收入囊中。

『贝奥武夫』

……呼。总算是搞定了。
御主和玛修还在宫殿里吗？

总之先赶紧和他们汇合吧，阿塔兰忒。

[#杀戮猎兵:亲卫队]消失了。
比利应该也会赶往御主那边吧。

『阿塔兰忒·Alter』

……没错。
伊凡被打倒了。剩下的问题，只有一个了。

走吧，雅嘎们。
这将是最后的战斗。

孤独、孤高、凶恶、

善良、恶毒、暴虐、

朴素、激烈、清冽。

余做了个梦。
梦见这俄罗斯充满了幸福。

……余一定是累了吧。
这并不存在于现实中。

古往今来，俄罗斯的统治都很残酷。
这并非人民的过错。

错的，是这世界本身。
缺乏食物，无力生存，唯有强者方能活命，一切都是错的。

前进，前进，不断前进。

——————犹如巡礼。

当余还是人类的时候，也曾梦见过这种时光。
每天都会向神献上祈祷的，那些朴素的岁月。

……就连这种从容，都被这个世界夺走了。

作为统治这世界的[#皇帝:沙皇]，
余必须要发问。

泛人类史的[#旧种:人类]。
为修正世界而来的[&少年:少女]啊。

你是否有这份觉悟？

在呼啸的暴风雪中，
他与从者一同伫立着。

『Master选择』

1：……伊凡雷帝。
？！

『伊凡雷帝』

来得正好，[#剪定]人理之人啊。

余，身为这个世界的统治者，
必须向你发问。

所以，希望你能真诚地回答余。

『Master选择』

1：……你想问什么？
？2：……请问吧。
？！

『伊凡雷帝』

为何要来毁灭余的世界？
你的世界，当真拥有这份价值吗？

值得你将这世界上受苦的民众[#一个不剩全部杀光吗]！！

『Master选择』

1：………………这……

『玛修』

……御主……

『Master选择』

2：哎………………？

『伊凡雷帝』

……你的无知，才是最大的罪啊。

『玛修』

御主……对不起……

『选择结束』

『伊凡雷帝』

由于泛人类史的消灭，
这个世界才实现了本不可能的复活。

余坚信这是奇迹带来的恩赐。
但是，余清醒过来的现在才终于明白。

再过不久，吾等的世界就要被剪定了。

奇迹般幸存的吾等，
将被残忍地屠杀。

『戈尔德鲁夫』

哈啊？
你这落魄魔兽说些什么呢！

只要修正这个什么[#异闻带:Lostbelt]，
所有问题都能迎刃而解！

我们的所作所为都是为了修复人理！
把我们称为屠杀者太未免太失礼了吧！　你这暴君！

『伊凡雷帝』

吵死了。
余正在与这位御主说话。

不准插嘴。

……继续吧。

余在质问你的觉悟。

你要拯救你的世界，
也就意味着要毁灭这个[#异闻史:世界]。

生活在这俄罗斯的全部雅嘎，
都会被你杀害。

因此余要发问！　因此余要质疑！
你拥有这样的权利吗！？

你难道要命令生活在这片大地上的雅嘎们
“去死”吗！

『Master选择』

1：这……
？2：（无法回答。）
？！

『伊凡雷帝』

回答余！
若你无法回答，那便是回答！

余绝不会失败，绝不会退让！
余要守护这个世界。

咳……咳……

『玛修』

（吐……血了……）

『伊凡雷帝』

余……
余还没有败北……！

这种程度的伤不值一提！
余与泛人类史懦弱生命们的[#历史是不同的]！

好好见识一下吧，何谓雅嘎的力量，
何谓[#皇帝:沙皇]的力量吧……！！

『伊凡雷帝』

噢噢……噢噢噢……噢噢噢噢噢……
到此为止……到此为止了吗……

而且……你连觉悟……都没做好，
就来到此处……

这便是懦弱泛人类史的作风……
但是……

这份哀伤……是雅嘎不再拥有的东西。
对他人的怜悯……感同身受……

脆弱，而又幸福之人……
没错，没错，余回想起来了……

余之正妃……阿纳斯塔西娅……
也是……这么一位……女子啊……

并不是为生存的艰辛……
而是能为他人的不幸……垂泪……

这“多余的存在”……
对我而言，比任何事物……都要美丽啊……

……啊啊，是这样啊……
这样一来……这个世界……就败北了啊……

吾等最为心爱之物……都将……
不复……存在了啊……

……余承认……藤丸立香……
是你……赢了……

就算，你不承认……
余也……承认……余将……作为败者……离去……

『玛修』

伊凡雷帝……已经……消灭了……

『Master选择』

1：福尔摩斯。

『福尔摩斯』

嗯。
……伊凡雷帝的话是对的。

『Master选择』

2：达·芬奇亲。

『达·芬奇』

……嗯。

伊凡雷帝所说的话……
恐怕，没有错。

『选择结束』

『玛修』

对不起，御主。
我也……早就理解了。

守护我们的历史，
就意味着践踏这个世界——————

『卡多克』

哎呀呀。
——————终于倒下了吗。

『Master选择』

1：卡多克……！
？！

『卡多克』

我讨厌吵闹声。
阿塔兰忒，快解决他们。

这是我们说好的步骤吧？
杀死伊凡之后，我们就杀死这些家伙。

『玛修』

阿塔兰忒小姐！？

『阿塔兰忒·Alter』

…………

『卡多克』

怎么了。事到如今已经无路可退了。
还是说——————

你能狠下心来，
不管孩子们的死活吗？

『阿塔兰忒·Alter』

……啊啊。
……抱歉了，藤丸立香。

——————犹如生命存在胜负，
　　　历史也有胜负。

历史的胜者是泛人类史。
也就是藤丸立香被设置的世界——————

历史的败者，就是[#异闻带:Lostbelt]。
也就是这雅嘎们所居住的世界。

这里是本应毁灭的剪定世界。
生存环境严苛，幸福遥不可及。

但是，这世界还活着。
哪怕严苛，哪怕难熬，也拼死活着。

[#这样的世界还有六个]。

『卡多克』

……所以说，这也像是圣杯战争。

我们作为[#隐匿者:Crypter]使役从者，
[#赢得自己的世界]。

与遥不可及领域中的怪物们为敌，
证明自己是最强的。

『卡多克』

尽管这俄罗斯很残酷，但也很[#坚韧:强大]。
有充分的胜算。

我要赌上迄今为止的全部人生，
来证明我自己。

『阿塔兰忒·Alter』

……抱歉。
汝没有错。

我对汝那哪怕世界崩毁，
仍要继续战斗的精神钦佩不已。

而我原本是泛人类史的英灵。
应当站在汝等一方才对。

但是，自我被召唤以来——————
已经和他们一起度过了漫长的时光。

[#我要站在这一边]。

『玛修』

怎么会……！

『达·芬奇』

……你是认真的吗？　如果这么做，
你就会成为无依无靠的流浪者哦？

假如泛人类史消灭，
你也会很快[#成为不存在的事物]。

『阿塔兰忒·Alter』

……我做不到。

『玛修』

阿塔兰忒小姐……？

『阿塔兰忒·Alter』

我实在是无法对他们见死不救。
他们，她们，就是曾经的我啊……！

『福尔摩斯』

这只是在逃避，Miss阿塔兰忒。

『卡多克』

无论是逃避，还是别的什么，
最终都不会改变。

阿纳斯塔西娅！

『阿纳斯塔西娅』

……我很感谢你们
让我不用再恐惧[#皇帝:沙皇]了。

但一事归一事。
至少我会让你们毫无痛苦地——————不受蔑视。

『贝奥武夫』

少自说自话了。
这家伙是胜利者。是得到那位雷帝赞赏的人类。

这可不会白白让给你们。
你们这群混账东西，给我让开！

『阿纳斯塔西娅』

雅嘎们。

『雅嘎反叛军』

……！

『贝奥武夫』

嘁……！

『雅嘎反叛军』

你……一定是位好[#旧种:人类]。
希望你能退下。

我们……也不想杀你……

『贝奥武夫』

……真是的。
下不了手啊，该死！

但是——————我无论如何都要闯过去！

『雅嘎反叛军』

休想得逞！

『福尔摩斯』

哎呀呀，真是一着精彩的将军。
看来这是卡多克的必杀一击呢。

『戈尔德鲁夫』

你还在这淡定地说些啥呢！
快看藤丸立香的表情！

那家伙已经完全丧失战意了！
只能想办法撤退，逃离这里了！

『福尔摩斯』

我不认为卡多克会放过我们哦。

既然贝奥武夫正被阿纳斯塔西娅牵制着，
就无法指望他的支援。

玛修因多次展开宝具，还需要冷却时间。

曾经是救命稻草的Miss宫本，
也已经从这[#异闻带:Lostbelt]消失了。

『达·芬奇』

……阿塔兰忒还倒戈去了敌方。
福尔摩斯，你就不能想办法说服他吗？

起码要让他振作起来啊，
玛修也一动不动的。

『福尔摩斯』

……我无能为力。
直白点说，就是束手无策了。

若是推理，就可以收集证据物件，
从而拼凑出真相。

若是邪恶，
就可以用理论、对话及巴流术来解决。

唯独目前的情况，
必须靠他自己振作起来才行。

只要他还是御主，而不是接到命令
就会发射的子弹——————就必须自己面对。

这都是因为我们是他的伙伴，
是站在泛人类史方的存在。

当前情况下，我们无能为力。
只能尊重他的意志。

『穆尼尔』

阿塔兰忒开始行动！
与藤丸立香展开战斗了……！

『阿塔兰忒·Alter』

……为什么会变成这样。
汝没有错，他们也没有错，

我——————
我……只是想拯救这个世界而已。

『玛修』

呼、呼、呼……

『萨列里』

或许是因为我的任务……已经结束的缘故吧……
力气……使不上来了……

『玛修』

还没结束……！
只要御主还没有放弃……！

『Master选择』

1：玛修……
？2：够了……
？！

『玛修』

——————前，辈？

『雅嘎反叛军』

就是现在！
开枪！！

——————怎么样，看见了吗。看见了吧。

我不由扬起嘴角，露出了愉悦的笑容。

无论被打倒多少次，都会站起身
继续战斗的他最终得到的……

却是被自己拯救之人所杀害的
最糟的结局——————

以及到头来是在毁灭自己所拯救世界的
最糟的真相。

……与伊凡雷帝战斗、获胜的他
所获得的，就是这些。

不屈服于那巨神般的雷帝，
勇于与之战斗并获得的报酬，就是这些。

仿佛即将跪下、颓然不振般
呆然伫立的他，看上去如此脆弱。

——————现在的话，就连我也能杀得了他。

一想到这里，我下意识地冲了出去。

如弦上之箭。
如膛上子弹。

迈开双腿。迫不及待地冲了出去。

儿时见过的街头卖艺雅嘎
在心中向我发出了刺耳的嗤笑。

无聊透顶的街头卖艺。
何况靠卖艺来混饭吃的行为，简直太可耻了。

……这种常识是从何时开始盛行的呢。
雅嘎们的内心甚至失去了笑的从容。

奔跑。
身为雅嘎的自己本就无所畏惧。

倘若视死如归的自己还存在恐惧的东西，
那肯定就是——————

那肯定就是
[#能笑着活下去的家伙死去之时]。

『帕茨西』

啊……该死。

『Master选择』

1：帕茨西[&:先生]？
？！

『阿塔兰忒·Alter』

……
……汝是……

『帕茨西』

……
……

……不能原谅。

『Master选择』

1：哎……？
？！

『帕茨西』

我是，绝对，不会原谅你这家伙的。

绝对不会原谅你将幸福世界的存在
告诉了我的这种失败行为的。

[#所以站起来]，[#站起来去战斗]。

傲慢地主张能让你笑着活下去的世界才是最好的，
才是应该延续下去的啊。

挺起胸膛。
挺起胸膛，为你那羸弱的世界战斗啊。

……不要输。
不要输给这种除了强大一无是处的世界。

『Master选择』

1：可是，我——————
？！

『帕茨西』

……这必然是罪孽深重的行为。
必然不能装作无事发生吧。

但是，不能这样。
毕竟，你们那边的世界——————

——————一定，非常美丽吧。

所以，你们才更应该活下去。

『帕茨西』

我……什么都不懂。

我不懂什么叫御主，什么叫从者，
什么泛人类史，什么异闻带，完全搞不懂。

但是，假如这个世界是错误的……
假如这充满了艰辛的生命有什么意义……

那一定就是这些证明了
还存在幸福洋溢的正确世界。

我们雅嘎误入了迷途。
但是，这种错误肯定有意义。

没错吧？

『Master选择』

1：帕茨西[&:先生]，别再说了——————
？！

『帕茨西』

……不必担心。

雅嘎的痛觉和恐惧感都很迟钝。

你……还有玛修……
肯定一直都很痛苦、很害怕吧。

但正因如此，正因如此，才还没完。
你还要继续[#活下去:战斗]。

……喂……说话啊，喂。

回答……把你的……回答……
告诉我……

『Master选择』

1：嗯……
？2：（点头。）

『选择结束』

『帕茨西』

……哈哈……你在哭吗……
居然哭鼻子……

什么嘛……看来……
弄哭你……也没想象中……那么有趣呢……

『阿塔兰忒·Alter』

[line 12]

『玛修』

……御主。

『Master选择』

1：玛修。
？2：还站得住吗？
？！

『玛修』

……是！　是的，没错……！
……能行！　我还能行！

既然御主还没倒下……！
我就随时能站起来……！

『雅嘎反叛军』

……该，死……！

！？

武器被……！？

『？？？』

接下来的事，就容不得你们插手了。
你们将她推举为首领了吧？

既然如此——————用决斗来解决，
才是正确的选择。

『玛修』

比利先生！

『比利』

帕茨西他……没赶上吗……
但是，御主还活着。

来吧，希腊神话中赫赫有名的女猎人。

我的名字是比利小子。
和我来一场速射对决吧。

『阿塔兰忒·Alter』

……我接受。
吾名为阿塔兰忒。

比利小子。
我只有一个请求。

……他们没有错，没有错。
我不想把渴望生存说成是错误。

不要继续把他们逼入绝境了。

『比利』

……明白了。

平日如流水般收放自如的弓，
为何如此沉重。

……啊啊，是这样啊。
从站到这方的瞬间起，我就已经偏离了正确啊。

这是对我背叛的惩罚吗？
……不，不是。

我只是……

『阿塔兰忒·Alter』

早就……知道……会……这样吧……

『比利』

祝你好梦，阿塔兰忒。

『雅嘎反叛军』

怎么会……老大……！

『阿塔兰忒·Alter』

各位，对不起……

我……早就知道了……
这异闻带对[#泛人类史:我]而言，是恶……

最终……难逃被切除的命运……
这我一直知道……却缄口不语……

因为……我一直在迷茫……
这样肯定是……不行的吧……

『雅嘎反叛军』

……不。不对，老大！

[#其实我们也都知道]！

知道你每天夜里都会无声地啜泣！

知道你一直对我们心怀愧疚！
知道比我们任何人都强大的你——————

始终坚信着应被抛弃的[#弱者:我们]
还拥有明日……！

『阿塔兰忒·Alter』

什么……

『雅嘎反叛军』

这种道理谁都明白！

即便如此，你也未曾放弃！
明明我们打算对你见死不救！

我们知道，就算能赢，你也会死……
我们……实在是……罪孽深重……

『阿塔兰忒·Alter』

……是吗。看来我的演技……还没到家呢……[wt 0.5][charaFace F 8]
不必在意……汝等……并无过错……

想活命是生物的本能，
也是命运……

……藤丸立香……
正如……帕茨西所言……

战斗……去战斗吧，守护汝的世界……
尽管我已没有资格再声援你了……

……至少……请允许我为汝祈祷……

『雅嘎反叛军』

啊啊……该死，老大……
……真是太……对不起了……

『比利』

萨列里，没事吧？

『萨列里』

……嗯。
尽管筋疲力尽，但似乎还有事留待我去做呢。

『比利』

接下来——————

『卡多克』

……
……哼，果然不可能诸事顺利啊。

『比利』

只需打败[#隐匿者:Crypter]，
和那名从者了。

贝奥！

『贝奥武夫』

嗯。
……阿塔兰忒走了啊。

难怪那群家伙垂头丧气的。

『阿纳斯塔西娅』

卡多克，[&他们:她们]重新振作起来了吗？

『卡多克』

大概吧。
……不过所谓人生就是这样。

失败、错误、窘困都是在所难免的。
与其事后懊悔，还不如事先考虑好失败的情况。

而且，差不多是时候了。
可以使用了吧，阿纳斯塔西娅。

『阿纳斯塔西娅』

嗯。
果然是这样。

在这异闻带，
我已登基为[#皇帝:沙皇]。

因此，我能够行使『非常大权』。
让我们的梦想，化为现实吧。

『卡多克』

空想树大蛇，连接——————。

真是的，[#总算站上起跑线了]。

『玛修』

震源，是那棵参天巨树！

『Master选择』

1：你做了什么！？
？！

『卡多克』

这是自宇宙飘落，
为了[#扎根]于这个世界的楔子。

这样一来，泛人类史就会走向终焉的黄昏。
而我，则将扩张这[#异闻带:Lostbelt]。

……伊凡雷帝疯了。

那家伙早已沦为雅嘎，
却还一直信仰着古老的神。

明明这[#异闻带:Lostbelt]可以藉由空想树复活，
他却拒绝了这楔子，陷入沉睡。

在这俄罗斯，[#皇帝:沙皇]是绝对的。

这就是伊凡雷帝被赋予的最高特权——————
操纵这片大地的『非常大权』。

为了获得这个，我无论如何
也要让阿纳斯塔西娅登上帝位。

『阿纳斯塔西娅』

……是啊。自从你在那片黑暗中
选中我以来，已经过去多久了呢。

半年？　还是一年？
尽管这都是些模糊的空想时间。

『卡多克』

谁知道呢。对我来说，那与梦境没什么区别。
都是些不确定的记忆罢了。

不过，这种暧昧的状态也到此为止了。
是时候驶向现实了，阿纳斯塔西娅。

我会完成约定。
打倒这些家伙，成为配得上你的御主。

『阿纳斯塔西娅』

——————嗯。
这才像是我的御主嘛，卡多克。

来吧，[#维:Вий]。
向他们展现你真正的姿态吧。

罗曼诺夫的秘宝，灾厄的精灵。
露出你那能穿透世间万物的骇人魔眼吧。

——————没错。
我已不再是兽国的皇女。

吾名为阿纳斯塔西娅·尼古拉耶芙娜·罗曼诺娃。

作为这俄罗斯的新任[#皇帝:沙皇]，
讨伐吾契约者之敌，肃清吾俄罗斯之敌……！

『卡多克』

呜……！？
怎么看都是我们这边更强啊……

明明我们更强，为什么——————！

『比利』

毕竟入行时间不同嘛。
或者说是经验的差距吧。

好了。
现在能稍微老实一点了吗？

事先声明，
我可不会手下留情。

我的人生与魔术师八竿子打不着。
无论你试图做什么事，我都会立即开枪。

『卡多克』

……还没完。
还没[messageShake 0.05 5 5 0.3]结束！

我承诺过，要让她成为[#皇帝:沙皇]！
如果在这个世界不行，[#那我就构筑异世界]！

在那个不同的世界，让她成为[#皇帝:沙皇]！
我不会放弃！　我绝对不会放弃！

[#你能做到的事]，[#我也一定能做到]！！

『Master选择』

1：……！
？！

『比利』

——————是吗。

『卡多克』

我的手牌还没用尽……！
用这道[#大令咒:Sirius Light]——————！

——————无论卡多克·泽姆露普斯打算做什么，
都为时已晚。

比利扣动扳机所需时间，
甚至不到0.1秒。

就算是[#隐匿者:Crypter]，
也不可能在这点时间内做到[#什么]。

因此。
这个结局，可谓必然。

『阿纳斯塔西娅』

……我讨厌……[wt 0.3]枪械……[bgm BGM_EVENT_78 0.1]

『卡多克』

怎么会……阿纳斯塔西娅！
你在干什么！？

『阿纳斯塔西娅』

……你真是个傻瓜，卡多克。

如果你死去，
我也会死的啊。

我可是从者，
会这么做是很正常的吧？

『卡多克』

不！

我有[#大令咒:Sirius Light]！
这是[#隐匿者:Crypter]才有的特权！

只要用这道大令咒
重置新世界，你就……！

就能推翻一切，
获得胜利……就能赢啊！

『阿纳斯塔西娅』

你真傻。
……这种胜利又有什么意义呢。

我是罗曼诺夫王朝的正统继承人，
阿纳斯塔西娅。

掠夺的行为——————
是不能被称作胜利的。

『卡多克』

……即便如此……

『阿纳斯塔西娅』

不准殉死。
不准自爆。

冷静点，卡多克。
……我始终相信。

无论做错了多少次选择——————
你也一定能准确地完成自己应做的事。

『卡多克』

……不，不会的。

我总是，总是，
沉浸在[#我本应做得到]的后悔中啊。

『阿纳斯塔西娅』

……怀着这份后悔活下去吧，
御主。

我肯定……无法再次做这种事了。
居然会挺身而出挡住子弹。

你知道吗？　我并非因为你优秀，
才会选择救你。

而是因为你相信我，
我才会做出从者应做的事。

……你要……为此……感到光荣哦……
真是个……可爱的……人呢……

[messageOff]
[charaTalk off]
[wt 0.15]
『D：卡多克』

……呜！

『比利』

……

『卡多克』

……该，死……

『比利』

这样就行了吗？
只要御主下命令，我就能[#杀了他:下手]。

『Master选择』

1：……不，这样就行了。

『比利』

尽管我的选择没有错。
……但抱歉啦。

『Master选择』

2：谢谢你，比利。

『比利』

不用客气，[#我的御主:My Master]。
我的工作，就是扮演这种角色。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

唔，唔嗯……那可恶的从者……
竟然在最后救了契约者……

尽管她是毁灭了我的迦勒底的可恨女人，
但这点还是值得赞赏。

话说回来，这是大功一件啊，藤丸立香！
竟然活捉了卡多克·泽姆露普斯！

来，把他绑起来带回Shadow Border。
我一定要让他彻彻底底老实交代清楚——————

这次又怎么了！？

『达·芬奇』

等等，紧急事态～！
从空想树上观测到庞大魔力！

魔力量非常惊人！　是[#神代级]，接近真以太！
星球的人理在倒退，逐渐回归神明麾下……！

一点都不夸张，
再这么下去，世界就会被颠覆啊！？

『福尔摩斯』

！　空想树果然已经启动了吗！

现在还来得及，藤丸立香！
据我观测，空想树才刚扎根不久！

赶在它根深蒂固之前[#砍掉]！

『Master选择』

1：砍掉那玩意！？
？2：太强人所难了吧！？
？！

『戈尔德鲁夫』

就算强人所难也要硬着头皮上啊，你这蠢货！

你不惜在鬼门关前走了一遭
才打倒了卡多克！　怎么能现在放弃！

一旦你做不到，我们就会全灭，
一无是处地被抹消，甚至连记录都不会留下！

穆吉克家接下来可是要声名远扬的啊！
怎么能在这种北国永眠！

『达·芬奇』

先不管穆吉克家的名声，
我们会最大限度地支援你的！

这是最后关头，将Shadow Border
剩余全部魔力都输送给你的从者！

这样应该就能在短时间内进行空中战了！
藤丸立香。

尽管还有很多痛苦的事，有很多必须考虑的事，
但现在要专注于眼前的问题！

自来到这俄罗斯后，
就一直俯视着我们的谜之大树——————

就由你来亲眼确认它的真面目吧！

『Master选择』

1：——————明白，我上了！
？！

『玛修』

是……！

玛修·基列莱特会支援各位，
并负责护卫御主！

根据卡多克·泽姆露普斯的发言，
将敌方个体称为[#异闻带:Lostbelt]No.1·空想树大蛇！

向离地5000米的中心热源位置，
开始上升……！

『玛修』

空想树的热源消失了！
但是……

『Master选择』

1：该如何才能将这么巨大的树给……

2：贝奥武夫，交给你了！

『贝奥武夫』

不，这不可能吧！？
这玩意直径可有300米哦！？

『选择结束』

『玛修』

！
御主，您看那边……！

树根附近好像有什么——————

『？？？』

————————————

『比利』

……那是……人类吗？
不，但是……好奇怪啊……

手指动不了。
根本没有开枪的冲动。

怎么会，能把任何东西视作枪靶的我竟然……？

『贝奥武夫』

……哥伦多。不，不对，
哥伦多虽是无貌的怪物，却拥有实体。

但那家伙是怎么回事……？
虽说确实能看到，却毫无实感……！

『玛修』

潜航艇，听得见吗，潜航艇！

请调查空想树根部附近，
离地表30米的位置！

那里有什么东西！
请立即监控！

『穆尼尔』

不，我们有在仔细监控，
但完全没发现能让玛修你们如此惊讶的——————

『福尔摩斯』

——————不。这不可能。
没有。竟然完全看不见……！？

达·芬奇！　测量仪没出错吧！？

『达·芬奇』

嗯。数值没有差错偏差。
事实正如你所见，福尔摩斯。

就算我们这里什么都看不到，
他们看到的东西也是真实的。

[messageOff]
[fadeout black 0.5]
[wait fade]
『玛修』

这是怎么回事！？
可以把那个视为敌人吗！？

『福尔摩斯』

玛修。我们这边无法观测到你们所说的这名人物。
但是，你们眼前确实存在着某种事物。

那是因为，那里『空无一物』。
那里探测不到属于地球上的任何反应。

刚好有着一人份的『空白』。
犹如从空间中渗透出了虚无的空缺。

尽管机械无法观测到那个人影，
但这空白，证明了那里确实『存在』着什么！

『Master选择』

1：那个——————究竟是——————
？！

『贝奥武夫』

怎么了……！？
空想树——————

『玛修』

空想树崩毁了……
谜之女性也消失无踪了——————

等一下。
这股高浓度魔力反应……是圣杯……！？

『达·芬奇』

圣杯……不，是圣杯的仿造品……吧？

嗯，但也不能弃置不顾，
现在任何能利用的东西都要充分利用。

玛修、藤丸立香，
麻烦你们回收啦！

『玛修』

没问题。看来和以往的圣杯一样，
都能收纳进盾牌里。

拟似圣杯，收纳完成。

『穆尼尔』

……确认地下流淌的魔力流停止。
除[&他们:她们]以外，四周不存在生命反应。

『福尔摩斯』

……唔，嗯。
虽说完全不明所以的只有刚才发生的事……

不管怎么说，战斗结束。
我们胜利了，[&Mr.:Miss]藤丸立香。

『玛修』

……是。我们也要汇报，在[#异闻带:Lostbelt]
俄罗斯领域的战斗已经结束。

……尽管这是一场失去了很多的战斗。

『比利』

……好啦。
虽说我的任务也结束了……

但在此之前，
还有一件必须做的事吧。

『Master选择』

1：我想安葬……
？2：帕茨西[&:先生]。
？！

『比利』

嗯！

『玛修』

御主……

『Master选择』

1：他说不会原谅我。

『玛修』

嗯。

帕茨西先生是个严厉的人……不，
是个严厉的雅嘎。

『Master选择』

2：他让我千万不要输吧。

『玛修』

嗯。

……不是要赢，而是不能输。

或许帕茨西先生也隐约理解了。

『选择结束』

『玛修』

我们的旅途，
肯定会比以往更为残酷。

迦勒底被冰封，
我们拥有的只有Shadow Border。

更重要的是，这是一趟为了毁灭世界的旅程。

我们接下来——————
并不是去拯救目的地的世界，

而是要毁灭它们，
这样才能让我们的世界生存下去。

『Master选择』

1：是啊……
？！

『玛修』

……嗯。

『Master选择』

1：可是，
？2：我们决不能输。
？！

『玛修』

是……！

帕茨西先生说过。
我们身上肩负着责任。

守护人理的责任，
与努力存活的责任——————！

……！
御主，快看天空！

『Master选择』

1：蓝天——————
？！

『玛修』

是的。

是蓝天……！

……是我们想让……帕茨西先生……
也能看到的……蓝天……！

『贝奥武夫』

好了。
我们……就在此道别吧……

『比利』

说得对。
……哎呀，真是结交了一位好王呢。

民主主义只会把你这样的当作当权者看待，
这确实是一种缺点呢。

『贝奥武夫』

哈。
我倒是觉得你更加轻松自在呢……

我还是作为一介战士，
不断战斗比较好。

……然而不知为何，
每个人都把我当作王来看待啊。

『比利』

晚安，心地善良的[#披熊皮者:Berserk]。
……果然比起[#蜜蜂:贝奥]，你更像熊呢。

哎呀，我也到此为止了啊。

如果还有不得不当个恶人的时候，
就召唤我吧。

毕竟你看，我啊……

——————可是少年匪王哦。

[messageOff]
[charaSpecialEffect D flashErasure 1 1.7]
[se ad52]
[wait charaSpecialEffect D]
[effectStop bit_talk_06]
[wt 0.5]
『萨列里』

……我的任务也结束了……
不，这灵基还在抗拒着消灭。

看来是想让我目送你们离去呢。

『玛修』

……我知道了。

『Master选择』

1：萨列里先生也要多保重哦。
？！

『萨列里』

从者哪有什么保不保重的。

不，如今身在此处的我不过是具空壳。
在战斗中也完全派不上用处……

『玛修』

不！　与伊凡雷帝对决时，
萨列里先生的琴声立了大功！

『萨列里』

那个就算了。
毫无美感，只是任由愤怒驱使所演奏出来的。

正因如此，才能束缚住雷帝的动作吧。
由于不愉快。

……反正我的演奏也只能用怒火才能打动人心……

『达·芬奇』

好啦好啦，冷静点嘛，萨列里。

嫉妒万能的天才或已臻神域之人
可没半点好处哦？

『萨列里』

可笑。在我看来，音乐家以外的人
不过是些凡夫俗子。

『达·芬奇』

很好～，你给我到Shadow Border来。
看我用这根改良过的手杖胖揍你一顿！

『萨列里』

不必了。我还有留待我去完成的使命。
所以就在这里和你们道别了。

——————那再见了，迦勒底的御主。
以及盾之少女。

……感谢你们聆听我的钢琴。
正如你们所知，我是个只知道满嘴怨言的男人……

但如果你们需要我的力量，
请毫不客气地召唤我。[wt 1.0]只不过，

千万不要让我和[#那个男人]共处一堂。
我可没自信能保持理智。

『玛修』

……萨列里先生……
向雅嘎·莫斯科的方向离开了。

尽管有些令人寂寞，但本人露出笑容了呢。
在雅嘎·莫斯科肯定还有事情等着他去做吧。

『戈尔德鲁夫』

哼。那种三流从者，就算求我，
我也不会和他缔结契约的。只会浪费魔力！

好了，赶紧回来会合！
现在我们会驾驶潜航艇朝你们那边移动！

『福尔摩斯』

嗯。已确认笼罩着这异闻带的『风暴之壁』消失。

空想树和那股风暴果然是配套般的存在。

这样一来，当前目标……不，
是在[#异闻带:Lostbelt]的作战行动就很清晰了。

无论如何，都要以切除空想树为最终目标。
应该说，方针总算是确定下来了。

『戈尔德鲁夫』

嗯。配备了逻辑术式的装甲也修复好了，
可以正式动身离开俄罗斯了。

来，快把抓到的卡多克带回Shadow Border！

我要用我珍藏的牛肉干犒赏你们！

『玛修』

是，现在就开始返回，
戈尔德鲁夫先生！

『戈尔德鲁夫』

要叫我司令官！

『Master选择』

1：明白了，司令官！
？！

1：出发吧，玛修！
？！

『玛修』

是！

『雅嘎反叛军』

……
……

『雅嘎（孩童）』

爸爸，怎么了？
老大消失了啊？

『雅嘎反叛军』

啊啊……我们……我们……
从今往后……该怎么办才好啊……？

不，我们应该做什么啊……

『萨列里』

……好了。
诸位，请跟我来！

有件东西想借助你们的力量来搬运。

『雅嘎反叛军』

[FFFFFF]？

『雅嘎（孩童）』

[FFFFFF]？

『萨列里』

嘿咻……

『雅嘎反叛军』

这到底是什么啊……

『雅嘎（孩童）』

这是什么？

『萨列里』

钢琴，是一种乐器。

既然雷帝已经不在了。
那我就可以随意使用了。

——————好了。我可以弹奏吗？

『雅嘎（孩童）』

弹奏什么？

『萨列里』

就是钢琴啦，钢琴。
……这原本是只有[#皇帝:沙皇]才能欣赏的艺术。

『雅嘎（孩童）』

会疼吗？

『萨列里』

不会疼。

『雅嘎（孩童）』

能填饱肚子吗？

『萨列里』

当然可以。

『雅嘎（孩童）』

那就弹吧。

『萨列里』

……那我就开始了。
曲子是阿马德乌斯点的。

他让我在世界恢复和平的时候——————
弹奏这首乐曲。

尽管心有不忿，但既然是那位天才的遗言，
那我也只能听从了啊。

『雅嘎（孩童）』

会发出声音吗？

『萨列里』

没错。

这在我们的时代是情歌，
但据说在未来，则成了有关星星的乐曲。

『雅嘎（孩童）』

星星是什么？

『萨列里』

等夜幕降临之后，
就能看到星星了。

在天上一闪一闪的璀璨繁星。

『雅嘎反叛军』

事到如今……
就算让我们看那种东西……

『萨列里』

……这[#异闻带:Lostbelt]即将消失。
回归原本的形态——————

回归到打从一开始就不存在的剪定事象吧。
就像从梦中醒来一般。

在度过了不计其数的夜晚后，突然醒来。
所有一切，都『[#变得不复存在:回归初始]』。

由于我是泛人类史方的存在，
所以无法回应这份绝望。

——————不过在这个世界终结前。
我会不断弹奏乐曲。

你们所有人都是无罪的，
只不过世界走错了方向而已。

……这想必是件悲哀的事吧。
然而你们谁都无需为此背负责任。

距崩毁还有一段时间。

想夺回失去的东西也行，
想放弃也行。

……唯独不要去伤害他人，
眼下已没必要这么做了。

[messageOff]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 1.0]
『雅嘎反叛军』

……我可以……
再听一会儿吗？

『萨列里』

当然可以。

『雅嘎反叛军』

……我们的世界居然没能孕育出
如此美妙的[#音色:事物]啊。

啊啊，这——————
实在是没办法了呢。

『雅嘎（孩童）』

怎么了？
很疼吗？

『雅嘎反叛军』

没什么。
什么事都没有啊。

璀璨耀眼的星海。
在遥远的彼方闪烁，转瞬即逝的生命体。

一无所知的雅嘎们，
与知晓一切的雅嘎们共同欢声笑语，

或是发出感叹。

他们只知道，
那些是会闪烁之物。

年迈的雅嘎们茫然地眺望着
只存在于传说中的真正星空。

那是在冻土上拼命生存繁衍的[#人类:雅嘎]们所见过的
世界上最为美丽的事物。

是永远无法触及的，未来的光辉。

[messageOff]
[wt 2.0]
『穆尼尔』

——————抵达[#异闻带:Lostbelt]俄罗斯领域边界线！
要过界了！

监控恢复，遮光器打开！
显示影像……！

『玛修』

——————这就是俄罗斯的外部——————
是我们的地球吗……？

『Master选择』

1：什么都没有——————
？2：白茫茫——————

『选择结束』

『穆尼尔』

[line 9]，啊！？
不，现在可不是瞠目结舌的时候！

呃，大气成分……呜哇。
外面的空气成分好像和原本的地球一样。

明明连宇宙射线都断绝了，太阳光怎么还照得进来？
搞不懂啊，这究竟是怎么回事啊……

『戈尔德鲁夫』

[line 9]（放弃思考。）

『达·芬奇』

唔～，视野范围内什么都没有呢。
总之，先等卡多克醒过来吧。

他应该对这个现象有所了解才对。
等他醒来之后再开始研究吧——————

『穆尼尔』

……哈？
……哎？

……福福福福尔摩斯！　达·芬奇！
司令官大叔！

『戈尔德鲁夫』

我不是什么大叔！

『福尔摩斯』

怎么了，Mr.穆尼尔。
难道还有能令我们更为震惊的事吗？

『穆尼尔』

嗯，可以说是最大的震惊了哦！
听好了，[#收到通讯了]！

不断接收到藉由魔术传送的远程信号啊！

肯定是因为切除了空想树，
所以能接收信号了吧！

『戈尔德鲁夫』

什，么——————！？

『福尔摩斯』

信息的内容是什么！？

『E：迦勒底工作人员』

信息被加密了……稍等一下！

『达·芬奇』

还有——————幸存者吗？

『E：迦勒底工作人员』

解读成功，我念出来了！

『吾　乃泛人类史的魔术师
　吾 乃正确历史的魔术师』

『若有接收到此信号之人
　请与我方会合』

『玛修』

！

『这里是[#波丹德斯:Baldanders]。
　目前，正沿着北大西洋移动。』

『等待幸存者。
　重复一遍，等待正确历史的幸存者。』

『请前往如下坐标　与我方会合』

『这里是[#波丹德斯:Baldanders]。
　彷徨海，[#波丹德斯:Baldanders]。』

『戈尔德鲁夫』

彷徨海……竟然是彷徨海……！？
就是[#那个]！？

魔术世界中的三大组织……！
伦敦的时钟塔、埃及的阿特拉斯院，

以及——————藏身于北海的神代之岛，
最古老的魔术栋，彷徨海……！

那个——————竟然还存在着吗！？

『……重复一遍。吾　乃泛人类史的魔术师』
『请前往如下坐标　与我方会合——————』

