人类与神是不同的。

就算流淌着神之血，
自己还是人类，而她是女神。

无论是源流，还是起源，
从骨子里就不一样。

『阿耳忒弥斯』

喂，你。

『俄里翁』

呜[messageShake 0.02 3 3 0.4]哇！？

……呃，哎。
你是谁？　我见过你吗？

『阿耳忒弥斯』

讨厌，好过分啦～！
我是阿耳忒弥斯啦，阿～尔～忒～弥～斯～！

『俄里翁』

不会吧？

『阿耳忒弥斯』

是真的哦？
你为什么要一脸疑惑地歪着头呢？

『俄里翁』

跟我印象中的差太远了。

『阿耳忒弥斯』

啊哈哈哈哈，真好笑。
[#我明明是为了配合你才变成这样的呀]。

『俄里翁』

……你刚才说什么？

『阿耳忒弥斯』

所以说啦，
我对你一见钟情了。

从今往后，无论疾病还是健康，
你都要负责哦？

『俄里翁』

喂喂喂。
你说什么啊。

『阿耳忒弥斯』

不容辩解♡

泛人类史记忆的每一天，
都是不值一提、无关紧要、活泼快乐的喜剧。

毕竟连我一命呜呼的样子都是傻乎乎的。

虽然你想让我获得不死，
但我很感谢拒绝了你要求的神。

神与人类是不一样的。

爱上的理由、结果，以及过程，
肯定全部都不一样。

但是，这也不代表——————
只要我成为神明就没问题了。

一旦成为了神明，作为人类诞生的我的感觉、
我的感情，一定会全部遭到扭曲吧。

我讨厌这样。

——————深呼吸。

仰望天空，凝视着见不着的她。
啊啊，果然，果然是这样。

[#你与天空并不般配]。

『玛修』

前辈，我是玛修·基列莱特。
我有事要向您报告。

『Master选择』

1：请进～！
？！

『玛修』

芙芙，原来你在这里啊。

伊阿宋先生传来了报告。
说科黛小姐顺利离开了。

『Master选择』

1：嗯……
？！

『玛修』

前辈，您与科黛小姐道别……
啊，已经道过别了啊。

……她真是一位开朗的人呢。
而且，我觉得她还非常强大。

虽然她本人说『自己很弱小』……

但在我看来，
人类的强大并不单纯取决于力量的有无。

真想再和她多聊一会儿呢。

『Master选择』

1：我也是啊。
？！

『玛修』

嗯。

人生就是在重复着邂逅与离别。
这趟旅程让我们实际体会到了这点。

『Master选择』

1：但是……
？2：我都记得很清楚。
？！

『玛修』

嗯。

接下来要面对的战斗，
肯定会比以往都要困难吧。

甚至连平常那么快活的伊阿宋先生，
都笑不出来了。

……我不想输。

但是，这并非基于……
想要拯救世界的使命感。

明明战斗总是那么可怕，
明明没人保护的话，我连站都站不起来。

我们已经无法返回迦勒底了。
已经无法返回那个房间了。

但正因如此，
我才想要抵达新的目的地。

与[#御主:前辈]一起。

『Master选择』

1：我也想看到那个目的地。
？！

『玛修』

御主。

『Master选择』

1：嗯！
？！

『尼莫水兵』

Storm Border、皇家财富号、阿耳戈号，
引擎停止。

按照伊阿宋的要求，
[#迷彩:Cloak]机能正开足马力。

『尼莫』

即将抵达涅墨西斯岛。

前方岛屿周围的海域中，
集结了无数的敌对反应。

嗯，简单说，
这就是最终决战吧。

『Master选择』

1：会一切顺利吗……

『曼迪卡尔多』

……你会感到不安也很正常。

不过伊阿宋的方法确实不是在胡思乱想。

所以嘛……

『Master选择』

2：准备好了吗？

『玛修』

嗯，是的。
装备确认操作，已经完成。

随时都可以开始……！

『曼迪卡尔多』

这么逞强的话，小心失误哦。

『玛修』

对不起……

『曼迪卡尔多』

哎哎，可恶。
是我说话方式不对。

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

藤丸立香。

你也放松一点吧。

我们能做的事很有限，
做不到的事也只能放弃了。

没问题啦。
我会在自己不至于死去的范围内保护你。

毕竟……那个……怎么说。
……我们是朋……那啥嘛。

『Master选择』

1：居然含糊其辞……

『曼迪卡尔多』

少啰嗦。

太勉强阴沉角色啦。
就是没办法啦。

『Master选择』

2：居然移开视线……

『曼迪卡尔多』

抱歉，抱歉啦！
但这已经是极限了！

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

玛修、藤丸立香。
把手叠在一起吧。

『玛修』

好。
是这样吗……？

『曼迪卡尔多』

藤丸立香，
我们的目标是什么？

『Master选择』

1：赢得胜利。

『曼迪卡尔多』

还有活下来。

『Master选择』

2：活下来。

『曼迪卡尔多』

还有赢得胜利。

『选择结束』

『伊阿宋』

青春过家家游戏玩够了吗？
那就出发吧！

『曼迪卡尔多』

怎么能说是青春过家家呢。
这就是青春啊。

『伊阿宋』

但是关乎生死！
不过算了。

尼莫，打开通讯线路！

『尼莫水兵』

Aye，aye，sir！

『伊阿宋』

全体人员都把作战计划烙印在脑子里了吧？

『阿喀琉斯』

我对能否称之为作战持怀疑态度～。

『伊阿宋』

我也很在意啦，你别吐槽。

总而言之，先要打赢这一场。

所有人保护好俄里翁，
成功登陆最后的岛屿——————涅墨西斯。

区区奥德修斯给老子滚，
我们要怀着这种心态前进！

『阿波罗』

其实最想怀有这种想法的人就是伊阿宋了吧……

『伊阿宋』

少啰嗦，太阳神！
你就尽管给我们加满[#祝福:Buff]吧，满到不能再满！

好嘞。
那么……御主，发号施令吧！

……你问我该说什么好？
什么就行，随便说两句！

『Master选择』

1：大家要一起赢得胜利！
？2：一定要活下来！
？！

『伊阿宋』

很好，
全舰进入攻击态势！

『尼莫』

这里是Storm Border。
鱼雷装填完毕，一切准备就绪！

『巴沙洛缪』

这里是皇家财富号。

准备完毕，赌上“运输者”的尊严，
我会以最快速度将俄里翁送往涅墨西斯岛。

『A：伊阿宋』

[f large]出击！！

