『福尔摩斯』

唔。
达·芬奇。灵脉情况如何？

『达·芬奇』

我简单调查了一下，
这座岛的构成原本似乎就很特殊……

希望渺茫啊。

『福尔摩斯』

看来从者召唤也不顺利啊。

原本打算在适合的灵脉进行召唤，
补充战力的……

『达·芬奇』

但也许是因为外界的魔力异常丰富，
所以战斗时还是可以顺利地临时召唤。

『福尔摩斯』

可以当做目前暂时没问题吧。
现在赶紧去那什么神殿吧。

『戈尔德鲁夫』

呼哧，呼哧，呼哧。
还没到吗！　我经过强化的双腿快到极限了！[wt 0.2][charaMoveReturn D 0,-4 0.4]

『Master选择』

1：曼迪卡尔多，快到了吧？

『曼迪卡尔多』

嗯，跨过这座山丘就到了。
再坚持一下吧。

……啊，不对。
那啥，需要我帮忙背吗？

『D：戈尔德鲁夫』

[FFFFFF]？
你在说什么啊？

你可是从者，
在战斗时努力就行了吧。

『曼迪卡尔多』

啊，嗯……说得也是。
我会加油的。

『Master选择』

2：所长，要不换我来背吧？

『戈尔德鲁夫』

唔？　不需要不需要。

扔下曾一度背负之物，
可是有损贵族面子的！

『选择结束』

『福尔摩斯』

哎呀，看来在各位聊天期间已经到了。

『戈尔德鲁夫』

终……终于到了吗……

『玛修』

从外观看起来……
和古希腊的神殿没有什么区别呢。

『曼迪卡尔多』

嗯，这话没错。
但你们看看里面吧，保证会吓一跳。

『戈尔德鲁夫』

哈，我们曾经突破了重重难关，
克服了那些简直像异世界的[#异闻带:Lostbelt]。

事到如今还有什么能令我们感到惊讶——————

[f large]这是什么——————！？

『福尔摩斯』

这……委实令人瞠目结舌。

『达·芬奇』

呜哇……

比起神殿，更像是研究室……
不对，应该说更像工厂？

乍看之下，技术层面甚至超越了迦勒底……
也就是超越了现代人类的最尖端？

『夏洛特·科黛』

（我完全不明白有什么厉害，
　但却因为完全不明白而感到惊讶。）

『曼迪卡尔多』

这方面我也不太清楚，
交给你们来判断吧。

『芙芙』

芙……

『曼迪卡尔多』

稍等。
我现在就启动它。

『戈尔德鲁夫』

尼莫放在哪里比较好？

『曼迪卡尔多』

你让他躺在那边的桌子上吧。

『戈尔德鲁夫』

嗯。

呜，肩膀好酸……

『玛修』

毕竟走了这么长的路。
真是太感谢了。

『Master选择』

1：您辛苦了，所长。

『戈尔德鲁夫』

哎，怎么了？
突然用慈爱的眼神看我，好吓人啊。

你那张笑脸和杜尔Ⅲ型说
『来点更困难些的吧』时一模一样！

『达·芬奇』

你这是被害妄想哦。

『Master选择』

2：能领个努力拼搏奖哦，所长。

『戈尔德鲁夫』

哇～，谢谢藤丸立香。

…[messageShake 0.02 3 3 0.5]…哇什么哇啊！
我才不要那种奖呢！

我都已经那么累了，
你还让我自我吐槽，放过我吧。

『达·芬奇』

分明是你自己说的……

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

呃……

我记得应该是按下这个，
然后确认启动。

『广播语音』

扫描中……[se ad793]
扫描中……

忒俄斯·克利洛诺弥亚　余量　53人份
对应人物容许量　？？？

错误[se ad792]
并非奥林波斯人

无法供给
忒俄斯·克利洛诺弥亚

『戈尔德鲁夫』

唔。
它刚才是不是说了些不太妙的话啊？

『曼迪卡尔多』

不用慌张。
呃，我记得做法是……

先暂时取消，
利用一段时间后的错误……

『广播语音』

奥林波斯人　血统确认[se ad793]
血统数值　ERROR

开始释放　忒俄斯·克利洛诺弥亚

『福尔摩斯』

这就是纳米机器……
看起来像是水银……

『曼迪卡尔多』

应该没有水银那样的毒性。
呃，大概吧。

『福尔摩斯』

唔。
为什么你会知道这些呢？

『曼迪卡尔多』

……因为当我受了重伤束手无策时，
[#我也接受过治疗处理]。

『戈尔德鲁夫』

你说什么……！
慢着。如果你因此遭到了洗脑……！

『曼迪卡尔多』

……尽管我不太清楚。

但如果真是如此，
我早就把大家给杀了吧？

『戈尔德鲁夫』

这话倒是没错！

『广播语音』

同化作业　完成
灵基修复　未完成

纳米机器容许量　超标
距自我修复彻底完成　还剩3543小时

『尼莫』

呜……
这……这里是……

『玛修』

尼莫船长！

『达·芬奇』

你还好吗？

『尼莫』

啊啊……是这样啊，我……
还以为自己会四分五裂呢……

……！
潜航艇呢！？　其他搭乘人员呢！？

『福尔摩斯』

包括你在内。工作人员全都平安无事。

但鹦鹉螺号的外壳从中央处裂成两半，
被彻底破坏了。

作为核的Shadow Border也有一定程度的损毁，
目前无法航行。

虽然被海浪冲到岸上，
但幸好[#迷彩:Cloak]功能还能运作。

『尼莫』

就像是被海浪冲上陆地搁浅的鲸鱼吗……

『戈尔德鲁夫』

但既然你能像现在这样苏醒过来，
鹦鹉螺号也就能复苏了吧？

『尼莫』

………………这不可能。
那是在彷徨海的船坞组装而成的[#宝具:外部装备]。

唯有借助希翁的援手，
才能将鹦鹉螺号作为“实际存在的舰艇”固定化。

……而且，就算希翁在场，
我的灵基也已经伤痕累累了。

现在无法从细节部分
完美地投影重现鹦鹉螺号……可恶！

『玛修』

尼莫船长，我能理解您的心情，
但还请安静休养。现在必须好好休息才行……

『巴沙洛缪』

抱歉，这位船长。
你愿意将刘海留长吗？

『尼莫』

……你说什么？

『巴沙洛缪』

哎哟，说错了。
那么，用我的船来拖航如何？

『Master选择』

1：是要怎样才会说错啊？

『巴沙洛缪』

这就像打招呼一样。

『Master选择』

2：和黑胡子是同类——————！

『巴沙洛缪』

这是何等的侮辱！？

我记得那家伙是
只要是不被宝石迷昏头的女人一律可以派！

对了，他还喜欢矮个子女人。

『玛修』

其实这算是同类吧……

『选择结束』

『尼莫』

蠢话暂且不谈，拖航啊……
外壳的修复倒是已经结束了。

『戈尔德鲁夫』

……是因为这个吗？

『广播语音』

[charaTalk J]
忒俄斯·克利洛诺弥亚　残余量　44人份

『戈尔德鲁夫』

嗯，残余量果然还很充足嘛！

曼迪卡尔多，
将剩下的都榨干净吧。

这样一来，修复就能彻底完成了。

『曼迪卡尔多』

很遗憾，这是不可能的。

『戈尔德鲁夫』

为什么啊？

『曼迪卡尔多』

它都显示容许量超标了吧。

简单来说就是，
就是『已经没有纳米机器可以分给你了哦』。

像刚才那样强行引发错误，
是只能进行一次的蛮横技巧。

……其实原本连从者都可以恢复才对……

『尼莫』

是这样啊……由于我的[#灵基:身体]与鹦鹉螺号相连，
所以比其他人更为大型。

『福尔摩斯』

原来如此……
毕竟你始终维持宝具展开且进行运转吧。

『曼迪卡尔多』

啊……
我可以说几句吗，御主。

『Master选择』

1：请说！
？！

『曼迪卡尔多』

其他岛屿也残留着“神殿”。

这个装置本身该怎么说呢……
是相互独立的。

『达·芬奇』

啊，原来是[#独立个体:stand-alone]呀。

唔，原来如此。
也就是没有必要联机。

『巴沙洛缪』

说到底，这忒俄斯·克利洛诺弥亚就是神之遗产。
也就是[#被抛弃的技术]。

『达·芬奇』

技术水平高到抛弃这些也不成问题啊。
哎～，哦～，唔～。

……哎呀，深感佩服。
这已经算是万能了吧。

『曼迪卡尔多』

尽管没有确凿的证据，
但是在其他岛屿的“神殿”应该能获得更多才对。

顺带一提，魔兽中特别强大的家伙
体内也储藏着这种纳米机器。

……也就是所谓的强化型。

『福尔摩斯』

原来是这样啊，我理解了。

『玛修』

福尔摩斯先生？

『福尔摩斯』

落单从者们也已经获得这种纳米机器了吧？

『曼迪卡尔多』

……噢，真是明察秋毫。

[#某个人]对打倒魔兽之强大感到诧异。

于是进行分析，
查明了是纳米机器导致的强化。

不过老实说，我并不清楚详细情况。

『福尔摩斯』

毕竟是在没有御主的状态下挑战奥林波斯。
肯定想得到一些有用的武器吧。

『尼莫』

亲身体会过的我可以理解，
纳米机器还能起到补充魔力的作用。

应该说是拟似型第二类永动机吧。

『玛修』

是指弗兰肯斯坦小姐使用的流电学吗？

『尼莫』

嗯，与此相近。

只要运用这个找到窍门，就算没有御主，
说不定也能发动宝具。

『福尔摩斯』

这意味着潜入奥林波斯的从者
也有充分的胜算吧。

『戈尔德鲁夫』

既然如此，
那更希望尽早与他们会合了……

可是为此，我们必须
将鹦鹉螺号修复至万无一失才行。

『巴沙洛缪』

而要想做到这点，又必须得在岛屿间巡回，
更要突破三重防壁才行吧。

『戈尔德鲁夫』

啊啊。可恶。
不愧是最大的[#异闻带:Lostbelt]，万事都无法称心如意呢！

总而言之，鹦鹉螺号算是回归了。
我可以回去了吧，对吧，对吧？

『达·芬奇』

说得也是。

不能让鹦鹉螺号一直处于不设防状态，
而且我也很担心工作人员们。

我、福尔摩斯和尼莫，
还有戈尔德鲁夫先回潜航艇待命。

接下来的事就靠藤丸立香和玛修了。

就像以往一样，
另外一直以来都很抱歉。

但拜托你们了。

『Master选择』

1：交给我们吧。

『达·芬奇』

嗯！
这回答真令人放心，谢谢你！

『Master选择』

2：我们会完成任务的！

『戈尔德鲁夫』

哦哦。
看来你勉强算是成为了合格的御主。

『玛修』

新所长。
前辈无论何时何地都是名出色的御主。

不是什么勉强合格，
就算形容为当之无愧也丝毫不为过。

『戈尔德鲁夫』

一旦牵扯到藤丸立香，
这亚从者就变得相当难对付啊！？

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

……呜。

嘁，被发现了吗？

『亚特兰蒂斯防卫兵』

找到了！

『巴沙洛缪』

亚特兰蒂斯防卫兵……！

『Master选择』

1：他们究竟是……！？
？！

『曼迪卡尔多』

那些家伙是听从奥德修斯的命令，
在亚特兰蒂斯内负责警备的军队。

多加小心，
他们也被纳米机器强化过了！

『巴沙洛缪』

曼迪卡尔多，我绕到他们背后！
绝不能让这些家伙逃掉！

『曼迪卡尔多』

明白了。

『Master选择』

1：福尔摩斯保护好大家！
？！

『福尔摩斯』

这当然。

不用担心后方，
尽情战斗吧！

『曼迪卡尔多』

明白。
好嘞，下达指示吧，御主。

要在这里彻底打倒他们！

『亚特兰蒂斯防卫兵』

……
……

『Master选择』

1：他们的战斗方式中感觉不到人性啊……

『曼迪卡尔多』

这些家伙的头脑被植入了纳米机器。

他们的人性也在当时消失了吧。

『Master选择』

2：好强啊……

『曼迪卡尔多』

毕竟用纳米机器强化过了。

代价就是所谓的人性消失——————
但对这些家伙来说，这些根本微不足道吧。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

已经对他们造成重大的打击了吧，
还没死吗？

『曼迪卡尔多』

毕竟有纳米机器的加强，
还活着呢。

不过在纳米机器将他们完全治愈前，
他们会陷入冬眠状态。

现在应该没什么问题了。

『戈尔德鲁夫』

…………（我很清楚应该就地解决他们。）
…………（但是……）

嗯。那放着不管也不成问题。
不用再下杀手了哦，藤丸立香。

不用去费这些毫无必要的工夫。
毕竟我们可不是什么闲人。

『巴沙洛缪』

嗯。那就按这个方针来吧。
剩下的问题是奥德修斯。

这样一来，我们还活着，
且身在赫斯提亚岛的消息很快就会走漏吧。

我暗中培养的第二届巴沙洛缪舰队……

基本上都因那家伙森严的警戒态势而毁灭了。

我剩下的，
只有自己的皇家财富号。

真是的，庞大舰队今何在……情况就是这样。

『福尔摩斯』

既然如此，我们必须得尽快逃离这里才行吧。

说实话，
我本来还想再稍微调查一下“神殿”……

但我已经采集到纳米机器的样本了。
先回鹦鹉螺号进行分析吧。

『曼迪卡尔多』

……
……

（怎么办。）

（错失了开口询问的时机，
　我是不是要被炒鱿鱼了啊？）

（还是说，我可以跟他们一起走呢？）

（巴沙洛缪一副若无其事打算跟着走的样子。
　可恶，真羡慕……！）

（不过在他们聊得热火朝天时，
　我也不好意思叫住御主……）

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『曼迪卡尔多』

啊，没事。
什么事都没有。

……那个……
我也可以……跟你们一起走吗？

『Master选择』

1：当然可以啊。

『曼迪卡尔多』

……原来如此。

『Master选择』

2：热烈欢迎哦！

『曼迪卡尔多』

！

……原来如此。
是吗，是吗……唔。

『巴沙洛缪』

你看起来很满意嘛，曼迪卡尔多。

『曼迪卡尔多』

不，没有啊？
并——————没有啊[line 4]？

『巴沙洛缪』

（这个英雄有点烦啊！）

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

曼迪卡尔多先生，
请多加指教！　我是科黛！

『曼迪卡尔多』

噢，好。
……呃……

『夏洛特·科黛』

嗯。

你就算不知道我是谁也没关系。
我不会垂头丧气的。

『曼迪卡尔多』

哦，嗯。
那就这样吧。

抱歉，我似乎是第一次见你。

『夏洛特·科黛』

……
……

『曼迪卡尔多』

哎，你不是说不会垂头丧气的吗！？

『夏洛特·科黛』

虽然不会垂头丧气，
但是会感到难过。

『曼迪卡尔多』

（与人交流好麻烦！）

『戈尔德鲁夫』

唉，我还以为返程会很轻松……
为什么我还要背着这家伙啊？

『尼莫』

老实说，我浑身倦怠。
就像被海浪冲到岸边的海狗一样笨重。

『戈尔德鲁夫』

你不振作起来我可是很伤脑筋的啦！

『达·芬奇』

毕竟不可能一两天内就完全恢复嘛。

虽然有些对不起戈尔德鲁夫，
但请你继续背一段时间吧。

『戈尔德鲁夫』

真是的……
这些原本是黄油的工作吧……

『Master选择』

1：黄油？

『戈尔德鲁夫』

不就是他嘛，就是那个啦。
戴眼镜的，那叫什么来着。戴眼镜的。

『Master选择』

2：好好记一下穆尼尔先生的名字吧……！

『戈尔德鲁夫』

没错没错，穆尼耶尔。
不对，是穆里耶努？随便啦。

负责留下来看守潜航艇的人应该是我才对……

『选择结束』

『玛修』

潜航艇没问题吧。

『尼莫』

……嗯。
目前平安无事。

因为声呐还在运作，
所以能知道四周没有敌影。

『福尔摩斯』

哦，远离那里也能感受到吗？

『尼莫』

仅限于报告范围内。
毕竟我留了一个水兵。

『戈尔德鲁夫』

……既然你能说话，
那我可以把你放下来吗？

『达·芬奇』

不行。

『曼迪卡尔多』

……
……

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『曼迪卡尔多』

啊，没事。
什么都没有。

是关于我不久以前旅行时的定位。

……有兴趣听一下吗？

话虽如此，
其实也没有什么可说的……

我也曾加入过前往奥林波斯的从者一行。
仅此而已。

当然，我也和那家伙一样，
被封印了关于其他从者真名的记忆。

只是……我们应该在岛屿各处建造了隐蔽点。
我们当中有擅长这方面的从者。

只要前往那里，
说不定会找到什么线索，或是有用的东西。

……
……啊，呃。

我刚才就该告诉你们这件事吧，对不起。

『Master选择』

1：待会我会转告大家的。

『曼迪卡尔多』

嗯。
你如果能这么做，我会很高兴的。

我想，我大概就是为了传达这些
杂七杂八的事才会被留下来吧。

『Master选择』

2：你为什么会留在这里呢？

『曼迪卡尔多』

啊～……虽然不知道是谁，
但那人说我应该留下来。

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

奥德修斯、波塞冬，
以及阿耳忒弥斯……

老实说，阵容太强大了，
感觉根本赢不了……

『Master选择』

1：……确实。
？！

『曼迪卡尔多』

！

不，不是。
刚才的话不是那个意思！

（喂喂喂。哪个世界会有说
　『赢不了』的从者啊！　我这个笨蛋！）

（啊啊，但我也不想撒谎。或者说做不到！
　与神明为敌，该怎么做才能赢啊？）

（和那时候不同，如今从者数量很少。
　阿耳忒弥斯的警戒等级也提升了。）

（……究竟该怎么办啊……）

『Master选择』

1：但是，我想尽力而为。
？2：所以，希望你能帮助我。
？！

『曼迪卡尔多』

……
……

……嗯，只要是我力所能及的，
我什么都愿意做。

但请你不要过于期待。
毕竟我的武器——————

是这玩意儿嘛。

……完全没有什么来头。
只是普通的木刀哦。

如果是Saber的话，
说不定就会带上『[#不毁的极剑:Durandal]』吧。

毕竟我只是捡走了
罗兰那混蛋丢下的东西而已。

根据我作为从者被召唤，
也没有持有那柄剑的记录来看……

[#我大概没有被认可吧]。

……糟了。
话题变得有些郁闷了。

啊～……不过区区百来个人，
靠这柄木刀还是能打倒的。

作为过渡用从者而言，
应该够了吧。

我们好像有些掉队了，
加快脚步吧，御主。

