『佩佩隆奇诺』

……总不能一直仰望天空呢。

无论如何，空想树都不在了。
奥林波斯也终将不为人知地消失。

就算没有了宙斯神，边境地带也不会
立刻崩塌么，这算是最低限度的宽限吧。

『佩佩隆奇诺。』

…………好了。
我也必须在脚下崩塌之前继续前进了。

『佩佩隆奇诺』

目的地已经决定好了。
对吧。

虽说我很想直接去戴比特的南美借住，
但在那之前，必须有始有终才行。

呵呵呵。
尽管[#复仇]不太像我会做的事，

——————嗯。至少得让我做个了断才行，
贝里尔·伽特。

——————悲鸣、尖叫、呻吟。

——————绝望、悲哀、愤怒。

在这本应是诸神管理下理想乡的
星间都市山脉奥林波斯中，理应响起的声音。

沉浸于这些声音中，
一边全身心感受着欢喜与悲哀，一边声泪俱下，

然后哈哈大笑！
微笑着对人类表示遗憾——————

本应这样才对。
哎呀呀，没想到竟然有像那样使用漏尽通的人。

『美丽的肉食兽』

……………………………………呵，呵呵，呵。

从脏器的睡床上起身。
许久未使用自己的肉体，自己的[#本体]了。

贫僧着实感到很惋惜。
虽说是虚伪的生活续命法，但竟会被那种方法破解。

不，不。
现在还是不追究了。

现在，啊啊，更重要的是——————

贫僧要为从遥远天空的彼方飞来的
机关构造诸神之死默哀。换言之……

『美丽的肉食兽』

……………………唔唔。

………………咯，咯咯，呵呵，呵呵呵呵呵呵呵呵！

呵[messageShake 0.02 3 3 0.7]呵呵呵呵啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
那种！　那种样子！

竟然就是[#诸神赏玩的结局]！

真是辛苦你们这横亘一万年之久的饲养了！

着实，着实，着实令人佩服！
学问？　艺术？　那种东西又能遗留下什么！

赐予永恒的生命，连价值都加以管控……

到头来！
却出现了难以控制的[#例外:Irregular]！

被[#第四次大战:奥林匹亚大战]的残党，
区区两只人类种幼体背叛！

被迦勒底的各位肆意蹂躏，
落得这副惨状——————

倘若这都不算滑稽至极，又有什么称得上呢！
呵，呵呵，呵呵呵啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！

换言之，
要献上最顶级的赞美！　以及嘲笑！

名为诸神的古老存在们的末路与死状，
已切实烙印在贫僧这Alterego的眼中了——————

『美丽的肉食兽』

有幸目睹如此场面……！
贫僧已经再也忍不下去了！

是呢，既然如此……那下一次……！

[#就由我芦屋道满]！

在吾之据点、吾之本愿，地狱界曼荼罗！

——————热情招待实现破神的御主阁下吧！[wt 1.2][messageShake 0.02 3 3 0.8]
咯咯咯呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『尼莫』

——————虚数潜航系统，[#一切正常:All Green]。
魔力炉并列运转中。船体损伤轻微。

这样看来应该没必要急速潜航。
可以在异闻带消灭之前，按规定工程开始潜航。

穆尼尔，辅助就麻烦你了。

『穆尼尔』

没问题。
包在我身上吧，船长！

倒不如说，船长你大病初愈，
不要太勉强自己啦，放心交给我吧。

『尼莫』

像抹香鲸一样明白了。
别管了，你就坐在副驾驶席上系好安全带吧。

『穆尼尔』

哦，好。
像抹香鲸一样，是怎样啊？

『尼莫』

次元边界钻孔舰Storm Border，准备启航。
踏上返回彷徨海的归途。

虽然我会尽量不让船体摇晃，
但各位还是要多加小心——————！

『达·芬奇』

……话说回来。

现在留下了一大堆问题呢。

经历了亚特兰蒂斯，来到奥林波斯……[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
就结果而言，大西洋异闻带的空想树消灭了。

但覆盖地球平流层的空想树树枝并没有消失，
『异星之神』降临了。

而且万万没想到『异星之神』会以人类恶……
BeastⅦ的灵基显现。

眼看『异星之神』就要将你们
连同奥林波斯一并消灭的时候，

紧接着有一股庞大的魔力从离宫朝着『异星之神』放出。

最终应该让『异星之神』受到了一些伤害吧。
她带着两骑Alterego……

拉斯普京与千子村正的灵基，
从那片空域消失了。

目前就连潜航艇的雷达
也感知不到敌人的所在地。

不过，如果现在遭到袭击的话，我们是没有胜算的，
这倒也算是件好事吧。

——————然后，问题在于
『异星之神』的样貌与名字呢……

『Master选择』

1：U-奥尔加玛丽……
？2：地球国家元首……

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

嗯，我也是通过资料了解的！
那的确是奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚的脸！

但她在成为人理烧却事件导火索的
迦勒底爆破事件后没多久就去世了！

究竟是怎么一回事啊，
一头雾水！

还是说那啥吗？
结果迦勒底才是一切的元凶！？

我在一生仅一回的豪赌中购置的
竟是意图毁灭人类的组织吗！？

『玛修』

这……
我们也不得而知。

可是，那真的是奥尔加玛丽所长吗？

『福尔摩斯』

是啊。你们的反应和她的反应。

虽说分歧没有大到像是完全不同的人，
但是要当作同一个人物的话，差异又太多了。

首先，她以奥尔加玛丽前所长的样貌出现，
而且也以这个名字自称。

其次，她的灵基并不属于人类。
作为Beast显现这点确凿无疑，

不过当然，她既不是英灵，也不是从者。

最后，她并不认识你们，
看起来也不习惯地球的文化和语言。

根据上述情况，可以看出BeastⅦ……

与BeastⅠ，也就是利用了所罗门王遗体的
盖提亚应该是同种类型。

『戈尔德鲁夫』

也……也就是说，『异星之神』利用了
前所长奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚……

时钟塔[#君主:Lord]的家族，
阿尼姆斯菲亚家千金的遗体吗？

……怎么会这样。
使用优秀魔术师的身体作为凭依之躯……

这么说的话……如果当时在场的人是我，
那『异星之神』应该会用我的样子……！

『芙芙』

芙呜。

『福尔摩斯』

所长，请冷静一点。
未知的存在确实容易引发恐惧，

但至少我们认识她。
认识奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚这名人物。

『异星之神』选择她的样子必定是有原因的。

万幸的是阿尼姆斯菲亚的数据
也转移到了彷徨海的迦勒底基地当中。

等回到彷徨海之后，我们就去查证一下数据吧。

……应该能找到一些用来探寻真相的线索。

『戈尔德鲁夫』

噢，噢噢。
经营顾问果然冷静……

话说，是那个吗……？

根据我刚才收到的报告来看，
宙斯的雷似乎[#令你的思考能力衰退了]……

你现在感觉如何。没……没问题了吧？
还是说依然有点傻傻的呢？

『芙芙』

傻芙？

『福尔摩斯』

不必担心。
我的思考能力已经大致恢复正常了。

不过，将想到的事立刻说出口，然后付诸思考与行动，
能拥有这种经历对我来说也是一种宝贵的——————

『达·芬奇』

这个先别管啦。
你这一路都相当勉强自己吧！

你为了撑过接连不断的绝境
而[#一直在使用宝具]的事已经暴露啦！

赶紧给我进回复舱。
想和我们聊有的没的都等那之后再说！　听到没！

虽然还得找医务室的卡多克问话才行……
但这件事也要延后！　等所有人都恢复了再说！

『Master选择』

1：……卡多克！？

『玛修』

卡多克……先生……？

『Master选择』

2：达·芬奇亲，你说什么？

『达·芬奇』

医务室的卡多克。

『选择结束』

『玛修』

这……这是怎么回事啊！
卡多克先生在Storm Border里！？

而且，医务室就意味着……

『戈尔德鲁夫』

啊，啊对了，我想起来了！　[#隐匿者:Crypter]！
卡多克·泽姆露普斯！

我记得，对，
是即将上浮到祭坛的稍早之前……

『神父』

没事，不用那么警戒。
这次我身上并没有带NFF服务的兵器。

我只是过来送东西的。
啊，话虽如此。

『I：神父』

我不是以『异星之神』使徒的身份……
而是作为英灵拉斯普京的残渣前来送东西。

『阿纳斯塔西娅』

“卡多克就拜托你了。”

『神父』

……那个爱恶作剧的皇女，
居然没有考虑自身的安全，而是为他人的将来着想。

所以我不能让他轻易地死去。
至少也得从绝境之中救他一次才行。

这件事就是这么简单。
也不存在什么后续。

麻烦你们帮我转告他本人，
下次就算他在我眼前被狗咬死，我也会视若无睹。

『达·芬奇』

他说完这些后，就将浑身是血的卡多克丢在了地上。
于是我们慌慌张张地把他送进了医务室！

『戈尔德鲁夫』

拉斯普京那混蛋立马消失得没影了，
只留下了重伤的卡多克·泽姆露普斯！

不过情况也容不得我们做什么预判。
卡多克·泽姆露普斯目前仍处于昏迷状态。

根据尼莫·护士的诊断，
他在几个月内都不能离开回复舱。

等卡多克那家伙完全恢复之后，
我可是有各种问题要问他呢！

『达·芬奇』

需要休息的人不只有他哦。
我们也必须好好休息才行。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。也是。
从亚特兰蒂斯到奥林波斯……

这是迄今最大规模的一场作战。虽说问题堆积如山，
但现在不妨放空脑袋好好地休息。

『达·芬奇』

嗯！

……那我郑重向你们说一遍。
藤丸立香、玛修。

第五异闻带的攻略已经完成。

先好好地休养一段时间。
这就是你们目前的工作。

等福尔摩斯状态恢复了，
再来具体开一个会议。

确实辛苦各位了。这次也谢谢你们啦！

『玛修』

那个，前辈。
在您回房之前，我可以稍微和您聊几句吗？

……关于『异星之神』。
个体名·U-奥尔加玛丽……

前辈究竟有什么看法呢？

虽然福尔摩斯先生认为那不过是
模仿了奥尔加玛丽所长外貌的冒牌货……

但是我觉得，那个……

『Master选择』

1：嗯。
？2：那就是所长吧。

『选择结束』

『玛修』

对……对吧！？
那个，虽然完全没有根据，

但我也有相同的感想！
不知道是为什么，

可我觉得U-奥尔加玛丽，就是奥尔加玛丽小姐！

『Master选择』

1：嗯。所以实际问题更为严重。

『选择结束』

『玛修』

[FFFFFF]？　此话怎讲？

『Master选择』

1：毕竟……

『选择结束』

『Master选择』

1：我们必须考虑该如何营救她嘛。

『选择结束』

『玛修』

是——————！
您说得没错，御主！

虽然我们今后必须去思考
我们能做什么，该怎么做——————

但我觉得自己之所以想要战斗，
并不是为了打倒对方，而是为了将她夺回来！

『千子村正』

没想到还会回到这片海域。
从者的人生真是难以捉摸呢。

『异星之神』怎么了？
来这里之后就在工房闭门不出。

此前那么气势汹汹，现在却这样老实。
是因为那个吧？

被自己视作蝼蚁的地球人砍了，
所以吓破胆了？

『神父』

别这样说啦。毕竟原本以为
“只是存在于那里的东西”突然发表意见了嘛。

如果眼前的小石头对你使出斩击，
你也会吓一跳吧。

『千子村正』

也是。如果摆上餐桌的烤茄子突然掏出锤子，
确实会让人吓到腿软吧。

就像是人类也会害怕蜜蜂一样吧。

——————所以，怎么？
基尔什塔利亚那所谓的[#大令咒:Sirius Light]……

『神父』

当然不可能造成任何伤害。
『异星之神』毫发无损。

只是『有会攻击自己的存在』这件事，
令『异星之神』改变了想法。

目前她正在用这台终端阅览地球人类的记录。
还一脸不愉快地抱怨着“好无聊”。

从某种角度来说，我们也被基尔什塔利亚救了一命啊。

拜他所赐，『异星之神』才允许使徒继续存在。

虽说与Limbo的联络中断了。

『千子村正』

哈？　降临后的『异星之神』不是万能的吗？
难道我们还有工作要做吗？

『神父』

当然有。
这次『异星之神』了解的诧异有二。

『无谋且无意义地攻击自己的蝼蚁』，
以及『甚至能够烧毁空想树的光之枪』。

所以希望你可以去一趟那边。
到当地调查并且进行破坏工作。

等你准备好之后，
就会将你转移过去。

『千子村正』

这样啊。不过总比待在这里要好。
毕竟不知这里什么时候就会消失。

那你呢？
要在这里当神明小姐的护卫吗？

『神父』

不。我也要立刻出发了。

『异星之神』想要比现在的容器更为坚固的容器。
我负责帮忙弄回来。

『千子村正』

[FFFFFF]？　现在不也足够强了嘛。
在地球上制作不出比那个更强的灵基吧？

所以哪儿都没有更好的容器了吧？

『神父』

然而确实存在哦。

在远古的过去，降临这颗行星的外来物种
并非只有亚特兰蒂斯的机神。

腹地深处环抱着宽广的[#地下冥界:Xibalba]，
巨兽群昂首阔步的黄金树海。

在阿赖耶稳定的世界陷入沉睡，
于盖亚出现的世界蠢蠢欲动之存在。

『I：神父』

——————自奥尔特云飞来的
[#极限单独种:Ultimate One]。

『穆尼尔』

…………啊～。那个。你还没睡吗？

嗯，还醒着啊。
其实有件东西必须让你看一下。

我烦恼了很久……
但最后还是觉得给你看一下比较好。

抱歉在你这么累的时候还来打扰。
但之后再给你看的话……也不太好……

『Master选择』

1：必须给我看的东西……？

『选择结束』

『穆尼尔』

——————是破神同盟基地传来的影像数据。

『Master选择』

1：……！

『选择结束』

『穆尼尔』

根据时间戳，
确认这段影像应该是在击破得墨忒耳之后拍的。

传送文件的时间则更晚一些，
是在你们即将前往轨道大神殿之前。

不知是什么原理，但影像规格是迦勒底式的。
奥林波斯的技术真厉害啊。

数据我已经发到
[#个人房间:这里]的终端了。

……要不要看取决于你自己。
我们都已经看过了。

看完之后，戈尔德鲁夫所长
将他们全员都列为了[#未归还者]。

他还说什么……

“无法断定那些家伙是否真的已经死亡。
[f small]  [f -]说不定有一天还会与我们会合。”

假如说你们有问题的话，
那大叔也是。

不过听我一句劝吧。
……感伤有时也是有必要的吧。

总之就是这样。
我先走啦。

『马卡里俄斯』

——————有拍到吧。很好。

啊～，啊～。声音也录进去了。
没有问题了。

录像准备完毕。
然后就是小心不要让其他人发现了。

我并不想搞内讧，
但对组织来说，内部调查还是有必要的。

哪怕现在人数很少，破神同盟依然是组织。
应该了解一下各成员的内心想法。

……
……

虽然我对偷拍不感兴趣……
但爱迪生也说这样做是应该的。嗯。

反正只是作为参考而已。

『阿黛勒』

马卡里俄斯？　你在哪儿？

还以为他会在这附近，
难道是在自己房间吗。真是的。

『武藏』

唔～。
阿黛勒亲，怎么了？

『阿黛勒』

我找不到马卡里俄斯了。
我还有事想要拜托他呢……

『武藏』

嗯嗯。
那如果你不嫌弃的话，让我来帮忙吧。

『阿黛勒』

谢谢。但你的好意我心领了。
因为我是想拜托马卡里俄斯……

帮你和玛修小姐调整克利洛诺弥亚哦。

『武藏』

哎呀，真遗憾。
这种事情不是专家做不来吧。

『阿黛勒』

其实我们也不是专家啦……

『武藏』

不过你们摆弄那玩意已经多少年了？

『阿黛勒』

大概一千二百年左右吧。
啊，对哦，按其他世界的标准来看，确实算是……

『武藏』

比专家更专家啦！

『阿黛勒』

好像是呢。

『马卡里俄斯』

……怎么，原来你在这里啊，姐姐。
还有武藏。

『阿黛勒』

啊，太好了。
马卡里俄斯，听我说哦。

『马卡里俄斯』

是调整克利洛诺弥亚吧。我来弄吧。
必须处理到不会留下后遗症才行。

比起这个，啊～。
姐姐、武藏。

『武藏』

唔？

『阿黛勒』

什么事？

『马卡里俄斯』

我有个问题想问你们……
你们是怎么看迦勒底那些家伙的？

『阿黛勒』

怎么看……

他们是帮助我们同盟的同志吧。

『马卡里俄斯』

武藏呢？

『武藏』

唔～，该怎么说呢。
旅伴……好像有点不太对。

老实说，我不太了解福尔摩斯先生。
也基本没怎么与其他职员们聊过天！

不过，嗯。
如果是说藤丸立香的话，我很喜欢哦。

当然玛修也是！
唔～，喜欢喜欢，我最～喜欢[&他们:她们]了！

『阿黛勒』

哎呀……

『武藏』

其实我一开始只了解藤丸立香的事。

而对玛修的第一印象嘛……
就觉得她是个很认真的孩子吧？

可当看到她战斗的样子后，
我就想，啊啊，原来是这样。

正因为和这女孩在一起，
藤丸立香才会……

……形成那样的处世态度吧。

自从感受到这点之后，
我就非常非常喜欢[&他们:她们]。姐姐我超满足！

甚至每当看到那两人努力的身影，
就会自然地露出笑容！

『阿黛勒』

……这样真好呢。
好棒啊。

『马卡里俄斯』

听起来有些莫名其妙。
那我问下一个问题了。

你们对那些家伙有什么要求吗？
比方说有什么不满意的地方希望他们改善。

『武藏』

唔唔。这都什么问题。
感觉就像在衙门一样。

『马卡里俄斯』

没……没有。只是闲聊而已。
没有什么别的意思。

『武藏』

真的吗？

也罢。呃～，
如果说我有什么事想拜托那些孩子的话。

我想想，唔～。
……我希望那两个人连同我的份……

『阿黛勒』

[FFFFFF]？

『武藏』

啊，不，没什么。
刚才的不算，我从头来过吧。

我希望那两个人——————

嗯。我希望[&他们:她们]身体健健康康的！

『马卡里俄斯』

这……这算什么啊。
这根本连要求都算不上吧。

『武藏』

希望[&他们:她们]感情融洽，尽可能一直健康下去。
不要遭遇什么难受或痛苦的经历。

这就是武藏大姐姐对那两个人唯一的愿望！

『马卡里俄斯』

…………一点参考价值都没有嘛。

『武藏』

[FFFFFF]？

『阿黛勒』

你真的很喜欢那两个人呢。

『武藏』

嗯，那当然啦。
我最喜欢[&他们:她们]啦！

你们又如何？
对那两个人怎么看？

『马卡里俄斯』

我们吗？

『武藏』

没错。你们。

『马卡里俄斯』

这……这个嘛……我想想。
如果没有那些家伙，也就无法打倒得墨忒耳。

应该说自从那些家伙来了之后，
我们破神同盟才真正实现了破神。

所以——————

『阿黛勒』

我喜欢[&他们:她们]哦。
与作战或同盟没有关系。

『马卡里俄斯』

姐……姐姐！

『阿黛勒』

我甚至觉得，
如果不是在这种忙碌的战场上相遇的话……

我们应该可以成为朋友吧。

『武藏』

当然啦。
应该说你们早就是朋友了吧？　不是吗？

『阿黛勒』

……如果是就好了。
不过谁知道呢。

『武藏』

我觉得肯定就是啦。
唔～～～。

啊。

对了。我想到了。
宫本武藏突然想出了一个好主意！

『马卡里俄斯』

突……突然怎么了。好主意？

『武藏』

嗯，好主意。就是好主意！
如果破神作战全部顺利进行、圆满结束的话，

大家一起来办个酒宴吧。
准备各种美味的饭菜。

『阿黛勒』

真不错。很棒呢！

『马卡里俄斯』

……这种事啊。得在作战完全成功，
一个人都没少，并且时间充裕的情况下才有可能吧。

根本不算是什么好主——————

『武藏』

一定会顺利的啦！
大家一起努力，让事情进展顺利吧！

『马卡里俄斯』

……
……

……这个嘛，也是。
当然应该追求作战完美成功。

『阿黛勒』

那我从现在起就得考虑一下菜色了吧。
我想想……做什么好呢……

『武藏』

乌冬必须要有！
然后嘛，对了，去问一下大家都喜欢吃什么吧。

啊，还可以找戈尔德鲁夫大叔
准备一些他独门煎蛋卷之类的！

大家一起办一场超级开心的派对吧！

