这是发生在我15岁春天的事。

当时，『未来』在我眼中
曾是耀眼而灿烂的。

我生活的环境比大多数人更为优渥，
我拥有的才能比大多数人更为优秀。

我也拥有作为被命运选中之人的自觉与使命。

『——————我要创造美丽的事物。』
『——————我要创造精彩的事物。』

这想法、这热情，令我成为了勤勉好学的学生，
日夜不停地努力钻研。

而结果……

这不卫生，丑陋，不会孕育出
任何理想与信念的垃圾底层。

『基尔什塔利亚』

呜——————

胸口传来的疼痛令我不禁呻吟出声。

手脚完全无法动弹，不过幸运的是，
被刺客袭击的胸前伤口已经治好了。

跳过父亲，被选为继承人的我身上，
具备横亘11代久经锤炼的魔术刻印。

这魔术刻印会在术者负伤时，
半强制性地令术者恢复。

但是——————

现在那魔术刻印并没有发挥作用。
想必是我在[#诅咒科:吉格]的课堂上听说过的玛纳淤滞……

是以术者的神经、血液为攻击对象的，
对魔术师用毒物吧。

毒素随着时间的流逝逐渐蔓延。
我的魔术刻印与魔术回路已经彻底失活了。

事已至此，我已经无法靠自己解毒了。
必须有第三者帮忙解毒才行。

『基尔什塔利亚』

——————呜，啊————————————

情况糟糕透顶。
身体越来越衰弱，而且还身处敌营腹地。

我唯一能获救的可能性，
就是察觉到异常的祖父调配人手前来救援。

问题在于我的体力能否撑到那个时候。
以及——————

『少年』

……嘻嘻。嘻嘻，嘻嘻……
醒过，来了……醒过来了，醒过来了……

在此期间，
我能否不被父亲派来的刺客发现。

『少年』

……嘻……嘻嘻……

[charaTalk A]
本就臭味熏鼻的地下室，
仿佛更加恶臭不堪了。

[charaTalk A]
从垃圾箱里捡回来的外套。
已经好几年没清洗过的头发。

[charaTalk A]
看来这间地下室就是这少年的住处。
也许是看到我这身打扮，觉得有利可图，

[charaTalk A]
才将被刺客袭击，一路爬到暗巷里的我，
搬到了这个地方。

『少年』

嘻嘻……嘻嘻嘻。

还活着……活着……

『基尔什塔利亚』

………………

传来了在塞满垃圾的木箱中翻找的声音。
我无法彻底掩饰自己的厌恶感。

因为被这种存在救了一命的事实，
令我感到无比耻辱。

『少年』

嘻嘻……宝，物……
宝，物……

吃下去……这个，吃下去……

[charaTalk A]
少年将一个硬物塞进了我的口中。
是彻底干燥的发霉面包。

[charaTalk A]
他用脏兮兮的衣角擦拭了一下，
然后强行塞给我吃下去。

[charaTalk A]
说实话，这样只会起到反作用。
伤口虽然被堵住了，但内脏的功能还很低下。

[charaTalk A]
最重要的是，吃这种东西会对胃部有害。
别说摄取营养了，反而会害我的体力进一步衰弱。

『少年』

很好吃的……快吃吧……
快吃吧……快吃吧……

『基尔什塔利亚』

………………

[charaTalk A]
但我既没有体力拒绝，也没有精力抱怨。
只能有气无力地张开嘴，咽下硬得像石头的面包。

『少年』

嘻嘻。嘻嘻嘻。嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……！

好不容易吃掉了他硬塞来的东西后，
少年满意地离开了床边。

少年移动到房间的角落后，盘腿坐下，
隐约发出有些诡异的笑声。

『基尔什塔利亚』

——————咳咳。
咳咳，咳——————

虽然无法抑制胸口的反胃感，
与对自身境遇的羞耻心，

但一想到这也无可奈何，我闭上了双眼。

……反正再过几个小时，一切就都会结束。
刺客如果是魔术师的话，应该能轻易追踪到我。

这个地方会被发现，
我会在无法动弹的情况下被杀。

救援应该赶不上了吧。

哪怕是神明，
也无法在这种情况下拯救我。

但是，
无论过去多少天，刺客都没有出现。

我依然躺在硬邦邦的床铺上，
恐怕已经苟延残喘了10天左右了吧。

虽然身体依旧麻痹瘫痪，
但也许是已经习惯这个环境的缘故，

我逐渐开始掌握自身所处的情况。

『少年』

嘻嘻，嘻嘻……
吃下去……这个也吃下去……

『基尔什塔利亚』

……不。
比起这些，能给我一些水吗……？

『少年』

…………

[charaTalk A]
不幸中的万幸……
这房间是盖在桥底的置物间。

[charaTalk A]
虽说水里也混有杂质，
但还没到不能喝的程度。

『基尔什塔利亚』

……呼。
话说，你是从什么时候起待在这里的？

『少年』

[FFFFFF]？　？？？

嘻嘻……听话，快吃，快吃。

『基尔什塔利亚』

…………

[charaTalk A]
根据我的猜测，少年应该是在几年前
失去抚养人之后，就一直生活在这里。

[charaTalk A]
这置物间……住处，
似乎是少年的抚养人曾使用过的地方。

[charaTalk A]
是被双亲遗弃了吗，
还是说生下来就是个孤儿呢。

[charaTalk A]
少年的语言功能存在障碍。

[charaTalk A]
恐怕是因为从出生到现在，
身边都没有可以和他正常沟通的成人吧。

『基尔什塔利亚』

你叫什么名字？
这至少应该知道吧？

『少年』

[FFFFFF]？

『基尔什塔利亚』

————————————

[charaTalk A]
我哑口无言。现代都市区域居然还有
连名字的概念都不知道的小孩。

[charaTalk A]
不。如果是这样，
他又是怎样一个人活到今天的呢。

『少年』

嘻嘻，嘻嘻……

好可怕，好可怕。
大家，好可怕。

躲起来，躲起来。
这里，安全。[wt 1.0]——————总是，放心。

[charaTalk A]
少年一边抚摸挂在脖子上的吊坠，
一边说着这些话。

『基尔什塔利亚』

——————那是。

[charaTalk A]
就连目前无法使用魔术的我都能看出来。
少年拿着的东西是『隐身』的魔术礼装。

[charaTalk A]
而且还是非常有历史的古董。

[charaTalk A]
那是比时钟塔更为古老的门派，
相传隐居于英国深邃森林中的『魔女』们的咒具。

『基尔什塔利亚』

原来如此，就是靠这个——————

[charaTalk A]
难怪刺客没能追踪到我。因为这座房间，
目前正处于彻底销声匿迹的状态。

『基尔什塔利亚』

……原来如此。这的确是宝物。

『少年』

[FFFFFF]？

[charaTalk A]
我无法问出这是他生身父母的遗物，还是捡的东西。
不过这样一来，我也能理解少年的情况了。

[charaTalk A]
他之所以能在暗巷中发现我之后，将我搬来这里，
全都有赖于那个吊坠。

[charaTalk A]
这置物间之所以保存着食物，
多半也是他隐身后从外面的商店里顺来的。

[charaTalk A]
……不知是幸运还是不幸。

[charaTalk A]
多亏了那条吊坠，
少年才得以独自生存下来，

[charaTalk A]
但也是由于那个吊坠，
导致他没有了与他人扯上关系的必要。

[charaTalk A]
他真正意义上处于
社会『看不见』的立场。

『基尔什塔利亚』

你，那个——————

[charaTalk A]
我不知道该如何开口告诉他才好，
只能含糊其辞。

『少年』

嘻嘻，嘻嘻嘻……
好啊。好啊。

好看，好看。
宝贝，宝贝。

『基尔什塔利亚』

————————————

[charaTalk A]
少年没有理解我的意图，
他小心地将吊坠收好，露出了满意的笑容。

[charaTalk A]
…………每当回想起来，
我的胸口依然会感到疼痛。

又过了几天。
我找到了几个新发现。

『少年』

一直，看着。一直，在，
『桥』上，看着。

『基尔什塔利亚』

——————

[charaTalk A]
……我也终于回想起来。
经过桥上时偶尔会瞥见的流浪者。就是他。

『少年』

一直，看着。
——————一直。

[charaTalk A]
我对他来说究竟是什么样的存在，
这答案我已经一辈子都无法知晓了。

[charaTalk A]
我决不能自以为很了解他。

[charaTalk A]
不过看得出来，在他眼中，『过桥的某个人』
已经是值得让他做到这种地步的存在了。

『少年』

…………

少年虽然无知，却不愚蠢。
他以自己的方式理解了当前的状况。

首先，他会有意识地不离开房间。

哪怕有吊坠在，
一旦他外出，我就有被袭击者发现的危险。

考虑到这点，
他不再轻易外出了。

在将近两周的时间内为我提供的食物，
都是预先存放在这里的。

『少年』

…………吃的东西………
………吃的东西，吃的东西……

『基尔什塔利亚』

怎么了？
有什么问题吗？

『少年』

……嘻嘻，嘻嘻嘻。

没有，没有。

没有，问题。
放心，放心——————。

『基尔什塔利亚』

这样啊。
那就好。

虽说已经习惯了这个环境，
但我也迎来了疲劳的极限。

完全无法动弹的手脚。不断流失的体力。

更何况，少年准备的食物
根本没有什么营养价值。

不会被刺客发现，
就意味着己方也同样找不到我。

『基尔什塔利亚』

————————————

我灰心丧气地长叹一声，闭上眼睛。

即将坠入梦乡之际，我想象着就这样如枯木般
逐渐腐朽、逐渐死去的自己。

『少年』

…………

起来，起来。

『基尔什塔利亚』

……？

这一天。
我第一次被少年的声音叫醒。

『少年』

嘻嘻……嘻嘻嘻。
吃的东西，吃的东西。

吃，多吃点。
多吃，多吃。

『基尔什塔利亚』

那是——————。

[charaTalk A]
我的声音可耻地兴奋了起来。

[charaTalk A]
因为少年的手中，
提着一整篮的面包。

[charaTalk A]
不是以往那种被人丢掉的残羹剩饭。
而是仿佛今早上才刚烤好的干净面包。

『基尔什塔利亚』

好厉害。不，我很高兴……但都是面包啊。
难得外出一趟，其实也可以拿些其他食物……

『少年』

这些，吃的东西。
吃下去，吃下去。

[charaTalk A]
……我事后才想明白。
为什么只有发硬的面包。

[charaTalk A]
因为在迄今为止的人生中，
唯有那个才是他眼中的『食物』。

[charaTalk A]
当时生活富裕的我，
并没有理解这点。

[charaTalk A]
更重要的是，
我没有意识到另一件更加、更加重要的事。

『基尔什塔利亚』

那我就不客气了。
嗯，很容易入口。容易入口是好事。

『少年』

嘻嘻……嘻嘻嘻……
嘻……，嘻……——————

仿佛被石头绊倒般，少年一头栽倒在床上，
双手趴在我的枕边。

就像趴在课桌上打盹的小孩一样。

『少年』

…………

『基尔什塔利亚』

[FFFFFF]？　你怎么——————

因为他的身体从一开始就非常不健康。

所以我都没注意到他消瘦的脸颊，
以及刚被殴打过的身体。

『少年』

…………啊。

他迄今为止都是一个人生活。

根本不可能存有足够支撑两个人
生活两个多星期的储备。

此前的储备都是多亏了那条吊坠，
他才没有遭到街上人们的盘问。

这里只有一人份的食物。
是只可供他一个人生存的存量。

自从将我藏匿起来后，
少年就一次都没有外出过。

因为只要带着吊坠外出，
就无法隐藏这房间了。

为了保护我，
那条吊坠现在正放在我的枕边。

为了准备新的食物，
他做了什么事已经再明白不过了。

恐怕是被人盘问、打骂了好几次吧。

自从将我藏匿起来，直到今天为止。

对一次饱饭都没有吃过的小孩的体力来说，
连这种暴力都承受不住了。

[messageOff]
『少年』

……宝，贝……
……放心，放心。

不可能。再怎么说这都不可能。
毕竟这实在是太愚蠢、太欠考虑了。

他虽然无知，却是个聪明的少年。
不可能选择这样的行动。

他就这样倒在床上，
看着躺在一旁的我的脸，仿佛望见了星星。

『少年』

……好看……
嘻嘻……好看，好看……

『基尔什塔利亚』

——————慢着。
等一下。拜托了，等……

『少年』

……真的，很好看——————

『基尔什塔利亚』

————————————

当时涌上我心头的感情，
既不是悲伤或惊讶，也不是愤怒。

只有与自身愚蠢的诀别。

一直以来被自己当作『不存在』的事物，
被自己归类为与己无关的事物。

只能以这种视点眺望未来的愚者。

『基尔什塔利亚』

——————哈。

创造美丽的事物？
与生俱来的王者？

被选中的天才？
可笑。不，甚至没有嘲笑的价值。

我一点都没有明白。
口口声声说自己要『创造美丽的事物』。

却只是盲目相信『美丽』这个词罢了。

我甚至从未思考过，对自己而言，
究竟什么才是『美丽』的。

『基尔什塔利亚』

——————，————————————

少年的价值不会改变。

他是因为自身的愚蠢，
才会为这种无关紧要的理由失去性命。

我是上等人，而他是下等人。
从今后各自的成就来看，这再明显不过了。

但是，我能够做到吗。

为素不相识的他人，为填饱那人的饥饿，
我能拼上自己的性命去行动吗。

为自己感到美丽的事物，
我能不求任何回报拼上自己的性命吗。

——————啊啊，这种事，

『基尔什塔利亚』

——————我当然能做到。

鞭策着沉睡了很久、很久的身体，
并非比喻，而是真的燃烧着灵魂站了起来。

自己拥有的名为魔术回路的才能
逐渐受到物理性损伤。

事到如今才支付了这点程度的代价，
我吃下了面包。

没错。

既然他能够做到，那我也非做到不可。
既然他展现出来了，那我也非得回应不可。

就像是他这样一无所有的穷人，
却获得了最大的善性一样。

『基尔什塔利亚』

——————站得更高。
——————变得，更强。

我恬不知耻地将食物塞进口中，
为每一个细胞注入活力。

顿悟、同情、后悔都是在浪费时间。
因为我已经找到了必须完成的使命。

这是后天获得的理由。
并非我与生俱来的信念。

这是基尔什塔利亚·沃戴姆的人生中
并不会产生的目的。

但是，我却发誓要为此而活。

作为比他获得了更多的人，
只要我一息尚存，就要不断展示人类的价值。

承受了基尔什塔利亚·沃戴姆[#大令咒:Sirius Light]的光芒，
『异星之神』从这片宙域消失了。

不知是因为损伤而撤退，
还是面对未知事态时采取的反射行动。

就结果来说，奥林波斯避免了被瞬间毁灭，
离宫里只剩下一对御主与从者。

『御主』

……就是这样。[bgm BGM_EVENT_110 0.1]
回想起来，我似乎有点好高骛远吧。

『从者』

笑你个头啊。
一脸不正经的，你是恶作剧败露的小孩吗。

在已经不会再行走——————

胸部以下的部位均已消失的御主身旁，
从者破口大骂。

御主的身体躺在逐渐崩塌的地面上，
安详地仰望着天空。

『从者』

[#大令咒:Sirius Light]，好厉害啊。
与奥菲莉娅那时完全不一样。

『御主』

毕竟这才是它原本的用途。
马里斯比利所长只告诉了我一个人哦。

他说如果发生了什么万一，就用这个拯救世界。
呵呵……真是强人所难啊。

一边说话，御主一边不停咳嗽。
声音有如化石、枯木般干枯沙哑。

往日宛若暖春、歌唱般的口吻，
已不复存在。

『从者』

这样吗。我还以为迦勒底的所长
净是些软弱无能的家伙……

你口中的那位所长挺了不起的嘛。
真令我意外。

『御主』

是啊。
我也对他充满敬意，他可比我能干多了。

虽说是个倾尽一生研究的学术派人物，
但时钟塔的[#十二君主:Lord]果然都不是省油的灯啊。

御主『哈哈』地笑着。
这是打从心底承认败北，无怨无悔的笑声。

『御主』

但要说意外的话，
你那么[#老实地]协助迦勒底倒是令我挺意外的。

我还以为会多耗费点时间呢，
没想到你竟瞬间沦陷，我听到这消息时把红茶都溅出来了哦。

我当时心里还有点闹别扭，
心想难道只要是输过一次的对手，谁都可以吗？

『从者』

我才没有瞬间沦陷，也没有输给他们！
都是因为波塞冬搞砸了，才害我变得那样！

『御主』

那又是为何？

『从者』

……………………

…………不，因为迦勒底的老大啦。
他让我告诉他你的事啦。

他说『想知道的不是基尔什塔利亚·沃戴姆的能力，
　而是现在的他究竟是个怎么样的人』。

我帮了他们这么久的理由应该就在[#这里]吧。
虽然也有欠下了人情之类的原因啦……

『御主』

那还真是划不来啊。
你这样不就没有任何回报了吗？

『从者』

也不尽然哦。作为交换，
我也问出了一大堆你在时钟塔时代的事迹！

什么与生俱来的王圣嘛，笑死人了！

像你这种胆小谨慎，
又啰嗦缠人的家伙是哪门子王者啊！

狄俄斯库里和奥菲莉娅他们
全都彻底看走眼了！

表示这十分愉快且痛快，
从者由衷地笑着。

并非嘲笑那些对他看走眼的人。
而是对能坚持扮演出如此完美形象之人的赞赏。

『御主』

——————，————————————

御主仿佛看到了耀眼的存在般，
仰望着放声大笑的从者。

他的视野已如置身雾中般模糊不清，
他的呼吸，已经……

『从者』

……喂。
你就没什么想说的吗。

你总该有想说的、想做的事吧。
说吧。我也就听听。

『御主』

——————想做的事吗。

于是他断断续续地，简短地，
道出了一个『如果』的故事。

复活[#隐匿者:Crypter]需要足以令一名人类复活的热量，
以及足以颠覆因果的“成果”。

『异星之神』在处于死亡状态的[#隐匿者:Crypter]命运中……
在他们每一个人的主观世界之中，

创造了用来获得这份『成果』的环境。

那是一趟有可能发生，
却又绝对不可能存在的，

由主观世界的主人，与转移到那里的他，
两个人作为当事人踏上的人理修复之旅。

『从者』

……不会吧。所以你，
是和那些家伙一起拯救了世界吗？

『御主』

只是模拟而已啦。
并没有现实特异点那么恐怖。

与卡多克相互信赖。
与奥菲莉娅相视而笑。

与芥相互帮助。
与贝里尔发生分歧。

佩佩救过我好几次。
毕竟人不可貌相，鸦郎先生是个很重情重义的人呢。

……真是开心啊。无论是增进彼此的理解，
还是了解他们的人生。

然而那一切都是泡影之梦。
当他获得『成果』之际，便会烟消云散的幻影。

能记住那段艰苦而有意义旅途的，
这世上就只有他一个。

『从者』

——————结果你还用那种态度面对那帮人啊。
你这人是铁石心肠吗？

『御主』

那也，没办法吧。
就算说出这些事，也只会令他们感到混乱而已。

……嗯。
我将那段回忆当作是一场梦，埋藏在自己的心中。

戒备森严地，为了永远都不会被取出。
为了无论发生什么，都不会褪色。

『御主』

……不过，人理修复之旅啊。
呵呵，其实这种说法并不严谨就是了。

若能如愿，
我真想与A组的大家一起拯救世界啊。

『从者』

————————————

他不是以队长的身份，
而是作为朋友，深爱着自己的同伴们。

你们是一样的，从者咬牙切齿道。

这个御主与迦勒底御主，
都站在相同的立场上。

『御主』

——————……————————————……

呼吸停止。
最后的[#意识:星辰]逐渐流逝。

『从者』

……你在搞什么啊，笨蛋。
你一个人努力过头啦。

『御主』

……哈哈。能被你这样说，
我很高兴，不过你错了哦，凯妮斯。

我并非，孤身一人。

每一个人类都很努力地活着哦。

『从者』

嘁，怎么可能啊。
少说这种夸张的讥讽了，基尔[line 5]

没有回答。
他的灵魂，已不在此处。

『从者』

………………

从者抬头仰望天空。
仿佛在目送着展翅高飞的鸟儿。

……浮现于脑海中的，是诸多过错。
响彻心中的，是从不干涸的憎恨。

她并不打算否定自身的行为、自身的过去。
也不会贬低被定义为这种英灵的自己。

吾乃嘲笑、傲视、蹂躏人世者。
这存在方式绝不会改变。

只会放声大笑，宣称憎恨人类、憎恨神明、
厌恶正道、享受邪道的自己乃是“邪恶”。

即便在这基础上，

『从者』

啊啊——————

——————我是个笨蛋啊。

她／他伴怀着悔悟回想了起来，

就算自己的秉性与人生皆为邪恶，
也有必须守护的事物。

黄金之鸟携闪电之枪振翅翱翔。

不为己身的荣光。

只为宣示自己是配得上这次邂逅的英灵。

