——————月が、見ている。

[#丑三:う し み]つ[#時:どき]。

人が眠りに沈み、
獣が息を潜める頃合いにて、

魔が蠢く[#京:みやこ]の[#有様:ありさま]を、左様。
月だけが見ている。

驚嘆の地、平安京。

かのブリテン島と同じく……
色濃き神秘の数々が太古の如く[#跳梁跋扈:ちょうりょうばっこ]し、

剛力無双の武者が[#是:これ]を狩る、
生きた伝説が息づく魔圏である。

たとえば——————

平安京、中央部南端。
[#西寺:さ い じ]。

先年の火災より
再建されたばかりの寺院であり、

再建成就の折には、左大臣が
[#西寺:さ い じ]別当に宛てて祝いの詩を詠んだとか詠まぬとか。

左大臣[#藤原何某:ふじわらのなにがし]と云えば
畏れ多くも[#帝:みかど]からの信に[#篤:あつ]く、

京の隆盛と権威をその身で示す、大人物。

縁ある[#西寺:さ い じ]の霊験[#灼:あらた]かなるは、必定——————

で、ある筈だったが。[bgm BGM_MAP_9 2.0 0.4]

怨であった。[bgm BGM_MAP_9 1.0 1.0]

魔であった。

清浄なる寺院の境内にて——————
怨の一文字を[#かたち]にしたかの如き、妖物魔物の類！

『男の声』

うるせえ。

『若武者』

うるせえうるせえ。

なぁにが、
[#京:みやこ]と内裏に[#仇:あだ]なす大霊だか。

しょせん、[#東寺:と う じ]の四天王像に怯え震えて
[#西寺:さ い じ]におん出た悪霊一匹。

————————————しゃらくせえ、ッてんだ。

[f large]そうかよ！

[#一刀両断:いっとうりょうだん]！
剛力無双！

怨霊と[#思:おぼ]しき魔力塊……
大霊とまでうたわれた不定形の霊体が、霧散する！

『若武者』

ハハッ。[#終:しま]い、だ！

[#是:これ]こそが、武辺者。——————平安武者。

妖物魔物、[#魑魅魍魎:ちみもうりょう]が[#跋扈:ば っ こ]する極東の列島にて、
己が命をかけて魔圏の人界を守る者である。

『若武者』

……。
……。

…………ン～～～～～～。

駄ァ目だ。
どうにもこうにも[#しっくり]来ねえ！

…………何だ、何が足りねえんだ？
御山にいた頃はこンなんじゃなかったってのによォ！

何が悪い？

何が足りねえ？

駄目だ駄目だ、このまンまじゃ！

都の守護！
頼光四天王の一角を仰せつかる器にゃ遠い！

これじゃ、到底——————

[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]なんぞにもなれっこねえや。

……。
……。

…………。

[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]か。

……そいつにもオレゃあ、どうにも[#しっくり]来ねえよ。

アンタはどうやって[#手前:テ メ ェ]に言い聞かせてンだ？
なあ、兄貴。

[#綱:つな]の兄貴よォ——————

————————————堀川。

一条大路[#戻橋:もどりばし]にて。

『太刀の男』

……。
……。

…………そこの、娘。

『年若い娘』

はい。
[#検非違使:け　 び 　い　 し]さま。

このような夜更け、
[#私:わたくし]めに何用でございましょうか。

『太刀の男』

……。
……。

……[#検非違使:け　 び 　い　 し]か。

確かに、[#斯様:か よ う]な出で立ちではそう見られような。
否。俺は既に[#検非違使:け　 び 　い　 し]ではない。

『年若い娘』

……？

『太刀の男』

俺は、武者だ。
摂津の郎等である。

『年若い娘』

では、噂に名高き源氏の……

『太刀の男』

詳しいな。娘。
では——————

我ら源氏が左大臣殿にお仕えするモノであり、
すなわち都の守護を司ることも、知っていような。

『年若い娘』

は、はい！
もちろんです！

都に住まう者は、みな、
源氏の武者の皆さまのお陰で生きてゆけます。

ありがとうございます……

[#私:わたくし]に叶う事であれば……

何でもいたします。
麗しくも[#逞:たくま]しき、若武者さま。

『太刀の男』

ならば——————

舞をひとつ、所望しようか。

『年若い娘』

舞……
に、ございますか……？

『太刀の男』

そうだ。

今宵は、
月が何とも佳く見える。

ならば橋上にて軽やかに舞い踊り、
堀川の[#水面:みなも]に、おまえの姿を月と共に映し込むといい。

『年若い娘』

……………………？

『太刀の男』

分からぬか。

[#水面:みなも]をよく見てみろと云うのだ。
上手く化けたつもりかもしれんが、おまえ、

——————[#影まで化けるのを忘れた]ろうよ、茨木。

『年若い娘』

！[messageShake 0.05 4 4 0.2]！

『太刀の男』

……。

『茨木童子』

おのれ……

おのれ、おのれ、おのれおのれおのれおのれェ！
[#吾:われ]に……！

[#吾:われ]と分かって、
敢えての恥をかかせたな貴様ッ！

[#はじめから気付いていた]と云うなら、この上は……

[f large]殺すッ！！

殺す、殺す、殺すぞ！
ああ憎い、憎い憎い今宵こそ素ッ首噛み切って——————

目玉[#刳:く]りぬき生皮[#剥:は]いで！
[#朱雀:す ざ く]の大路に飾ってくれようぞ！

綱[messageShake 0.05 4 4 0.2]ァ！！！！！

『太刀の男』

[line 20]。

『茨木童子』

ッ！

目を！　伏せるな！

[#吾:われ]がいるのだ！
[#吾:われ]の牙と爪に震えて怯え、泣き[#噎:むせ]べ！！

[#吾:われ]のこの姿に……

[#他の何をも重ねることは許さぬ]ぞッ、綱！

[#吾:われ]を！　見ろォ！

『太刀の男』

……。

『茨木童子』

気に喰わぬ……！

きゃははははははははははははははははは！

『太刀の男』

……。
……。

『茨木童子』

ふ。ふふふふふふふふふふふふ。
綱よ、綱よ、[#吾:われ]に恐れおののいているな。それでいい！

そうとも！

あの日より、あの夜よりも、[#吾:われ]は強い！
強くなったのだ！

[#吾:われ]は大江の御山にて力を付けたぞ、綱！
酒呑と共に在る日々は、[#吾:われ]を鬼としての高みへ[#誘:いざな]う！

まだだ！　こんなものではない！

いずれ[#吾:われ]は、東西の鬼統べる首魁となるだろう！

酒呑と[#吾:われ]は大江双王として[#永久:とこしえ]に君臨し、
貴様ら源氏を滅ぼし、人界を[#悉:ことごと]く喰らい尽くそうぞ！

ふふ——————

——————ふ、ふふ、ふわははははははははははは！！

『太刀の男』

……。
……。

………………茨木。

[#未:ま]だ気付かんか、茨木。

ならば、おまえが酒呑と並ぶ鬼将として立つのは
今ではない。[#暫:しば]し先だ。

『茨木童子』

[FFFFFF]？

なに？

『太刀の男』

おまえの爪も炎も俺に届いてはいないし、
何よりも。俺は、先刻より。

瞼を閉じている。

『茨木童子』

[f large]！！

お……
おおお……

お、お、お、おおおおおおおおおおおおおおおおおお！
何処まで[#吾:われ]を——————愚弄するのかァ、人の身如きでッ！

[f large]おのれ綱ァ！

『太刀の男』

——————茨木。

『茨木童子』

ぐ[messageShake 0.05 4 4 0.6]あああああああああああああああああああああッ！

[#吾:われ]の……ッ！

[#吾:われ]の、[#吾:われ]の右腕が……！

落ちた……ッ！
落とされた……ああッ……あ、あ、ああああああああッ！

痛い、痛い、いたいいたいいたいいたいいたいいたい！
おのれぇえええええええええええええ！

貴、様、なんぞ、にィ……ッ！

綱[messageShake 0.05 4 4 0.2]ァ！！！

『太刀の男』

…………………………。

『茨木童子』

なッ——————

貴様、貴様、貴様、貴様貴様ァッ！

なにゆえ太刀を納めるッ！
腕を奪ったなら、次は、[#吾:われ]の首を落とさぬか！

もう一度だ！　もう一度！

太刀を振りかざして[#吾:われ]に近寄るがいい、
その時こそ、貴様の首を噛み切ってくれようぞ！

『太刀の男』

……。
……。

…………[#サーヴァントの姿がない]。

片腕まで落とされたというのに、
援護の術のひとつでも掛けようという素振りがない。

ならば、おまえは[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]ではなかろう。

『茨木童子』

……な、に？

何を……
云っている……さあばんと……ますたあ……？

『太刀の男』

おまえはキャスターを持たぬ、
ただの鬼一匹。

ならば、相争う理由が今の俺にはない。

『茨木童子』

…………？

よく……
わからぬが……綱……

ただの鬼一匹……そう、抜かした、のか……？

世迷い言で[#吾:われ]を誤魔化そうとは……
見下げ果てたぞ、綱ァ！！

『太刀の男』

[#目眩:め く ら]まし——————

からの姿隠し。
逃げ方は日毎に巧くなっていくな、茨木。

『茨木童子』

次こそは、殺す。

そして、切り落とされた[#吾:わ]が腕を取り戻そうぞ！
ゆめ忘れるな——————怨敵、綱！

『太刀の男』

……御山へ去ったか。

さて。
キャスター。

『メディア・リリィ』

マスター。

あの魔力量、ただの人間ではありませんでした。
ですがサーヴァントでもなく……

幻想種、或いは……

『太刀の男』

鬼だ。

そうか、
おまえの生きた国にはいなかったか。

あれには些か縁があってな。
今は構わん。腕だけ、預かっておく事とする。

『メディア・リリィ』

はい。

『太刀の男』

……感覚強化の術式だったか。

見事だキャスター。
お陰でこの通り、鬼と対峙して俺は無傷のままだ。

『メディア・リリィ』

何を仰るのです。綱さま。

私が掛けたのは、
一時的な感覚の強化に過ぎず……

むしろ身体強化の術式もなく、
刃や炎を阻む加護の類もないままに、

瞼を閉じて[#猛獣が如き魔物の攻撃をかわす]、など！
常軌を逸した振る舞いです、マスター。

『太刀の男』

そんな事はなかろう。

太刀を[#佩:は]く者であれば皆が皆……
とまでは云わんがな。

武者の[#頂:いただき]たる者であれば、
すなわち[#頼光四天王]であればこの程度は[#やる]。

…………本当、なんだがな。

では、今宵も行くとしよう。

獲物探しだ。
我がキャスター。

『メディア・リリィ』

————————————はい。承知しました、マスター。

『ゴルドルフ』

特異点だ。
特異点が発生している！

と、言いつつ……常日頃から[#公言:アピール]しているように、
私は特異点には関わりたくないし門外漢だ。

本来なら所長室（現在、改築中）で
優雅なティータイムを満喫しているところだが、

今回はいささか事情が異なるらしい。
なので、挨拶だけはしておいた。

具体的なブリーフィングについては、
技術顧問と経営顧問の両名に任せることとする。

では任せたぞ技術顧問。
私は後方で責任者として見守っていよう。

『ダ・ヴィンチ』

はい。というワケで、ゴルドルフくんから
バトンタッチされたダ・ヴィンチちゃんさ☆

『フォウ』

フォウ！　フォウフォウ！

『ダ・ヴィンチ』

フォウも応援してくれてるのかな？
うんうん、ありがとう！

早速ブリーフィングを始めよう。
いいかな藤丸立香[&君:ちゃん]、マシュ。

『マシュ』

はい。

『Master选择』

1：いつでも行けます
？2：レイシフトが必要って事[&だね:だよね]

『选择结束』

『ダ・ヴィンチ』

まあまあ、
そう急がない。

……三〇分前だ。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
新たな特異点の発生が観測された。

人類史の途絶えた白紙化地球において、
発生するのは……

微小特異点に限られる——————はずだった。

シオンの説明は覚えてるかな？
微小特異点っていうのは、そもそも、

放っておいても基本的には問題ないけれど、
地球が元通りになった時に[#ちょっと困る]程度のもの。

なのだけど、今回観測された特異点は違う。
[#正真正銘の特異点]なんだ。

『マシュ』

本物の、特異点……
かつての七つの特異点のように、ですか？

『フォウ』

フォウゥ？

『ホームズ』

その通り。

すなわち、白紙化地球においてすら
“人理崩壊の予兆”とされる特異点と言う訳だ。

何もかもが存在しない地球上ですら、
特異点は[#黒い淀み]として観測されている上に、

その影響は甚大である——————

トリスメギストスⅡはそのように算出した。
残念な事にね。

『Master选择』

1：黒い淀み……

『选择结束』

『ダ・ヴィンチ』

そう、黒い淀み。

なんと言ったらいいのかな……
まるで、太陽黒点みたいな淀みなのさ。

『Master选择』

1：でも一ヶ月は安全だって、アトラスの才女が……

『选择结束』

『ダ・ヴィンチ』

だよねー。そこに関しては本人から直接、
[#弁明:コメント]を聞いてほしい。

はい、カメラ、どうぞー！

『シオン』

ごめーん！
破滅の予兆はないって言ったけど、忘れて忘れて！

特異点の発生って、その起点になる本人にしか
未来予測できないものなので……。

ゲーティアもそれで破れたようなものですし。
マップ上に突然できる虫食い穴、みたいな。

ま、そういうワケで後の処理は
プロフェッショナルにお任せします。

特異点解決による人理修復、
よろしくね～☆

『ダ・ヴィンチ』

だってさ。
納得いったかい、藤丸立香[&君:ちゃん]。

今回のキミたちの任務は、
この人類史黒点の調査および消去となる。

場所と時期は日本平安期。

具体的に言えば、[#寛弘:かんこう]五年、
つまり西暦一〇〇八年、十一世紀初頭。

場所は現在の京都市街——————

当時の言葉でいうところの、
“京”あるいは“都”！

『フォウ』

キョフォウ！

『ホームズ』

或いはそう、
平安京という呼び名が分かりやすいかな。

『マシュ』

平安京！
つまり、頼光さんや金時さん——————

酒呑童子さんや茨木童子さん、
それに紫式部さんや清少納言さんの時代ですね！

『坂田金時』

ジャスト・ゴールデン！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

聞いたぜ聞こえたぜ平安京。
[#寛弘:かんこう]五年って話なら、まさにジャスト・ゴールデン！

オレっちたち源氏の武者がバリバリ現役！
確か、大江の[#鬼退治:ア レ コ レ]のチョイ前あたりだし、

[#御本人の登場]ッてェのも期待できる！

ンなら当然！
オレと頼光の大将が出なきゃだ！

頼光サンはあれこれ忙しく支度中だが……
何、マスターが声掛けりゃ直ぐにすっ飛んで来らぁ。

『Master选择』

1：時、まさに[#金時:ゴールデン]！

『坂田金時』

おうともさ！

『Master选择』

2：みんなが来てくれれば心強いけど——————

『坂田金時』

だろ！

ビッグ・ゴールデン・シップに乗るも同然！
ってなァ！

『选择结束』

『ダ・ヴィンチ』

うん、そうだね。

実際のところ、
現地の情報に誰より詳しいだろうし……

史上の本人との対話と情報交換だって、
性格的に見て、金時くんなら比較的容易だろう。

だから、[#それが出来れば]
一番いいだろうと私も思うんだけど——————

『坂田金時』

ン？　どうしたちびっこ。
残念そうな顔だ。

『ダ・ヴィンチ』

うん、実は……

『T：声』

あいやしばらく。
皆さん！

『風魔小太郎』

風魔小太郎、推参にて。

『段蔵』

同じく、加藤段蔵。

『ゴルドルフ』

う[messageShake 0.05 4 4 0.2]わっびっくりした！

ええい！
もう！

なにゆえニンジャ系サーヴァントというのは
いつもそうやって死角からシュタッと来るのかね！？

歴戦の[#猛者:レーサー]である私だから耐えられたが、
これがモンサンミッシェル君なら心臓がアレだよ君ィ！

『ムニエル』

（もう食べ物繋がりですらないな、このおっさん！）

『段蔵』

も、申し訳ありませんゴルドルフ所長殿。
今後はある程度気を付けまする。

『ゴルドルフ』

うむ。

いや……
ある程度……今、ある程度と言ったのか？

『風魔小太郎』

主殿、金時殿。
そして皆さん。ゴルドルフ殿も。

どうか、お聞き届けいただきたい儀がございます。

『Master选择』

1：どうした[&んだ:の]、二人とも

『風魔小太郎』

はっ。

『Master选择』

2：当然聞くよ

『風魔小太郎』

ありがとうございます、主殿。

『选择结束』

『風魔小太郎』

僕と段蔵殿、両名がほぼ同時に感知したのです。
時にしておよそ四半刻、もとい……

[#三〇分前に]。

『マシュ』

それはつまり……
特異点発生の観測と同時、ですね！

『風魔小太郎』

はい。

僕も段蔵殿も、
まったく同じ感覚に襲われました。

おそらくは……——————

アルターエゴ・リンボ、[#蠢動:しゅんどう]の気配にて。

『ホームズ』

！

『フォウ』

フォウ、フォウウウゥゥゥ。

『坂田金時』

リンボか。

奴の話はオレも聞いてるぜ、マスター。

たいそうゴールデンな……
いいや、ソー・ノーゴールデンなクソ野郎！！

[#兎角:と か く]あちこちでマスターの前に現れては、
ノーゴールデンにあれこれ仕掛けてきやがる、ってな！

その容貌、聞く限りじゃあ[#蘆屋道満:あ し や ど う ま ん]に違いねえ。

オレの知る蘆屋道満と同一人物なのかは、
断言できねえが——————

少なくとも西暦一〇〇八年とくりゃ、
道満法師は間違いなく京にいたぜ。

[#安倍晴明:あべのせいめい]殿と術くらべとかして……

外道らしい悪事を為したのは
もうちっと後、だった気もするが……

『Master选择』

1：アルターエゴ・リンボ！
？2：………………

『选择结束』

『段蔵』

リンボ。
悪なる野獣。

我が身と、かの者との間に、
何らかの縁が結ばれていると強く感じるのです。

『風魔小太郎』

僕も同じです。

そして、
平安京という言葉を耳にしたことで……

この縁の感覚は、よりいっそう[#強く感じられている]！
なれば主殿、どうか！

この悪縁、主殿と共に我ら、
[#此度:こたび]の旅にて断ち切るべきと考えます。

『ゴルドルフ』

縁か。
言わんとするところは分からないではないが、

そのあたりどうなのかね技術顧問？

レイシフト時、
契約英霊の完全同行というのは……

亜種や微小の特異点ならまだしも、
本物の特異点でそんなにポンポンやれていたのかね？

そんな記録はついぞ読んだ覚えがないが……
大概、二名のみのレイシフトだったはずだ。

『ダ・ヴィンチ』

ん～～～。

当然、契約英霊がレイシフトに同期できれば、
間違いなく強力な味方になる。なにせ常時の現界だ。

願ってもない事だよ。
でも、うん。

ゴルドルフ新所長の疑問通りというかご存じの通り……

契約英霊については、
完全同行、までは同期できないことが多いんだ。

『坂田金時』

！？

『ダ・ヴィンチ』

特異点への単独レイシフトを可能とする
超抜級スキルの存在も確認されてはいるけど……

基本的には、ね。

英霊は自身のみではレイシフトできない。
となるとマスターに同期してついていく他ない。

で、同期の可否は
どうやって判断されるのかというと、

[#特異点の性質]に依る。どのくらい
“その歴史にないもの”への規定が厳しいか……

端的に言えば、“異物混入”のための
隙間が大きいかどうかの話だ。

正当な歴史、人類史の[#要:かなめ]となるポイントに発生した
特異点なら、この[#規定:レギュレーション]は厳しいものになる。

でも微小特異点であれば、
縛りはそこまで厳しくはない筈だ。

契約した英霊たちと一緒にレイシフトする、
なんてこともできなくはない。

亜種特異点もそれなりに同期はできる。
縁や属性、性質、といった関係性から同期して、

一部の英霊がついて行った例もある。

たとえばアガルタの一件では、
アストルフォやデオンが完全同行していたね。

セイレムでは、ロビン・フッドやサンソン、
マタ・ハリが同行していた。

新宿の時は……
何騎かのサーヴァントの同行が可能だったけど、

途中でレイシフトを阻まれてしまった。
これは教授の妨害のせいだね。

『坂田金時』

なら、今回はどうなんだ？
同期ってのは……

『ダ・ヴィンチ』

うん。とても難しい。

今回の特異点については……
不可能、と言ったほうが正確かもしれない。

ペーパームーンを接続して演算した限りだと、
同期しやすい適性サーヴァントは皆無——————

『ネモ』

こちら、海上停泊中のストーム・ボーダー管制室。
聞こえるか、ダ・ヴィンチ。

こちらは初めから音声のみ共有していたので、
そちらからの状況説明は不要だ。

いまシオンがペーパームーンを触っている。
その話題について新しい報告があるとの事だ。

通信、替わるよ。
グッピーのようにぱくぱくしているからね。

『シオン』

グッピーのように……？
キュートな表現ですが私にエラはありませんよ？

あ。じゃなくて、報告。
こちらはペーパームーンを点検中でしたが、

レイシフトへの英霊同期の話になっていたので、
ダメ元で演算し直してみたところ……

面白い結果が出ました。

『マシュ』

面白い……
ですか？

『シオン』

そう、とても面白い。
一度目の演算では出なかったはずの結果。

それでいて、何者かの意図を感じざるを得ない結果です。
さながら、[#こっちに来いと招いている]かのような。

『マシュ』

！

『ゴルドルフ』

ふむ——————？
（どういう事かね？　と視線を投げる）

『坂田金時』

へえ——————？
（オレっちに振られてもな？　と視線を投げる）

『フォウ』

フォウ？
（特別意訳：ベーコンの時間かな？）

『シオン』

うーん、このなじみきった連帯感。
一周まわって頼り味ありますね～！

とはいえ、和んでいる場合じゃナイナイ。
よし。結論から先に言いますか。

今回の特異点へのレイシフトにあたって
完全同行可能な霊基が観測されました。

アサシン・風魔小太郎。
アサシン・加藤段蔵。

以上の二騎となります。

『風魔小太郎』

！

『段蔵』

！！

『シオン』

そして残念ですが、坂田金時以下、
平安サーヴァントはＮＧ。

他の地域、時代のサーヴァントも同期は不可能です。

『坂田金時』

……………………………………そっか。

『段蔵』

金時殿。

『坂田金時』

いや。仕方ねえ。

ああ。仕方ねえもんは仕方がねえ！
そういう話なら、アンタらが大将を守ってくれ！

マシュと一緒にな。
大将にとっての金剛の盾と矛だ！

頼んだぜ！　[#小太郎:イビルウインド]、[#段蔵:ブラックカイト]！

『風魔と絡繰』

承知！

『マシュ』

はい！

『坂田金時』

オレたちは、そうさな、
戦闘時の即時召喚での助力は当然するとして——————

ゴールデン・アドバイスだ！

当時の平安京なら間違いなく、
御本人つか、[#生きてた頃のオレたち]がいる。

探し出せ、何としても！

探して見付けたオレたち相手に、
特異点だ何だの事情を一通り話してみれば……

そうだな、オレと……
少なくとも頼光サンなら信じてくれるさ。

人界の守護、
源氏の使命。

ソイツのためなら、あのお人はなんだってするんだ！
理解できねえような話でも、[#強引に理解]する。

オレからは以上だ。
ちびっとしかしてやれなくて、ソーリーな！

…………武運を。
ゴールデンファイトだぜ、大将！

『Master选择』

1：ありがとう！

『坂田金時』

おう！　行ってこい！

『Master选择』

2：ファイト了解、ゴールデン！

『坂田金時』

おうともさ、ゴーーーールデン！

『选择结束』

『フォウ』

フォーーーーウフォウ！

『マシュ』

フォウさんもやる気ですね！

『ゴルドルフ』

そ、その小動物は今度こそ基地で保護しておくぞ！
そう何度も何度も現地に行かせてたまるものか！

ほら、レイシフト先で迷子になったら
責任問題になるんだろう？

万が一にも置き去りにしてしまったら、
日本の生態系が楽しい事になりかねん！

『フォウ』

フォッフ、フォーウ！

『ゴルドルフ』

の[messageShake 0.05 4 4 0.2]わっ！

わ、私に何か文句でもあるのか！

経営顧問！　技術顧問！
この危険意識の低い野獣は私にまかせて、

今のうちに作戦内容を……[wt 0.7][charaFace A 8]
各員に伝えるのだ！　うおおおおおお！

『フォウ』

フォオオオオ。

『ホームズ』

——————では、作戦内容を改めて伝えよう。

藤丸立香、ミス・キリエライト。
そして風魔小太郎、加藤段蔵。

十一世紀初頭。西暦一〇〇八年、平安京。
この地に発生した特異点を調査し、これを修復する。

以上が、今回の作戦となる。

『ダ・ヴィンチ』

やる事はいつもと同じだよ。
特異点の源となる聖杯を探し出して、回収するんだ。

英霊・坂田金時も先ほど言ってくれた通り、
当時に存在した人物である坂田金時と源頼光は、

現地協力者として最適と予想できるから、
積極的に接触してみてほしい。

それと……

加えて今回に限っては、聖杯の行方について、
事前のヒントらしきものがある。

アルターエゴ・リンボの存在だ。

現在の私たちに予想できない方法で
聖杯を用いて、リンボが特異点を発生させている——————

そういう事態も十二分にあり得るだろう。

リンボというアルターエゴ……

目的も手段も最終的には捨ててしまう破滅的人格、
というのが世界には時折存在する。

彼らは積極的に世界を[#蝕:むしば]む。
自分自身を含めて、あらゆる価値を認めず、

傷付けて、殺してしまう。

…………彼は、その手の狂人かもしれない。
充分注意してね。

なにせ、私たちにはまだまだ使命がある！
白紙化した地球をなんとかしなきゃ、だからね！

『Master选择』

1：絶対、油断しません

『ダ・ヴィンチ』

うん！

『Master选择』

2：聖杯を回収したらすぐに帰ってくるよ

『选择结束』

『Master选择』

1：——————リンボと、ここで決着をつける！

『选择结束』

『ホームズ』

ああ。こちらは引き続き、
ストーム・ボーダーの物質化安定作業を進めている。

キミたちを送り出すには万全の状況とは言えず、
また、これは罠である可能性は高い。

……だが。これは必要な冒険でもある。

現在、『異星の神』は南米から動く可能性は低く、
特異点にはリンボ[#蠢動:しゅんどう]の気配のみ。

つまり。
アルターエゴ・リンボはいま、単独だ。

たとえ罠であろうと、『増援がいない』という
好条件を逃す訳にはいかない。

可能であればリンボから『異星の神』の情報を
引き出してほしいが、

あの男は何があろうと我々の意に
沿う事はしないだろう。

いいかな。このレイシフトの最優先事項は
特異点の修復だけではない。

『異星の神』が動きだす前に、[#敵の戦力の一角を削ぐ]。
それを肝に銘じてほしい。

『段蔵』

ははっ！

『風魔小太郎』

主命、受諾しました！

『ゴルドルフ』

では各員、レイシフト準備にかかれ！
バックアップにはノウム・カルデアの総力を挙げる！

レイシフト目標地点は平安京、南西部！

レイシフト開始は15分後とする。
以上！

『Master选择』

1：了解！

『选择结束』

『选择结束』

『マシュ』

はい、先輩！

『フォウ』

フォウフォーウ！

『Master选择』

1：ここは……

『选择结束』

『Master选择』

1：レイシフト、成功した……？

『选择结束』

『Master选择』

1：マシュ！

『段蔵』

おそれながら！

『Master选择』

2：小太郎、段蔵さん！

『段蔵』

はっ！

『选择结束』

『段蔵』

——————段蔵にございます。

周辺走査、既に完了にて。
平安時代の京へのレイシフトは終了しています。

しかし……

マシュ殿と！
小太郎殿の姿が！

何処にも、見えませぬ！

『Master选择』

1：！！

『选择结束』

『段蔵』

お二人の魔力反応、
感知できず。

足跡をはじめとする痕跡も一切なく、
小太郎殿であれば残すであろう忍び符丁もなく。

不可解な事態にて……

現在地点、平安京南西部。

[#搭載:インストール]した地図情報通りの無人地帯ではありますが、
ノウム・カルデアへの連絡もままならず、

この場に到着叶ったのは、
ワタシとマスターのみと[#思:おぼ]しく……！

『Master选择』

1：レイシフト妨害！

『段蔵』

は。恐らくは！

『Master选择』

2：リンボか……！

『段蔵』

……はい。恐らくは……

『选择结束』

『段蔵』

……。
……。

………………マスター。

……妨害対策として、我ら、
気配遮断スキルの使用が定められておりました。

[#是:これ]は新宿亜種特異点での妨害情報を元に、
技術顧問が考案なされた対抗策にて。

剣の霊基であれば対魔力の発揮、
術の霊基であれば陣地作成の応用、

等々、霊基別の対抗手段がございまする。

小太郎殿も、ワタシも、
指定スキルを使用しましたが……

レイシフトの完了直前の事です。
結界が如き……

妙な、[#魔力のゆらぎ]を感じた次第にて。

『Master选择』

1：それが、マシュと小太郎のレイシフトを……

『选择结束』

『段蔵』

はい。妨害、したのでしょう。

その時、実は……

僅かながらではありますが、
小太郎殿の魔力を感じましてございます。

[#是:これ]は、想像にすぎませぬが……

小太郎殿は、自ら、
囮になったのやもしれませぬ。

二騎ともレイシフトに失敗するよりは、
せめて一騎でもマスターのお側に、と。

『Master选择』

1：小太郎が、段蔵さんを送ってくれたんだね

『选择结束』

『段蔵』

……はい。

我が身の未熟を痛感するばかりです。
小太郎殿こそ、真の[#忍び:アサシン]でありましょう。

状況を整理いたします。
マスター。

指定地点に到着叶ったのはマスター、
および英霊・加藤段蔵。

マシュ殿、英霊・風魔小太郎、
以上両名の行方については現在不明。

レイシフト妨害によって、
両名はノウム・カルデアへと戻されたやもしれず、

または、平安京の何処か、
我らとは別の地点に飛ばされた可能性もゼロではなく。

『Master选择』

1：できることを、やろう

『选择结束』

『Master选择』

1：マシュと小太郎を捜索しつつ——————

『选择结束』

『Master选择』

1：現地協力者を確保して
？2：ノウム・カルデアへの通信回復を試みる！

『选择结束』

『段蔵』

承知！

まずはお二人を捜索しつつの場所移動。
そして、頼光殿をはじめとする現地協力者の確保！

通信阻害は結界の類に因るものでしょう。
であれば、結界の外縁、ないし綻びさえ見出せば、

カルデアへの連絡が叶うはず。

『Master选择』

1：ともかくここから移動、だね
？2：行こう！

『选择结束』

『段蔵』

ははっ。

…………お待ちを。マスター。

暗がりの奥——————

大型質量を検知。
多量の魔力を有していると予想されまする。

マスターはどうか、ゆっくりと焦らず……

段蔵の後ろに。
移動を。

（迂闊！）

（なにゆえ今の今まで魔力を感じなかった！
　よもや気配遮断を有したアサシン霊基、或いは）

（気配を殺す[#すべ]に長けた、妖物魔物の類！）

マスター！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
段蔵の後ろに！

『Master选择』

1：来た！

『段蔵』

複数の脚を持つ、異形の巨体……
現地の敵性体と断じまする。

『Master选择』

2：段蔵さん、戦闘態勢！

『段蔵』

承知。
現地の敵性体と断じまする。

『选择结束』

『段蔵』

戦闘機動開始——————
絡繰忍法、全種開放。

[#彼我:ひ　が]の戦力差、不明であるからには！
手加減無用！

出力全開にて参ります！

では！

『段蔵』

それは、
囮にて。

風魔・噴進弾！

黒き刃の群れ……ッ！？
マスター！！

ッ！

な、ん、のこれしき——————
大蜘蛛の怪異如きが何するものぞ、喰らえ我が奥義！

————————————『[#絡繰幻法・呑牛:イビルウィンド・デス・ストーム]』！

…………ご無事ですか、マスター！[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『Master选择』

1：段蔵さん！
？2：そっちこそ負傷[&してる！:してるよ！]

『选择结束』

『段蔵』

いえ、問題は……

自動修復にて[#是:これ]この通り。
大事はありませぬ。

……霊核には届いておりません故、ご案じめさるな。
段蔵はこんな[#処:ところ]で倒れませぬ。マスター。

小太郎殿とマシュ殿の分まで、
お守り申し上げまする。

『Master选择』

1：……良かった

『段蔵』

忍びなれば、この程度は。

『Master选择』

2：すごいぞ、段蔵さん

『选择结束』

『段蔵』

しかし……

[#是:これ]なる敵性体。
恐るべき相手にございました。

ワタシの記録は多くありませんが、
乱世の頃には見覚えのなき、大蜘蛛の怪異にて。

まるで、音に聞こえし神代の魔獣……

シミュレーターにて相対した、
数々のモノを想起しました。

『Master选择』

1：あれが、平安時代に[#棲息:せいそく]する怪異なら
？2：戦闘はなるべく避けた方がいい

『选择结束』

『段蔵』

はい……。

日の本は、多くの古き神秘を備えた地なのだと、
ダ・ヴィンチ殿より聞き及んでおります。

乱世の頃にも、
確かに鬼が在り、怪異が在った。

その更に幾百年の昔……

[#斯様:か よ う]に剛力の巨怪が、
[#都のただ中]に出現する。

ともすれば平安の世とは、
想像を絶する魔圏であるのやもしれませぬ。

段蔵、びっくり仰天にて……

『Master选择』

1：魔圏——————
？2：平安武者も相当強いってことになる、よね

『选择结束』

『段蔵』

……。
……。

……はい。
味方であれば、この上なく頼りになりましょう。

（しかし万が一、
　敵に回るようなことがあれば……）

（その時こそは、我が身に代えても！）

『Master选择』

1：段蔵さん？

『选择结束』

『段蔵』

…………いえ。
何でもございませぬ。

（如何なる相手であろうとも、
　この加藤段蔵のすべきことは変わりませぬ）

（マスター。必ず、お守りいたします）

『段蔵』

先刻の怪異。
特有の性質を記録いたしました。

気配遮断によく似た[#わざ]を持っていた模様なれど、
アサシンのそれとは異なる、擬態にて。

であれば、我が[#感覚器:セ ン サ ー]の全力を以てすれば！

十割とまでは言えぬまでも、
感知確率を限界まで高めておきまする。

絡繰式、風魔探査！

[#是:これ]にて……
同じ敵には不意は打たれませぬ。

『Master选择』

1：すごいぞ絡繰くのいち
？2：信頼してます！

『选择结束』

『段蔵』

お任せあれ！

と言う訳で。
蜘蛛接近の折には、先んじて察知いたします。

ですが……
マスター。

[#此処:こ　こ]は[#洛内:らくない]なれど、無人の[#処:ところ]なれば、

他の怪異なぞが[#わんさ]と湧かぬとも限りません。
急ぎ、この場を離れるべきかと。

『Master选择』

1：分かった
？2：まずは安全を確保しなきゃ[&だ:だね]

『选择结束』

『段蔵』

では、こちらへ。

（——————マスター）

（姿なく、声のみにて御免）

（新たなる怪異、
　一体ばかり前方に湧いてございまする）

（ですがご心配なく）

（段蔵がお相手いたします）

（マスターは、怪異を迂回して
　そのまま大路へと駆けていただきたく）

（大路へ出てしまえば撒けましょう。
　[#検非違使:け　 び 　い　 し]の類が見回っている可能性も、あります）

（……それでは御免）

『Master选择』

1：（待った！）

『选择结束』

『段蔵』

（は、はい）

『Master选择』

1：（一人で無茶は駄目[&だ:だよ]、二人で戦おう）

『选择结束』

『段蔵』

（マスター、それは）

（………………いえ。主命、承知！）

段蔵の誤りでした。
マスター。

アナタは、そのように仰る御方でしたね。

ならば段蔵、[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
共に戦いまする！

[#不躾:ぶしつけ]なる我が忍法幻法外法の類、
正道を歩まんとする主にお見せするには忍びないが、

共に肩を並べて戦う主君なれば！
御免！

『Master选择』

1：戦闘開始！
？2：敵性体を撃破した後、大路まで走り抜ける！

『选择结束』

『段蔵』

御意！

『段蔵』

[#是:これ]にて！
[#為済:し　す]ませた！

『Master选择』

1：今の、見覚えがあるような

『选择结束』

『段蔵』

…………はい。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

この段蔵に下総の記録はございませぬが、
以前カルデアのデータベースにて拝見いたしました。

斬り捨てたる黒き武者の鎧姿、
乱世の頃のものによく似て——————

『Master选择』

1：断言はしないけど
？2：アルターエゴ・リンボが関係しているかも

『选择结束』

『段蔵』

段蔵も同じことを考えておりました。
まさか、と。

……。
……。

……………………。

——————はっ。

いえ、今はそれよりも！
一刻も早く大路へ出ましょう、マスター。

嫌な予感がいたします。
否、ワタシの易経回路にわずかな反応が——————

！

記録からの予測に合致！[bgm BGM_EVENT_72 0.1]
[#地形変化を伴う特殊擬態]と断定——————マスター！

『Master选择』

1：大蜘蛛！？

『选择结束』

『段蔵』

……ッ！　不覚！

『Master选择』

1：段蔵さん！

『选择结束』

『Master选择』

1：（[&自分:わたし]を[#庇:かば]って————————————！？）

『选择结束』

『段蔵』

お逃げくださいマスター！
段蔵は[#此処:こ　こ]にて、大蜘蛛の怪異を食い止めまする！

この先の大路へ！
どうか！

『Master选择』

1：置いては行かない！
？2：生き延びるくらいのことは、やってみせる！

『选择结束』

『段蔵』

いけない！
マスター！

——————魔圏、平安京にあって。

連れ合いを[#庇:かば]った[&男:娘]が、哀れ、
怪異に貪り喰われる光景などは日頃の常である。

特に、この頃、
京の外れには[#土蜘蛛:つちぐも]が出る。

怨の一文字で総身を形作ったかの如き、
黒き怪異。本朝にまつろわぬモノたちの、叫びの具現。

人の子なぞ呆気なく終わる。
刹那のうちに引き裂かれ、喰われ、呑まれる。

……だが。[#併:しか]し。

その場に——————

[#源氏の武者が通りすがったならば]？

『太刀の男』

[line 5]ほう。

連れ合いを捨て置き、
我先に一人きりで逃げ出さぬ。

その心意気、悪くない。

土蜘蛛に狙われるとは。
どこぞの武家の嫡子か、縁戚の子か？

或いは、どこぞの公家の血筋か——————

『段蔵』

そこの御仁！
単身ではいけない、どうか人を……！

『太刀の男』

人を呼ぶ？　助けを呼んで来いという意味か？

俺が、助けを。か。
面白い事を云う女がいたもの。

『Master选择』

1：……涼しい顔してないで、逃げて！

『选择结束』

『太刀の男』

————————————[#五月蠅:う　る　さ]い蜘蛛だ。

『段蔵』

！

一刀……両断……！？

し、しかし……
剣閃も太刀筋もワタシの[#感覚器:セ ン サ ー]では[#視えず]……

アナタは……！
い、一体……何者か……！

『太刀の男』

……………………。

『Master选择』

1：[line 8]。

『选择结束』

『太刀の男』

ふむ。

土蜘蛛を前にして震えは多少なりともあれど、
腰を抜かさず、何より、そう……

[#目が生きている]。

平安の世ならざる奇異なる出で立ち。
異境の軽装。

そして、[#斯様:か よ う]に二人仲良く連れ合って——————

特有の魔力とやらを感じなくもない、
と来れば間違いなかろうよ。

[#英霊:サーヴァント]と、[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]。だな？

『段蔵』

！？[bgm BGM_EVENT_48 0.1]

『Master选择』

1：………………あなたは、[&誰だ:誰]

『选择结束』

『太刀の男』

俺か。
名乗りが欲しいならくれてやる。

都の守護たる頼光四天王が筆頭。
天下の宝刀髭切を預かる、源氏の武者。

————————————[#内舎人:う ど ね り][#渡辺綱:わたなべのつな]、[#此処:こ　こ]に推参。

