『京の子供』

お空が……

まっかなお月様、どこいったの？
なにあれ……？

まっくろな……何……？

『京の女』

ありゃお月さんやない、
お天道様が……おかしくなってしもたんよ！

ああっ、こっちおいであんた！
大路の先じゃ大鬼の群れが出たって話やさかい、

このへんかて、いつまで……——————

『京の子供』

……。
……。

……おねえちゃん、こわいの？

『京の女』

こ、怖いわけあらへん。
京に住んどる女はな、怖いものなんて——————

～[messageShake 0.05 3 3 0.5]～～～～～～～～～～～～～ッ！

あかん、あかんあかんあかん！
嘘や！　あんなもん怖いに決まっとるやろ！

妙な樹ィに黒いお天道様！
鬼の群れ！

空飛ぶ妙なもんもいたし……
も、もう[#現世:うつしよ]、[#毀:こわ]れてしまうんとちゃうの……

『京の子供』

よしよし。
こわくない、こわくない。

『京の女』

あ、あんた……

『京の子供』

へいきだよ。
お空があんなでも、こわくない。

京にはつよい武者がいっぱいいるよ。
げんじもいるし、けびいしもいる。

それに……

『京の女』

[FFFFFF]？

『京の子供』

…………京には、きんちゃんがいるんだ。

[messageOff]
[fadeout black 1.0]
[bgmStop BGM_EVENT_72 1.0]
[wait fade]
『シオン』

特異点、各観測値に異常発生！
何らかの急激な変質を起こしている模様です。

発生地点は[#朱雀:す ざ く]門北側の周辺、
既に観測された高出力の異常魔力の発生源と同一！

『ダ・ヴィンチ』

シバの作動値は正常範囲内……

確認。うん、そうだよね！　なら観測ミスはない！

存在証明の維持に演算容量を最大限回して！
前回の異常魔力が空想樹の発生と仮定すれば、

これは、まず間違いなく——————

『ホームズ』

開花、しているな。
八番目の空想樹！

『マシュ』

先輩……！

『Master选择』

1：空想樹が

『选择结束』

『选择结束』

『伊吹童子』

ん[line 5]

ほう。
[#太陽:アマテラス]を[#斯:か]くも黒に染め上げる。

ふ。ふ。[#趣:おもむき]は宜しくないな。

『坂田金時』

なんでか分かるぜ、アレは……

アレは、[#この世にあっちゃなんねえ]もんだ。
[#怖気:おぞけ]の程が、[#先刻:さっき]までとまるで違わぁな。

となれば！
地に伏してばかりもいられねえ！

『B：源頼光』

金時……！

『C：酒呑童子』

小、僧……
へえぇ……そないに……

『D：段蔵』

金時……殿……！
よくぞ、この圧力の下で……——————

『伊吹童子』

立つのか。

『坂田金時』

立つさ！

大将を殺すだとか[#宣:のたま]われちゃあ、
この[#主馬佑:しゅめのすけ]坂田金時、立たぬ訳にはいかねえな！

『伊吹童子』

ふむ。

『坂田金時』

（立ってはみたが！　策は無し！）

（子孫殿ン時に大将がくれた後押しがあれば、
　腕の一本、二本あたりは吹っ飛ばせるだろうが……）

（意味は。ねえわな）

（この感じ……）

（鬼の威ってだけじゃねえ、
　霊験あらたかな御山にそなわる神気ってやつだ）

（コイツは——————[#正真正銘:しょうしんしょうめい]の神サンだ）

（大明神だか諸天だか知らんが、
　兎も角、とんでもねえ格だってのは分からぁ）

（人の身でどうこう出来る御方じゃねえ）

（さあて！　如何に死ぬか坂田金時！）

（折角だ。この命、無下には捨てず後に繋げてぇが！
　流石にそりゃあ贅沢ってもんか！？）

（何せ、まるで[#やり方]が見えん……！）

『伊吹童子』

[#碧:あお]い[#瞳:め]。

『坂田金時』

……ん。

『伊吹童子』

おまえのソレは[#浄眼:じょうがん]か？

『坂田金時』

なンだいそりゃ。
オレゃあ生まれついての[#碧眼:へきがん]よ。

[#赤龍:オヤジ]に似たのかもしれねえが、
生憎、よくは知らねえ。

おっ母の瞳の色もよく分からん。
こう、前髪が長い女で……

……。

……へッ。そういや、アンタみたいに白い髪だったか。

『伊吹童子』

[#山姥:やまうば]の類か。
ふ。ふ。

『坂田金時』

へへ。神サン、今のが笑うとこかね？

『伊吹童子』

そうだな。

うん。

余はもう[#朱雀門:あ　ち　ら]へ往くとしよう。
ゆかいであった。

大層ゆかいであったが故、
喰らう[#いのち]はおまえと、後は二、三でよい。

————————————さらばだ、山の子。

『Master选择』

1：（金時！）
？2：（今、令呪の魔力で……！）

『选择结束』

『黄幡神・蘆屋道満』

お待ちください。
[#太歳神:たいさいじん]・伊吹童子。

『坂田金時』

！

『段蔵』

リンボ……！？

『Master选择』

1：アルターエゴ・リンボ！

『选择结束』

『黄幡神・蘆屋道満』

我が召喚せし将神のうち、[#唯:ただ]一騎、
将神の業埋め込まれて尚も[#骸:むくろ]ならざる、貴き御方よ。

御身の歩みを阻むは万死に値すれども、
それなる者ども、我が客にてございますれば、

どうかお目こぼしを。

『伊吹童子』

…………ふむ。

客。そう云うものか。

『黄幡神・蘆屋道満』

どうか。
どうか。

『伊吹童子』

ん。わかった。

『黄幡神・蘆屋道満』

おお、おお！
ンンンンンンン有り難き幸せ！

さて——————

自己紹介なぞは今更止めておきましょう。

如何です？
カルデアのマスター、そして[#木:で][#偶:く]人形。

[#顔見知りの英霊を次々に斃し続ける]今回の趣向、
お楽しみいただけましたでしょうや？

『段蔵』

貴、様……ッ！

『Master选择』

1：（無言）

『黄幡神・蘆屋道満』

ンンンンふふふふふふふふふふふふ。

『Master选择』

2：（睨む）

『黄幡神・蘆屋道満』

そう！　その瞳！　そう云う瞳が見たかった！

『选择结束』

『黄幡神・蘆屋道満』

拙僧の趣向をお楽しみいただきつつ、
まあ、あれこれと策を巡らせていただきましたがァ、

無為、無駄、無謀！

御覧ください、このソラを！
御覧ください、我が空想樹を！

既に皆さま、そして何処かで見ている安倍晴明めも、
何が起きているかは予想しておられるでしょうが……

正解。ですよ。

この平安京なる人界の都、
特異点かつ新たな[#異聞帯:ロストベルト]となりつつあります。

——————美しき哉、開花空想樹！

カルデアのマスター！
貴方には是非、これを御覧に入れたかった！

[#是:これ]まで幾度も幾度も邪魔をしてくださいましたが、
ええ、お相手いただきありがとうございました。

遊戯は[#是:これ]にて仕舞いです。

拙僧は[#此処:こ　こ]に——————

再び！　ああ！
無限の忠と愛を以て！

『異星の神』に相応しき器を、造り上げるのです！

『段蔵』

外道が……
よくぞ、忠信などを口にしたもの。

冗談、ならば……
[#質:たち]が悪かろうぞ、リンボ！

『黄幡神・蘆屋道満』

何を云う、[#木:で][#偶:く]人形。
拙僧、『異星の神』に何の疑問も背信も抱きはせぬぞ。

ええ、ええ。一度たりとも！
そのように考えたことはない、この道満！

……。
……。

ただ——————
想ったのです。

拙僧は想ってしまったのです。

神の器。完全なるソレを拙僧は形作ることができる。
そう、聖杯擁した亜種空想樹の開花であれば。

つまりは、嗚呼、なんと拙僧、
[#完全なる]『[#異星の神]』[#の器]を作ることが可能にて！

オリュンポスに顕現されし『異星の神』と
同じ属性の神、同じ機能の神である完全なる器です！

『Master选择』

1：亜種空想樹を開花させて
？2：もうひとつの『異星の神』を作る……？

『选择结束』

『黄幡神・蘆屋道満』

はい。器、ですがね。

器のみであれ、真に完全なるカタチへと至るならば、
[#其:そ][#処:こ]には意味が宿りましょう。

器は神に。
偽は真に。

ならば……
……………………最早それでいいのでは？

[#拙僧だけの]『[#異星の神]』がいてもいいのでは？

『坂田金時』

……？

『黄幡神・蘆屋道満』

ええ、ええ、拙僧は思い至った！

幸い、この特異点には『異星の神』は
なんら関心を持たぬご様子！　であれば！

日の本に！
もう一柱！

拙僧好みの『異星の神』を作ってしまえと！

ンンンンンン何たる優雅、何たる合理、何たる王道！

『Master选择』

1：自分だけの『異星の神』……？

『选择结束』

『Master选择』

1：何を……
？2：言ってるんだ、このリンボは……

『选择结束』

『B：段蔵』

わかり……ませぬ……
段蔵にも、まったくもって意味不明にて！

『黄幡神・蘆屋道満』

既に『異星の神』は降臨されておりますので……

天の光すべては失われ、
地も白に消えて久しいですが、

ンンンンンンそんな些事はどうでも宜しい。
ははは。はは。ははははははははは！

[#是:これ]なる新たな[#異聞帯:ロストベルト]にあって、
拙僧の愛する[#阿鼻叫喚:モ　　　ノ]が残れば万々歳にて！

と、云う訳で。
貴き御方。

新たなる『異星の神』の器。
そのための最高の依り代たる、何より貴き御方。

神霊・伊吹童子。

『伊吹童子』

————————————ん。

『黄幡神・蘆屋道満』

日本三大化生が一角たる酒呑童子の別側面にして、
日本最高の災害竜・[#八岐大蛇:やまたのおろち]の分霊と称すべき御方。

貴方を、我が[#地獄界曼荼羅:じ ご く か い ま ん だ ら]にて
人類悪、ビーストの座に押し上げさせて戴き、

拙僧だけの『異星の神』としてご降臨いただく！

[#是:これ]ぞ、我が窮極の望みなれば。

どうぞ。
大路を越え、[#朱雀:す ざ く]門を越えられよ。

——————拙僧、お待ち申し上げておりますぞ。

『伊吹童子』

そうか。

『坂田金時』

待て！　まだオレっちが——————

うおおおおおッ！

[#先刻:さっき]よりさらに重い……！

くそっ……！　まただ、また、オイラ動けねえ……！

待て……！

待ちやがれッ！
く[messageShake 0.05 5 5 0.5]っそおおおおおおおおおお——————！

『伊吹童子』

————————————。

『黄幡神・蘆屋道満』

ようこそお出で下さいました。
貴き御方。

災害竜・[#八岐大蛇:やまたのおろち]の威を秘めし大いなる霊基、
貴方こそは人類悪・ビーストに相応しき御方なれば。

[#是:これ]より、拙僧は貴方にお仕えする。

[#是:これ]より、拙僧は貴方を新たなる『異星の神』とする。

ンンンンンンン素晴らしい！
我ながら、ナイス・アイデアでありましょうや！

伊吹童子。貴き御方。
我ら、永劫の[#異聞帯:ロストベルト]を[#耽溺:たんでき]いたしましょうぞ。

…………………………………………と。

まあ、何と申しますか。

つい一昨日の夕刻まではそのように想っていたのです。
ええ、ええ、本当ですよ？

なのですが、まあ。

やめました。

『伊吹童子』

やめたのか。

『黄幡神・蘆屋道満』

ええ。

————————————やめました！

[#異聞帯:ロストベルト]に頂点はふたつと要らぬ。要りませぬ。
ロシアや北欧の失敗は繰り返してはなりませぬゆえ！

すべて、すべて、すべて。
このリンボ自らが新たなる『異星の神』に……

拙僧が、クラス・ビーストと化せば済む話にて。

『伊吹童子』

ならば、どうする。

『黄幡神・蘆屋道満』

は。貴き御方。
[#是:これ]より、貴方の命をいただきます。

『伊吹童子』

ふ。ふ。ふふ——————

ゆかい。

[messageOff]
[wt 1.0]
[fadeout black 1.0]
[bgmStop BGM_EVENT_127 1.0]
[wait fade]
『段蔵』

！？

超高密度魔力による圧力、僅かに低下！
皆さま……！！

『源頼光』

我らを縛る明神の神気、僅かに揺らいでいます！
合わせなさい金時！

『坂田金時』

おう！

い、く、ぜええええええええええええッ！

…………よっし！　脚も手も動く！

『渡辺綱』

無事か、キャスター。
手を貸そう。

『メディア・リリィ』

ありがとうございます、綱さま。
私は大事ありません。

『源頼光』

ナーサリー・ライム。
もし、霊基霊核に無理があるようならば、[#此処:こ　こ]で。

『ナーサリー・ライム』

……いいえ、いいえ。
まだ、ここでは消えたりしないわ。

ばらばらになってしまいそうだったけれど、
大丈夫。でも、本の霊基には戻ってしまいそう。

『源頼光』

まあ……！

『ナーサリー・ライム』

嘘よ。ふふ、心配しないで。

『坂田金時』

大丈夫かよ、大将。
立ち上がれるか？

『Master选择』

1：ちょっと痺れたけど大丈夫！
？2：立ち上がれる、まだやれる！

『选择结束』

『段蔵』

……。
……。

……空想樹は既に開花済み。
そして、八将神の一騎が[#朱雀:す ざ く]門へと至りました。

亜種空想樹が真に完成したかまでは不明なれど、
リンボの企て、最終段階へ至ったと予想されまする。

[#是:これ]は、我らの敗北と……

[#見做:み　な]すべき、なのでしょうか……

『坂田金時』

否。まだだ。

オレたちの[#五体:からだ]はなんとか動く。
[#想い:こころ]だってそうさ、まだ何ひとつ諦めちゃいねえ。

ンなら、己が想いを貫くのみだぜ！

ただ進む！
そうだろ！

『Master选择』

1：（頷く）

『选择结束』

『Master选择』

1：何がどうあってもリンボはここで止める！

『选择结束』

『坂田金時』

その意気だ——————行くぜ！
頼光サンも、綱の兄貴も、まだ死んじゃあいねえ！

我ら源氏武者、命ある限り戦うのみ！
坂田金時はそう心得る！

源氏進軍！
源氏進軍！

今こそ、源氏総進撃の刻！

『渡辺綱』

……言うようになったな。

『源頼光』

まったくです。
いつの間にやら、こんなにも大きく育って。

『酒呑童子』

ふふ。分かるわぁ、
もうちっと[#童:わらし]のままでもええのになぁ？

『源頼光』

そうですね、ええもう少しだけ……[wt 1.0][charaFace D 2]
いえコホン！

いえ何でもありません。
忘れなさい。

『酒呑童子』

ふふ。ほな、行こか。[bgmStop BGM_EVENT_62 1.0]
ああ、ちぃとばかし待ってや。

茨木掘り出してやらんと。
茨木、茨木。もうええ加減目ぇ醒めはったやろ？

『茨木童子』

………………。

『酒呑童子』

ああ、目ぇ醒めとるね。
よいしょ。

『茨木童子』

……。
……。

………………い、伊吹童子に、[#吾:われ]は勝てる気がせぬ。

[#汝:なれ]らも目にしたであろうが！
どころか、刃向かうことの意味を知ったであろう！

あれは鬼も人も超えたるモノだ！
い、今更、何ができると云うのかっ。

『坂田金時』

へッ。案ずるコトはねェ。

『茨木童子』

！？

な、なぜそのように笑うのだこの[#莫:ば][#迦:か]者め！
[#汝:なれ]如きが、あの神気を前に[#如何:ど　う]するつもりだ……！

『坂田金時』

全力全霊、[#正々堂々:せいせいどうどう]ぶつかって完全完璧に負けた。
オレゃあ伊吹童子に一度負けちまった。

ああ、そうさ。
一度負けた。大負けだ。

[f large]故にこそだ！

源氏武者に二度の負けはねえンだ。

故に、次はオレが勝つ。

それだけだ！
練る策なんざ、[#此処:こ　こ]に至ってある訳ねえだろ[#莫:ば][#迦:か]！

『茨木童子』

策なしと言い切りおった！
ば、ば、ば——————[#莫:ば][#迦:か]だ、[#莫:ば][#迦:か]がいるぞ酒呑！

『酒呑童子』

ふふ。まあ武辺者云うんはそういうんとちゃう？

『段蔵』

皆さま！　上空を！

『渡辺綱』

ほう、何やら飛来するモノがある。
キャスター。

『メディア・リリィ』

高魔力反応です。亜種空想樹の枝より放たれて、
迷わず、一直線に[#此方:こちら]へと迫っています！

単独ではありません。
ひとつ、ふたつ、みっつ——————

『源頼光』

今更に我らへの足止めを寄越す……？
リンボなる外道の企て、[#未:いま]だ完遂にまでは至らずか。

ならば！
勝機ありとみました！　皆！

迫る飛来物を直ちに撃破、
[#朱雀:す ざ く]門へと急ぎます！

『Master选择』

1：空想樹の種子！

『选择结束』

『坂田金時』

へえ。アイツら、強ぇのかい？

『Master选择』

1：弱くはない
？2：でも、突破して[#朱雀:す ざ く]門へ急がなきゃだ

『选择结束』

『坂田金時』

承知。ぶちかますぜ、大将！

『源頼光』

……成る程。

太刀筋、いえ、
見事に芯を捉えた爪の筋。

鬼と肩を並べて戦うというのは、
思ったよりも——————[#滾:たぎ]るもの、ですね。

『酒呑童子』

ふふ。天下の源頼光に褒めてもろたわぁ。
なんや、照れくさいやないの。

『源頼光』

ほ、褒めてはいません！
単に正確な評です。

『酒呑童子』

ほな、おおきに。

『源頼光』

褒めてはいないと云うのに！
ああもうっ！

『茨木童子』

ちいッ。綱ごと灰にするはずだったが……

[#其:そ][#処:こ]の女が結界なぞで邪魔をするものだから、
異形の種子だけが燃え尽きるばかりではないかぁ！

『メディア・リリィ』

何を云っているのです、茨木童子。
現在は互いに共闘しているさなかのはずでは？

酒呑童子は伊吹童子を敵対視していますし、
同じく、彼女を止めねばならない源氏の側は、

少なくとも敵の敵。
それとも、鬼の方々は二正面作戦がお望みですか？

伊吹童子と私たちの双方を相手取ると？

『茨木童子』

……む、むむむむむ。

『渡辺綱』

あまり[#苛:いじ]めてやるな。
それより進むぞ、キャスター。

『メディア・リリィ』

はい、綱さま。

『茨木童子』

あっ、こら待て、待てぇい綱ァ！

『段蔵』

伊吹童子の神気にあてられて
無力化されていた源氏郎等、戦線復帰です！

[#骸:むくろ]の式神の群れと対峙中の模様！

『坂田金時』

有り難い！
そっちを引き受けてくれンなら——————

オレっちたちは[#朱雀:す ざ く]門へ突っ込むぜ！

[#嗤:わら]ってんじゃねえええええ！

『Master选择』

1：[#朱雀:す ざ く]門へ！

『选择结束』

『坂田金時』

——————走るぜ！

『伊吹童子』

ゆかい。

ゆかい、ゆかい。
余を喰らいて高みへ至らんとするかよ、[#嗤:わら]う男。

佳い。やってみろ。

『黄幡神・蘆屋道満』

無論、そのつもりにて——————

『坂田金時』

頼光四天王が一角、坂田金時！　参上！

[#朱雀:す ざ く]門を越えられちまったかと想えば足踏みかい。
否、それどころか……

急いできてみりゃ仲間割れたぁ、笑えるぜ！
有り難いことこの上なし！

双方ぶっ倒して、片ァ付ける！

『段蔵』

金時殿が[#吶喊:とっかん]！
マスター、我らも……！

『Master选择』

1：源氏進軍！
？2：リンボの動きを警戒しつつ金時を援護！

『选择结束』

『段蔵』

承知！

『坂田金時』

さてさて、リンボと伊吹。
折角見逃してもらったってのに悪いな！

諦めが悪いのは性分でね。
地獄の底まで付き合ってもらうぜ、お二人さん。

『伊吹童子』

[#善哉:よきかな]。

人よ。

赤龍と[#山姥:やまうば]の子、
人のように振る舞い生きるモノよ。

ゆかい。

喜べ。おまえの戯れ、余が付き合ってやろう。
[#是:これ]なる[#嗤:わら]う男に神罰下すは後回しよ。

『黄幡神・蘆屋道満』

余所見をォ！

しましたねェエエエエエエエエエエ伊吹童子殿！
————————————急々如律令！　喰らえい[#地獄界曼荼羅:じ ご く か い ま ん だ ら]ッ！

『选择结束』

『坂田金時』

なッ……！？

『源頼光』

！！

『酒呑童子』

あら、まぁ。

『茨木童子』

な、なんだ……！
空から降り立った[#是:これ]は……妖樹の枝、か……！？

『段蔵』

亜種空想樹の枝の一本が……！
空より地に突き立ち、[#伊吹童子を呑んでおりまする]！

『渡辺綱』

仲間割れと見えたは間違いではなく、
真に敵対していた、か。成る程。流石は外道。

神霊・伊吹童子を主人として、
何らかの妖術を施すと[#宣:のたま]っていたはずだが——————

『黄幡神・蘆屋道満』

………………………ン。ンンンン無論嘘偽りにて！

皆さまにはご説明差し上げておりませんでしたが、
ええ。神霊・伊吹童子を『異星の神』にはいたしませぬ。

けれどどうかご安心をば！
新たなる『異星の神』は[#此処:こ　こ]に来たる！

この——————拙僧こそ、が！

拙僧のための拙僧による、
拙僧だけの『異星の神』となりましょうや！

さあ、さあ、降誕の時である！
泣き叫んでも[#喚:わめ]いても[#是:これ]この刻こそが、皆さまの最後！

刮目！　せよ！

『段蔵』

亜種空想樹、更なる魔力上昇……！

数値測定不能！
伊吹童子と同様の域、或いはそれ以上の域に——————

『黄幡神・蘆屋道満』

[f large]ははははははははははははァ！

見るがいい！
見るがいい！

[#異聞帯:ロストベルト]の王たる者どもはいずれも智恵が足りなかった！
[#是:これ]こそが、正しき扱いであるのです！

剪定された世界の維持装置にして、神の器。
ならば自らと[#融:と]け合い、自らが神となる！

ああ、感じる……

感じまするぞ神霊・伊吹童子……貴き御方……

貴方の魔力を吸い上げて、吸い上げてェェエエ……！
儂は、儂は、儂は儂は儂は拙僧は[#階梯:かいてい]を一足飛びに！

果てへと至るううううううゥウウウウウウ——————！

嗚呼。御覧ください、[#遍:あまね]く人類の皆々さま。

[#是:これ]ぞ我が最高のカタチ、
人、獣、神の先に進みしモノ……

すなわちは最新にして最後のクラス・ビースト——————
人類悪の[#頂:いただき]！

[#地獄界曼荼羅:じ ご く か い ま ん だ ら]・[#髑髏烏帽子:ど　く　ろ　え　ぼ　し]蘆屋道満！

『坂田金時』

…………！

……。
……。

…………。

…………………………ん？

『Master选择』

1：？

『选择结束』

『Master选择』

1：地鳴りと揺れはあるけど
？2：リンボが融合した以外は何もない？

『选择结束』

『メディア・リリィ』

確かに、ええと……
その、神霊級の驚異的な魔力ではありますが……

妖樹と融合した彼の霊基には、
変質は見受けられません。

エクストラクラスではあるようですが、
ビースト、と云う霊基には変化できていません！

『黄幡神・蘆屋道満』

何故だ！？

拙僧は手順を何も[#違:たが]えておらぬ！

都合八騎の魂を聖杯へと捧げ、喰わせた……！

拙僧を含む五騎の英霊、
更に異境の神霊二柱と日の本の神霊一柱！

最後の神霊に至っては、
災害竜としての側面を持つ荒ぶる神ですらあろう！

人類悪の顕現たるビースト、
その格に相応しき極上の贄であろうがッッッッ！

なぜ、なぜ、なぜェッ——————！？

『段蔵』

[#朱雀:す ざ く]門を越えて……[wt 0.7][charaFace F 2]
あれは、香子殿の[#牛車:ぎっしゃ]！

『坂田金時』

はァ！？

『藤原香子』

はあ、はあ、はあっ……！
み、皆様……

『Master选择』

1：香子さん！？
？2：その手に持っている手紙は、確か

『选择结束』

『藤原香子』

晴明様が……！
どうしてもと仰って……

[#牛車:ぎっしゃ]、急ぎ、走らせて参りました……——————
[#文:ふみ]を届けねばならない、と！

『黄幡神・蘆屋道満』

な。

何。

何ィ？

晴明？

晴明、だと？

『[93CA76]空中の文字』

[93CA76]ジャストタイミングだったようだ。
[93CA76]香子、よく私の[#文:ふみ]を[#此処:こ　こ]まで届けてくれました。

[93CA76]ありがとう。
[93CA76]下がっていなさい。

[93CA76]さてと——————
[93CA76]この大[#莫:ば][#迦:か]もといアルターエゴ・リンボなる大外道。

[93CA76]私からの[#文:ふみ]であるこれを目にする時、
[93CA76]おまえはまず間違いなく仰天している頃だろう。

[93CA76]そう容易には納得すまいから、
[93CA76]仕方なく、私が、おまえの愚かしさを指摘する。

[93CA76]答え合わせをしましょう。
[93CA76]蘆屋道満。

『黄幡神・蘆屋道満』

答え……？

答えなぞ、拙僧には無用！
せ、拙僧は、[#是:これ]このように最高の魔力を得ておる！

既に亜種空想樹は開花したのだ！
神の器は成る、成るのだ、オリュンポスと同じく！

そう、インド異聞帯の二の舞にはならぬ！
空想樹を育て上げるのが初めてという訳もなし——————

『B：[93CA76]空中の文字』

[93CA76][#莫:ば][#迦:か]者。

『黄幡神・蘆屋道満』

！

『B：[93CA76]空中の文字』

[93CA76]言っても分からない程に[#莫:ば][#迦:か]であったか？
[93CA76]それとも、やはりアルターエゴという霊基の[#歪:ゆが]み故か。

[93CA76]蘆屋道満。
[93CA76]いいや、アルターエゴ・リンボ。

[93CA76]おまえは、どれだけ神を食らったとしても
[93CA76]人類悪の[#頂:いただき]たるビーストの霊基に至ることはない。

[93CA76]まだ分からない？
[93CA76]つまりだね。

[93CA76][#人類愛なき羅刹に獣の資格なし]、です。

『黄幡神・蘆屋道満』

！！

『Master选择』

1：人類悪

『选择结束』

『Master选择』

1：それは人類を滅ぼす悪じゃない
？2：それは、人類が超えるべきものだ——————！

『选择结束』

『坂田金時』

よく分からねえが、つまりアレだな！

[#奴:やっこ]さんは失敗した！
そうだろ！

『段蔵』

然り。如何に魔力充ちた神の器であろうとも、
真に『異星の神』にリンボが変生するは、不可能！

[#斯様:か よ う]に晴明殿は仰っておりまする！

人類愛なき者に！
人類悪たる資格なし、と！

『黄幡神・蘆屋道満』

ンンンンンンンンンンンン！
ン、ンン、ンンンンンンンンンンン～～～～～～！

[f large]まさに！　正論！

人類愛なき者に人類悪たる資格なし！
正論正論、ンンンははははははは儂としたことが何たる！

ならば分かった！
拙僧が、この儂が如何にすべきかァ！

こうなれば！
こうなれば最早ァ！

クラス・ビーストなぞには[#拘:こだわ]らぬ！

最強最悪のクラスにこそ至るべきと想ったが、笑止ィ！

我が暗黒の太陽の下にて花開きたる亜種空想樹のすべて、
すべてすべてすべて、拙僧が喰ろうてやるわ！

神の器としてではなく、
只の養分として拙僧が[#裡:うち]より喰らい尽くし！

羅刹王・[#髑髏烏帽子:ど　く　ろ　え　ぼ　し]蘆屋道満となりて——————

まずは
貴様ら！

そして平安京の衆生、日の本、大陸、
ひいては[#現世:うつしよ]のすべてすべてすべてすべてすべてェ！

この手で、すべて[#嬲:なぶ]り殺してくれようぞ！

