『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

御主，请退后！

有两骑素未谋面的从者，他们是……

『枪兵193』

…………

『玛修』

那位黑色的枪兵193小姐……
果然是敌对势力啊……

战斗力已经确认完毕。
请千万不要掉以轻心，御主。

『D：？？？』

哎哟，稍等一会，小姑娘。
我们并不打算战斗。

『玛修』

！？

『马嘶』

嘁……太令人火大了，喂！
特地让我过来看情况，结果连你们也来了啊！

『福尔摩斯』

是马嘶的同伴吗。
竟然有那么多从者结党成群……究竟有何缘由……？

『枪兵193』

无需／愤怒。
[#枪兵193:吾]等只听命于[#他]。

『G：？？？』

毕竟是久违的印度神明的气息。
想必他对此也不无兴趣吧。哪怕并没有什么意义。

『伽内什』

唔唔，总觉得我好像没被放在眼里呢……？
除了暴饮暴食以外，我就没做过其他坏事啊。

『达·芬奇』

比起这个，你注意到了吗，
藤丸立香？

『Master选择』

1：迦利和圣兽都消失了。
？！

『达·芬奇』

没错，说不定我们已经达成了最初目的，
从迦利的手中保护了城镇。

这还是值得高兴一下的。不过嘛，
反之又出现了意料之外的新难题。

『玛修』

如果并不打算战斗——————
那你们的目的又是什么呢？

『D：？？？』

我说过了吧？　我们只是作陪罢了。因为他要来，
还叫我们跟来，我们才会来。仅此而已。

『罗摩』

那——————指的是你们的御主吗？

『枪兵193』

…………

『D：？？？』

唔，差不多吧。
不过严格来说或许有些不同吧。

不管怎么说，我们当然会听命于他。

毕竟他可是[#存在于这印度的唯一神]。
[#也是最后之神]。

你们看，来了。
他——————来了！

『福尔摩斯』

呜，这反应……！
不，你们应该也能看得到。

快看天空！

『达·芬奇』

是啊，身为印度英灵的你们或许会有印象。

其实我们也知道。
毕竟见过与印度毫无关系的英雄王搭着那玩意兜风。

那是……翱翔于天际的战车兼船，诸神的载具兼宫殿，
据说甚至能抵达宇宙，“神用于在空中飞行的存在”——————

『迦尔纳』

[#白色的]……[#维摩那]……！？

『罗摩』

搭乘在上面的人是谁。
……那是，那是——————？

『迦尔纳』

外形发生了变化。
然而昔日的风貌仍在。

我决不会认错。
我可以断言——————

[#那家伙是阿周那]。

『Master选择』

1：阿周那！？　那个吗！？
？！

『福尔摩斯』

当然，那不是被记录于迦勒底的他。
应该是拥有不同形态，不同灵基的存在——————

『B：？？？』

——————非也。

或许……过去曾存在……
被称为阿周那之人……

…………我是…………神。

『罗摩』

呜——————！？
这股令人浑身寒毛直竖的感觉是什么。

『伽内什』

呜，确……确实。令人浑身不快……

但……但是，将自己称作神的家伙
绝对不是什么好东西，只有这点我可以肯定！

伽内什小姐是真的神，所以另当别论啦！

『身为神的阿周那』

来自外部……拥有……神力的存在。
毗湿奴的[#化身:Avatāra]……帕尔瓦蒂之子……以及，

『迦尔纳』

…………

『身为神的阿周那』

苏利耶的儿子……迦尔纳。
仅此而已吗。

『Master选择』

1：还有普通人类哦。
？！

『玛修』

对。迦勒底的御主，
以及身为其从者的我也在这里。

『芙芙』

芙，芙！

『马嘶』

哈……非神的家伙根本无关紧要啦。

但是，你们俩还真蠢。蠢到令人恼火。
正因如此，[#你俩已经被顺带认知到了]。

……也就是说，你们已经完蛋了。

『D：？？？』

你特意前来此地，并亲眼看到了他们。
又作何感想呢。

『身为神的阿周那』

…………没什么。

『I：？？？』

哈？

『身为神的阿周那』

有的……只有些许兴趣。

本以为……或许……会有所感觉。
但是……并没有。

……对于……现在的我而言……
眼前这些零星的异物，全都……一样——————

[#不完美]，[#不成熟]，[#无价值]。

『迦尔纳』

————————————！

『身为神的阿周那』

从不应存在于……完满世界的……意义来说……
这些是……邪恶。

……神看到了，[#不完美:邪恶]的存在。

在下次由伽中…………不需要…………

『D：？？？』

哎呀呀，要开始了吗。
不给我们下达指示吗？

『枪兵193』

结论／无效、无用、无意义。
没有人可以阻碍他集中精力。只需等待即可。

『I：？？？』

真是浪费时间。
我由衷觉得还是无视命令继续研究比较好。

……唉，我明白。如果这么做，等下次由伽，
我就不存在了。我只是发发牢骚而已。

『Master选择』

1：发生什么事了？
？！

『穆尼尔』

糟了糟了，这下真糟了！
那个阿周那正在凝聚非常骇人的力量！

『福尔摩斯』

宝具……不对，是已经无法用宝具这个词加以说明程度的，
过于巨大、过于庞大的能量。

实际上，我们这已经有好几台观测仪器过载了……！

『戈尔德鲁夫』

你你你你说什么！？　光是听起来就感觉很糟了吧，
快想点办法，总之快想点办法！

『迦尔纳』

你评价我为——————不完美、不成熟、无价值吧。
阿周那啊。

『身为神的阿周那』

……………………

『迦尔纳』

看着我，看着我的眼睛。拿起你的武器——————
现在就将注意力集中在我身上，阿周那。

若不这么做，我这把枪将会沦为卑劣之枪。
尽管这并非我所愿。

『身为神的阿周那』

……………………

『迦尔纳』

我都说到这份上了，你还无动于衷吗——————阿周那！

『罗摩』

迦尔纳啊，你和那家伙有些因缘吧。
而俱卢战士应该也有自己的作风。

但是，那与余无关。
因此余认为那家伙已经进入了战斗态势。

你应该清楚。无论敌人有没有将吾等放在眼里，
余都是该出手时就会出手的男人！

御主！
余要全力制止那家伙。请允许使用宝具！

『Master选择』

1：……当然！
？2：我允许，释放吧！
？！

『罗摩』

[f large]——————[wt 0.1]『[messageShake 0.05 3 3 0.6][#穿透罗刹之不灭:Brahmastra]』！！

『伽内什』

我说罗摩，这不是完全没效果吗！？
是不是出Bug了啊！？

『罗摩』

什么！？　这可是曾经屠戮了魔王罗波那的退魔之刃啊！
怎么会没有效果……！

『福尔摩斯』

也许你们会感到震惊，但还是容我说明吧。
我们必须共享正确的情报。

对方毫发无损。

而且对方没有采取任何的防御措施。
[#就是没有效果而已]。

『玛修』

对，我也亲眼看到了。
令人难以置信……！

『福尔摩斯』

本以为受到了那股凝聚起来的庞大力量的影响，
但并没有观测到那种迹象。

也就是说，他本身就具备连罗摩的宝具也无法突破的对干涉力。

究竟是怎么回事——————？

『罗摩』

哎哎，所谓的王都是不会轻言放弃的。
如果这种程度就放弃，余还怎么找到悉多啊。

再来一次。而且王者在使唤他人时也不会犹豫。
[#太阳神:苏利耶]之子啊，助余一臂之力吧！

『Master选择』

1：迦尔纳，拜托你了！
？！

『迦尔纳』

…………
既然是御主的命令，我唯有服从。

『戈尔德鲁夫』

抓紧时间，尽管我还一头雾水，但压力愈来愈大了啊！
等发生什么之后可就为时已晚啦！

『Master选择』

1：那这次就由两人同时——————
？！

『I：？？？』

啊啊真是的，为什么你们就是看不明白呢？

『佩佩隆奇诺』

没用的啦，没用没用！

不是我看不起你们，
但凭罗摩亲和迦尔纳亲的宝具也没用！

正如字面意思所述，规格不一样啊。
因为那家伙——————

[#是统合了这印度所有神性的超存在啊]！

『Master选择』

1：——————你是！
？！

『芙芙』

芙！？

『玛修』

佩佩隆奇诺先生！？

『佩佩隆奇诺』

没想到这么快就重逢了呢。

我原本只想旁观，没打算露面……
但你们的观察能力之差实在令我看不下去了。

综上所述，有话以后再说。
[#现在必须赶紧逃离这里啦]。

『戈尔德鲁夫』

什么！？　敌人说的话怎么可以——————

『佩佩隆奇诺』

事先声明，我之所以会在那座山上，
都是因为遭到了枪兵193的追杀哦。

而枪兵193之所以会从你们的面前离去，
也是因为遵从优先追杀我的命令。

也就是说我和那些家伙是对立关系！

『福尔摩斯』

这样啊……如果包括枪兵193在内的那些从者们的御主，
都是那边的阿周那的话，

也就意味着，
斯堪的纳维亚·佩佩隆奇诺并非御主。

目前也没有可以否定刚才这种说法的证据——————

『佩佩隆奇诺』

现在没空进一步详细说明啦……啊啊真是的，
看来只能这么说了吧。

我确实是[#隐匿者:Crypter]，
身处的立场与你们或许是敌对的。

但我这句话没有半分虚假。
[#如果现在不赶紧逃的话]，[#一切就都完了]。

『玛修』

…………！

『Master选择』

1：但是，镇民们——————
？！

『佩佩隆奇诺』

这点你完全不必担心。

不会有事的人真的会平安无事，
至于其他人……我们也无能为力。

总之，现在你们有必须全力逃跑的理由。
只有这点是可以肯定的哦。

如果连这都不足以说服你们，那我也只能放弃说理，
而是用拙劣的言辞来补足了。

我就老实承认好了，
现在的我也只剩这种武器了。

听好了哦？　我要说了哦？

——————希望你们，能相信我。

『玛修』

佩佩隆奇诺先生…………

『伽内什』

唔唔。该怎么办啊？

『Master选择』

1：…………相信他吧。
？2：我觉得他确实没在撒谎。
？！

『I：玛修』

嗯，对，因为佩佩隆奇诺先生是个好人！
我也不认为他会撒谎欺骗我们！

『迦尔纳』

好人吗。
在我看来，你……

『佩佩隆奇诺』

怎么？　难道我看起来像天狗？

『迦尔纳』

……不。至少，我也认为你没有撒谎。
我对御主的判断没有异议。

『戈尔德鲁夫』

什……什么[line 2]！？

『福尔摩斯』

请优先现场的判断，Mr. 戈尔德鲁夫！　请你理解！
那么各位，赶紧逃离——————

『佩佩隆奇诺』

哎呀……马嘶。
好久不见呢。

『马嘶』

是啊。真令人火大，[#前御主]。

『I：玛修』

！？

『马嘶』

与你之间的契约已经彻底被覆盖了。
[#路径:Path]可一点也没剩下哦。

『佩佩隆奇诺』

哎呀真可惜～。那作为不再是主从的纪念，
可以放我们一条生路吗？

『马嘶』

如果你们想逃跑，那我决不能放任。

既然那家伙已经决定要消灭你们，
那服从命令就是我身为[#神将:护世神]的立场。

『佩佩隆奇诺』

唔～，这就难办了呢。
难不成其他人也持相同意见吗？

『马嘶』

其他家伙怎么想的关我屁事。如果没有收到明确的命令，
也许什么都不会做吧。真令人火大。

『B：？？？』

嘿嘿。不过，实际正如你所言。

哎哟。请不要误以为我对工作毫无热情呢。
我会这么做，只是觉得你一个人已经绰绰有余了。

没错，保持从容是很重要的。就跟打猎一样。
游刃有余的时候过于拼命可不值得提倡。

山上的野兽只有在必要之时才该去捕猎。
否则山就会死亡。

『迦尔纳』

你之所以要挡在我们身前，
就是因为你的那种『立场』吗，马嘶？

『马嘶』

不对。不止如此。因为我已经明白了。

只要现在不放你们逃跑，
就会离那家伙所期望的[#完美世界]更进一步。

没错，我就承认好了。
那是我所期望的，我确实期望着！

所以我只能这样做了啊。

我将带着愤怒打倒你们。

然后，我会伴随着愤怒——————
见证你们被归灭吞噬的样子！

『罗摩』

被归灭吞噬……？
这是什么意思？

哼……已经杀气腾腾了啊。
既然如此，吾等也不能只顾歪着头纳闷了。

跟头顶上那家伙比起来，至少他还算是个能够理解的对象。
打倒他，确保退路吧，御主！

『迦尔纳』

（依然不屑一顾吗。阿周那，你——————！）

（……不。现在我只需完成自己的任务即可。）

请指示，御主。
突围出去吧！

『马嘶』

啊啊可恶，烦死人了！

『玛修』

佩佩先生用魔术支援……尽管没有伤害，
但他用敏捷的动作扰乱着对方。趁现在！

『达·芬奇』

唔～，这是不太常见的高速机动术式呢～。
就是单纯速度很快的感觉。

『佩佩隆奇诺』

呵呵，想知道原理吗？

是啊，实际上是名副其实的……
用爱的力量扭曲了空间哦！

『达·芬奇』

哎～，明显是在胡扯，但现在没空细究了～！
出现破绽了，就是现在！

周围没有生命反应！　几乎已经在城镇外了，
所以你们可以尽情使出浑身解数啦！

『G：迦尔纳』

[f large]『[messageShake 0.05 6 4 0.4][#日轮啊，顺从死亡:Vasavi Shakti]』！！

『玛修』

确认直接命中！　这样就能——————

——————？？

『马嘶』

啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊——————……！

怎么了，迦尔纳。我还没死哦。
就这点本事，可是杀不死我的啊——————！

『福尔摩斯』

并非没有造成伤害。
但是他极速再生了……！

『G：迦尔纳』

……看来和我所认识的你有些许不同呢。
马嘶。

『马嘶』

哈——————这不是，理所，当然的吗。
你死得，可是，比我更早啊……

就因为，输给阿周那，那种家伙……！

『G：迦尔纳』

——————没错。这是事实。我无可否认。

『佩佩隆奇诺』

慢着慢着～，你们几个。

我们的目的可不是杀死他啊。
造成的伤害已经足够我们突围了，趁现在！

『Master选择』

1：同感。走吧！
？2：全员，迅速逃离！
？！

『马嘶』

该死。给我，站住……！

『芙芙』

芙，芙芙！

『伽内什』

呼、呼。我……我先说一句哦！

伽内什小姐毕竟是伽内什小姐，
虽说外表这幅样子，但跑起来速度还是比人类快的。

而且也不怎么会累。

……但还是会产生『疲惫的感觉』啊。
这对前尼特族来说是最难受的事啊！

世界上最讨厌『跑步』这种行为的人种！
那就是尼特族！

『迦尔纳』

再怎么说丧气话也不会变得更轻松。闭上嘴巴快跑。

『伽内什』

我说这话其实是期待迦尔纳先生能背着我跑哦～！？

『迦尔纳』

不可能。我确定自己会被压垮。
是因为伽内什神格的重量吗……？

『伽内什』

太气人啦！

『罗摩』

话说回来，为什么你这家伙也跟吾等一起逃了啊。
你是吾等的敌人吧。

『佩佩隆奇诺』

事出有因啦，事出有因！

因为迄今为止没被那家伙认定为敌人，
所以我只要躲起来就行了——————

但我在那座山上被枪兵193发现了，
而且今天还出手帮了你们。

恐怕我也彻底被视作
『这世界不需要的存在』了。

也就是说，[#我获得了受牵连的资格]！

『玛修』

那个，佩佩先生，这是什么意——————

『佩佩隆奇诺』

现在还是多动腿少动嘴为好哦，小玛修。

因为如果赶不及的话，
一切就真的追悔莫及了！

『Master选择』

1：那我们究竟该逃往哪里啊？
？！

『佩佩隆奇诺』

讨厌啦～！？　不会吧，还处于这种程度吗！？

真是拿你们没辙，那就边跑边听我讲吧！

那个阿周那呀，
[#接下来将彻底破坏并重新创造这异闻带内部]。

归灭与再生、破坏与重构、毁灭天地与创造天地——————
那家伙能做到这些。[#因为他是最后之神]。

『玛修』

……哎？

『佩佩隆奇诺』

他那漫～长的蓄力，就是准备与提炼
这惊天动地行径所需能量的准备动作。

从结论来说，如果我或者你们被卷入
那场世界重塑的话，当然就会消灭啦。

百分之百，毫无疑问，无可奈何哦。

『福尔摩斯』

这话着实令人难以置信呢。

但假如那股庞大的能量持续以更快的加速度
增加的话，这或许并非毫无可能——————

然而如果你所言非虚，
那重新创造后的世界又会变得如何呢？　生命呢？

『佩佩隆奇诺』

这部分待会儿再说明啦，待会儿！

我只是在回答藤丸立香亲的问题而已啦，
问我该逃到哪里嘛！

令整个世界归灭的超范围回归宝具——————
该如何才能回避，你应该知道吧？

你们是唯一拥有回避手段的人。
我就是看中了这点，才会跟你们一起逃跑……

『Master选择』

1：潜航艇的……虚数潜航！
？！

『佩佩隆奇诺』

你这不是挺明白的嘛，就是那个啦，就是那个！

『达·芬奇』

达·芬奇亲我早就预料到了这点，
已经全力预热好引擎了哦☆

我们也会抓紧前去迎接你们～。
让我先设定好会合地点！

『佩佩隆奇诺』

尽管不知道万一那家伙认知了潜航艇之后会怎么样，
这其中确实有风险……

但现在已经顾不上那么多了！

『戈尔德鲁夫』

慢着，慢着慢着给我慢着！

要让四肢健全的[#隐匿者:Crypter]登上潜航艇？
而且还打算让他体验虚数潜航！？

这行为真是蠢得可以！
我决不会允许这种危险行为！

虽说并非没有[#隐匿者:Crypter]登上过潜航艇，
但那些要么是俘虏，要么就是紧急措施——————

『福尔摩斯』

当然，我和达·芬奇没有无视这方面的风险。

但现在最重要的应该是确保藤丸立香的安全。

根据现状，我认为这风险应该被暂时搁置。
而且——————

『Master选择』

1：………………
？！

『福尔摩斯』

你看看他的表情吧。
一旦他决定要去相信，

那无论我们再怎么费劲口舌也劝不动吧？
毕竟实际行动的可是他们。

『佩佩隆奇诺』

真是的～，你们就别再翻来覆去地争吵了。

现在的我没有从者，
只不过是一介无力的魔术师啊。

我倒是希望你们能把我当作俘虏呢。

『戈尔德鲁夫』

唔。俘虏啊……好不容易抓住的
卡多克·泽姆卢普斯最后还是逃掉了。

考虑到这是又一次能获得[#隐匿者:Crypter]方情报的机会，

还算是有将风险与回报放在天秤上衡量的价值吗……？

……好，我知道了！　我就破例允许吧！
但前提是要严密警戒！

『玛修』

非常感谢，戈尔德鲁夫所长！

……与潜航艇的预计会合地点坐标传送来了！
就这样全速前往那边吧，御主！

『Master选择』

1：再加把劲吧！
？2：大家，加油啊！
？！

『芙芙』

芙芙呜！

『佩佩隆奇诺』

（哎哟哟。总算有幸存下来的可能性了。
　接下来只剩一个单纯的问题了——————）

（也就是，
　[#是否能赶得及呢]……）

『Master选择』

1：呼，呼……呼……！
？！

『芙芙』

芙芙，芙……呜……

『玛修』

没事吧，御主！

就快到了，再加把劲——————不，都已经跑这么远了，
再次遭袭击的可能性已经很低了吧。

我抱着您跑吧。
芙芙也来我这里！

『芙芙』

芙呜！

『伽内什』

还……还没到会合地点吗！？

『罗摩』

呜……距离明明已经拉开这么远了，
后方阿周那传来的压力反倒愈来愈强了。

无论是[#魔王:罗波那]的刀刃掠过余之喉咙时，还是[#巨人:康巴哈那]的脚
从余头上压下来时，都未曾有过这般窒息的感觉。

——————此事非比寻常。
虽说除了失去悉多以外，余无所畏惧，

但令人不快的是，余这身为从者的灵基
却止不住地感到毛骨悚然——————！

『迦尔纳』

…………

『福尔摩斯』

根据速度与距离计算预计会合时间。
根据观测结果设定推测极限值。

再将两者结合起来…………

『戈尔德鲁夫』

喂？　为啥不说话，你这表情什么意思？　喂！

『福尔摩斯』

……能够介入的参数只有我们这边的速度。
总之只能全速前进了。

如果想声明其实你为潜航艇组装了秘密加速系统的话，
现在正是时候哦，船长。

『船长』

……哪有空闲做那种事啊。
我只是确认了构造而已。

『福尔摩斯』

（如果动用全部资源，以最高速前进，
　会合应该能勉强能赶上。问题在于——————）

……由我来负责准备。
总之抓紧时间，达·芬奇……！

『身为神的阿周那』

……………………

……[#已至]。

全神性……统合神力……提取、凝聚，过程……完毕。
执行控制交由……第十的……

…………

展开，准备……开始。

『Master选择』

1：刚才那个是什么……！？
？！

『罗摩』

呜，这……是……！

『A：佩佩隆奇诺』

呜——————！

『伽内什』

啊啊，啊啊啊……不行了，这下不行了，
真的浑身颤抖起来了！　这下糟了……！

『玛修』

我也……理解了。彻底理解了。
要回避……那是非回避不可的某种存在。

所以，快点，快点——————
拜托您了，达·芬奇亲……！

『H：达·芬奇』

————————————让你们久等了～！
舱门已经全部打开了，赶紧上车吧！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]都上来了吧！？　舱门关闭～！

『Master选择』

1：得救……了吗……？
？！

『戈尔德鲁夫』

哈哈，哈哈哈！　这不是赶上了嘛！
可恶的福尔摩斯，居然摆出那副表情来吓唬我！

竟然把我们当做华生的替代品来耍——————

『福尔摩斯』

还没结束。我们还没闯过这道难关。
问题在于，[#虚数潜航的准备]！

『戈尔德鲁夫』

什么！？

『福尔摩斯』

虚数潜航可不是按个按钮就能自动进行的。
虽说我已经尽可能做了事前准备——————

……省略检查步骤。只确保最底线的安全性。
除此以外一律视若无睹……

但还是不行。
就算以最快速度进行处理……也来不及。

对方宝具的预计发动时间相差5秒，不，
低于5秒——————但还是来不及！

『玛修』

怎么……会……！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]慢着。慢着慢着慢着！

[51ffff]——————[#刚才]，[#灵体化出去的是谁]！？

『迦尔纳』

刚才的『波动』……原来如此。
尽管无法理解，但我感觉到了。

世界将一度毁灭，然后被重新创造。
一旦被卷入其中，就会消失。确实无疑。

『Master选择』

1：迦尔纳先生！？
？！

『迦尔纳』

御主。我决不能让您被消灭。
因此，我会完成自己应履行的职责。

『达·芬奇』

迦尔纳……难道你……！

『迦尔纳』

5秒吗。交给我吧。

通过燃尽我的一切来闪耀的太阳——————
纵使那家伙也无法瞬间吞噬。

想必这将成为，
那家伙重新意识到我这个存在的5秒吧。

『伽内什』

那样，但是，那样的话！
迦尔纳先生就会——————！

『迦尔纳』

………………

『伽内什』

等下，这样不行吧，这样可不行吧！？　是吧！

『Master选择』

1：怎么能让迦尔纳一个人牺牲……！
？2：…………！
？！
[charaFace E 5]

『迦尔纳』

别无他法。
你们继续准备潜航吧。

『玛修』

[s 4]
……………………[s 256]……[wt 0.5][charaFace B 7][bgm BGM_EVENT_63 0.1]福尔摩斯先生！

『福尔摩斯』

我在处理！　就差一点了！

『迦尔纳』

没错。身为从者这样做才正确。
这就是我的愿望，无需为此烦恼。

『Master选择』

1：迦尔纳！
？！

『A：佩佩隆奇诺』

不能白白糟蹋他的心意啊！
好好坐在位置上！

『罗摩』

嘁……居然不事先向余打声招呼！
如此独断专行，不可饶恕。要深刻反省，迦尔纳啊——————

你是伟大的施舍英雄，高洁的战士中的战士！
你这名号也太名副其实了吧！

接下来的事就交给我吧。你大可以全力以赴！

『迦尔纳』

——————十分感谢。

『福尔摩斯』

急速潜航准备，最终阶段！
倒计时开始——————

『戈尔德鲁夫』

距……距离那家伙发动攻击还有多久！？

『福尔摩斯』

快到甚至没空回答你啦！

『伽内什』

慢着，慢着，不行，慢着——————

『迦尔纳』

阿周那……事到如今早已不必再提。
我一直有股想刺穿你的冲动。

利用这刹那的延缓来尝试这么做，
也不失为一种选择吧。

但是——————

现在的我，是御主的从者。

既不甘愿承受，亦不等闲视之。
我只会心怀尊严，让你[#无视:轻视]我。

因此，我将高举的并非枪——————

『身为神的阿周那』

神……看见了。

不完美……且不需要。
此乃……邪恶，是也。

寂灭吧，邪恶……
在新的由伽，新的世界中……将无法，存在。

我将……挥下。终结之神的……剑。

被斩断的……是世界。在此剑刃的，狭缝间……
满溢……透彻的，净化……

灭亡，与创世……将轮回——————

——————『[#裁定归灭之回剑:Maha Pralaya]』——————

『迦尔纳』

看吧——————此乃[#太阳神:苏利耶]所赐的，
吾之铠甲与耳环的光辉。

但是，铭记于心吧。倘若我自身化作生命光辉，
这些黄金将不复为守护我的存在。

留存的只有——————
我所化身的太阳存在于此。

[f large]『[messageShake 0.05 6 4 0.4][#日轮啊，化作甲胄:Kavach & Kundala]』！！

『伽内什』

黄金的……铠甲……

『迦尔纳』

呜[messageShake 0.05 5 5 0.3]——————！！！

『罗摩』

这就是传闻中防御型宝具的……强制激发吗！
但是，不过，即便如此……！

『伽内什』

迦尔纳先生[line 5]！

『迦尔纳』

啊啊……我[#似曾]相识之人啊。

奇妙的是，我一直坚信着。
我和你，一定还会在某处重逢吧。

所以啊……别露出这种表情了。
御主就拜托你了。

『伽内什』

呜…………！

『福尔摩斯』

好了！　Shadow Border，[#离境现实:Seil Cut]。
毅然实行虚数潜航——————Zero Sail！

