『？？？』

呜哇……好厉害……

——————犹如整个世界都被炸飞般的
强烈的声音与光。

传闻中的[#女神的铁锤]。
就算在沙滩上，也能感受到那破坏与破坏与破坏的风暴。

之所以会来沙滩，
是因为诸多缘由[#＋:plus]些许好奇心。

说不定会漂来什么有用的东西。

我只是随便这样想想而已。

不曾预想过会有什么幸存者。

更何况，那情况根本不会
允许[#生存]这个词的出现。

是不允许一切生命存在的，
神罚。

那就是诸如此类的东西。

所以——————

『？？？』

咦……？

所以，这极富戏剧性。
一个纤弱的生命，漂流到了沙滩上。

而且能够救其一命的，
只有当前在场的我一个。

『？？？』

……呜……呜……！

『Master选择』

1：（发生了什么……）
？！

『？？？』

……呜……！

『Master选择』

1：（无法……呼吸……）
？！

『？？？』

芙呜！

没事吧！？
还活着吗！　还有呼吸吗！

……没有呼吸。
气管好像被什么堵住了……！

『B：？？？』

呃，我记得这种时候应该……
双手从背后绕到身前……压迫腹部……

1、2……[wt 0.4]3[messageShake 0.02 3 3 0.3]！

『Master选择』

1：（激烈地咳嗽。）
？！

『A：？？？』

啊啊，太好了。
您醒过来了！

没事吧？　意识还清醒吗？
能看清我吗！？

————————————

太好了……！
太好了太好了太好了！

……抽泣……啊，不好意思。
我感动得快哭了。应该说已经哭了。

『Master选择』

1：哎，为什么！？

『A：？？？』

对不起，对不起……
因为这是我有生以来第一次救到人。

『Master选择』

2：是……是这样啊……

『A：？？？』

请让我尽情哭个够吧……
呜呜……

『选择结束』

『芙芙』

芙！

『Master选择』

1：芙芙！
？！

『A：？？？』

它是叫做芙芙吗？
是您的宠物吗？

『Master选择』

1：非要说的话……算是朋友？
？！

『芙芙』

芙芙。

『Master选择』

1：有什么不满意吗！？
？！

『A：？？？』

啊哈哈哈哈。真有意思呢。[wt 0.6][charaFace A 10]
……唔？　唔，唔，唔唔唔……？

请问，您该不会是……
御主吧？

『Master选择』

1：……从者？

『A：？？？』

是的！
其实我是从者！

『Master选择』

2：我确实是御主……

『A：？？？』

啊，果然！

其实我是从者哦。

吓到您了吗？

『选择结束』

『A：？？？』

忘记先自我介绍了。
我的名字是夏洛特。

我名叫夏洛特·科黛。

『夏洛特·科黛』

那个……我大概是个无名小卒英灵，
您不认识我也在所难免。

『Master选择』

1：没关系，我认识你。

『夏洛特·科黛』

哎呀，谢谢您……

……唔，不过老实说，
这还是令人害羞呢。

毕竟我只留下了不怎么体面的传说……

『Master选择』

2：对不起……

『夏洛特·科黛』

没事没事，我倒是非常高兴！

毕竟我所做的事留在历史上
本就是个错误！

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

比起这些，您在这种地方做什么呢？

『Master选择』

1：其实——————
？！

『夏洛特·科黛』

原来如此～。

是这样啊……原来如此。
我肯定就是[#为此]才被召唤出来的吧。

自从被召唤以来，
我就一直不知道该做什么才好……

我夏洛特·科黛，
一定会帮上您的忙！

『Master选择』

1：那么……
？！

『夏洛特·科黛』

是！

尽管我会给人以没什么用、
糟糕、迟钝的印象……

但还是请您多多指教！

『芙芙』

芙呜。

『夏洛特·科黛』

哎呀。
芙芙真可爱呀。

不过，它是松鼠吗……？

我大概是在一个月前被召唤出来的。

但是，该怎么说呢……
我一个人什么都做不成呢。

『Master选择』

1：没有敌人？

『夏洛特·科黛』

不，有敌人。
有的。

只是……
我一个人打不过对方。

『Master选择』

2：什么事都不行？

『夏洛特·科黛』

对。

不仅因为职阶是Assassin。
我真的……只是什么事都做不成而已。

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

但是！
我预感到自己终于能帮上他人的忙了。

我会加油的～！

总之……首先应该去
搜寻失散的大伙儿吧。

……综上所述，我们边赶路，

我边将自己知道的
关于这亚特兰蒂斯的事告诉您吧。

『Master选择』

1：拜托你了。
？！

『夏洛特·科黛』

是。

这座岛的名字是赫斯提亚。
是奥林波斯诸神的名字。

这里有村庄，有人生活在这里，
此外还有从者。

『Master选择』

1：还有从者？
？！

『夏洛特·科黛』

对。
有一骑自称为“运输者”的从者。

虽然还不知道真名……

我就是坐上了他的船，
被送到这座岛上来的。

『Master选择』

1：坐船……
？！

『夏洛特·科黛』

……
……

我还有个坏消息要告诉藤丸立香[&先生:小姐]。

『Master选择』

1：是什么……？
？！

『夏洛特·科黛』

其实我也迷路了……

哎呀，
究竟该走哪条路才能抵达村庄呢……？

『芙芙』

芙呜！？

『Master选择』

1：这里是哪里呢……
？！

『芙芙』

芙……

『夏洛特·科黛』

对不起……

说起来，我就是因为迷路，
才会走到那片沙滩的……

『Master选择』

1：为什么会迷路啊？
？！

『夏洛特·科黛』

这是因为——————

呜！

『芙芙』

芙！

『Master选择』

1：嘘，安静！
？！

『芙芙』

……呜。

『魔兽』

咕噜噜噜噜……[se ad564]

『Master选择』

1：（魔兽……）
？！

『夏洛特·科黛』

（现在又有一个坏消息……）

（我就是为了躲避那头魔兽……）

『Master选择』

1：哎？
？！

『魔兽』

！

『夏洛特·科黛』

赢……赢不了啦——————！
我们快逃吧——————！

『芙芙』

芙！

『魔兽』

——————！！[se ad564]

『Master选择』

1：好快！
？2：不行，要被追上了……！
？！

『夏洛特·科黛』

藤丸立香[&先生:小姐]！

『Master选择』

1：科黛！
？！

『夏洛特·科黛』

……我来对付它！
所以，请您快逃吧！

这次，我一定要帮上忙……！

『Master选择』

1：这次？
？！

『夏洛特·科黛』

……我上了！

『夏洛特·科黛』

呼，呼，呼……

『Master选择』

1：被包围了……
？！

『夏洛特·科黛』

还没完……！

…[messageShake 0.02 3 3 0.4]…呜。

[FFFFFF]？

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：雨水降到了魔兽身上？
？！

『？？？』

唉……
肉体真是不方便啊。

不，冷静想来这很奇怪吧。
为什么我会觉得尿急？

我可是从者啊！

啊……是名字的诅咒吗？
因为我的名字源自『撒尿者』吗？

哈哈哈，原来如此哈哈哈。
我名字的来历也太糟了吧！？

『芙芙』

芙……

『夏洛特·科黛』

……呃，那个……
也就是说，淋到那些魔兽头上的是……

『Master选择』

1：该不会是……
？！

『芙芙』

芙。

『？？？』

哦？　怎么了怎么了？
有谁被我淋到了吗？

哎呀，抱歉抱歉。
我现在就下来！

嘿！

『F：？？？』

抱歉啦，
我不是故意玩这种高阶游戏的。

所以，呃……
是哪边被淋到了呢？

『夏洛特·科黛』

我……我没有被淋到！
如果真是如此我会自杀！

『F：？？？』

所以是这边吧！
哎呀，抱歉抱歉。

呜哇臭死了！　别靠过来！

『Master选择』

1：太蛮不讲理了……
？！

『夏洛特·科黛』

对不起，我有些跟不上事情的发展……

『芙芙』

芙呜。

『F：？？？』

好嘞，打中了打中了。

哟，虽然不知道你们是谁，
不过你们真走运！

『Master选择』

1：谢谢你。

『F：？？？』

啊，能认真道谢是美德哦！

『Master选择』

2：呃……请问您哪位？

『F：？？？』

唔？
我只是个普通的帅哥猎人而已啦。

『选择结束』

『F：？？？』

然后你旁边这位可爱的姑娘……
是从者吗？

『夏洛特·科黛』

咦？
……你也是……从者吧？

『F：？？？』

是啊。
为我们的邂逅干杯。

『Master选择』

1：在那之前应该先洗手！
？！

『芙芙』

芙芙！！

『夏洛特·科黛』

没错。
清洁第一！

『F：？？？』

知道了知道了。
真麻烦……

那我重新来过。
你们是多亏了我才获救的吧？

『Master选择』

1：嗯，姑且吧……姑且算是吧……
？！

『F：？？？』

哎呀讨厌啦。
一股不情不愿的感觉呢。

『夏洛特·科黛』

……毕竟那种登场方式未免有些……
不对，是相当糟糕。

不过你确实救了我们。
谢谢你。

『F：？？？』

……多么惹人怜爱……

我已经洗过手了，
现在可以和我握手了吧？

『夏洛特·科黛』

啊，还是恕我拒绝。

我觉得在不知道彼此名字的状态下，
是不应该握手的。

『F：？？？』

冠冕堂皇地摆出理论然后拒绝。
我的内心好悲～伤～。

那我先自我介绍吧。
我的名字是——————

俄里翁。
我是[#三星:Tristar]的猎人，俄里翁。

『芙芙』

芙……

『Master选择』

1：不会吧——————！？
？！

『芙芙』

芙[line 4]呜！？

『俄里翁』

是吗是吗，原来你曾经见过我啊。

『Master选择』

1：不，好像见过…………
？2：又好像没见过……
？！

『俄里翁』

这算啥啊？

那么，你是……

『夏洛特·科黛』

我叫夏洛特·科黛。

『俄里翁』

哦，噢。

……
……

『夏洛特·科黛』

是个无名小卒的英灵，嗯。
你不知道也难怪，嗯。

『俄里翁』

哎呀，抱歉抱歉。

『夏洛特·科黛』

抽泣……

还有藤丸立香[&先生:小姐]，
很抱歉我没能帮上忙。

如果俄里翁先生没来的话，
不知道会变得怎么样……

『Master选择』

1：多亏了科黛我才能得救哦？
？！

『夏洛特·科黛』

[FFFFFF]？

哎，但是，
我连一头魔兽都没能打倒。

『俄里翁』

你在说什么呢。

就是因为你拖延了时间，
我才能救到你们啊。

『夏洛特·科黛』

啊……

是这样啊……

原来……原来，
我有帮上忙呢，太好了！

这样我就可以死了！

『俄里翁』

别死啊！？

『夏洛特·科黛』

抱歉，是我失言了。
我的意思是我自豪到死也无憾了。

竟然能帮上人理的忙，
简直就像在做梦一样。

呼……
我甚至觉得自己快要消灭了……

『俄里翁』

别消灭啦？
绝对不要哦！？

『芙芙』

芙芙？

『夏洛特·科黛』

啊，这个！
就是所谓的入活吧！

『俄里翁』

才不是啦！

……话说，各种意义上都给我等一下。

那个……你们不是亚特兰蒂斯人吧？
对了，是从者吧。

……究竟是怎么回事？

『俄里翁』

这样啊，你是御主吗……
啊啊，别担心。

我毫无疑问是泛人类史的从者。

……不过，既然会来到这里，
也就代表你是来修正这[#异闻带:Lostbelt]的吧？

『Master选择』

1：应该……算是吧。

『俄里翁』

连你自己也没有自信吗？

『Master选择』

2：我还不清楚。

『俄里翁』

你是谨慎派啊。

如果你直接说『我就是来揍飞这里的』，
我倒还轻松点呢……

『选择结束』

『俄里翁』

——————然后啦。

看你的眼神，应该是希望我能帮你的忙……

但不行。

『芙芙』

芙！？

『俄里翁』

太麻烦了。

『Master选择』

1：这么简单吗！？

『俄里翁』

世间有时候就是这么简单哦？

『Master选择』

2：真的吗？

『俄里翁』

你真够多疑的。
是真～的～啦～！

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

怎么能这样！

远比我有用的人，
为什么不挺身而出呢！

『俄里翁』

呃，嗯。
这个嘛，有诸多……缘由啦……

『夏洛特·科黛』

……唔……

『Master选择』

1：气鼓鼓……
？！

『夏洛特·科黛』

没办法。

那我们就在此分别吧。
好了，藤丸立香[&先生:小姐]。

总之我们先前往村庄吧。
出发！

『俄里翁』

……那位小姑娘……
走的方向和村庄背道而驰哦。

『Master选择』

1：科黛，暂停——————！！
？！

『夏洛特·科黛』

……这么说来，
我们正在迷路呢！

俄里翁先生，请为我们带路！

『俄里翁』

你不是说要就此分别吗？

『夏洛特·科黛』

呜……呜唔唔唔唔……

『俄里翁』

哈哈哈哈哈！　开玩笑啦开玩笑！
好，跟我来吧。

顺带一提，从这里走过去需要一个晚上。

『夏洛特·科黛』

咦，我居然走到这么远的地方来了啊。

因为我总是在发呆，
完全没有意识到呢。

『俄里翁』

……嗯。
我一定会送你们到村庄啦……

『Master选择』

1：拜托你了！
？！

『俄里翁』

……然后。

你们对这[#异闻带:Lostbelt]了解多少？

『Master选择』

1：只知道这里是最大的[#异闻带:Lostbelt]。

『俄里翁』

……我想也是。
总之我大致说明一下吧。

『Master选择』

2：是基尔什塔利亚的……

『俄里翁』

啊，我不认识那家伙。

但我听说有个叫[#隐匿者:Crypter]的家伙
逗留在奥林波斯。

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

我……呃……
我只知道这里的气候温暖……

以及一些亚特兰蒂斯人的事。

还有的话，
就是存在比我更强的魔兽吧。

『俄里翁』

存在强大的魔兽？
嗯，是有啦。

但对在这座岛上的生活不会有任何影响。

从这层意义来看，
这里是片和平的土地哦。

……如果你们的同伴还活着就好了。

『Master选择』

1：他们还活着哦。

『俄里翁』

是吗是吗！

既然能够如此迅速地回答，
说明你还很精神嘛。

『Master选择』

2：嗯……

『俄里翁』

无论如何，死亡都是令人讨厌的。
杀戮也是。

『选择结束』

『俄里翁』

……话说回来。
接下来我要认真地问你了。

不要撒谎，
认真看着我的眼睛回答。

『芙芙』

芙……？

『Master选择』

1：啊，嗯。
？！

『俄里翁』

那个迦勒底里……

有可爱的女孩子，
漂亮的大姐姐，

以及可以让我追求的女性吗？

『芙芙』

芙[messageShake 0.02 3 3 0.5]——————呜！？

『俄里翁』

啊，以古希腊的伦理来看，
有夫之妇也没问题。

『Master选择』

1：这问题搁古希腊也很糟吧。

『俄里翁』

……这个嘛，有时会死，
有时会比死更痛苦。

『芙芙』

芙。

『Master选择』

2：阿耳忒弥斯是很恐怖的……

『俄里翁』

唔～，果然是这样啊！

话说，你我见过吗？

那你应该由衷感受过
那家伙有多恐怖了吧[line 2]

不过现在不要紧啦。

『选择结束』

『俄里翁』

那个迦勒底里……

有像你一样可爱的女孩子，
或者漂亮的大姐姐吗？

『Master选择』

1：俄里翁？

『俄里翁』

表情好可怕！！

『Master选择』

2：阿耳忒弥斯不要紧吗？

『俄里翁』

[f large]噫！！

……不，那个嘛。
要说要不要紧的话，应该不要紧吧。

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

话说，
这是需要认真提问的事吗？

『俄里翁』

对我来说当然是啊！

『夏洛特·科黛』

唉，原来如此。
对于在修道院长大的我来说，这种事情很难理解呢……

『俄里翁』

好啦。
明天还要早起呢。

现在睡觉吧，睡觉。

『芙芙』

芙呜……芙……

『Master选择』

1：芙芙，晚安。
？！

『俄里翁』

好了。
睡着了吧。

祝你做个美梦。

我就稍微站在你这方一阵子吧。
夏洛特，准备好了吗？

『夏洛特·科黛』

啊，嗯。
我会加油。还有，请称呼我为科黛。

『俄里翁』

好嘞。

所以你们给我稍微安静点。
如果照办，我就会温柔地杀死你们。

『俄里翁』

好了。
全收拾干净了……

『芙芙』

芙……

『俄里翁』

噢，你醒了啊，
小不点野兽。

『芙芙』

芙……

『俄里翁』

你的表情就像在问，
为什么我不帮助你们吧。

『夏洛特·科黛』

对。
我也有相同的问题。

我只会像在刚才的战斗中那样，
拖别人的后腿。

『俄里翁』

唉……有各种隐情啦，各种隐情。

说实话，我是想帮忙的。
……但让我再稍微犹豫一会吧。

毕竟这是我人生中第一次遇到这种事。
别看我块头这么大，我也是有很多烦恼的啦。

——————亚特兰蒂斯真是太棒了。

没有争斗，人类健康地生活着。
虽说有魔兽，但仅此而已。

……但只有一点，
唯独那件事，是我无法容忍的。

『夏洛特·科黛』

！

『俄里翁』

住手。
那不是敌人。

『？？？』

——————。————————————。
[line 12]。

『俄里翁』

……消失吧。
我现在不想和你说话。

『？？？』

…………
……………………

『俄里翁』

……嘁。

『夏洛特·科黛』

请问……刚才那个是……？

『俄里翁』

唔…………
对方主动提出分手的前女友？

『夏洛特·科黛』

哎……哎——————！？

『俄里翁』

但关系并没有因此变得疏远，
类似于这样吧。

『夏洛特·科黛』

哎哎哎哎哎哎——————！？

『俄里翁』

嗯，就是这么回事。
希望你能帮忙保密！

『夏洛特·科黛』

唉……

毕竟我不了解这个世界，
既然俄里翁先生这么说……

『俄里翁』

是吗？

『夏洛特·科黛』

嗯，是啊。
请问……有什么……奇怪的吗？

『俄里翁』

呵。
算了，也行！

『夏洛特·科黛』

嗯。

看来魔兽不会再来了。

我会待在藤丸立香[&先生:小姐]身边！

『芙芙』

芙，芙！

『Master选择』

1：好啦好啦，我起来了～。
？2：芙芙，不要踩在我身上……
？！

『俄里翁』

噢，起来了啊。
那就出发吧，今天内应该就能抵达了。

『夏洛特·科黛』

早上好。
藤丸立香[&先生:小姐]。

『俄里翁』

我这里有肉干，吃吧吃吧。

『Master选择』

1：我开动啦～！
？！

『芙芙』

芙芙。

『Master选择』

1：知道啦，芙芙也吃一点。
？！

『俄里翁』

这家伙是肉食性的吗？

『芙芙』

芙，芙！

『Master选择』

1：它说它什么都吃哦。
？！

『俄里翁』

哈哈哈，有精神就好。[wt 1.0][charaFace B 4]
……原来它不是应急储备粮啊……

『芙芙』

芙呜！

『俄里翁』

啊，好痛好痛！
抱歉啦抱歉！

不过反正看起来也不够吃！
抱歉，我们要边吃边赶路啦！

『Master选择』

1：那边像是机械的东西是什么？
？2：好像是某种巨大的存在……
？！

『俄里翁』

那就是[#村庄]。
是我们现阶段的目的地。

『Master选择』

1：村庄……？
？！

『俄里翁』

这附近存在一万多年前的战争中
陨落的『神之残骸』。

……哎哟，你看上去完全不明所以呢。
哈哈哈哈哈，你马上就会知道了！

而这就是最后的魔兽了。
机会难得，拜托你大力支援啦！

『夏洛特·科黛』

……呜。

我稍微有些头疼，
但是没问题！

我会努力不让自己拖后腿的！

『Master选择』

1：明白了！
？！

『俄里翁』

看招！

好嘞，赢了赢了！

果然有御主在，
效率就是不一样啊。

『夏洛特·科黛』

我也是！
不知为何状态突然变好了！

『Master选择』

1：能帮上你们的忙就好。

『俄里翁』

不必在意啦。

耶～！

『Master选择』

2：击掌！

『俄里翁』

嗯？

啊，这样啊。
是这样做吗？

耶～！

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

……！

那……那个！
那个……

『Master选择』

1：击掌？

『夏洛特·科黛』

啊，对！
可是我并没有帮上什么忙！

所以小小拍一下就行了！

『Master选择』

2：怎么了？

『夏洛特·科黛』

没……没事。
什么事都没有……什么事都……

『俄里翁』

想要击掌吗？

『夏洛特·科黛』

是的！

不！
……那个……请忘了吧……

『选择结束』

『Master选择』

1：那就这样吧……
？！

『夏洛特·科黛』

成功了～。

『俄里翁』

那也和我来一下吧。
来吧！

『夏洛特·科黛』

咦？
呃，那就……

『俄里翁』

只有指尖！？

『夏洛特·科黛』

嗯。毕竟我和你的接触
不能超过和藤丸立香[&先生:小姐]的。

『俄里翁』

这是你作为从者的规则之类的吗？

『夏洛特·科黛』

……呃……算是……这样吧……？

『芙芙』

芙呜，芙芙。

『俄里翁』

算了，先不管这个了。

好嘞。
我们到了，赫斯提亚村！

『赫斯提亚岛居民』

唔？
哦，俄里翁。

怎么了？
狩猎回来得也太早了吧？

『俄里翁』

我捡到了一点东西。

『赫斯提亚岛居民』

唔？
你也捡人回来了吗？

『俄里翁』

你也是？

『赫斯提亚岛居民』

嗯，有一群人来到这座村庄求救。

[#我很久没见过]伤得那么严重的患者了。

『俄里翁』

嘿，那还真巧。
……那些家伙现在在哪儿？

『赫斯提亚岛居民』

他们好像是“运输者”的熟人。
暂时待在酒馆里。

本想等安顿下来后，让他们去神殿的，
既然俄里翁回来了，倒是刚好。

就由你来护卫他们吧。

毕竟不是所有人都像你一样拥有神授之物的。

『俄里翁』

藤丸立香。

『Master选择』

1：该不会是……！
？！

『俄里翁』

是啊，这种巧合可不多见。
酒馆，去酒馆吧！

『夏洛特·科黛』

等……等等我啦！

『玛修』

……
……

[f large]！！

前辈……前辈！！

『Master选择』

1：玛修！！
？！

『玛修』

您平安无事，太好了……！

嗯，对。

尽管在Shadow Border上
确认到御主的生命体征平安无事……

但无法与您取得联络，
就算没事，也可能被敌人抓住……

真是太好了……！

『Master选择』

1：还好玛修也平安无事！

『玛修』

嗯。

幸好换上了[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，
才将伤害控制在了最低限度。

『Master选择』

2：大家呢？

『玛修』

嗯，大家都平安无事。[wt 0.5][charaFace D 4]
只不过……

『选择结束』

『达·芬奇』

噢，噢噢～！
藤丸立香，你没事啊！

『福尔摩斯』

虽说理论上能确定你平安无事，
但大家都坐立不安哦。

『戈尔德鲁夫』

真是的，这就是精神松懈的证明。
说明你果然还是个外行人。

听好了，无论处于什么样的状态，
取得联络是士兵的首要职责。

平安无事会让我们松一口气。
身受重伤会让我们大吃一惊。

无论如何，我们至少能采取对策，
而你却偏偏音讯全无……

[&小子:小丫头]，这话我一定要说。
你应该多一些身为最后御主的自觉才行。

『Master选择』

1：我很惭愧……

『戈尔德鲁夫』

哼。反正多半是通讯机坏掉了吧。

既然你没事，那我也就不追究了。
毕竟异闻带的攻略缺不了御主。

『Master选择』

2：非常抱歉……

『戈尔德鲁夫』

要好好记住报联商三原则！[wt 0.6][charaFace G 7]
什么，通讯机坏掉了？

……唔，那就没办法了……
先把我的借你吧，注意别再弄坏了。

『选择结束』

『福尔摩斯』

总而言之，
这下总算确认所有人都平安无事了——————

但情报太错综复杂，
而且情况也十分紧迫。

究竟该从哪里开始着手好呢？

『戈尔德鲁夫』

再这样下去我们什么事都做不成。
首先，最重要的就是船长。

『Master选择』

1：尼莫……？
？！

『玛修』

对。

我们之所以能得救，
都是多亏了尼莫船长强制实行虚数潜航。

『达·芬奇』

原本我们处于绝对不可以执行，
否则肯定会发生重大事故的状态。

可唯独那个时候，却获得了成功。

『Master选择』

1：究竟发生了什么？
？！

『达·芬奇』

参照数据来看，

Shadow Border被从天而降的“那个”给撕碎了。

虚数潜航也在不彻底的状态下结束，
但我们的存在出现了些微动摇。

『福尔摩斯』

你知道阿斯托尔福这位Rider吗？

『Master选择』

1：当然，我很清楚。

『福尔摩斯』

那么，你还记得他的宝具
『[#非世间所存之幻马:Hippogriff]』吗？

由于其存在模糊不清，
会在现实与虚构间来往。

因此能暂时回避植根于现实的攻击。

『Master选择』

2：不是很清楚……

『福尔摩斯』

在他的某个传说中，曾出现过一头
布拉达曼特也曾骑过的名为骏鹰的幻兽。

据说由于其存在模糊不清，
因此能够自由出入世界内侧。

『选择结束』

『福尔摩斯』

我们本应连同鹦鹉螺号一起，
被那道从天而降的光轰得七零八落。

又或是因强行虚数潜航，
导致无法进行存在证明。

不过，当时船长的选择起到了作用。

在那种不彻底的状态下受到伤害，
必然会证明我们的存在……

同时通过潜入虚数空间，
也抑制了天降之光造成的伤害。

……不过代价十分巨大。

『玛修』

尼莫船长与鹦鹉螺号是一体化的。
舰艇半毁，尼莫船长也陷入了昏迷状态。

『Master选择』

1：尼莫他……还好吗？

『福尔摩斯』

不得不说当前很难复苏。

若想横渡这片亚特兰蒂斯海，
鹦鹉螺号是必不可少的。

至少为了闯过去，
这是必须的。

『Master选择』

2：尼莫他现在……？

『玛修』

尼莫船长现在睡在二楼。
还没有醒过来。

『选择结束』

『福尔摩斯』

原本应该让他回[#新:Novum]·迦勒底灵体化，
花时间慢慢修复才对……

既然鹦鹉螺号无法行动，
作战大部分都土崩瓦解了。

更何况我们根本无法逃离这里。

『Master选择』

1：希翁呢……？
？！

『达·芬奇』

根据确认，通讯几乎完全中断了。

虽说勉强还能发送些许数据，
但最多也只能报个平安。

而且发送速度极慢……
感觉就像地球和火星间相隔的距离。

『戈尔德鲁夫』

就在我们彻底走投无路的时候……

『I：？？？』

这时，我出面搭话了。

『您有麻烦吗？  遮眼的小姑娘』！

『Master选择』

1：您哪位！？

『I：？？？』

[#Yes，just fit:对，非常正确]！
我的名字是巴沙洛缪·罗伯茨！

『巴沙洛缪』

职业是海盗，年龄全盛期，
以及——————

[f large]目前单身！！

『Master选择』

2：这……这声音和台词是！

『I：？？？』

呵呵呵，看来你认识我呢。

难道你们的迦勒底也有我吗？
但我还是要自我介绍（很重要）！

我的名字是巴沙洛缪·罗伯[line 4]茨！

『巴沙洛缪』

[f large]目前单身！！

（偷瞄。）

『玛修』

[FFFFFF]？

『巴沙洛缪』

[f large]目前单身！！！

『达·芬奇』

来，来。
玛修你最好到这边来哦。

『玛修』

哦……

『选择结束』

『福尔摩斯』

我们遇到了巴沙洛缪氏，
总算是到达了这座村庄……

御主，你是怎么来的呢？

『Master选择』

1：是俄里翁……
？！

『福尔摩斯』

[FFFFFF]？

一个人……也没有呢。
但能闻到些微野兽的味道。

难道是从者将你送来这里的吗？

唔，俄里翁。
……人类的？

『玛修』

人类的俄里翁先生吗！？
不是小熊！

如果真是……
我非常想见识一下……！

然后……请问，
这位可爱的女性是……？

『夏洛特·科黛』

[FFFFFF]？

咦，啊，该不会是指我吧？

『玛修』

是的！

『夏洛特·科黛』

我的名字是夏洛特·科黛。
是职阶Assassin的从者！

那个，那个……

『玛修』

[FFFFFF]？

『夏洛特·科黛』

玛修小姐……
是藤丸立香[&先生:小姐]的从者吗？

『玛修』

对。
我叫玛修·基列莱特。

『夏洛特·科黛』

同为从者，
请您多多指教！

啊，请叫我科黛。

『玛修』

彼此彼此，请您多指教。

是科黛小姐一路护送御主来这里的吗？

『夏洛特·科黛』

不是不是！
倒是我被连带搭救了……

我和藤丸立香[&先生:小姐]
都被俄里翁先生搭救，才回到了这里！

『巴沙洛缪』

啊……难怪我刚才一直没见到你呢。

『夏洛特·科黛』

嗯。“运输者”先生。
对不起，让你为我担心了。

『巴沙洛缪』

没关系。
只要你将刘海……留长就行了哦。

『夏洛特·科黛』

[FFFFFF]？

『巴沙洛缪』

呜。
没理解吗……

比起这个，俄里翁走了吗？
糟了……我正想去追他。

不对，我不想追什么男人。
还是不追算了。可是——————

『Master选择』

1：到底追不追啊？
？！

『巴沙洛缪』

……真是……令人苦恼……

『戈尔德鲁夫』

无论如何，
我们都没空去追已经离开的家伙了。

重要的是情报啦情报！
这[#异闻带:Lostbelt]究竟是怎么回事啊！？

『达·芬奇』

那么，巴沙洛缪。

虽然我和福尔摩斯刚才已经听你说过了，
但能麻烦你重新介绍一下这个[#异闻带:Lostbelt]吗？

『巴沙洛缪』

当然可以，
你不考虑将刘海放下来吗？

『达·芬奇』

为什么？
这状态的我已经很完美了，不会放下来。

『巴沙洛缪』

嘁。

……好了，先不管这个了。

这片亚特兰蒂斯海之所以
成为[#异闻带:Lostbelt]的理由其实很明显。

你们见过村庄的景象了吧？

『Master选择』

1：巨大金属的……
？！

『巴沙洛缪』

没错。

这从外面就能看到的巨大建筑物，
当然不属于人类的技术。

而是属于理应被称作神的存在。

而他们的权势仍然维持到今天。

也就是[#奥林波斯的诸神]。
他们仍存活的[#异闻带:Lostbelt]，就是[#这亚特兰蒂斯]。

