『戈尔德鲁夫』

但这样真的能行吗？
在中国那时不是费了很大功夫吗？

不过上次由于初期阶段我就面对着自身的死亡，
所以做了过多蛮勇之事，失去了冷静的判断力，

老实说，我已经记不清发生了什么了！
我想想，是无法召唤从者吗？

『穆尼尔』

用不着特别说明啦，
大家都知道。

不过，像中国那种特殊状况应该不会那么常见吧。

这次应该能轻松召唤出可靠的从者啦。
尽管只是我个人乐观的猜测。

『达·芬奇』

没错～没错～。接下来就只剩实际挑战了！
玛修，准备好了吗？

『玛修』

是。召唤术式的构筑与铺设已经完成了。
与灵基手提箱的连接也没有问题。

最终确认——————英灵召唤系统·命运。
状况，[#一切正常:All Green]！

御主。
只要您准备就绪，随时都可以开始了！

汝之身躯居吾麾下，吾之命运寄汝剑上。
应圣杯之召，若愿顺此意理，且应吾之召唤。

于此立誓。

吾乃成就常世一切善行之人，
吾乃弘布常世一切邪恶之人。

汝为三大言灵缠身之七天，
自抑止之轮而来，天秤的守护者啊——————！

『罗摩』

从者，Saber。
伟大的拘萨罗之王，罗摩。

『迦尔纳』

从者，Lancer。真名为迦尔纳。
请多指教。

『玛修』

前辈！　召唤成功了！
应该说，这情况——————太好了呢！

『Master选择』

1：太好啦～！
？2：是两位熟人！
？！

『戈尔德鲁夫』

噢噢！[wt 0.5][charaFace A 2]
……好，很好！　不愧是我，太走运了！

召唤了这两位等同于获得了胜利吧。
可以说召唤出了最适合攻略印度的从者吧！

『达·芬奇』

然而召唤他们的人是藤丸立香哦。

『玛修』

尽管很想摆出胜利的姿势，
但还是克制一点好啦。

作为交换，
我想让芙芙跳一下。请跳！

『芙芙』

芙芙，[wt 0.3][cueSe Battle bac469][charaMoveReturn G 0,40 0.4]芙呜！

『迦尔纳』

原来如此。我大致理解情况了。
也就是说，我们是[#泛人类史:迦勒底]方的从者吧。

『罗摩』

唔嗯！　真是一趟充满苦难的旅程呢，
御主藤丸立香啊。

但是尽管放心吧。你成功召唤出了余，
拘萨罗之王兼毗湿奴化身的罗摩。

无论前方有多少艰难险阻，
余的退魔之刃都会令它们烟消云散。

更不用说竟然连“施舍的英雄”迦尔纳也被召唤出来了！

你未免太幸运了吧……御主啊，
你迄今为止究竟积了多少善行啊？

『迦尔纳』

尽管我不是个值得各位如此高兴的英灵……
但说得没错。

既然受召而来，我定会为御主的使命竭尽心力。
请不必顾虑，尽情使唤我吧。

但是——————没想到我竟能与那位王并肩战斗，
这是[#战士:刹帝利]的无上光荣。

我不否认我也觉得自己挺幸运的。

『罗摩』

哈哈哈，看来[#太阳神:苏利耶]的儿子也挺懂礼数的嘛。
完全值得让余将背后托付给你，大英雄迦尔纳啊！

『玛修』

………………

『Master选择』

1：你好像很开心呢，玛修。
？！

『玛修』

啊，对！
与其说开心，不如说松了口气……

因为我非常清楚这两位都是极为可靠的英雄。

他们能回应召唤，
我真是感激不尽。

『达·芬奇』

嗯嗯。即便有地理条件造成的优势，
这也几乎算是最好的召唤结果了吧？

虽然从迦勒底的灵基肖像中选出了罗摩、迦尔纳、
阿周那以及帕尔瓦蒂这四骑最有力候补，

但他们是否会回应我们的召唤，
也只能拼一把运气了呢！

再加上在印度这一区域，
这两位的知名度、人气和信仰力可是格外强势的。

不仅能发挥出超越平常的力量——————
而且在纯粹印度风土人情的知识方面也能派上用处。

虽说既然是[#异闻带:Lostbelt]，应该多少会有些偏差吧，
但总能比身为欧洲人的我们更容易适应啦☆

『福尔摩斯』

这就不好说了，你们现在有感觉到什么在意的事吗？
这里和你们所知的印度有什么区别？

『罗摩』

若问有什么区别，那余不得不回答完全不同。
余从未见过这里的地理与地形——————

不，更重要的是，该怎么说才好呢。
这是极为感官性的问题，整体空气都很……

『迦尔纳』

嗯。非常干燥——————
感觉[#很寂寥]。

『罗摩』

噢噢，就是这个。确实有这种感觉。
尽管余也不清楚这意味着什么。

『玛修』

寂寥吗。

『芙芙』

芙呜？

『罗摩』

然后理所当然的，余每次现界都会寻找
[#妻子:悉多]的气息，但总是没有任何反应。

从这层意义来说也很寂寥。啊啊，余心爱的悉多啊。
在这里仍然无法与你重逢吗……？

『迦尔纳』

我也感受不到熟悉的气息。
但是，一定要说的话——————

………………

『Master选择』

1：怎么了？
？2：感觉到什么了吗？
？！

『迦尔纳』

……不。尽管很微弱，但我的身体
擅自表现出战斗开始前的紧张感。

尽管我琢磨了一下究竟存在什么问题，却找不到原因。
………是错觉，不，是茫然失措了吧。

很抱歉让您误会了，御主。

『福尔摩斯』

那么，关于那个能在远处眺望到的神秘立方体呢？

『罗摩』

说实话，不清楚。

尽管余曾为了寻找悉多而在许多国家之间奔走，
但也从未见过或听闻过这种东西。

『迦尔纳』

我也一样。……但如果光看外形，
我倒是觉得似曾相识。

然而您想知道的却并不是这样的答案。

『达·芬奇』

也对。就算说那个像某位艺术家创作的
巨大骰子或巨大魔方物件，

也起不到任何用处。
我想知道的并非外表，而是本质。

『戈尔德鲁夫』

哼。既然连身为正史从者的你们都不知道，
那应该就是这[#异闻带:Lostbelt]特有的[#某种存在]了吧。

既然如此，那关键只可能存在于这[#异闻带:Lostbelt]之中。
按照当初的预定，赶紧去周围调查吧！

这可是世界的危机，
赶紧行动啦，真是的。

『罗摩』

……话说御主。这男人不过是你的上司，
为什么一副自以为了不起的样子？　余可是王啊。

『Master选择』

1：真是太抱歉了……
？2：他本质是个好人！
？！

『罗摩』

好吧，算了，毕竟余现在是从者之身！
不妨展现一定的宽容好了。

『枪兵193』

确实自以为了不起。但是　无害。
推荐　[#不必在意:无视]。

『芙芙』

芙，芙。

『福尔摩斯』

好了，该开始行动了。

『达·芬奇』

先从探索周围开始吧。
姑且先按照我们指示的方向前进。

也许会出现一些原生的怪兽，不过嘛，
凭你们的实力，只需随便应付一下就没问题了吧！

『玛修』

果然出现野兽了，不过多亏了大家帮忙，
顺利解决掉了！　各位果然名不虚传。

但是……

『芙芙』

芙呜？

『Master选择』

1：大家都有些不解呢。
？2：大家都一脸惊讶呢。
？！

『罗摩』

唔嗯。在实际活动了身体后才意识到——————
这片土地果然有些奇怪。

『枪兵193』

完全　同意。
然而　难以　解析。

『迦尔纳』

嗯。我们原本所知的……是叫正史吧。
感觉与正史不同的[#某种东西]正包裹着这个世界。

『玛修』

这就是刚才各位所说的……
类似于“寂寥”的感觉吗？

『罗摩』

或许是，或许不是。这完全是一种感觉，
既没有形体，也无以言表。

唯一明白的，就是似乎受其影响，
我们当前的状态并不理想。

虽说还不至于无法战斗，
但明显使不出100％的力量。

『Master选择』

1：治不好吗？
？！

『罗摩』

老实说，不清楚。习惯后也许会变得不一样，
但现在还没法下定论。

总之，应该不需要想太多吧。

就算无法发挥全力，
我们的力量也不至于无法完成御主的命令。

你只需放心地向我们下达指示就行了。

你看，正好又出现了饥肠辘辘的野兽。
赶紧收拾掉它们，继续调查周边的情况吧！

『达·芬奇』

话说，周围环境给你们什么印象？

虽说这边也能一定程度上掌握一些，
但还是想听听实际在外行走的你们的亲身感受呢。

『玛修』

让我想想。可以看到许多水流平缓的水塘。
盛开着很多莲花呢，很漂亮。

另一方面，也有一部分地面十分干燥，
所以行走时没有任何不便。

『Master选择』

1：也就是说，其实还挺普通的。
？2：也就是说，其实还挺和平的。
？！

『达·芬奇』

唔……水这种东西
对生物来说当然是不可或缺的。

看起来还有长河，自然环境方面
似乎和之前的中国一样安定呢。

『福尔摩斯』

哎呀，这反应是……？

Bingo。只要是适宜生存的世界，自然就会有人类，
只要有人，自然就会出现城镇。正如我所料。

在你们前进方向上捕捉到了疑似城镇的反应。
我将坐标发给你们。

先谨慎地靠近，确认安全——————

闭上眼睛。
双手合十。

——————向神明，祈祷。

这是我们大家每天都必须要做的，
重要的事情。

就算是平常满嘴怨言的爸爸，
也会边啧嘴，边认真地祈祷。

如果我忘记了祈祷的时间，爸爸就会非常生气。
尽管爸爸平时总是在生气，但这时会更生气。

如果妈妈看到这种事——————一定也会生气吧。

我们家没有妈妈，而妈妈究竟是什么样的存在，
我也是从别人那里听说的，但妈妈应该会生气吧。

毕竟祈祷是非常重要的事，没办法。

无论是每天都要进行的祈祷，
还是除此以外的，[#只能祈祷的祈祷]，两者都很重要。

我们是与祈祷一同生活的。

——————祈祷。
——————祈祷。

向神明，祈祷。

我们都拼尽全力地生活。
努力着，一心向善地活着。

所以，神明大人。
神明大人，拜托您……

请您在下一个由伽，也要引导我们。

『A：？？？』

[FFFFFF]？　外面好像有点吵闹呢。
是发生什么事了吗……去看一下吧！

『B：？？？』

……喂。

『A：？？？』

没……没关系，我已经认真地祈祷完了！[wt 0.7][charaFace A 0]
走吧，维翰！

『罗摩』

既然已经确认了安全，
再继续从远处眺望也对搜集情报毫无益处。

综上所述，果断进入城镇固然是件好事——————

『Master选择』

1：总觉得充满了暴力呢……
？2：治安看起来并不太好……
？！

『玛修』

说得对。到处都是损坏的建筑物。
那边的喷泉也歪掉了……

如果能好好修整一下，一定会是座更为美丽的广场才对，
但现在有种荒废的感觉。

『达·芬奇』

城镇的居民情况如何？

『玛修』

有人。
似乎都在远处观望我们的情况。

『达·芬奇』

既不像俄罗斯那样长着兽耳，
也不像北欧那样年龄结构失衡……

外表看上去就像普通的印度人民，
但实际情况又如何呢。

『迦尔纳』

怀有戒心，但感觉不到明确的敌意。
考虑到他们面对的是陌生的来访者，这反应也算恰当吧。

『福尔摩斯』

他们也同样在揣摩着我们吧。
我不希望让他们产生无谓的戒心。

我们这边先暂停与你们的通讯吧。
收集情报时要多加小心。

『玛修』

好的。那么，接下来……

『少女＆狗』

…………

『Master选择』

1：（有个小孩正兴致盎然地看着我们。）

2：（狗狗真可爱。）

『芙芙』

芙呜……？　芙呜呜……？

『选择结束』

『玛修』

嗯，她看起来对我们没有警惕心。
试着去向她搭个话吧。

咳咳……你好！
我们可以向你打听一些事吗？

『A：少女』

哇，吓我一跳！
……[wt 0.1][charaFace A 1]但是，你们好～！

『玛修』

抱歉，我们吓到你了吗？

『A：少女』

啊，不是的。因为我总是喜欢发呆，
所以经常容易被人吓到……

所以你们完全不用在意。
对话的话完全没有问题哦。

那[&大哥哥:大姐姐]你们，是谁啊？
你们的穿着好奇怪呀……

『Master选择』

1：我们是旅行者哦。
？！

『玛修』

是的，没错。

这位是藤丸立香，
我是玛修·基列莱特。

如果您不介意的话，
愿意把您的名字告诉我们吗？

『A：少女』

我叫爱夏！　这孩子的名字是维翰！
可爱到能吓人一跳吧。

『维翰』

汪[se ad725]汪！

『芙芙』

芙芙，芙。

『罗摩』

[#希望:爱夏]和[#黎明:维翰]吗。好名字。

哎哟，余竟然忘记报上名字了。
余名为罗摩，这两位是迦尔纳与枪兵193。

或许你会奇怪为何与你熟悉故事中的大英雄同名，
但不用放在心上。

『爱夏』

…………？

『迦尔纳』

（……？
　其他居民们的举止有些慌乱……？）

『爱夏』

话说，既然你们在旅行，也就是说没有家吗？

『玛修』

说得对，至少在这座城镇里没有家。

『爱夏』

那……不是很糟糕吗！？
糟糕到令人吓一跳呢！？

『枪兵193』

疑问　有什么　糟糕的？

『爱夏』

当然是[#迦利]啊！　如果没有家就不能祈祷！
[#一旦迦利到来]，[#会被吃掉的]！

『罗摩』

你说迦利？　爱夏啊，那是——————

『爱夏』

啊，爸爸——————

『B：面容可怕的男人』

爱夏，你在干什么。
快看周围，你这[#呆瓜:猫头鹰]！

『镇民的声音』

是迦利，迦利来了！

家里人全都进来了吗？
要锁门了，准备祈祷！

快过来，孩子！　赶快！

『爱夏』

迦利……来了！？
糟了，这些旅行者们……

话说，爸爸，让这些人也来我们家——————

『B：面容可怕的男人』

……关我们什么事。
我可没空去管这些来路不明的家伙。

『玛修』

那……那个，请稍等一下！

看来您就是这孩子的父亲，
能麻烦您说明一下发生了什——————

『B：面容可怕的男人』

……我也是有名字的，我叫阿贾伊。

『阿贾伊』

一个[#呆瓜:猫头鹰]已经是我照顾的极限了。
很抱歉，你们自己想办法吧。

『Master选择』

1：办法……是什么的办法？
？！

『阿贾伊』

……？　你们不可能从未见过迦利吧。
难道你们是刚出生的婴儿吗？

我们所能做的，只有锁起房门躲在家里——————
[#向神明祈祷]而已。

以免成为被迦利吃掉的不完美、不虔诚的人类。
[#以免被神明视作不需要的存在]。

『爱夏』

旅……旅行者们！　赶紧找个可以祈祷的地方躲起来！
你们应该知道，迦利会——————

『阿贾伊』

闭嘴。
我们可没有余力连他们那份一起祈祷。

『迦尔纳』

御主，其他居民也消失了。
看来目前这座城镇里还在室外的只有我们了。

『玛修』

也就是说……大家都躲进家里了吗。

我们该怎么办才好呢。
尽管她让我们躲起来——————

『迦尔纳』

……请退后，御主。

『Master选择』

1：有什么奇怪的东西过来了！
？2：那就是……迦利！？
？！

『枪兵193』

注意　并非　一只
存在　数只！[se ad58][seVolume ad58 0 0.4][se ad642][seVolume ad642 0 0.2]

『玛修』

呜……它们开始沿路攻击城镇了！
难道这就是这座城镇遭破坏的原因吗……！？？

『罗摩』

迦利吗。那是[#恶魔的名字]。

『戈尔德鲁夫』

唔。并非圣堂教会所定义的恶魔，
而是印度神话中的恶魔吗。

『罗摩』

余可不懂你们是怎么分类的。
只是吾等将其称为恶魔而已。

尽管看上去并非吾等所知的[#本体]，
但从所作所为看来，它们确实是恶魔之流。

身为王，余岂能坐视这般野蛮行径不管。
这些对手值得我挥动不灭之刃！

『枪兵193』

尽管身体　依然　存在违和感
但影响　轻微　判断　没有问题。

『迦尔纳』

嗯。我不打算让这种程度的问题成为无法战斗的理由。
御主，请下达命令。解决那些家伙吧。

『Master选择』

1：知道了。战斗吧！
？！

『玛修』

是。我的[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]驱动预测值也远超平均水准。
没有问题。

Shielder Armored——————
玛修·基列莱特，开始战斗！

『枪兵193』

数量　超过预计。
有些　麻烦。

……呜！？

『人类的声音』

啊啊，停下，快停下，别过来……

拜，拜托了，救救救救命啊神明大人救命啊噗

『玛修』

啊啊——————

『迦尔纳』

……怨恨吧。来晚了一步。

『罗摩』

这里的民众没有武装。

也就是说……一旦建筑物被破坏，
里面的人唯有被拖出来吃掉。实在令人不快。

『迦尔纳』

尽管我们已经优先解决盯上脆弱房屋的敌人了，
但以对方这个数量，光凭我们的人手还是不够啊。

虽说可以用宝具将它们扫荡一空——————但这样一来，
就难以避免令我们要保护的建筑与人类受牵连。
『Master选择』

1：这样就本末倒置了！
？2：只能一只只地解决它们了！
？！

『迦尔纳』

正是。这是与时间的赛跑。
得尽快驱逐这些魔物们，哪怕快1秒也好。

『福尔摩斯』

哎呀呀，原本是为了不妨碍你们收集情报才会回避，
没想到突然发生了这种战斗。

这下看来得让仪器满负荷运转来收集数据了。
容不得片刻休息————————————唔？

稍等，看来要有新要素加入局势了。

有别于那些你们正在交战对象的不同反应
正在靠近那座城镇。数量同样很多。

『玛修』

！？

『罗摩』

这群白色野兽……是新的敌人吗？

『玛修』

不，请看那边！
它们正向迦利——————[#发起攻击]！

『Master选择』

1：那算友方吗！？
？！

『迦尔纳』

……看来，也不尽然。

『罗摩』

尽管不清楚它们是与迦利一样会袭击人类的野兽，
还是吞噬迦利的野兽将吾等误认为迦利了。

总之它们向这里袭来了。

『玛修』

现在就算思考这些生物的介入
会导致什么情况变化也无济于事吧。

我们只需和迦尔纳先生一样，
全力去做自己该做的事。

不能再让镇民们受到伤害了！
请您下达指示，御主！

『A：玛修』

呼、呼……

周围的敌对反应——————消失。

我们……成功了。无论是被称作迦利的疑似魔物的存在，
还是后来出现的白色兽群……总算都解决掉了。

『福尔摩斯』

看来认为那些野兽与迦利是敌对关系比较合理吧。
毕竟它们会相互攻击。

『罗摩』

唔嗯。而且那些野兽也没有破坏城镇。
可以说多亏有它们，才阻止了迦利的损害吧——————

但既然同样会袭击吾等，
那也只能解决掉了。

『阿贾伊』

…………

这是……你们干的吗。
竟然做出这种事。

『Master选择』

1：啊，爸爸。

『阿贾伊』

我可不是你的老爸。

『Master选择』

2：阿贾伊先生，您平安无事吗。太好了。

『阿贾伊』

……哼。

『选择结束』

『迦尔纳』

我们有事想问。
它们究竟是什么？

『阿贾伊』

（他们不祈祷，我本以为他们是
　山那头那些家伙的同伴……）

（竟然真的只是不知迦利为何物的[#呆瓜:猫头鹰]吗？）

（…………反正无关紧要。
　总之，我可不想惹麻烦。）

我有必要告诉你们吗？
听我说一句。赶紧——————

『爱夏』

[&大哥哥:大姐姐]！　没事吧！？
……哎，真的平安无事到吓我一跳呢！？

太好了……

『玛修』

爱夏小姐也平安无事啊。
看起来也没受伤，真是太好了。

『爱夏』

嗯。但是，维翰它稍微……

『维翰』

呜[se ad314][seVolume ad314 0 0.5]，呜。

『玛修』

这包扎的痕迹……
它的脚瘸了呢。

『爱夏』

嗯，屋子摇摇晃晃的，它被当时倒下来的架子夹到了。
对不起啊，维翰。

『维翰』

呜[se ad314][seVolume ad314 0 0.5]……

『芙芙』

芙……

『阿贾伊』

…………

无法奔跑的狗……还有价值吗，神明啊……

『？？？』

[charaTalk A]
这……这究竟是怎么回事！？
不只是迦利，连圣兽……也死了！？

『玛修』

……您是？

『A：？？？』

没错，我就是这座城镇的镇长，
我叫普拉喀什。

『普拉喀什』

你们是旅行者吗？
对这惨剧，你们知道些什么吗？

『罗摩』

唔嗯。因为遭受袭击，所以把它们杀了。

『普拉喀什』

……[twt 0.5]……[twt 0.5]……[twt 0.5]……[twt 0.5][charaFace A 3]哈？

『罗摩』

还需要其他说明吗？
那就将史诗的撰写者带来吧。

光顾着倾听余的精彩事迹，却不写成故事未免太可惜了吧。

『普拉喀什』

噢，噢噢，噢噢噢……

啊啊，你们……你们都干了什么好事啊！
竟然将守护我们的[#神之使者]……杀，杀，杀掉了！

『Master选择』

1：毕竟遭到了袭击，我们也是被逼无奈。
？！

『枪兵193』

同意　除此之外　别无他法。
而且　我们所杀的　并非只有　其中一方。

『玛修』

对。我们也与被各位称为迦利的存在战斗了。

我们的行动都是为了保护城镇，还请您理解……

『普拉喀什』

什么，你说的都是些什么话！
不行，这肯定不行吧。

这是决不能饶恕的野蛮行径。
是违背这世间法则的大逆不道之举！

再说神之使者的圣兽怎可能无缘无故袭击人类嘛！
啊啊，太可怕了。

假如触怒了神明，认为整座城镇都放任
或煽动这种行为的话，我们就完蛋了……！

离开这座比丘镇，赶紧出去！

『H：镇民』

没错没错！

你们这群不虔诚的家伙！
看看你们都干了些什么好事啊！

『I：镇民』

还记得吗，就是那个啦。最近传闻中的……
会不会降下天罚啊，太可怕了……

『罗摩』

竟一副要向我们扔石头的样子。
该怎么办，御主。

『Master选择』

1：……先离开这座城镇吧。
？2：好，撤退！
？！

『玛修』

是。收集情报固然重要，
但在这种情况下应该难以继续了。

我认为应该避免与这里的居民发生无谓的争执。

总之先离开这座城镇，
在附近做野营的准备吧……

『爱夏』

[&大哥哥:大姐姐]们……

『戈尔德鲁夫』

哎哎，看你们这副狼狈样。

前往城镇。战斗。遭到驱逐。

只是在浪费宝贵的时间，
却几乎没有获得任何情报吧！

俄罗斯、北欧还有中国……
也就是说无论走到哪里，我们都是碍事者吗！

『福尔摩斯』

哎呀呀。难道Mr.戈尔德鲁夫是在案发现场用放大镜调查地板时，
会第一时间在意弄脏裤腿膝盖部位的那种人吗？

『戈尔德鲁夫』

你……你说什么？　这话是什么意思？
难道我闪闪发亮的西裤上有污渍吗！？

『福尔摩斯』

啊啊，抱歉。您现在穿的制服上并没有污渍哦。

『船长』

那当然啦。船员的制服就该洁白无瑕。
制服已经由洗涤[#负责人:型]彻底清洗过了。

『福尔摩斯』

（[#洗涤:Laundry]型……？　唔。
　有时候的确会见到奇怪的船长呢……）

『玛修』

那个，福尔摩斯先生。刚才那句话的意思是，
为了获得掌握重要情报的机会，

就算一开始稍微吃点亏，也应该甘之如饴……
是这个寓意吧？

『福尔摩斯』

说得没错。如果一味关心必要费用，
可是会遗漏重要证据的哦，华生。

『玛修』

是！　我一定铭记在心！

『戈尔德鲁夫』

（呜……！　原来刚才是扮演华生的机会吗！
　我真痛恨自己第一时间在意着装打扮的绅士力……！）

不，不是，这我当然知道。
我只是故意饰演神经质的男人而已。

这是用来诱导福尔摩斯的反应的高级战术。
我说你……麻烦你理解一下啦？

『芙芙』

芙……

『达·芬奇』

好了，接下来得在附近寻找野营的地点了。

关于这个问题，我看还是询问
躲在你们身后草丛里的小动物比较快吧？

『玛修』

说得也是。那么——————

不要继续躲在那种地方了，
可以出来吗，爱夏小姐？

『爱夏』

哇！　吓我一跳！

『达·芬奇』

在吓你一跳的同时，我也顺带打声招呼吧。
我相信这孩子应该不会有问题吧。

你好，小爱夏。我是达·芬奇亲。
是藤丸立香的同伴哦。

因为我在很远的地方，
所以只能像这样隔着通讯和你说话。

除我以外，还可能会有一位侦探从旁插话，
但他基本上是无害的，所以不必担心。

对了，还有一位，
是个明显不擅长应付小孩子的司令官。

不过他已经被我赶去休息了。
虽然他一直在小声嘟囔忿忿不平。

『爱夏』

哇～，吓我一跳又一跳……
不愧是旅行者，居然会这种不可思议的事呢。

『迦尔纳』

镇民们似乎对我们避之不及。
你为什么要追过来呢？

『玛修』

（充满迦尔纳先生风范的唐突直球发言！
　尽管我也很想提这个问题……）

『爱夏』

嗯，呃，这个，因为我觉得你们刚才救了我们。
所以，想过来送个谢礼……

『Master选择』

1：是香蕉啊！　谢谢你！
？！

『罗摩』

噢，这香蕉看起来真不错。

余曾经也吃过不少哈奴曼采摘回来的香蕉呢。

那可是只尝一口就会令人沉醉其中的天上果实。

唔嗯，不过这美味的香蕉肯定毫不逊色。

余能看出来。
由衷感谢你，爱夏啊。

『爱夏』

哈奴曼……？

『罗摩』

莫非，你不知道哈奴曼？
他是余之盟友的猴神。

……什么，陌生到吓你一跳？

那家伙，枉费他那么努力地移山，知名度却……
真可怜。看来他也没资格耻笑罗什曼那啊。

…………

慢着。莫非，难不成，尽管余觉得就算退一百步
也不会发生这种事，但还是姑且确认一下。

你听说过余……罗摩这个名字吗？

『爱夏』

[FFFFFF]？（天真无邪地歪着头一脸疑惑。）

『罗摩』

！！！？

『迦尔纳』

……

我叫迦尔纳。是寄身[#俱卢部族子孙:俱卢族]的战士。
可曾听说过？

『爱夏』

（不停摇头。）

『迦尔纳』

……这样啊。

然而我并未抵达武艺的巅峰。
这并不值得惊讶。

『福尔摩斯』

不。这话未免过于谦虚了。

在我们所知的印度……正史的印度中，
你们两位的大名可谓无人不知、无人不晓。

你们就是两位如此了得的英雄。然而，
既然她对过去的神话、故事中的人物毫无印象——————

就说明[#这异闻带里并不存在]
[#摩诃婆罗多或罗摩衍那这类史诗]，

或是曾经存在过，现在失传了——————
这些可能性。

『罗摩』

唔。余的事迹竟然没有流传后世。

……不，归根结底……
甚至不知道是否真的存在过，是这样吗？

既然如此，那这印度就不曾存在过余与悉多吗。
还是说……

『达·芬奇』

既然没有流传下来，那再怎么询问也无法回答啦。

我觉得现在应该先从这孩子
能回答的事开始问起才对。首先是——————

没错，我们正在寻找野营地……能够休息的地方。
你觉得这附近有合适的地点吗？

『爱夏』

唔～……这附近倒是有座用来玩捉迷藏的洞窟。

『玛修』

能够遮风避雨的地方挺不错的。
可以带我们去那里吗？

『爱夏』

嗯，可以啊。这边走！

『达·芬奇』

然后我们边赶路边搜集关键情报吧。
关于目前最为重要的那方面情报呢。

『玛修』

好的。爱夏小姐，我想问您一个问题。

关于远处那棵大树，
您知道些什么吗？

『爱夏』

啊，果然会在意吧！　我也是呢！
就是前不久突然砰地一下长出来。吓了我一跳……

『罗摩』

除此以外什么都不知道了吗？

『爱夏』

不知道。毕竟离我们很远嘛。

镇子里好像有很多人都觉得那个和
“神之空岩”一样，是与神明有关的东西。

『玛修』

这下倒省了我们想提的下一个问题了呢。

您指的是那边的……
位于那座遥远山上的巨大立方体建筑吗？

『爱夏』

哎，“神之空岩”？　是啊？

『Master选择』

1：神之空岩……
？2：原来是叫这个名字啊。
？！

『罗摩』

继名字之后想了解的就是意义了。
那个——————究竟是什么？

『爱夏』

你好奇怪呀。神之空岩不就是神之空岩吗？

就像太阳与大地一样，
是很久以前就存在的东西……对吧？

『福尔摩斯』

唔……？

『爱夏』

所以啦，就算问我那是什么，我也不知道哦。
因为太阳就是太阳，只能像这样说明嘛。那个也一样啦。

就算问爸爸，也一定会这么说。

『福尔摩斯』

为何会是『神之』呢？
不，尽管我不认为那是人类制造的东西。

『爱夏』

唔，可能是因为……那是神明制造的，
或者有神明待在那里吧。

其实我也不太清楚啦。
毕竟没人会靠近那里。

『福尔摩斯』

哦？　这是为什么呢。
因为对我这样的人来说，那可是个相当耐人寻味，

且看上去非常有调查价值的立方体。
简直就是[#不可思议:悬疑]的聚合体。

『爱夏』

因为那里是与神明有关的地方，
人类是不可以随便接近的啦。

还有，听说那里会出现很多想要谋害神明的迦利。

不只是我，无论是爸爸还是阿姨，
总之比丘镇所有人都绝对不会去的。

『达·芬奇』

啊啊对了，有关迦利的事情也得打听一下呢。

根据你们的态度看来，
遭受袭击似乎是常有的事——————

『爱夏』

旅行者的城镇不会出现迦利吗？　吓我一跳！

而且好像还看不见神之空岩，
一定是非常遥远的城镇吧。

嗯，当然，[#由伽快结束的时候经常会出现哦]。

[#尤其因为明天就是迦利由伽了]，
[#所以明天应该会来得比今天还要多哦]。

『玛修』

[FFFFFF]？　这是什么意思——————

『爱夏』

什么意思……？
在[#最后的由伽:迦利由伽]会出现很多迦利不是很正常的吗？

所以比起[#第三个由伽:德伐波罗由伽]的今天，
明天大家会更加闭门不出，会更加认真祈祷并忍耐过去。

『枪兵193』

…………

提问。明天结束之后　又会如何。
会发生　什么？

『爱夏』

旅行者们连这个都不知道吗？　吓了我一大跳！
别说大人和小孩了，就连维翰也肯定知道哦？

这就好比太阳升起就会变成白天，
落下就会变成黑夜哦？

『达·芬奇』

我们来自超乎你想象的乡下哦。

来自社会的样貌、镌刻的历史全都
从根本上有着天壤之别的大地尽头哦。

所以——————请你告诉我们，爱夏。
当你所说的迦利由伽结束之后，会发生什么？

『爱夏』

[#当然是大家都会在神明的裁决下死去啊]。

但是，只要得到神明的认同，大家就都能被复活。
然后，就会再次开始幸福的最初由伽啦——————

『芙芙』

嚼啾嚼啾……[wt 0.4][charaMoveReturn A 0,60 0.3]香蕉芙芙芙！

『Master选择』

1：（尽管香蕉的确非常好吃。）
？2：（尽管很高兴能找到野营地。）
？！

『罗摩』

咀嚼咀嚼……[wt 1.0][charaFace B 0]余再次确认一遍，爱夏啊。
关于你们所谓的“由伽”。

在这世界里，最初的由伽会持续四天，
下一个由伽会持续三天，第三个由伽会持续两天——————

而终结的由伽，迦利由伽会在最后一天到来。

『爱夏』

嗯。啊，但是呀，
听说以前每个由伽的期间都比现在更长呢。

在很久很久以前，由伽中好像还有名为『年』
和『月』的单位呢……不过我也不是很清楚。

但或许是因为这样，爸爸才经常唠叨说，
纪念日变得越来越难记住了。

……我出生四千天的纪念日……
不知道爸爸还记得吗……

『迦尔纳』

然后在[#最后的由伽:迦利由伽]结束之际，
就会发生所谓的神之裁决。

会先被杀死，然后再复活。
你是这样说的吧。

『玛修』

实际存在的神……考虑到北欧异闻带的先例，
所以这印度也存在神明的可能性并非为零。

但这个“裁决”……是理所当然的……事吗……？

『爱夏』

是啊？　只要认真祈祷就不会有任何改变哦。
就像天亮了早上到来一样呢……

『福尔摩斯』

这是个难题呢。
看来我们在很多问题上存在致命的认知偏差呢。

不过这也是自然的，毕竟[#对不会从中感觉到异常的人来说]，
[#异常就不是异常啊]。

『达·芬奇』

看来只能逐一摸索出这些偏差了。

先从简单易懂的部分开始吧。
我想想，首先还得从由伽的定义说起吧。

这是个有名的概念，或许并不用刻意解释，
但说出来并进行确认一定非常重要。

也许说着说着，就能发现我们所说的
与“小爱夏所说的由伽”间的差异了。

好了……我们世界中的由伽究竟是什么样的存在，
大家都知道吗？

『Master选择』

1：不知道，能解释一下吗？
？2：我知道，但还是想确认一下。
？！

『船长』

……由伽……是印度的『世界在循环着四个时期』的观点。

讫利多由伽、特雷达由伽、德伐波罗由伽，
以及迦利由伽。最初的由伽也被称作娑提耶由伽。

越是接近迦利由伽，世界上的正法就会越少，
与之相反，邪恶将会开始充斥世界。

然后，在迦利由伽结束时。

神将会毁灭世界，然后重新创造世界，
并迎来新的讫利多由伽——————就是这样的思想。

『玛修』

船长先生？
感……感谢您的解释……？

『船长』

……没什么。只是因为听到了有印象的单词，
才会像随波逐流的水母般心血来潮地插几句话而已。

到此为止，通讯结束。

『达·芬奇』

（啊啊……船长。是这样啊。如果你的真名正如我想象的话，
　那你和印度也并非毫无关系吧——————）

『爱夏』

什么嘛，你们果然知道由伽啊。
就是这样哦？

啊～。难不成，你们是在捉弄我？　吓我一跳！

『罗摩』

唔，这确实棘手。
共通认知与不同的认知混在同一个词语中。

『迦尔纳』

但是，关于『应当对抗之敌』的认知
似乎并没有很大的差异。

在迦利由伽期，会出现令世界陷入混沌的恶魔迦利，
这点我也知道。

『达·芬奇』

今天……根据这孩子的说明，是第三个由伽，
也就是相当于德伐波罗由伽的日子才对。

『爱夏』

其实迦利一直都有哦。
只是好像会随着时期的变更而增加吧？

在[#最初的由伽:讫利多由伽]时相当罕见，
而在[#最后的由伽:迦利由伽]就会多到吓我一跳呢！

……如果被迦利杀掉的话，就得不到神明的祝福了。
所以大家都会拼命祈祷哦。

『达·芬奇』

（唔唔？　在意的并非被杀本身，
　而是[#那之后]的事……？）

（其中包含着什么信仰方面的意义吗？）

『迦尔纳』

无论出于什么道理。看来她之前所说的，
明天会有比今天更多的迦利袭击城镇这件事是真的。

该怎么办，御主。

『Master选择』

1：…………不能坐视不理。
？！

『玛修』

……对。迦勒底更重视人命。
就算，这样……会与[#异闻带:Lostbelt]的常识相背。

『罗摩』

说得没错。就算遭厌恶，被投掷石头，
该做的事也必须去做。

倒不如说，这对于余而言，
是再理所当然不过的选择了——————

因为身体会不假思索地行动起来，
自然就会变成那样。

余当初出手帮助须羯哩婆的时候恐怕也是……

『迦尔纳』

这把枪未能达成，那男人的惨叫——————
那并不是因为接受了命运。

……在我看来，这种构造是邪恶的。
至少要通过阻止历史重演来洗刷我的忏悔。

『枪兵193』

同意　决定　奋斗！

……这　[#异闻带:Lostbelt]本身　是未知的土地。

但我　不知为何　对这印度之地
有种怀念般的　感觉。

魂魄　除中华以外的　根源，另一个　故乡？
尽管　详情　不明——————

若为保护　这里的人们
毫不　犹豫。

已经　掌握　情况。
明日　定能比今日更为完美地　运转。

放心　如乘大船
玛修　御主！

『玛修』

枪兵193小姐……

『福尔摩斯』

收集有关空想树的情报，还有关于那个神秘立方体，
“神之空岩”的调查工作还在进行中。

我不希望失去能成为情报来源的镇民们。
尽管存在危险，但我不会阻止你们。

『罗摩』

那些所谓的圣兽，
似乎是被视作守护人民的神之使者。

但仅凭它们的数量，原本就不足以应付迦利，
而且还会攻击我们。不能算做战力。

既然明天会出现比今天更多的迦利，
那我希望能趁现在确保欠缺的人手。

『达·芬奇』

根据刚才的情况看来，
无法指望那些镇民们会帮忙呢。

『爱夏』

…………（扭扭捏捏。）

『枪兵193』

爱夏　有何　不适？

『爱夏』

不。那个，其实刚才……我从窗户缝
偷看到了[&大哥哥:大姐姐]你们战斗的样子。

啊，我偷看的同时也有在向神明祈祷，
所以应该不会有问题啦！

好厉害啊。虽然我见过别人打猎的样子，
但动作完全不同。简直不像人类呢。

『玛修』

…………

『爱夏』

然后呀，当我追上你们后，看到你们还能
像这样子和远方的人聊天，真是吓我一跳。

所以啊，我想………难不成……

难不成[&大哥哥:大姐姐]你们——————
是和神明不一样的神明？

『福尔摩斯』

和神明不一样的神明？　这表述真令人在意。

『爱夏』

哎，那个，神明不是只有一位吗？
所以啊，我的意思是神明以外的神明。很奇怪吗？

『达·芬奇』

（[#神明只有一位]？　严格说来，
　印度应该是多神体系吧……）

『爱夏』

看……看来我说了些奇怪的话呢，对不起。

因为最近，有传闻说，有人看到了一些并非神明，
却很像神明的人，所以我猜该不会是——————

『Master选择』

1：这位罗摩先生其实是类似神明的存在哦。

『罗摩』

唔。余破例告诉你，余是毗湿奴的化身。
偶尔还会听到本[#人:神]的声音令人无比惊讶！

或许是从余的身体里对余说话吧，
但就算是余，直接与其对话时也会使用敬语哦。

『Master选择』

2：这位迦尔纳先生其实是类似神明的存在哦。

『迦尔纳』

请容我予以否定，御主。
我不过是体内流有[#太阳神:苏利耶]的血罢了。

我绝非神明。

『选择结束』

『爱夏』

果然是这样啊！？　虽然我没听说过那位神明的名字，
但好厉害！　吓我一跳！

『玛修』

既然爱夏小姐在看到我们后，会怀疑我们
『是不是传闻中的存在』。那反过来说——————

这也就意味着，
[#像我们这样的存在成了传闻]吧。

『达·芬奇』

嗯。很有可能是从者。
这[#异闻带:Lostbelt]里果然也有从者吗。

『爱夏』

前不久比丘镇上好像也来了一位哦。

现在似乎是就在附近的山里。
该不会是你们的朋友吧？

『Master选择』

1：来城镇上？
？！

『爱夏』

嗯。应该是在上一个[#最初的由伽:讫利多由伽]的时候，
尽管我没见到那个人。

但是，那个人好像是随便看了一下城镇的样子，
就立刻到山里去了。

『枪兵193』

那不就是　普通的　旅行者吗？

『爱夏』

可能是吧……但是那人的打扮很奇怪，
而且还主动说『我是神』这种话。

『玛修』

说不定是神灵呢。

而且只有一个人的话，
也有可能是没有御主的落单从者。

如果能获得那人的协助，就可以增加战力了吧。

『罗摩』

唔嗯。尽管这个世界的由伽还存在着许多不明点，

但比起弄清其构造，
现在还是优先应对具体的威胁为好。

美味的香蕉已经填饱余的肚子了，
接下来就去那边看看吧。

『爱夏』

对不起，尽管我很想为你们带路，
但我差不多该回家了。不然会被爸爸骂的……

『玛修』

没关系，只要告诉我们大致的位置就行了，
剩下的我们自己会想办法。

其实我更加担心爱夏小姐您。

尽管距离不算遥远，
但让您独自一人回去未免……

『爱夏』

没关系啦。迦利才刚刚出现过，

可靠的维翰……则……[wt 0.5][charaFace C 4]
因为受伤没能带过来。

但只要跑着回去，很快就能到了！

『迦尔纳』

……御主。

『Master选择』

1：（如果可能的话，能尽可能不要让她发现，）
？2：（偷偷地送她送回镇上吗？）
？！

『迦尔纳』

明白了。我一定会平安送她回去。

『爱夏』

那就拜拜啦，[&大哥哥:大姐姐]……不对，是神明们……？

『Master选择』

1：叫我[&大哥哥:大姐姐]就行了。回头见！
？！

『爱夏』

嗯，回头见！

『玛修』

话说回来……竟然为了道谢而特地追过来，
真是令人惊讶。

这行为明明和大人们的态度截然相反。

真是个善良的孩子呢。
我们也得到了情报，真是帮大忙了。

『达·芬奇』

嗯嗯。但是啊，玛修。
我想你应该明白……

『玛修』

……嗯。我知道。

和迄今为止的[#异闻带:Lostbelt]……一样。

切除这个[#异闻带:Lostbelt]就意味着……
要将她，以及阿贾伊先生……

『福尔摩斯』

但容我说一些自私自利的话，和他们越亲近，
收集情报的过程就会变得更加顺利。

换句话说……我想给你们一个忠告，
希望你们不要过于在意这方面的事情。

『Master选择』

1：……说得也是。
？2：总之就顺其自然吧。
？！

『玛修』

……好。我知道了，御主。

『迦尔纳』

我已经完成御主的命令。目送她回到城镇了。
她的步伐很笔直，很稳健。

『Master选择』

1：谢谢你。
？2：辛苦了！
？！

『迦尔纳』

顺带一提，在往返的路上，
至少在我的索敌范围内并没有出现迦利。

然而无法判断是否如爱夏所说，
因为刚遭受过袭击，还是纯粹出于偶然。

『枪兵193』

它们的生态　真面目
仍旧　谜团重重。我　心怀不满。

『罗摩』

不过用不了多久就要再次面对它们了吧。
所以才要寻找战力。

好了，那让吾等出发前往传闻中神明居住的山吧。

等待着吾等的究竟会是什么样的神呢。
如果是熟面孔，或许还能省下劝说的功夫呢。

当然，余最期待的，
还是能见到悉多本人！

毕竟她也是女神拉克什米的化身，
说不定会不小心被人当作神明呢。

『迦尔纳』

尽管我也希望你能够与所寻之人重逢。

但那座山上的神未必就是我们所熟悉的印度神性。
也许会是西洋或其他地域的神。可能性很多。

能碰巧遇到熟识的神可谓万中无一。

还是不要过于期待为好——————

