『尼莫』

虚数潜航结束，
正在执行实数复原。

……[#海里:外面]的空气就像被冻结了。
很抱歉，但现在就要认真起来了。

全体人员，要像蓝圈章鱼一样集中精神。
以备随时可以进行迎击。

『玛修』

……是。虽然听希翁小姐说，
再过不久装备就能更新了……

但恐怕我们已经没有时间等她完成了……

『尼莫』

是的。
我们的未来总是充满危机。

『戈尔德鲁夫』

不过，大西洋啊……

那里究竟构建了什么样的文明呢？

『福尔摩斯』

——————不好说，
空想的历史是难以揣摩的。

更不用说这还是从未得见的国度。

比无差别强盗案的犯人更难揣测。

不过，只有一件事我可以确定。

希腊存在举世闻名且为
全世界带去了重大影响的神话。

希腊神话……
奥林波斯诸神……

他们对[#异闻带:Lostbelt]造成影响的可能性绝不算低。

『希翁』

亚特兰蒂斯是当前地球上
最为繁荣的[#异闻带:Lostbelt]。

虽然只能看到一小部分，
但能从风暴外侧观测到空想树这件事也说明了这点。

由于过于巨大，
以至于根本无法遮蔽。

以空想而言，未免过于具现化了呢。

恐怕会以相当于最终局面的力量来抵抗我们吧。

『尼莫』

好了，实数确定。
舰体，稳定……很好。

待确认没有敌方踪迹后，就开始上——————

……！
确认敌方踪迹，中止上浮！　中止上浮！

敌方正朝着这边笔直过来了！
可恶，眼神怎么这么好……！　[#已经被发现了]！

『戈尔德鲁夫』

什么……！？

一上来就遭到突袭！
你到底在干什么啊，船长！

『尼莫』

这完全是个埋伏。

很有可能是在从虚数潜航至
实数确定的期间捕捉到我们的……！

『希翁』

那是哪门子观测装置啊！？

简直就像光凭声音寻找
扔进海里的石头一样！

『尼莫』

我觉得根本就没有发出声音啊。
我的潜水比海豚还要流畅。

要论可能性的话，只有进入[#异闻带:Lostbelt]时，
那极其轻微的事象波动——————

只能认为他们始终在周边一带
持续观测这个迹象了！

『戈尔德鲁夫』

不用找原因了，总之快逃吧！
穆尼尔，现在立刻全速撤退！

『尼莫』

紧急回旋，慢着！

将海面景象投影到屏幕上！　赶快！

『Master选择』

1：什么——————
？！

『玛修』

这是……

『希翁』

[#不可思议:Wonderful]！　是明显超脱文明水平的船，
而且还是大舰队——————！

『尼莫』

虽说我确实不想听希翁的胡话，但她讲到一半就断线了！
这是怎么回事，水兵！

『尼莫水兵』

不是啦，这不是我们的过失！

与[#新:Novum]·迦勒底间的通讯中断啦～！
空气中散布着大量莫名其妙的粒子～！

哎哟，我们这边也有事要报告，船长！

有多艘敌船，然后海面上！
[#似乎还有一骑从者毅然挺立着]！

那家伙，是那家伙啦，船长！
我们最不想见的那家伙——————！

『凯妮斯』

嘿。
终于来了啊，迦勒底的垃圾玩意儿。

真是让我好等。
——————作为回报，我会仔细地将你们碾成碎屑！

『福尔摩斯』

神灵凯妮斯！
除了大舰队之外居然还有她！

『戈尔德鲁夫』

噢噢，撤退！
果然只能撤退了！

『？？？』

——————
————————————，
——————迦——————底——————[wt 0.5][seVolume ad31 1.0 0.3]

『尼莫』

通讯……！？

『Master选择』

1：希翁的！？
？！

『尼莫』

不，不对。
这是……

『？？？』

向迦勒底派来的敌船发出通告。
向迦勒底派来的敌船发出通告。

打开通讯回路，进行答复。

『福尔摩斯』

通讯……！

（虽说是借助魔力进行的通讯，
　但这里的文明已经发展到这种程度了吗……！？）

『尼莫』

……我要接通啦，藤丸立香。

来，交给你了。

『戈尔德鲁夫』

这……这里是……[#新:Novum]·迦勒底。
我是Shadow Border司令官，戈尔德鲁夫·穆吉克。

『？？？』

[charaTalk J]
我名为奥林波斯防卫军指挥官，
[#奥德修斯]。

『戈尔德鲁夫』

什么——————

『福尔摩斯』

……！！

『奥德修斯』

在此传达。
我们将迅速抹杀汝等。

没有投降、恭顺、求和、交涉。

我定会杀死你们，
直至确认到你们灭绝为止。

『戈尔德鲁夫』

……呜……噫……！

『Master选择』

1：（被压迫感逼得说不出话来……！）
？！

『奥德修斯』

宣告完毕。
然后现在开始，赶尽杀绝。

『福尔摩斯』

竟然连通过对话来维持现状这一最终手段
都被拒绝了吗？　陷入最糟的情况了。

『尼莫』

无论如何，只能逃脱了！
在海上我们是打不过凯妮斯的！

[#引擎舱:引擎]，去舔一口岩盐！
要全力转身了！

『尼莫引擎』

[charaTalk J]
啥！？
你是认真的还是睡昏头了啊，混蛋船长！

[charaTalk J]
居然把人家的船逼到这种绝境了吗！
待会儿我要一脚踢飞你，给我做好准备～！

[charaTalk J]
各位，打开特里同之轮的安全阀！
引擎四台同时运转，距到达最大战速域还剩30秒！

『尼莫』

福尔摩斯、穆尼尔！
航向负一二〇〇[#秒:s]，一抵达临界就向那里[#潜航]！

『福尔摩斯』

嗯，我知道了。
开始准备虚数潜航！

『奥德修斯』

用[#原型]对付他们。
趁此期间缩小包围网。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

是！

打开牢笼，
输入目标，注入忒俄斯·克利洛诺弥亚！

去吧！

『奥德修斯』

——————还差一口气呢。
凯妮斯。去吧。

『凯妮斯』

不用你说我也不会放过他们！
我一定要好好地蹂躏那臭小鬼一顿……！

『奥德修斯』

原来如此。
从那艘船上传来了特里同的气味。

这就叫做父债子偿吗？
海神波塞冬也算结下了无聊的缘分啊。

『尼莫水兵』

声呐捕捉到了！
有敌对反应正在高速接近～！

讨厌啦～！
虚数潜航只差一点了，刚好来不及～！

如果现在遭受攻击，
鹦鹉螺号的外壳就会化为碎屑啦～！

『尼莫』

呜……停止虚数潜航！
术式切换为物理防御！

[#电脑室:达·芬奇]，计算出撤退路径！
只能靠物理手段突破这层包围网了！

『Master选择』

1：船长，我们呢！？

『选择结束』

『尼莫』

与玛修一起出去迎击！
将那个从者……

神灵凯妮斯挡在海面上！
要是放她进来可就完蛋了！

我会在鹦鹉螺号周边海面形成立足点并予以固定，
接下来就靠你们了！

『I：玛修』

明白了！
御主！

『Master选择』

1：出发吧！
？！

『尼莫水兵』

明白，上浮。
舱门，要打开啦！

『Master选择』

1：这家伙是——————？
？！

『福尔摩斯』

是在以往战斗记录中从未出现过的敌人类型。

尽管我希望你们能小心谨慎地战斗，
但没时间了。

四周的船只开始移动了。
再拖延下去，包围网就会完成。

『I：玛修』

好！
我们会迅速且小心谨慎地战斗！

御主，请下达指示！

『戈尔德鲁夫』

那……那个到底是什么啊！？
强得太不像话了！

『尼莫水兵』

无法测量，无法测量～！　拒绝分析～！
全部状态都是[#未知:Unknown]哦～！

既然我们的仪器无法测量，
说明那个该不会是神兽吧！？

『玛修』

咕，呜——————！

『Master选择』

1：太强了……！
？！

『尼莫』

——————宝具展开。
[#引擎舱:引擎]！　要上了！

『尼莫引擎』

[charaTalk J]
哈啊！？　要在这种地方打出我们的王牌吗，
你这笨蛋！？

[charaTalk J]
不过要上的话随时都可以！　动手吧！
你要是死在这里，人家就代替你当老大！

『尼莫』

——————[#大冲角:Great Ram]，
换装为冲击状态，很好！

福尔摩斯！

『福尔摩斯』

交给我吧！
就这样冲过去！

『尼莫』

刺冲——————！
『[#吾将远征，鹦鹉螺的大冲角:Great Ram Nautilus]』！

[#冲角:Ram]发生冲突，打中了！
啊啊可恶，但还活着！　怎么会这样！

『福尔摩斯』

不过似乎令其动作变迟钝了。
只能趁现在逃跑了！

你们俩赶快回来！

『玛修』

非常抱歉，
没能打倒它……！

『福尔摩斯』

不，这不怪你。

单论破坏力与耐久力而言，
它足以与顶级从者相匹敌。

现在要尽可能逃得远——————[wt 0.5][charaFace F 2][bgmStop BGM_EVENT_24 1.0]
慢着！　摄像头，聚焦！

『戈尔德鲁夫』

这……这……究竟是……

『穆尼尔』

好厉害。
这魔力量是怎么回事……

不，不对。数值的增减乱七八糟。

这重复增减简直就像
人类瞬间变成木乃伊又复原一样……！

『福尔摩斯』

有什么东西在下腹部蠕动。
那是……

蛇女和奇美拉吗？
而且还是成体。

『戈尔德鲁夫』

也就是说……它在生产敌人？
那是什么，那到底是什么啊！？

『福尔摩斯』

而且以惊人的速度生产。
那已经称得上是怪物之母了。

……产下的家伙冲过来了！

『玛修』

御主！

『Master选择』

1：……动手吧，玛修！
？！

『玛修』

是……！

『玛修』

敌人的攻势减退了一些。
趁现在……！

『尼莫』

我知道！
等你们俩回到船上，就开始回避运动！

无法回避的敌人就用
[#冲角:Ram]和防潜网切割器突围！

『尼莫水兵』

[charaTalk J]
不行不行，船长，快逃快逃！
[#那家伙来了啦]～！

『玛修』

——————！

上面……！

……………………呜！

『Master选择』

1：玛修！
？！

『玛修』

我……没事……！
但是……

（刚才那一击……好沉重，好强大！）

『Master选择』

1：那是……！
？！

『凯妮斯』

现在也不需要我自报家门了吧。
毕竟我们已经在北欧打过招呼了嘛。

不过嘛，你那畏缩的表情还不错。
我心情很好，所以回答你吧！

吾名为凯妮斯！　神灵凯妮斯！
乃是撕裂这片狗屎海洋的闪电——————

基尔什塔利亚·沃戴姆的从者，
前来将你们赶尽杀绝的终结的使者！

开玩笑啦。抱歉这么来势汹汹的。
其实我还是很欢迎你们的。

俄罗斯、北欧、中国、印度，
原本以为你们大概会死在第三个左右，所以都忘了……

没想到你们居然像无头苍蝇
一脸蠢相恬不知耻地来到了这里啊！

所谓笑得停不下来指的就是这种事吧！
值得我将你和那边的冒牌特里同一并击溃！

话说，你喜欢被刺穿吗？
还是想被四分五裂？

哪种都可以。
只要能发出悦耳的惨叫就行！

『福尔摩斯』

————————————

『凯妮斯』

啊？　怎么又来了些弱不禁风的。
负责计算的家伙就乖乖缩回船里吧。

『福尔摩斯』

我也很想这么做，但情况不允许。
与神灵从者为敌必然要倾尽全力。

我是夏洛克·福尔摩斯。

在北欧时没能和你打招呼。
所以我才特意前来。

『凯妮斯』

…………

这样啊。注重礼节的家伙倒是不赖。
我是指不会令我火大的意思。

可是你这装模作样的态度令我很不爽。
我要先把你给血祭了。

区区人类英灵还以为能和我战斗吗？

我就让你亲身体会一下，
何谓人与神之间的水准差距吧！

『凯妮斯』

吵死了！　杂鱼们的宝具我以往见多了，
但你的宝具是最烦人的！

『福尔摩斯』

呜……！

『Master选择』

1：福尔摩斯！
？！

『福尔摩斯』

攻击对凯妮斯几乎都无效……！
这是凯妮斯的宝具……或者是权能吗？

船长说得对，在海上……不对，
难道在希腊诸神的海洋上不可能伤到凯妮斯吗……！

『凯妮斯』

——————嗯。虽说我只要有这闪电就够了。
你们要恨的话，就去恨波塞冬那个渣滓吧。

我在这片海洋上是不死之身。
我就是这样的存在。

不过——————

『玛修』

……？

『凯妮斯』

……到时间了。
真是的，一群擅长防守的混账。

按照奥德修斯的作战计划，我该离开了。

真可惜没能亲手折磨死迦勒底御主
和混账冒牌特里同——————

不过这毕竟没有愉快到
值得用自己的性命来交换。

再见啦，迦勒底。

你们至少能得到[#没有痛苦]的慈悲。

『玛修』

神灵凯妮斯……撤退了。

『福尔摩斯』

……我有不祥的预感。
赶紧回鹦鹉螺号！

……呼。

『D：玛修』

Mr.福尔摩斯，您没事吧！？

『福尔摩斯』

没什么。比齐格鲁德那次要好点。

甚至可以说，正因为我对付过那把魔剑，
才能应对凯妮斯的枪。

重要的是现在得脱离这种困境。
赶快回驾驶舱吧。

虽然不清楚凯妮斯为何撤退，
但恐怕没有时间供我们休息了。

『Master选择』

1：我们回来了！

『选择结束』

『尼莫』

确认搭乘人员返回！
鹦鹉螺号，开始潜水！

『玛修』

鹦鹉螺号顺利潜入海中。
这样就能争取一点时间了……

『戈尔德鲁夫』

不只是来历不明的魔兽，居然连凯妮斯也来了！
可恨的基尔什塔利亚！

竟然用万无一失的装备迎击我们，
太孩子气了吧！

『达·芬奇』

与其说孩子气，倒不如说成熟才对吧？
毕竟他丝毫没有放水。

『戈尔德鲁夫』

唔，话是这么说没错！　可现在唯有逃跑了啊！
虚数潜航还没准备好吗！？

『达·芬奇』

刚才来历不明的魔兽的攻击，
以及凯妮斯的闪电造成的装甲破损……

修复这些破损需要一定时间。
现在就算虚数潜航，也只会在虚数空间中被压烂。

现在没法指望虚数潜航了。
只能自食其力想办法逃离这片海域。

『E：尼莫水兵』

声呐感知！
有大量物体正朝我们投下～！

『穆尼尔』

……！
深水炸弹，不对，这是……[wt 1.0][charaFace F 2][bgm BGM_EVENT_24 0.1]生物！

从海面投下了大量活着的物体！

[#90节:时速167km]！？
要撞到了～！

『戈尔德鲁夫』

我完全听不懂你在说什么啊！？

『E：尼莫水兵』

生物体分析，完毕！
那些大概是蛇女哦～～～（哭）！

『尼莫』

快回避！
全体人员，抓紧扶稳！

『全员』

[messageShake 0.02 3 3 0.3]
——————！！

『E：尼莫水兵』

不好了，不好了～！　第二区域严重损毁！
开始进水了～！

等全体逃离后就进行封锁！
3、2、1……封锁，嘿哟～！

『穆尼尔』

明明是生命体反应哦，肯定没错！
结果却成了深水炸弹！？

『E：尼莫水兵』

这里是舱门附近，确认有怪声！
呜哎，它们想要撬开舱门～！？

『G：尼莫水兵』

这里是[#水下探测员:声呐]，有事报告～！
确认海面前方后方有大量舰船～！

两侧最少也有50艘！
这可不是我们能突破的数量～！

『尼莫』

呜……引擎全开！

甩掉那些企图撬开舱门的生物！

『H：尼莫水兵』

明白！　全速前进！

『戈尔德鲁夫』

咿，咿……好可怕……好可怕……！

『Master选择』

1：…………
？2：（咽口水。）
？！

『E：尼莫水兵』

舱门的怪声，停止！
甩掉了吗……？

『尼莫』

……不，应该还没甩掉。
虽然我早就猜到了。

『戈尔德鲁夫』

发……发生了什么？
接下来我们只要逃跑就……

『尼莫』

被包围了。
……我们的行动被彻底预判了。

『奥德修斯』

作战进入第三阶段。

启动铺设于海底的[#拉弥亚:蛇女]吧。
待确认捕捉后，就迅速——————

『尼莫』

走投无路了。

我还是第一次在海洋这自由的世界中，
被迫面对这等不自由……！

『G：尼莫水兵』

……！
声呐有反应！

是来自海底的敌对反应哦～～（哭）！
和刚才的东西几乎一致～！

『戈尔德鲁夫』

又……又是深水炸弹吗！？

『E：尼莫水兵』

不，不对！
这像是——————在摩擦某种金属……

『尼莫』

引擎还能启动吗！？

『尼莫水兵』

不行不行，被某种东西缠住，
无法动弹啦——————！

就连防潜网切割器也无法割断～！
如果没人去外面处理是解决不了的～～！

『戈尔德鲁夫』

就就就就是说会被压扁吗！？
果然只能赌一把虚数潜航——————

『福尔摩斯』

还需要做一些准备！
对方一招接一招的攻势太凌厉了！

『奥德修斯』

被逼入绝境的他们剩下的手段只有一种，
那就是虚数潜航。

就算我们继续按顺序发动攻击，
还是有可能被他们逃掉。

——————不过，既然如此。

就需要既非奇迹亦非偶然的上天巧设了。

全军，依指示行动。
不准撤退。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

是！

『达·芬奇』

[line 12]啊。

『尼莫』

……………………呜！！？

『戈尔德鲁夫』

什么，怎么了？
这次又是什么！？

『尼莫』

卫星轨道上——————
有高能量反应？

『达·芬奇』

希翁准备的装备中，
应该有一件是超望远透镜吧！

用那个朝着对象聚焦！

『尼莫水兵』

[#明白:Roger]！
超望远透镜启动！

上空一万六千——————三万二千——————六万四千——————
十二万——————二十四万——————五十万米。

……呜哇。发现什么东西了！
我将它放到屏幕上！

『戈尔德鲁夫』

……………………[wt 0.5]哈？

『福尔摩斯』

……
……

『达·芬奇』

这……是……？

『玛修』

————————————
————————————

『Master选择』

1：宇宙……飞船……？
？！

『福尔摩斯』

这……存在于上空吗？
就在我们的头顶上。

『尼莫』

应该是……这样……没错……

『戈尔德鲁夫』

这是……什么？
这究竟是什么啊……！

这里应该是[#异闻带:Lostbelt]，
应该是走进死胡同的人类史才对啊！？

为什么会有那种……
犹如穷极科学技术结晶般的宇宙飞船啊……！？

『达·芬奇』

假如与希翁的通讯没有中断，
说不定能获得更为详细的情报——————

但据我粗略看来，
感觉在技术方面比我们的人类史更为先进………？

『Master选择』

1：…………
？！

『玛修』

御主？
您怎么了？

『Master选择』

1：……会被杀……
？！

『玛修』

被杀……？

『尼莫』

啊——————

——————暧昧模糊的黑暗中，
漂浮着一艘巨大的船。

『[9bb9ff]？？？』

[9bb9ff]感知到敌对反应
[9bb9ff]确认请求——————予以肯定

[9bb9ff]确认输入由地表以太声呐探测到的坐标

[9bb9ff][#东:Ανατολή]·[#8:Οκτώ]·[#3:Τρία]，
[9bb9ff]准备向对应地点发动炮击

『尼莫』

看来无法通过普通移动来回避了！
致电[#科学部:教授]！　进入最高度防御态势！

『尼莫教授』

[charaTalk J]
明白。
结界术式运转。

[charaTalk J]
发布代码L·新月。

[charaTalk J]
结界术式第一至第六十，
空间歪曲术式，运转至最大深度。

『尼莫』

并行持续进行虚数潜航！

…[messageShake 0.02 3 3 0.4]…！

[f large]来了！！

『[9bb9ff]？？？』

[9bb9ff]发送星际弹道炮击避难警告
[9bb9ff]能量填充　距炮击还剩三秒

[9bb9ff]二秒
[9bb9ff]一秒

[9bb9ff]『[#汝，乃贯穿星辰之黄金:Shooting Star Ortygia]』

满溢的光芒集聚，
化作一簇箭矢。

……不，这已非箭矢足以形容之物。
此乃贯穿星球，击坠航天之船的兵器。

[#对星宝具]。
毁灭星球、击坠星球之物。

而现在，这道光正朝着[#区区一艘]
[#潜水艇:鹦鹉螺号]射去——————

『尼莫教授』

[charaTalk J]
结界术式第一至第六十遭到破坏。
空间歪曲术式已被侵蚀至98％。

[charaTalk J]
距歪曲修正完成……还剩五秒。
术式要撑不住了。

『尼莫』

[f large]开始虚数潜航！

『福尔摩斯』

船长！
在这种状态下，这样做——————！

『Master选择』

1：……！
？！

『亚特兰蒂斯防卫兵』

命中。
迦勒底的乘坐船体消灭。

……虽说对包围的那些家伙有些过意不去……

『奥德修斯』

这是必要的牺牲。
没时间让他们撤退了。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

返回基地吗？

『奥德修斯』

……
……不，去确认残留物。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

连渣都不会剩下啊？

『奥德修斯』

这能作为不去搜索的理由吗？

『亚特兰蒂斯防卫兵』

……非常抱歉，立刻就去。

『奥德修斯』

那只狐狸精之所以将Shadow Border的解析数据卖得那么贵，
就是因为预料到了这种发展吗？

最后的光芒……那是……

