『Master选择』

1：得……救……了……？
？2：赶……上……了……？
？！

『福尔摩斯』

哎呀呀，千钧一发呢。

尽管付出了沉重的代价……但是，
总算守住了必须保护的事物。

『Master选择』

1：…………
？2：迦尔纳……
？！

『罗摩』

虽说是倾注了太阳神力量的无敌铠甲——————
可也抵挡不住立足的世界本身遭到粉碎啊。

倒不如说，真亏他能坚持那么久呢。

那行为等同于以一人之力阻挡全部海水，
以一人之力抵御坠落的星辰啊。

虽说只有数秒，但能够承受下来而没有灰飞烟灭的人，
遍寻古今东西也难以觅见。

那数秒，无疑是左右吾等命运的数秒。

余要赐予你由衷的赞赏、由衷的感谢。
施舍的英雄，迦尔纳啊——————

『戈尔德鲁夫』

……枪兵193，还有迦尔纳。
我们一上来就失去了两骑从者。

『福尔摩斯』

尽管这话听起来有些冷漠，但只关心过去是无法前进的。
还得谈一下我们的收获。

『玛修』

…………是的。我能够……理解。[wt 1.2][charaFace A 0]
请说吧，福尔摩斯先生。

『福尔摩斯』

在潜航前的瞬间观测到的那道光波——————
有着荒唐到难以置信的压倒性魔力量。

倘若说那能破坏这[#异闻带:Lostbelt]全境的话，

我也会接受并表示，
『原来如此，那力量确实能做到』。

那绝不是一名英雄能够拥有的力量。

然而，既然事实的确[#如此]——————
那其中肯定有什么缘由。

其实是有迹可循的。迄今为止我们已经得到了好几个证词。
[#最后之神]、[#印度所有神性的统合]。

现在的当务之急，就是听听答案最接近人物的说明。

我要问的问题很简单——————[#他究竟是什么]？

『佩佩隆奇诺』

OK，那我们就进入聊天时间吧。

世界内侧之旅，你们竟给我带来如此珍贵的体验。
那我也该做出相应的答谢才对嘛？

世界狭缝。无之内部。
天地间隙。六合之外。

一瞬即为永恒——————唯有他，
与他所认可之人才能存在的，暧昧的『某处』。

『身为神的阿周那』

……保存记录……管理……调整。
重构……开始……

『Limbo』

唔唔——————

唔唔，唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔————————————诚然！

无论何时看见，无论看见几次！
都是令人心旷神怡的塑造世界方式呢！

单方面的！　超越性的！
而且最重要的，是[#堪称暴力般的正确]！

哎呀呀，哎呀呀！
能近距离观赏实属幸运啊！

『高扬斯卡娅』

……唉。
但我倒是觉得这种做法太磨蹭了吧？

尤其是他们，明明是难得的好机会，
却放他们逃跑了。到底在搞什么啊。

『身为神的阿周那』

不完美……不需要……删除。
逻辑吸收……概念修缮……继续。

『Limbo』

哎呀哎呀哎呀。这可不行，这可不行哦？
看来他刚好没听到你说的话，真是万幸。

如果被他判断为不完美、不需要的存在，
连我们也无法逃过这场重塑。

他是神。什么不完美全凭他的定夺。

这意味着他们现在仍然只是芸芸众生中的一部分，
只是[#顺便]就能排除程度的障碍罢了。

假如他真的认为他们是不需要的存在，
肯定会亲自对[#神将:护世神]下令。

我们不该越俎代庖，从旁置喙。

『高扬斯卡娅』

…………

『Limbo』

我们！
只需静肃地见证即可！

见证他建造出名为世界的完美砂之城堡。

绘制设计图、制作样板对建造砂堡而言乃是邪门歪道，
但没错，这无疑是[#正确的邪门歪道]！

为何其他人都不这样做呢？　快转快转，
无数次地重复，令设计图与样板更接近完美吧！

按照这种步调，很快，没错，一定很快就能达成了。

重复创造与崩溃，
也许会令这名为世界的[#材料:砂子]变得遍体鳞伤、满目疮痍，

但这就是所谓的成大事者不拘小节！　对吧？
所以……保持现状，保持现状！　唔呼呼呼呼呼呼！

『高扬斯卡娅』

唉……

（『异星之神』的使徒，三骑Alterego……）

（哪怕在这其中，这和尚也是需要特别注意的……
　不仅因为他性格已经烂到骨子里去了……）

（……显而易见，他最后肯定会不顾一切，
　将这里搞得一片狼藉之后又前往下一个地方。）

（……这眼神是什么意思。
　就像是在说我同类相斥。）

（竟然把我和那种家伙视作同类，
　连我都无法接受啊……）

（还有你也是，差不多也该说点什么了吧？）

（还是说——————
　你的工作真的就只是看着而已？）

（……就像表示自己已经看到未来的退场呢。
　真是拿你没辙。）

（在这[#异闻带:Lostbelt]的收获就点到为止吧，
　我先去探查一下那和尚的动向好了。）

（毕竟如果将来妨碍到我的计划可就麻烦了——————）

『身为神的阿周那』

数值分配……最终确认……完毕。
输入……执行——————

然后——————世界轮回——————

第■■■■■次的由伽周期　开始

『佩佩隆奇诺』

我觉得你们应该也已经明白了。

他，阿周那就是这印度异闻带的核心。
就是这世界成为剪定事象的原因哦。

我想想……
如果与福尔摩斯亲刚才的问题联系起来的话，

『福尔摩斯』

（福尔摩斯……亲？）

『佩佩隆奇诺』

也就是说——————正是因为历史演变到
让他拥有了如此强大的力量，这里才会被视作剪定事象吧。

『Master选择』

1：具体究竟发生了什么啊？
？！

『佩佩隆奇诺』

但大部分都是我的推测哦，不要紧吧？　这也没办法，
毕竟到头来没人能证明真相究竟是什么。

没人知道与泛人类史间产生决定性差异——————
也就是他获得那种力量的准确时间。

只知道那是遥远的过去。但不难想象。
恐怕就是——————『摩诃婆罗多』的时代哦。

在史诗中描绘的大战争结束前后，发生了某些事。
导致他获得了印度所有神性的某些事。

『玛修』

佩佩先生刚才也是这样说的呢。
这是真的吗。

『福尔摩斯』

确实是有说服力的反证法。若非在那种背景之下，
是决不可能发生重新创造世界这种事的。

……但是，为什么会发生这种事？

『佩佩隆奇诺』

这也只是我的想象，
我认为他是阶段性获得神性的。

其中可能性最高的推测，
就是他一开始获得的是毗湿奴的力量。

被视为他最亲近的朋友——————
奎师那就是其理由。

毕竟据说奎师那在毗湿奴的[#化身:Avatāra]中，
也是尤为强大的存在。

哎呀，这并不是你比较弱的意思哦？

『罗摩』

余也是懂得看场合的。现在这种事无关紧要。
继续说吧。

『佩佩隆奇诺』

好～。我认为如果他通过某种方法，从奎师那那里
接收或是夺取了毗湿奴的神性——————

那再以此为契机逐渐获得其他神性也不无可能。

毕竟毗湿奴就是这么厉害的神嘛。

一尊接着一尊……他就是这样统合了
这[#异闻带:Lostbelt]中的印度神吧。[#贪得无厌呢]。

到最后，甚至将湿婆……梵天……因陀罗也……

将一切吞噬了下去，
随后完成的存在便是他了。

凭借令一切破坏并再生，等同于终末神与创造神的力量，
持续君临于世界的阿周那——————

不，是以阿周那为原点而诞生的存在。

原本作为『英雄阿周那』的人格
现在自然已经荡然无存了。

你们也看见了吧？

『Master选择』

1：嗯……
？2：跟我们所认识的阿周那完全不一样。
？！

『玛修』

该说是超越性，还是机械性呢……
我实在不觉得能与他正常沟通……

『福尔摩斯』

我们在北欧异闻带邂逅了名为志度内的存在。
她是身上寄宿着三位女神的神灵复合体——————

但阿周那恐怕是更甚于她的存在。
令人难以置信的程度。

既非人类亦非从者，
就算变质为“具备神明性质的[#概念:存在]”也没什么好奇怪的。

真亏他能维持住自身存在的外形。

『戈尔德鲁夫』

好，就当已经明白那家伙是什么样的存在好了！
然后呢！？　下一个问题就是你这家伙！

身为[#隐匿者:Crypter]的你到底在做些什么？

『佩佩隆奇诺』

咦～？　要问这种问题吗？
答案不是一目了然的吗？

『戈尔德鲁夫』

我明白的，只有你这家伙的脸上透露出极其可疑的气息！

『佩佩隆奇诺』

哎呀！　我只是在强忍着害羞而已啦，
什么叫可疑啦，真够没礼貌的！

算了，好吧，看来我必须好好说明才行了。

我呀，作为[#隐匿者:Crypter]召唤出了从者……
马嘶。

然后进入了我负责的这个印度，
与身为[#异闻带:Lostbelt]之王的阿周那接触了。

由于知道他是等同于神的存在，
我最初的几个月行事都非常慎重。

但是——————当现身的『异星之神』使徒从旁插嘴后，
阿周那的行动就一下子变得很奇怪了。

也许用唆使这种说法更为准确吧。

『Master选择』

1：『异星之神』的使徒……
？2：是怎样的家伙？
？！

『佩佩隆奇诺』

是个穿着类似和服的年轻男子。
尽管他自称贫僧，但怎么看都是个落魄阴阳师。

『Master选择』

1：（贫僧……？）
？2：（阴阳师……？）
？！

『佩佩隆奇诺』

虽然是位美男子，但那家伙完全不行。
连灵魂的根都扭曲了。

如果贸然接近，嗯，
十有八九不是我死就是他亡吧。

这种情况很糟糕吧？
我好歹是『异星之神』方的人类耶。

所以我有意识地和他保持着距离。
也没有机会揭露他的真名。

『玛修』

至少，听起来不像是高扬斯卡娅或言峰神父……
也就是拉斯普京呢。

『佩佩隆奇诺』

哎呀。呵呵呵，高扬斯卡娅亲很棒吧。
尽管邪恶，但很纯粹。

那女孩可以自由地在[#异闻带:Lostbelt]间移动吧？
所以，我偶尔也会看到她的身影……

但她的行动其实也很难读懂。
明明是Alterego，却似乎对异星之神毫无敬意呢。

不过嘛，高扬斯卡娅亲和阿周那这件事没有关系。

总之都是由于[#使徒男子:Alterego]所害，
阿周那运营这世界的手段变得远比以往强硬。

『佩佩隆奇』

然后，他也开始需要一些
能帮他处理杂务的棋子了——————

『佩佩隆奇诺』

或许是因为觉得身边正好就有一个合适的？
马嘶的契约就被他随随便便地夺走了，啊哈哈！

束手无策！　不由分说！
什么[#隐匿者:Crypter]啊，完全沦为笑柄了啦！

『戈尔德鲁夫』

什……什么！？

『佩佩隆奇诺』

现在回想起来，他毕竟是那么厉害的神，
会做这种事也理所当然。

不过在他实际向我展现力量之前，
我万万没想到居然能到这种程度。

而且不知是参考马嘶并解析了术式，
还是使徒男子告诉他的，

他又另行召唤出了数骑从者。

总之这样一来，
我夺回马嘶可能性也完全归零了。

『玛修』

通过刚才的对话，我也隐约意识到
马嘶曾经是佩佩先生的从者了。

但我想知道的是之后发生的事。

『佩佩隆奇诺』

之后发生的事？　当然是全力逃跑啦。
我可不想白白送死。我基本就是个这样的人哦？

『福尔摩斯』

你们应该身负培育[#异闻带:Lostbelt]的使命吧？
[#隐匿者:Crypter]之间要通过这种方法决出真正的支配者。

『佩佩隆奇诺』

话是这么说没错啦。但是啊，这印度……
应该说那个阿周那是不可能的啦。

说实话，我打从一开始就知道了。

知道[#这世界已经走到头了]，
[#我对此无能为力]。

所以从意识到这点的那刻起，我就放弃培育空想树了。
自己的性命都不保了，还谈什么地球王者啊？

基尔什塔利亚大概已经看穿
我负责的是“无可救药”的[#异闻带:Lostbelt]了吧。

戴比特……就不好说了。
如果他能再关心我一点，我一定会很高兴的啦。

啊，对了对了。
卡多克、奥菲莉娅和小芥都承蒙你们照顾了呢。

如果你们不想掺杂私情的话，
那我也不会谈及私情。

报仇啊，[#隐匿者:Crypter]的威信什么的，
还是等更从容的时候才谈吧？

『玛修』

………………

『戈尔德鲁夫』

唔。
也就是说，关于[#隐匿者:Crypter]的事无可奉告吧。

只要我们不提及这个话题，
你也不会作为[#隐匿者:Crypter]与我们敌对……是这种打算吧？

『佩佩隆奇诺』

随你怎么理解。
没有杀死卡多克，埋葬了奥菲莉娅……

光凭这点，我就不想与藤丸立香亲战斗哦？

『福尔摩斯』

关于芥雏子呢？

『佩佩隆奇诺』

小芥要另当别论。
那女孩并不是人类吧？

她从一开始就不站在任何人那方，
想为那女孩报仇才显得很奇怪吧。

『穆尼尔』

你早就知道芥雏子是真祖吗！？

『佩佩隆奇诺』

尽管小芥隐藏得很巧妙，
但我对这方面的事特别敏感。

刚来迦勒底时我就注意到了哦？
“哎呀讨厌，那女孩不是人类吧”。

『Master选择』

1：……这世界已经走到头了，这话是什么意思？
？！

『佩佩隆奇诺』

最后应该向你们说明就是这件事。

他用那股力量重复着世界的崩溃与再生，
[#循环:轮回]被称作由伽的时期。

尽管这与实际印度思想中的由伽……有相似的部分，
但本质上是不同存在哦。详情现在先搁置不谈。

问题在于，他正逐渐加快由伽的周期。
这是他在循环时进行的一项操作。

『福尔摩斯』

在重塑天地，由伽循环时进行的[#某种行为]吗？

我们已经听说了表示那种行为的单词。
就是爱夏所说的“裁决”吧。

至于内容，我只能根据她所说的
『大家都会死去，但会被复活』来进行推理……

当然，现在还没到说的时候。

『佩佩隆奇诺』

哎呀，为什么呢？
能亲耳听到福尔摩斯亲推理的机会可不多啊。

『福尔摩斯』

就算是我，也不想在他人对情报不足的谜团进行说明时，

用模棱两可的推理从旁插嘴哦。

『佩佩隆奇诺』

呵呵。嗯，既然你们已经了解到这种程度了，
那与其用说的，或许还是让你们亲眼见证比较直接。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]嘿，明明都是些有趣的情报，
[51ffff]却只能专心聆听心痒难耐的达·芬奇亲登场！

[51ffff]实数领域的观测结果终于稳定下来了。
[51ffff]能够从潜航状态下上浮了。

[51ffff]过于长时间的潜航或许会造成问题。
[51ffff]佩佩隆奇诺的说明暂且不管，

[51ffff]从安全层面来看，我建议是时候该上浮了，
[51ffff]意下如何呢，戈尔德鲁夫？

『戈尔德鲁夫』

唔……既然是这样，那就没办法了。

但是要保持高度警戒！
上浮位置可是[#异闻带:Lostbelt]的内部！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]明白啦～。

『玛修』

上浮之后，我们可以去外面吗？

『佩佩隆奇诺』

由伽循环的规则是绝对不变的哦。刚循环了一个周期，
至少阿周那是不会有所动作的。

但若问我还有没有其他威胁，
我也只能闭口不谈了哦？

毕竟我也不清楚嘛。

『罗摩』

一味考虑危险性也无济于事。

只要不是那种天地重塑的威胁，
总能想办法应付——————现在只能这样想了。

虽说枪兵193和迦尔纳已经不在了，但毕竟玛修、余……
还有神灵伽内什都还健在。

『伽内什』

……说得对。
啊～，咳咳，嗯，嗯。

『Master选择』

1：…………你还好吗？
？！

『伽内什』

抱歉，刚才一直都那么消沉。已经没问题了。
我还身负着伽内什小姐的使命呢……

你听到他刚才说的话了吗？
他说御主就拜托我了。

那位如此超级的迦尔纳先生，居然拜托无一是处的我哦？
他究竟是有多一本正经啊，真是太好笑了。

但是，我相信他是觉得有必要才会那么说。
所以，也就是说……

作为同样身为从者的他看来，
我足以做到这件事。

所以啦，尽管我基本上还是个废柴，
但还是会以废柴的方式尝试努力的。

就让我确认一下迦尔纳先生识人的眼光究竟准不准吧！
不过你最好还是不要期待为好！

『Master选择』

1：嗯。请多多关照啦！
？！

『佩佩隆奇诺』

当然，我也会跟你们一起去帮忙哦。
让你们实际见识一下说明起来也就更方便了嘛。

没问题吧，藤丸立香、玛修。

『玛修』

嗯！
请多关照，佩佩先生！

『戈尔德鲁夫』

佩佩隆奇诺！　你这家伙是俘虏吧！
俘虏！

『佩佩隆奇诺』

咦？

只要藤丸立香亲他们还没解决
应该在这里处理掉的问题，

潜航艇就不会离开[#异闻带:Lostbelt]吧？
这也意味着我根本没法逃跑啊。

到头来，只有尽全力帮助各位，
才是提升我生存率的最有效做法吧。

就算不谈这点，许久未见的小玛修竟然变得超级可爱，

正常人都会想要为她声援吧？

『玛修』

啊，是。感谢您的夸赞……？

『佩佩隆奇诺』

不过嘛，假如你无论如何都要我当一只笼中鸟，
我也束手无策就是了。但这样好吗？

『戈尔德鲁夫』

居然问我……但这样好吗？　当然好——————
不，慢着。难道……唔唔唔。

『佩佩隆奇诺』

（……哎呀，[#面露怯色]。看来是在害怕……）

（将我这种来路不明的家伙安置在相当于心脏的
　潜航艇里呢。真容易理解呢……）

『戈尔德鲁夫』

（……就算靠福尔摩斯和船长束缚住他，
　如果他在体内某处安装了炸弹的话……）

（……这男人给我的恐惧感就像是佣兵一样。
　尽管他表示自己很惜命……）

（……可是这男人或许根本不怕死吧……
　极有可能……会自爆……）

（……唔唔唔……这样一来我们可就全灭了……
　既然如此……更安全的做法应该是……）

……没办法。出于人道主义，
我就破例允许你和藤丸立香同行吧。

只不过条件是你要绝对服从我们的命令。
一旦违反就立即处决。明白了吗！

『佩佩隆奇诺』

嗯，这也是理所当然的啦。
该死的时候就会死。这样没问题哦～。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]好了，时间差不多了——————

[51ffff]Shadow Border，上浮！
[51ffff]要坐稳扶好哦！

[51ffff]等顺利返回之后，我们就提起精神，
[51ffff]来一趟所谓新生世界的参观之旅吧～！

