『玛修』

呼……呼……呼……！

『Master选择』

1：（玛修看起来很难受……）
？2：（不能再继续勉强她了……！）

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

呼，呼，咳呼……！
居然还要在这种雪山上跑马拉松……！

呼，你们居然，一点都不慰劳一下，
呼哈，直到刚才为止还在孤军奋战的我！　呼哈！

『达·芬奇』

你不擅长长跑吗？
没关系，如果你想一个人休息，我们也不在意啦。

只不过，你要做好心理准备哦，
我们现在可是连一秒都不会等你的！

『戈尔德鲁夫』

哎，我当然知道！
再加快点速度吧，加快速度！

如果被那些[#杀戮猎兵:Опричники]追上——————

『高扬斯卡娅』

好啦～，到此为止～♡
很[charaFace C 16]遗憾，你们别想冲终点线了哦～？

『Master选择』

1：高扬斯卡娅……！
？2：遭到埋伏了吗！？

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

怎……怎么会这样，高扬斯卡娅
居然被那些家伙抓走了啊！

……是这样啊，只因为我临机应变，
先人一步早早撤离了管制室……

被留下的她就落到了那些家伙的手中……
一定受了不少苦……

『玛修』

不对，Mr.戈尔德鲁夫。
她就是那些黑色士兵们的首领！

尽管还不清楚情况，
但我推测她就是袭击迦勒底的主谋！

『戈尔德鲁夫』

你……你说什么！？
难道我被那个女人骗了！？

说是为了让我竞拍下迦勒底而东奔西走，
不辞劳苦地工作，结果都是为了自己吗！？

该死的，竟敢玩弄我这纯朴的男儿心……！
你这该死的狐狸精！

『高扬斯卡娅』

哎呀，这可是个误会哦，戈尔德鲁夫阁下。

我们确实将迦勒底当作商品推销给了您。
它的价值没有半点水分。

阁下是认可了其价值，才会投入私产，
我们也将阁下的竞拍对手都暗杀了。

最终，阁下独占了迦勒底的所有权，
我们也能不受协会阻碍，顺利地完成目的。

这可是所谓的双赢关系哦。
怎么能叫人家狐狸精呢——————

哪怕性格温厚如我，
我引以为傲的毛皮也要毛发直竖了哦。

说直白点，就是把你们全部杀掉。
接下来就是侵占各位全部身家的时间了哟♡

『玛修』

……！
御主，穆吉克先生，请退后！

那[#女性:人]的笑脸是伪装！
居然有如此……如此强烈的杀气……！

『高扬斯卡娅』

不愧是召唤的盾兵，
看来对从者的气息非常敏感呢。

不过放心吧。　我啊，对从者没有兴趣，
所以会让你毫无痛苦地被杀掉。

我想好好料理的只有人类。
甚至会将中意的人类制作成标本哦。

话说这只是拿来当收藏品而已哦？
不是猎狐，应该叫猎人吧。

戈尔德鲁夫在我的守备范围之外，
藤丸立香算及格吧。

我觉得装饰在暖炉上应该正合适。
不过碍事的手脚会被全部切掉哦？

[messageOff]
『戈尔德鲁夫』

哇哇哇，快做些什么啊，藤丸立香！
你好歹是御主吧！

『达·芬奇』

不必担心，我已经理解那些士兵们的特性了。
玛修在后方支援我。

这点数量的话，我一个就能——————

『高扬斯卡娅』

想得美啦。
我们这儿可是有无敌的皇女殿下哦。

[messageOff]
[charaFadeout C 0.1]
[bgmStop BGM_EVENT_3 0.4]
[wt 0.1]
『？？？』

………………

向忤逆[#皇帝:沙皇]的威光者赐死。
将背叛者全部肃清。

[#维:Вий]，我祈愿。
我诅咒。

将石、冰、硬物。
吾等将粉碎一切“善者”。

睁开你的“邪眼”，[#维:Вий]！

『戈尔德鲁夫』

就是那少女包围了迦勒底……！
不行了，最后还是完了……！

她是从者，
是将东馆冻住的魔女！

就算达·芬奇也赢不了她！
无论是能力上，还是外表上，[se bac8][charaShake D 0.05 3 3 0.3]咕哇！

『达·芬奇』

不好意思，杖子敲中你了！
你太吵了，给我闭嘴！

但藤丸立香，
戈尔德鲁夫氏的发言也不能一笑了之。

[#她是从者]。
只不过，她与我们所知任何一个从者都不一样。

……拜托你用令咒支援。
在敌人动真格之前一鼓作气击溃她！

『A：？？？』

…………

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『高扬斯卡娅』

没用的。泛人类史的从者
是敌不过异闻带从者的。

无论是存活的岁月还是生存环境，全都大相径庭。
可别小看人生的困难模式哦。

不过，身处简单模式的你们
也算是很努力的人了吧？

『达·芬奇』

嗯，看来她拥有相当强大的灵基！
而且，这类家伙一般都有共通的弱点！

——————就是这么回事！
无可救药的傲慢，我一直承蒙这弱点的关照哦！

[messageOff]
[charaMove B 50,0 0.2]
[se adm14]
[wt 0.2]
[flashin once 0.1 0.1 FFFFFF80 FFFFFF80]
『高扬斯卡娅』

炸弹！？
耳朵，得快堵住耳朵！

[messageOff]
对灵体[#闪光弹:Flashbang]……

那从者还真是个灵巧的发明家呢。
但是，差不多也该黔驴技穷了吧。

赶快追击吧，皇女殿下。
他们早已是被逼入死路的老鼠了。

『A：？？？』

老鼠、老鼠、老鼠……
那间屋子里也有很多老鼠呢。

只会啃咬与增殖的无能生命体。

但是，我认为那就是泛人类史的强大之处。

倘若增殖就是他们的力量，
那就用更强大的力量彻底歼灭即可。

吾等[#异闻带:世界]残酷而极寒。

我要让在这种程度的环境中就感到『寒冷』的他们
好好见识一下何谓真正的地狱。

