『亚特兰蒂斯防卫兵』

奥德修斯大人。
有件事需要您来判断。

有人发来了加密通讯。
一直重复着“来自艾尤岛”……

亚特兰蒂斯存在这样的岛吗……？

『奥德修斯』

……接给我。
你们退下吧。

『基尔什塔利亚』

哟。抱歉，通过这种形式与你通讯。
事情进展得顺利吗，奥德修斯。

『奥德修斯』

……兴趣太恶劣了吧，基尔什塔利亚。
竟然将『不属于我的事实』当作暗号使用。

『基尔什塔利亚』

对此我非常抱歉。不过，
[#我不想让任何人知道]这次对话。

因此我不想用自己的线路来联络。
这点希望你能谅解。

『奥德修斯』

也就是说，你不想让奥林波斯那边知道吧。

……你有什么企图？
你可是主神，伟大宙斯的盟友。

在我看来，奥林波斯中并没有
能威胁到你的存在。

『基尔什塔利亚』

嗯。不过小心驶得万年船。
尽管阿耳忒弥斯的命令权目前转交给了你，

但或许会有人想夺取命令系统，
然后暗中使用。

凭借黑客的方法。
这么做也是为了保险起见。

『奥德修斯』

……也就是说。
你要亲自来[#海洋:这边]吗？

好吧。
有什么是我能做的吗？

『基尔什塔利亚』

我想知道迦勒底接下来会抵达的岛屿。
毕竟传送最好只进行一次。

『奥德修斯』

这是毫无意义的战斗行为。

这片海上是无处可逃的，
此外，他们也不可能一直逃下去。

毕竟只要不与我对决，
他们就无法登陆奥林波斯。

我觉得你没有必要特地冒这趟险啊？

『基尔什塔利亚』

这并非毫无意义，而是必须的。
我是[#隐匿者:Crypter]的队长。

既然如此，作为承受这份期待之人，
我就必须亲手与他们做个了结。

『奥德修斯』

……这样啊。
我还以为你是个不徇私情的男人。

确实是“很有人类风格”的愚蠢行为。
既然是愚者，我也就没有刻意阻止你的理由了。

等我锁定迦勒底的位置就联系你。
不会告诉你的从者们的。

『基尔什塔利亚』

嗯。麻烦对凯妮斯保密。
放心。我会带上狄俄斯库里充当护卫。

毕竟他们与凯妮斯不同，
是真正隶属于奥林波斯的优秀神灵从者。

『奥德修斯』

我会遵守约定。
只有我知道你要过来的事。

但是——————

『凯妮斯』

………………

『奥德修斯』

我可无法保证能控制住原本就在场的家伙。

基尔什塔利亚真不会挑时间。
他肯定没想到讨厌我们的你刚好就在身边。

『凯妮斯』

……我想也是。
毕竟我也不想看到你这张脸。

我只是刚好，刚好来这里保养我的枪而已。
结果就撞上这一幕。糟透了，糟糕透顶。

不会挑时间？　那家伙确实不会挑时间。
真不走运，总是这样不走运。

『奥德修斯』

你们之间的信赖关系与我无关。
要抗议请直接找基尔什塔利亚本人。

『凯妮斯』

嗯。我会用枪狠狠扔他以示抗议。
气得我一肚子火气。

什么叫“还剩两次”啊。
那个混账还有什么惊人的计划吧……！

『奥德修斯』

[FFFFFF]？　你刚才说什么？
什么“还剩两次”？

『凯妮斯』

那家伙在和我缔结契约时是这样说的！

说“我的计划是完美的。我已经看到结局了。”

“在奥林波斯重生之前，
[f small]  [f -]我应该只会再战斗两次”哦！

结果却是现在吗。
竟然要让那些杂鱼见识那玩意儿！

不爽，不爽，极度不爽……！！！
够了，我不想再装什么高雅了！

犯不着告诉那家伙！
我会将迦勒底杀个片甲不留！

『奥德修斯』

——————要演变成不必要的混战了啊。

我的包围网，凯妮斯的追踪，
基尔什塔利亚的单独行动，究竟谁更快呢。

无论如何，迦勒底都没有未来。
虽是敌人，但我很同情他们。

『伊阿宋』

戴摩斯岛。[bgm BGM_EVENT_112 0.1]
这里应该有指向下一个目的地的“某种存在”……

『尼莫教授』

这次连俄里翁都上阵了呢。

『俄里翁』

我会加油哦～。

『尼莫教授』

一起加油吧～。

『曼迪卡尔多』

这对组合是在耍宝吗……

『玛修』

话说，这里……
与其说是岛屿，更像是残骸呢。

『夏洛特·科黛』

对。
脚步声也哐当哐当地响，走起来很难受。

『Master选择』

1：这里还会有一名同伴吗……？
？！

『伊阿宋』

嗯，如果美狄亚的情报准确无误的话。

这里好像有一位Assassin职阶的从者……

……Assassin啊……

『夏洛特·科黛』

唔。
感觉我俩的职责会完全重叠！

『伊阿宋』

放心吧。

除了对人作战以外，
你几乎派不上什么用处。

『夏洛特·科黛』

我明明有帮忙做饭和洗衣服吧～！

『伊阿宋』

这方面曼迪卡尔多也在积极帮忙吧！

我可不干！

所谓的饭菜不是自己去做的，
而是由别人为自己做的！

『Master选择』

1：国王发言！
？！

『伊阿宋』

我就是国王啊！

……不，余没能当上国王啊。

『玛修』

（若无其事地改变了第一人称。）

『曼迪卡尔多』

我也曾是国王呢，
姑且算是……

『夏洛特·科黛』

是吗？

『曼迪卡尔多』

不过我人生的后半都自命冒险者到处旅行。

『夏洛特·科黛』

冒险者……！
听起来好棒呢，我好羡慕！

『伊阿宋』

哈。
冒险这玩意可不是心甘情愿去做的！

只是将偶然踏上的艰苦旅程
称作冒险来自欺欺人而已。

因为若不这样做，人类这种存在
就会害怕到连一步都迈不出去！

『尼莫教授』

你这句话还挺有内涵的呢

或许某种意义上堪称真理。

『俄里翁』

确实很符合伊阿宋的作风呢。

我？　因为我的冒险嘛，
报酬是令人眼花缭乱的美女如云啦～。

有让我赌上性命的价值。

『伊阿宋』

既非财富又非名誉或地位的宝物
哪有价值可言？

『俄里翁』

当～然～有～！

『伊阿宋』

知道啦知道啦。

『夏洛特·科黛』

伊阿宋先生和俄里翁先生同为希腊的英雄，
却有如此巨大的差异呢。

『俄里翁』

是啊！

『伊阿宋』

别将我俩混为一谈，科黛。
这家伙是野兽，而我是国王！

『福尔摩斯』

可以打扰一下吗？

『玛修』

福尔摩斯先生？

『福尔摩斯』

嗯，有紧急情况要与你们联系。
前方确认到了中型至大型的敌对反应。

数量极多。
你们行动时要多加小心。

『伊阿宋』

好，开溜吧。（当机立断。）

『曼迪卡尔多』

你反应真快。
不过我们确实得小心为上。

『伊阿宋』

这总比增加了一骑从者，
却导致全军覆没要好吧。

『Master选择』

1：也就是说……
？！

『伊阿宋』

我们的目的地与那些敌人
所在的位置是同一个方向啦。

问我为什么？
我的直觉告诉我，这就是我们的命运！

『夏洛特·科黛』

要不然……我们就过去观察一下情况如何？

『福尔摩斯』

……我不太推荐这样做。
但从情况来看也莫可奈何。

『伊阿宋』

哎～，我才不要啦～！

在附近游荡的奇美拉或[#拉弥亚:蛇女]它们，
也都是被忒俄斯·克利洛诺弥亚强化过的。

在此基础上，如果被那些敌人
察觉到我们又该怎么办啦！

『戈尔德鲁夫』

我赞成，我举双手赞成！
多一事不如少一事！

那边的英雄伊阿宋说得没错！

你们现在立刻掉头，
就当从未见过这座岛！

『伊阿宋』

噢噢，这位体态丰满的男人。
我们很合得来嘛！

『曼迪卡尔多』

御主的上司不会因为操心之类的变瘦吗？

『Master选择』

1：他是越操心越胖的那类。

『曼迪卡尔多』

啊……（懂了。）

『Master选择』

2：有一段时期甚至胖过头了……

『曼迪卡尔多』

在这种情况下能这样，胆量是多大啊！

『选择结束』

『伊阿宋』

综上所述，你的上司也同意了。
走，回去，我们赶紧回去吧。

『夏洛特·科黛』

怎么能这样啦。

我还期待新同伴同为Assassin职阶，
我们肯定能意气相投呢……

『福尔摩斯』

……唔？
这是……

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『福尔摩斯』

敌对反应逐渐远去。
……速度相当惊人。

是闻到什么气息，前往其他地方了吗，
还是被人击退了？

究竟发生了什么呢？

『Master选择』

1：继续前进去看看吧！
？！

『伊阿宋』

嗯，既然那些家伙离开了，
你要前进我也没意见。

只不过……我有种不太好的预感啊。

『曼迪卡尔多』

好嘞。

……那我们去见识一下那个Assassin的真面目吧。

『尼莫教授』

呜哇！

『Master选择』

1：没事吧？
？！

『尼莫教授』

嗯，还算好。
抱歉，地面太滑了。

『伊阿宋』

哈哈哈，真是个冒失鬼。

无论地面再怎么滑，
既然身为一名出色的英雄——————

『曼迪卡尔多』

……英雄怎么了？[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

『伊阿宋』

……英雄也难免跌倒。

但只有能够重新站起来的人，
才会被称作英雄……

『曼迪卡尔多』

厉害。
这种仿佛在讲大道理的样子真厉害。

『夏洛特·科黛』

……（佩服。）

『Master选择』

1：大家小心不要跌倒了哦。
？！

『玛修』

是！
玛修·基列莱特会注意不跌倒的！

『曼迪卡尔多』

……！
是魔兽！

『Master选择』

1：全员，进入战斗态势！
？！

『曼迪卡尔多』

连你也跌倒了吗！？

『玛修』

真是场惨烈的战斗……[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『曼迪卡尔多』

滑倒的瞬间，
真感觉胯下一紧呢，胯下一紧……

『Master选择』

1：总共跌倒了多少次呢……
？！

『伊阿宋』

真羡慕只负责指挥的你！
根本不用担心会跌倒！

『俄里翁』

怎么会这样！
不断滑倒害我连美貌都变得像熊一样！

『Master选择』

1：你原本就一脸熊样吧。
？！

『俄里翁』

在下俄里翁，立志成为深受女性喜爱的大熊猫。

『夏洛特·科黛』

呜呜，浑身疼痛，
好丢脸啊……

『尼莫教授』

呵呵……跌倒的次数并不重要……
我的眼镜很结实……

『曼迪卡尔多』

总之，看来已经收拾干净了。
继续前进吧。

『Master选择』

1：好，出发！
？！

『伊阿宋』

……
……

……呼哈哈哈哈！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
活～该～！

好，心情也变好了，
现在正式出发前进吧！

『玛修』

御主，请拉着我的手！

『Master选择』

1：谢谢你，玛修。
？！

『玛修』

不……不用谢……

作为前辈的从者，
这种小事是理所应当的。

『伊阿宋』

HAHAHAHAHA。

『夏洛特·科黛』

伊阿宋先生，吵死了。

『伊阿宋』

突[messageShake 0.02 3 3 0.4]然变得刻薄！？

『曼迪卡尔多』

呜哎。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
这是什么。

『Master选择』

1：被破坏了……
？！

『玛修』

请等一下。
还有其他东西也被破坏了。

这是……

『伊阿宋』

看起来像是防卫装置。
是因为之前那些敌人吗？

……大肆破坏一番之后，
心满意足地回去了……？

好，我会在这里望风。

你们赶紧进去把纳米机器带出来。

『玛修』

好。
拜托您了，伊阿宋先生。

内部看来平安无事……

『曼迪卡尔多』

氛围和其他岛屿有着微妙的差异。
这是啥。

『玛修』

这是……类似某种字母表吗……？

『尼莫教授』

看起来像古希腊字母，
但有点不一样。

我想要更多的样本。
还有其他文字情报吗？

『夏洛特·科黛』

好。

看来我也帮不上什么忙，
我去寻找和字母有关的东西好了。

『尼莫教授』

那我们赶紧使用纳米机器吧。

『曼迪卡尔多』

那么，和之前一样用隐藏方法……

咦？

『广播语音』

忒俄斯·克利洛诺弥亚
供给系统

察觉入侵
予以排除

『俄里翁』

咦～，有种不妙的预感～。

『玛修』

伴随着尖锐的警报声，
防卫装置都来了！

『曼迪卡尔多』

哎，是我害的吗……？
我想去死了。

『Master选择』

1：总之只能战斗了……！
？！

『玛修』

明白了。

非常抱歉，尽管我们的确是入侵者，
但我们必须解决你们！

『俄里翁』

嘿咻～！

没有剩余敌人，轻松取胜。
辛苦啦。

『尼莫教授』

……唔？
各位，快看防卫装置过来的方向。

『Master选择』

1：通往深处……？
？！

『曼迪卡尔多』

去调查一下吧。

如果伊阿宋所言不虚，
这座岛上应该有从者才对……

『玛修』

对。
但我感觉不到从者的气息。

既然是Assassin职阶，
应该会遮蔽气息吧……

『曼迪卡尔多』

玛修还是待在御主身边吧。
由我负责探路。

『玛修』

明白了！

『曼迪卡尔多』

……？
这座神殿比预想的还要深呢。

好像还能继续往里面走。

『Master选择』

1：……前进吧。
？！

『曼迪卡尔多』

明白了！

呜哇，好宽阔！

『玛修』

嗯。

不过……只是很宽阔而已，
并没有发现什么特别的东西。

『曼迪卡尔多』

我绕了一圈，
真的什么都没有啊。

总之，考虑稍微休息一下吧。

『Master选择』

1：说得也是……
？2：稍微坐一会儿吧。
？！

1：……
？！

1：呀啊啊啊啊啊啊啊！？

『曼迪卡尔多』

怎么了御主！[bgm BGM_EVENT_72 0.1]
竟然发出如此露骨的惨叫声！

『Master选择』

2：YAAAAAAAAAAAAAAA！？

『玛修』

御主发出了撕裂般的惨叫声！[bgm BGM_EVENT_72 0.1]

『选择结束』

『M＆M』

呃。
手[line 9]！？

『？？？』

呜喵……呜喵……

呜……真吵闹是也……

呜噢！？
这是哪儿，在下究竟是……！？

啊，是土吗。这味道乃泥土是也！

『Master选择』

1：说话了！
？2：手在扭动！
？！

『？？？』

那么答案也就非常简单了。
甲贺忍法·土遁！

噗哈！
地表的空气真是香甜。

『玛修』

您……您是……！

『曼迪卡尔多』

是……Assassin的从者吧。

『Master选择』

1：望月千代女！
？！

『望月千代女』

嗯，[#回答正确:叮咚]！
噢噢，各位是[#迦勒底]的人吗！

『Master选择』

1：呃，你是……？
？！

『？？？』

哎哟，各位是[#迦勒底]的人吧。
恕在下还未自报家名。

在下[#真名:名字]是望月千代女。
乃甲贺上忍，Assassin的从者是也。

『玛修』

请……请问……您为什么会在土里？

『望月千代女』

哈哈哈哈，此乃冬眠是也。

『曼迪卡尔多』

从者……竟然冬眠……

『望月千代女』

不，与其说是从者，不如说都是拜这
名为『忒俄斯·什么来着』的玩意所赐是也。

『曼迪卡尔多』

忒俄斯·克利洛诺弥亚？

『望月千代女』

嗯。

在下受先行一步的从者们相托，
要在此等候各位是也。

他们说在到处都留下了情报，
所以各位迟早会抵达这里。

『玛修』

原来如此……

『望月千代女』

这……这是……！

惨不忍睹是也……
究竟发生了什么……

『曼迪卡尔多』

不，这其实是我们干的。

『望月千代女』

……哦哦。

你们打算强行取出忒俄斯·克利洛诺弥亚，
结果导致了错误吧。

『尼莫教授』

哎呀，这位是新的从者吗？

『夏洛特·科黛』

Assassin的从者小姐？

『望月千代女』

这两位是……

『Master选择』

1：这位是尼莫教授。

『望月千代女』

唔。
看来似乎没有战斗能力吧。

『尼莫教授』

嗯，眼光真好。
毕竟我是专职分析的。

『Master选择』

2：这位是夏洛特·科黛。

『夏洛特·科黛』

初次见面！
我是Assassin的夏洛特·科黛！

同样是Assassin，
让我们俩好好相处吧！

『望月千代女』

噢噢，您太客气了。

在下望月千代女，
请多多指教是也。

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

啊……那我也自我介绍一下。
我是曼迪卡尔多。

『望月千代女』

在下千代女是也。

『曼迪卡尔多』

（……我好想问她，
　是也这句尾是角色定位吗……）

（但如果她原本就是这样讲话，
　会觉得我是在瞧不起她吧……）

（还是不要深入追究为妙……）

『尼莫教授』

我这边也找到了几处文字情报。

大家听了肯定会吓一大跳。
看来这座神殿——————

『望月千代女』

主公，此处乃[#赫淮斯托斯]阁下的神殿是也！

『尼莫教授』

……
……

『Master选择』

1：（教授整个人都僵住了……）
？！

『曼迪卡尔多』

（本打算公布极为重要的情报，
　结果被人轻易抢先了。我懂……我能懂……）

『玛修』

不，请等一下。

提起赫淮斯托斯，
应该是位列奥林波斯十二神之一的神吧……

『望月千代女』

唔？

伊阿宋阁下没有向各位说明吗？[wt 1.0][charaFace B 0]
啊，不。是这样啊。

他已经被调整为
[#来这座神殿后才会解封情报]吧。

『Master选择』

1：这是什么意思？
？！

『望月千代女』

先把伊阿宋阁下叫进来吧。
然后再说明情况是也。

『夏洛特·科黛』

我这就去叫伊阿宋先生～！

『伊阿宋』

干嘛，为什么叫我过来。

……呜。

……痛痛痛痛！？
脑袋好痛！

『望月千代女』

噢噢，伊阿宋阁下。
久违是也。

不，在下的时间概念变得很淡薄，
已经忘记有多久没见了。

『伊阿宋』

啊……啊啊……你是，
望月千代女吗。

对了对了……
这里是赫淮斯托斯的神殿吧。

『望月千代女』

那请你来说明吧。

那个，毕竟在下与希腊关系甚远。

『伊阿宋』

我负责说明啊。

可恶，也罢。
尼莫，打开连接Shadow Border的通讯线路。

这里[#很安全:Clean]。

『达·芬奇』

我看你们的生命体征很正常啊，
发生什么事了？

『Master选择』

1：其实……
？！

『达·芬奇』

嗯嗯，是防止窃听的结界啊。

『望月千代女』

啊，其实……

『伊阿宋』

因为不知道你们是否能抵达这里嘛。

要是受没能力抵达这里的笨蛋连累，
导致事态恶化可就糟糕了吧。

『福尔摩斯』

这评价太尖刻了。

『伊阿宋』

算了，总之先看这个。
呃……

很好，装置还在运作。
还做了三重备份。

真是小心谨慎啊。

『福尔摩斯』

唔。
你的记忆被封印了吗？

『伊阿宋』

应该说，唯有来这座神殿，
才会被要求下载必要情报，这样比较准确。

所以就算没来过这里，
我也知道怎么观看曾来访的从者记录。

……好。
我要播放了哦。

『广播语音』

赫淮斯托斯·控制台发起　播放要求
进行　御主认证

请御主站在指定的位置　不要动

『Master选择』

1：站着就行了吗？
？！

『伊阿宋』

嗯。

『广播语音』

扫描完毕　分析
泛人类史的人类　确认

基于令咒的御主契约　确认
请通过语音　输入姓名

『Master选择』

1：藤丸立香.
？！

『广播语音』

藤丸立香
认证完毕

开始　之前来访者
提出的　支援任务

全息投影数据　上传

部分数据隐藏　部分数据破损
用替代数据修复

开始播放记录

『Archer』

这样就行了。
接下来开始记录数据。

我要匿名。
我既是任何人，也什么人都不是。

我们希望隐藏自己的真名。

改变一下说话语气吧。
我是Archer，只是Archer。

『Caster』

唔。

我们的数据一旦泄露，
在奥林波斯的危险性就会增加。

但如果全员都匿名的话，
就无法取得迦勒底的信赖了吧。

『Archer』

那就让某个人揭晓真名好了。

『E：？？？』

那就由我来吧。

因为既然伊阿宋大人在场，
肯定会知道我必然在场吧。

我是女神赫卡忒的学生，
美狄亚。

『？？？』

那我也揭晓真名吧！
坂田金时，在此Golden拜见！

『坂田金时』

啊，其他人还是保持匿名吧。

『美狄亚·Lily』

是吗？

『Archer』

每一个情报都有它揭示的时机。

『美狄亚·Lily』

我不太在意这方面的问题，
但既然■■这样说……

『Archer』

好了，迦勒底的诸位。

你们究竟是如何到达这里，
又有怎样的阵容配备，这我并不清楚。

你们有合适的装备，
且带着一定从者来到了这里。

我打算基于这种假设继续话题。

……恐怕这[#异闻带:Lostbelt]比你们以往遇到的
所有[#异闻带:Lostbelt]都更为正常、更为强大。

通过与亚特兰蒂斯人沟通，
你们想必已经掌握大致情况了吧……

让我们先整理一遍。

话题——————要回溯到一万四千年前。

『E：福尔摩斯』

（我还以为印度[#异闻带:Lostbelt]是最古老的，
　竟然超越了那里……！）

『Archer』

在泛人类史的一万四千年前，
[#这片土地:亚特兰蒂斯]上的诸神就全都灭亡了。

我们不清楚原因为何。
有一种说法称，这似乎与『巨人』有关系……

然而，亚特兰蒂斯文明的残渣最终流传到希腊，
成为了我们熟知的[#神话体系:奥林波斯]。

至于泛人类史中的奥林波斯是怎样的存在，
等下次有机会再说吧。

从结论来说，
在这[#异闻带:Lostbelt]中，诸神没有灭亡。

存在于亚特兰蒂斯中的诸神维持着繁荣，
并构筑了奥林波斯。

然而，过程似乎并非一帆风顺。

名为『巨人』的威胁离开后，
奥林波斯十二神之间产生了对立。

为何对立的问题无关紧要。
大致是对[#亲近哪一边]产生了争执吧。

这是一场在泛人类史中本不该发生的争斗。
毕竟他们在[#泛人类史:这边]一台不剩全部灭亡了。

奥林波斯诸神相互争斗，
最终胜利的那方支配了这亚特兰蒂斯。

然后——————信仰得以延续，
神的概念逐渐发生了变化。

亚特兰蒂斯的居民们
平均寿命是八百岁。

但是，他们选择了不断等待
抛弃自己的神明这条道路。

而且他们狂热到甚至愿意为神献上生命。

『E：玛修』

……
……

『Archer』

但是——————本应被毁灭的诸神，却还活着。

『E：俄里翁』

什么？

『Archer』

锻造神赫淮斯托斯。
他现在，就在那边。

『广播语音』

暗号通讯连接　开始

『[B86349]？？？』

[B86349]——————唔——————
[B86349][line 9]

『Master选择』

1：有声音……
？！

『广播语音』

自动应答程序　启动

『[B86349]？？？』

[B86349]……这套　系统　启动
[B86349]就意味着

[B86349]结论是　我已经　被毁灭了

『望月千代女』

赫淮斯托斯阁下……！
在下，望月千代女是也！

请回答！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]足以　明确　回答　提问的
[B86349]数据　已经消失

[B86349]理由——————保管　记录的
[B86349]头脑单元　遭到分割

[B86349]理由——————战斗　被斩击切断

[B86349]数据比例56.4％　被奥林波斯抢夺
[B86349]普罗米修斯　代为辅助连接

[B86349]主神宙斯　失控
[B86349]没有终结神代　而是选择继续掌权

[B86349]有赞同的诸神
[B86349]有反对的诸神

[B86349]思想　逻辑　剥离
[B86349]十二位诸神　决裂

[B86349]战争……奥林波斯大战……
[B86349]（％＄＃年前　爆发

[B86349]赫淮斯托斯　雅典娜　阿波罗
[B86349]哈得斯　赫斯提亚　阿瑞斯

[B86349]上述六台　毁灭状态

[B86349]宙斯　阿耳忒弥斯　赫拉
[B86349]得墨忒耳　波塞冬　阿佛洛狄忒

[B86349]上述六台　正在支配　奥林波斯

[B86349]吾之存在　具有意义

[B86349]赫淮斯托斯
[B86349]锻造单元　部分　残存

『玛修』

这是……什么意思……？

『福尔摩斯』

赫淮斯托斯阁下，
请容我整理一下。

根据我的推理，若想砍伐这
[#异闻带:Lostbelt]的空想树，需要你的力量。

但是，恐怕你已经在数千年前的战争中被破坏了。

你的头脑及锻造能力中绝大部分
都被交由奥林波斯那边所有。

但另一方面，你剩余的单元还能进行锻造。

是这样吧？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]肯定　部分否定

[B86349]被斩击切断　被抢夺一半的单元
[B86349]在一年以内

[B86349]对象　奥林波斯方的从者

『Master选择』

1：从者……！？
？！

『福尔摩斯』

（从者竟能用斩击切断这等规模的神……！？）

『戈尔德鲁夫』

那……那名从者究竟是什么样的家伙啊！？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]回答提问　丧失
[B86349]记忆障碍

『福尔摩斯』

……唔。

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]是否还有其他问题？

『曼迪卡尔多』

你对有从者能斩断自己一事
不是很在乎呢……

『福尔摩斯』

这应该是神明独特的思考方式吧。
不对，应该说是[#机器:Machine]的思考方式吧。

情报重于记忆。
机能重于情报。

『Master选择』

1：若想打倒阿耳忒弥斯，
？2：我们需要些什么？
？！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]材料　矿石不足
[B86349]原住生命体　能力不足

[B86349]现阶段　凭这地球上存在的武装
[B86349]不可能　击坠阿耳忒弥斯

[B86349]强化　忒俄斯·克利洛诺弥亚
[B86349]基础威力设计核算　错误

『福尔摩斯』

就算有纳米机器的帮助……

仅凭这世界存在的物质，
是无法击坠阿耳忒弥斯的，是这个意思吗？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]肯定

[B86349]委托搜寻
[B86349]名称：[#神造兵装]……

[B86349]若是上位概念的神灵赐予的武具
[B86349]就有可能破坏阿耳忒弥斯

『Master选择』

1：神造兵装……？

『福尔摩斯』

从者宝具中也有几件属于神造兵装。
抱歉我只能粗略地说明——————

那就是铭刻有[#神赐予之物]
这类神话或传说的武具。

另外在星之内侧由“法则”结晶化、
并被精炼而成的武具也属于神造兵装。

根据[&Mr.:Miss]藤丸立香的战斗记录来看，
在冬木交战过的黑Saber……

她所使用的宝具应该就是神造兵装。
是极其稀有且强大的存在哦。

也就是说，
拥有神造兵装的从者并不常见。

『Master选择』

2：竟然是神造兵装……

『福尔摩斯』

是啊。

若非特殊情况，
基本是找不到持有这类宝具的从者的。

『选择结束』

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]在亚特兰蒂斯海中符合条件的从者　一骑
[B86349]真名——————

[B86349][#阿喀琉斯]

『Master选择』

1：阿喀琉斯……！

『玛修』

嗯。
是特洛伊战争的英雄，阿喀琉斯吧！

『Master选择』

2：提起阿喀琉斯……

『福尔摩斯』

你的身体上也有吧？
被称作[#阿基里斯腱]的部位。

那位英雄就是这名字的来源

在知名度方面足以与赫拉克勒斯匹敌，
不对，应该说在他之上吧？

毕竟能留名于人体部位的英雄可是少之又少啊。

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

的确，阿喀琉斯的话，
持有一两件神造兵装也没什么好奇怪的。

（……职阶是Lancer……或是Rider？
　咦，那我岂不是要等着被炒鱿鱼了吗？）

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]阿喀琉斯的盾牌　铠甲　进行加工
[B86349]锻造出足以击坠神明的宝具

『福尔摩斯』

原来如此，那些都是您本人锻造的东西。
加工起来自然得心应手吧。

『俄里翁』

……这样啊。

哎呀，既然有人能射出去……
那也行。

『Master选择』

1：俄里翁真的愿意接受吗？
？！

『俄里翁』

说实话，并不愿意。
我本不打算让其他人背负这份责任。

但是……没有神造兵装的我做不到。
这我已经充分理解了……

『福尔摩斯』

接下来的问题就是如何交涉……
不过这就要看御主的实力了吧。

毕竟我们尚不知晓他是什么样的英雄。

『曼迪卡尔多』

这可就不好说了……

根据传说所述，他与大英雄赫克托耳单挑获胜后，
用战车拖着赫克托耳的尸体到处转悠。

说不定是个残暴到不好对付的家伙。

……哎呀，我并不是因为职阶重复
这件事而耿耿于怀哦。

『福尔摩斯』

哈哈哈。
总之，下一个目标就是阿喀琉斯。

赫淮斯托斯阁下应该已经掌握具体地点了吧？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]肯定

[B86349]地图数据上传完毕
[B86349]拿去吧

『达·芬奇』

哎哟。
那我就欣然收下了。

还有其他各种数据，
我可以拿来加以利用吧？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]肯定

『尼莫教授』

话说，我们想取出忒俄斯·克利洛诺弥亚时，
引发了错误……

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]需登记　目前没有问题

『玛修』

那我们现在去取的话，
应该不会有问题了吧？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]肯定

[B86349]吾之忒俄斯·克利洛诺弥亚
[B86349]为提升耐久性

『曼迪卡尔多』

噢，真的吗。
那就拜托你啦！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]残余量　二骑从者分量

『戈尔德鲁夫』

没法人手一份啊……

『尼莫教授』

一份确定是要给我用于鹦鹉螺号的。
然后——————

『夏洛特·科黛』

我就不用了。

我的耐久力就算变成两倍，
也没什么了不起的……

『望月千代女』

在下已经拿到赫淮斯托斯·克利洛诺弥亚了。

『曼迪卡尔多』

那就给俄里翁吧。

『俄里翁』

唔……原本我的确有这样的打算，
但还是算了吧。

『Master选择』

1：为什么？
？！

『俄里翁』

算是我作为猎人的直觉吧。
……而且要论耐久性，我已经绝对领先了啦。

『望月千代女』

既然如此，就应该向布阵在前线的
曼迪卡尔多阁下注射是也。

『Master选择』

1：说得对。

『曼迪卡尔多』

……我……我知道了。

『Master选择』

2：曼迪卡尔多，拜托你了。

『曼迪卡尔多』

……你们不要后悔就行了……

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

好嘞。

『福尔摩斯』

赫淮斯托斯阁下。

其他十二神也拥有与你相似的特性吗？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]能够赋予　接近各自权能的能力
[B86349]案例——————

[B86349]雅典娜·克利洛诺弥亚——————提升整体战斗能力　赋予技能
[B86349]哈得斯·克利洛诺弥亚——————拟似的不死能力

[B86349]宙斯·克利洛诺弥亚——————提升整体能力
[B86349]波塞冬·克利洛诺弥亚——————提升在海洋中的战斗能力

[B86349]注意：哈得斯、阿波罗、赫斯提亚、
[B86349]阿瑞斯·克利洛诺弥亚已确认消灭

『福尔摩斯』

不过，克利洛诺弥亚的意思是『遗产』。
你们应该还没有死吧。

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]由于停滞
[B86349]因此我这样命名

[B86349]即便经过一万年
[B86349]也未能制造出代替纳米机器的『次世代万能药』

[B86349]这就是[#诸神:吾等]的极限
[B86349]诸神的极点

[B86349]对与灭绝无异的我们而言
[B86349]这意思恰如其分

『福尔摩斯』

原来如此……

『Master选择』

1：……我可以问一个问题吗？
？！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]——————
[B86349]——————

[B86349]——————
[B86349]——————

『Master选择』

1：请问……？
？！

『玛修』

御主。

赫淮斯托斯先生恐怕正在等待御主提问吧。

『Master选择』

1：你为什么愿意这样协助我们呢？
？！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]未知

[B86349]头脑单元已经破损
[B86349]用于回应提问的数据　不足

『Master选择』

1：如果一定要你回答呢……
？！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]根据残存数据作出回答——————
[B86349][#合理性]

[B86349]能源角度　比起支配
[B86349]还是原住生命体独立的效率更高

[B86349]当前的奥林波斯　效率低下
[B86349]效率低下之物　应被抹除

[B86349]回答　如上

『福尔摩斯』

……原来如此。
确实很合理。

『戈尔德鲁夫』

原住生命体……难道是指人类吗。

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]肯定

『福尔摩斯』

赫淮斯托斯并非基于感情或感伤而行动。

他只是认定对方并不合理，
才会站在我们这边。

『伊阿宋』

哼，奥林波斯的神明基本上都是这种构造哦。

……不过，[#异闻带:Lostbelt]这边更为机械性就是了。

『福尔摩斯』

阿耳忒弥斯的事情暂且搁置。
剩下还有两道难关。

也就是奥德修斯军以及波塞冬。
我想要相关的情报……

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]奥德修斯军　数据公开

[B86349]似乎征用了亚特兰蒂斯海的人类
[B86349]迅速提升他们的练度

[B86349]奥德修斯　没有数据

『Master选择』

1：没有……数据？
？！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]访问数据有危险
[B86349]不推荐

『福尔摩斯』

访问奥德修斯的数据时，
有可能被反入侵吧。

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]奥德修斯军　主力兵器
[B86349]“厄喀德那”　数据访问成功

『戈尔德鲁夫』

“厄喀德那”……？

就是希腊神话中的魔兽，
生下了刻耳柏洛斯的那个？

传说它拥有女性的头部、蛇的身体。

『玛修』

御主……这是……

『Master选择』

1：提亚马特……？
？！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]不明

[B86349]有参考泛人类史数据的痕迹
[B86349]量产魔兽　赋予忒俄斯·克利洛诺弥亚

[B86349]栖息于各岛的魔兽增殖的原因

『尼莫教授』

……难不成。

记录中一开始袭击我们的
超大型魔兽也是由它量产的吗？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]数据不足　无法回答

『尼莫』

就算是推测也无妨。
请回答我，赫淮斯托斯。

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]“厄喀德那”规格
[B86349]可量产从小型至超大型的魔兽

[B86349]考虑到对目标迦勒底的完全歼灭
[B86349]量产的可能性　大

『尼莫教授』

呜哇……
令人绝望的见解，谢谢你的回答～……

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]推测对“厄喀德那”的破坏
[B86349]关系到击溃奥德修斯军

『望月千代女』

唔……

『夏洛特·科黛』

怎么了，千代女小姐？

『望月千代女』

啊，不。

只是提起蛇，
心情有些许复杂是也。

因在下也是身负蛇之诅咒之人。

『夏洛特·科黛』

原来是这样啊……

但是，蛇很可爱吧。

『望月千代女』

嗯。
同样，在下也很可爱。

『夏洛特·科黛』

是的！
千代女小姐非常可爱！

『望月千代女』

……在下刚才是在努力开玩笑，
却被你一语带过了……

『夏洛特·科黛』

[FFFFFF]？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]波塞冬　数据访问成功

[B86349]确认头脑单元破损
[B86349]无法进行逻辑思考

[B86349]迎击入侵[#领域:Area]之敌的
[B86349]防卫装置——————

[B86349]记忆　记录　情欲　感情
[B86349]皆无　抹消　切除　破坏

[B86349]无法迂回
[B86349]战斗不可避免

[B86349]现阶段的结论

[B86349][#尽全力击溃]

[B86349]弱点是三个[#神核:Core]
[B86349]位置　推荐下载

『曼迪卡尔多』

真是清晰易懂……。
不过波塞冬的事以后再考虑吧。

『Master选择』

1：说得也是。

『玛修』

明白了，御主。
那我们该从哪里开始着手呢？

『Master选择』

2：先从力所能及的事做起吧。

『福尔摩斯』

说得对。

因为原本就唯有不断积累事实，
才能找到真相。

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

那么，我们先寻找阿喀琉斯。
与他交涉，让他成为同伴——————

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]凭借锻造单元，锻造武具

『曼迪卡尔多』

我们要回这里来吗？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]否定

[B86349]锻造单元位于别处
[B86349]更安全的场所——————

[B86349]坐标数据　发送
[B86349]遇到阿喀琉斯后　即可解压

『伊阿宋』

和刚才的我一样……
都是附带条件的情报解压啊。

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]现阶段可公开的情报　无
[B86349]系统关闭

『伊阿宋』

将自己想说的话说完，
就自行关闭了。

真是的，神这种存在
实在是高傲、任性又充满机械性。

『福尔摩斯』

这种时候还是把问题拆分考虑为好。
否则[&Mr.:Miss]藤丸立香难免应接不暇。

我们不该好高骛远，
而是应该脚踏实地，一步一步地来。

首先，寻找阿喀琉斯。
然后再考虑接下来的事。

『Master选择』

1：明白了！
？！

『巴沙洛缪』

哟，欢迎回来。
看来你们收获颇丰呢。

『玛修』

是的，巴沙洛缪先生。

『巴沙洛缪』

一看到你的笑脸，
我就情不自禁想要引吭高歌。

咳咳。[wt 0.6][charaFace B 1]
刘海，遮眸，呀嗬，呀嗬♪

『Master选择』

1：好糟糕的歌！？

『巴沙洛缪』

这是我作词作曲的歌，
您不喜欢吗，御主！

『芙芙』

芙芙……

『Master选择』

2：呀嗬，呀嗬♪

『玛修』

连御主也被传染了……

『芙芙』

芙芙？[wait charaMove C][charaMoveReturn C 330,0 0.4]

『玛修』

芙芙在背后使劲推我……
为什么啊？

『选择结束』

『尼莫教授』

赫淮斯托斯·克利洛诺弥亚……
分析结束。

果然很厉害呢。
与泛用型有着天壤之别。

『达·芬奇』

哎。
具体说来，究竟有什么样的差异呢？

『尼莫教授』

赫淮斯托斯型除了耐久力以外，
还会强化锻造带来的效果。

具体说，就是『金属成形』，
以及『赋予金属某种指向性』这类。

首先我打算将其涂抹在鹦鹉螺号之上，
藉此强化[#迷彩:Cloak]机能。

具体说来，就是提升隐蔽范围与强度，
能令岛屿间来往的航程更为安全。

至少应该能避开阿耳忒弥斯的监视。

怎么样，御主。

『Master选择』

1：船长，没问题吗？

『尼莫』

当然。
我再也不想见到那支光之箭矢了。

『Master选择』

2：拜托你了。

『尼莫教授』

嗯，交给我吧～。
我最喜欢与安全相关的工作了～。

『戈尔德鲁夫』

噢，噢噢。
既然是这样，那就务必拜托了。

终于可以和每当在岛屿间横渡
就要吃肠胃药的日子永别啦！

……是吧？

『伊阿宋』

大概吧！

『选择结束』

『伊阿宋』

走吧，下一个目的地是
阿喀琉斯所在的忒提斯岛！

……那家伙……待在用母亲的名字命名的岛屿上啊……

