『尼莫』

……嗯。
看起来都平安无事。

『穆尼尔』

呜[messageShake 0.02 3 3 0.4]噢，都回来了！

『戈尔德鲁夫』

辛苦你来迎接了。
你们这儿没有异常吧？

『穆尼尔』

没什么情况。
就是储藏食品快要吃腻了。

因为吃腻了，所以也把写有『所长用』的
储藏食品也吃了。超好吃哦。

『戈尔德鲁夫』

你说什么！

你竟然吃掉了我的储藏食品！？
我可是满怀期待着一路回到这里的！

『穆尼尔』

哎呀。这是为了维持工作人员的士气
所做出的必要牺牲嘛，新所长。

『戈尔德鲁夫』

你说得太直白了！
可恶，我的培根啊……

『尼莫』

船体检查。

……全部都濒临极限了。
尤其是外板的损伤非常严重。

这种状态连潜航都很难做到。
只能勉强在海面移动……

『巴沙洛缪』

这样啊。
看来只能按预定计划进行拖航了。

『尼莫』

虽然不甘心，但只能这样做了。

『福尔摩斯』

那么，巴沙洛缪，
你去做拖航的准备。

在此期间，
御主你们先去休息吧。

『Master选择』

1：我知道了。
？2：明白了。
？！

『戈尔德鲁夫』

我也去休息了。

话说船长。
尼莫水兵中有擅长足底按摩的人吗？

『尼莫』

有啊。

『穆尼尔』

——————！（※目光锐利眼镜发光。）

『尼莫』

但是现在没办法。
毕竟我没有余力召唤出多余的水兵。

『穆尼尔』

[messageShake 0.02 3 3 0.4]
——————！（※失望地垮下肩膀。）

『戈尔德鲁夫』

这样啊，真遗憾。
唉，我的腿脚好累啊……

『达·芬奇』

那么事不宜迟，开始分析纳米机器吧。
福尔摩斯也跟我来。

『福尔摩斯』

当然了。

巴沙洛缪，
拖航的准备工作需要多久？

『巴沙洛缪』

现在开始再抓紧也要两小时吧。

『福尔摩斯』

在日落前出发啊。
时间很紧张。

虽说不是不能再等一天……
不，现在还是抓紧时间为好。

对手是奥德修斯。
我们再怎么小心谨慎也不为过。

『达·芬奇』

虽说我们这边有福尔摩斯，
但侦探与将军还是没法比呢。

『福尔摩斯』

……我接受你的批评。

由于现状本来就非常不利了，
因此我们一定要避免『做什么都没用』的情况。

『达·芬奇』

嗯。就朝着这个方向努力吧。
那么，2小时之后启航。

『芙芙』

芙，芙。

『玛修』

芙芙吃不到所长的培根，
似乎有些闹脾气。

『Master选择』

1：芙芙经常吃新所长做的菜呢……
？！

『玛修』

但御主能平安无事实在是太好了。

虽说从者能感知御主是否平安……

但在与不在身边还是有很大区别的。

老实说，当时我非常不安。

『Master选择』

1：其实我也很害怕哦。
？！

『玛修』

嗯……您平安无事，真是太好了。

明明还在作战……
但我现在的精神状态却非常不稳定……

突破四个[#异闻带:Lostbelt]之后，
『对我们而言什么才是最好的』，

这个问题也变得愈发难解。

残酷的旅途、残酷的战斗。
残酷的——————竞争。

……我没有像福尔摩斯先生那样的坚强。

然而我却任性地不愿失去
自己身边的人——————

『Master选择』

1：不要紧。
？2：你不会失去。
？！

『芙芙』

芙……

『Master选择』

1：真的不要紧啦。
？！

『玛修』

……嗯。
非常感谢，御主。

……
……？

那个，您有没有听到什么奇怪的声音？

『曼迪卡尔多』

……
……

『玛修』

曼迪卡尔多先生，
刚才似乎传来了一些声音——————

『曼迪卡尔多』

啊，嗯。
只是木刀敲到墙壁而已，不好意思。

『玛修』

是这样啊。

毕竟走廊狭窄，
最好不要在那里挥舞武器……

『曼迪卡尔多』

嗯，当然了。
……两位，抱歉啦。

真的很抱歉。

『Master选择』

1：不用这么在意啦……
？！

『曼迪卡尔多』

说……说得也是。

那么，你有什么需要命令我去做的事吗？

『Master选择』

1：现在没有什么……
？！

『曼迪卡尔多』

这样啊。

……不，抱歉打扰你们了。

对你们来说，休息也是重要的工作。

我会在四周巡逻，
你们两位好好休息吧。好好休息。

『玛修』

他到底怎么了？

『Master选择』

1：应该是在顾虑我们吧……？
？！

『玛修』

但曼迪卡尔多先生说得确实没错，
休息也是重要的工作。

让我们边喝茶边休息吧，前辈。

『达·芬奇』

唔？
你是……曼迪卡尔多啊。

怎么了？
就算待在这里也没什么你能做——————

『曼迪卡尔多』

不，什么都行。
只要能帮上你们的忙，什么都可以。

『达·芬奇』

唔，但这里顶多只有一些搬运货物的……

『曼迪卡尔多』

明白了！

『达·芬奇』

……唔～。
真是个奇怪的从者呢。

不过也罢。
他愿意帮忙的话也不错。

得先从拜托他人帮忙开始嘛。

『尼莫』

哟，你来了啊。
时间刚刚好。

『戈尔德鲁夫』

提前5分钟行动是社会人士的常识哦，
藤丸立香。

不过，真的能运转吗？

我刚才稍微瞄了一眼，
引擎的部分简直就像垃圾场啊？

『尼莫』

主要引擎全都报废了，
但还有预备动力，靠这些想办法吧。

接下来就看拖航船只的马力了。
希望能像蝠鲼一样优雅地游泳。

『巴沙洛缪』

交给我吧，尼莫船长。
皇家财富号可不是徒有其表。

[f large]启航！！

『海盗』

……
……

『巴沙洛缪』

呼。

我听说持有圣杯的黑胡子不仅能用宝具召唤船，
连[#船员:Crew]也能够重现啊。

但现在的我光是驱动这些
不会说话的龙套就要竭尽全力了。

接下来——————只剩阿耳忒弥斯了。
从时间和风向来看，应该勉强可行。

『尼莫』

好，启动了。
钩连起来，最大战速！

『戈尔德鲁夫』

这……这声音听起来明显不太妙吧！？

『尼莫』

没问题！　潜航艇是一艘好舰艇。
区区这种程度，肯定能撑住……！

『穆尼尔』

很好，动起来了！

『达·芬奇』

虽说很勉强。

再这样强行运转下去会毁坏的，
更不用说进行潜航了。

『尼莫』

即便如此，正因为能动，才能算[#潜水艇:船]。

偏移压舱物，
令船体稍稍倾斜。

也许会变得不稳定，
各位体谅一下。

『戈尔德鲁夫』

好[messageShake 0.02 3 3 0.3]烫！
被香草茶烫到了！

『穆尼尔』

为什么在这种情况下还要喝香草茶啊，
而且还是热茶！

『戈尔德鲁夫』

我当然是在期待放松效果啦！

毕竟以我的立场，到关键时候，
我必须下达冷酷的命令才行啊！

『福尔摩斯』

哎呀呀。既然Mr.戈尔德鲁夫是这种状态，
那将潜航艇交给你也没问题吧。

[&Mr.:Miss]藤丸立香，
以及Miss基列莱特与曼迪卡尔多。

你们转移到巴沙洛缪的船上。

因为万一发生不测的意外，
导致那艘船停下来的话，我们就完蛋了。

『玛修』

明白了，福尔摩斯先生。

那我们走吧，御主！

『Master选择』

1：曼迪卡尔多，走吧。

『曼迪卡尔多』

……
……好嘞。

不，我会努力。

『Master选择』

2：玛修，走吧！

『玛修』

是。
登上舱门时，请多加小心。

万一发生了什么意外，
我会扑过去接住您的！

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

那……那个。
我该做什么呢？

『戈尔德鲁夫』

唔？　啊，你太没存在感，我差点忘了，
确实多了你这么个人呢。

潜航艇的防守有技术顾问、经营顾问、
培根小偷和船长就够了。

你想做什么就做什么吧。

『夏洛特·科黛』

就算你这么说——————

『Master选择』

1：跟我一起来吧，科黛。
？！

『夏洛特·科黛』

……！
嗯，好的好的好的！

我去我去，我要一起去！

『福尔摩斯』

唔。

看来她相当亲近[&Mr.:Miss]藤丸立香呢。

虽说在面临人理危机的情况下，
大多数从者都愿意协助他。

『戈尔德鲁夫』

那不是好事吗？

『福尔摩斯』

当然。

『巴沙洛缪』

欢迎各位来到我的皇家财富号。

『曼迪卡尔多』

情况如何？

『巴沙洛缪』

算不上糟，但也算不上好。

察觉不到阿耳忒弥斯的气息，
但航线前方有魔兽的气息。

然而现阶段如果不能走最短距离直线突破，
我们就没有未来可言了。

唯一的方法只有在那些家伙
登上甲板的瞬间炸飞它们。

综上所述，全员准备战斗。
我得驾驶这艘船，所以腾不出手来。

『曼迪卡尔多』

明白了～。
交给我吧。

『巴沙洛缪』

接下来就是与时间的竞赛。

向神明祈祷……
这话现在显得无比讽刺。

那就拜托你们啦！

『曼迪卡尔多』

……好。
御主，现在的我可是干劲十足。

（这不是出不出风头的问题，
　而是我必须助御主一臂之力。）

使劲命令我吧，
看我杀它们个片甲不留！

『夏洛特·科黛』

（干劲惊人……我也不能认输！）

好的，好的！
那个……我会杀死！　某个人的！

『曼迪卡尔多』

（为什么要发表杀人宣言……？）

『Master选择』

1：干劲方向有点偏……
？！

『巴沙洛缪』

很好，打倒了。
接下来只能祈祷阿耳忒弥斯不会发动攻击了。

走吧！
全速前进，就算屁股冒火也要猛冲！

『Master选择』

1：[#遵命:Aye，aye，sir]！
？！

『巴沙洛缪』

哈哈！　回答得好，御主！

『曼迪卡尔多』

下一座岛是——————
啊，御主你们应该非常熟悉这个岛的名字。

『玛修』

非常……熟悉吗？

『曼迪卡尔多』

[#赫拉克勒斯岛]。

毕竟赫拉克勒斯是最终升华为神明的英雄。

就算成为岛名也没什么好奇怪的。

『夏洛特·科黛』

咦，是赫拉克勒斯岛吗？

『曼迪卡尔多』

……没……没错。
（一面对这个人就会感到紧张啊。）

『夏洛特·科黛』

……我想起来了。

这么说来，
我原本是在赫拉克勒斯岛上的。

是巴沙洛缪先生将我送到赫斯提亚岛的。

『玛修』

为什么呢？

『夏洛特·科黛』

为什么？　我是为了帮伊阿宋先生
寻找治疗宿醉的药草——————

……
……

啊。

『Master选择』

1：伊阿宋！？
？！

『夏洛特·科黛』

发生了许多事，我都忘记这码事了——————！

呜哇，伊阿宋先生肯定会发火的……

『福尔摩斯』

潜航艇继续以隐蔽状态待命。

为避免被奥德修斯察觉，
也要极力避免通讯。

『Master选择』

1：明白了。

『福尔摩斯』

抱歉了。

只是紧急时一定要联络，
我们会保持监视。

『Master选择』

2：虽然有些不安……

『曼迪卡尔多』

不过嘛，根据我的回忆，
这座岛还算挺和平的。

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

巴沙洛缪负责留守啊……

『玛修』

怎么了？

『曼迪卡尔多』

（……也就是说，与这座岛上村民的交涉任务
　就由我或科黛负责了啊。）

（哎。这太可怕了。
　我很没自信啊。）

（全部交给科黛……
　……但这样太不像话了吧？）

……不，没什么。
继续前进吧。

其他事暂且不管，
总之先前往村庄吧。

先去村庄收集“神殿”的情报，
再前往那里获得纳米机器。

『尼莫』

唉……身为船长却要离开自己的舰艇，
令人火大，但也没办法。

『Master选择』

1：身体还好吗？
？！

『尼莫』

没事。已经恢复到可以行走了。
而且我还有参军的经历。早就习惯强行军了。

『曼迪卡尔多』

很好。那就出发吧。

『玛修』

是！
曼迪卡尔多先生，请多关照！

『曼迪卡尔多』

……
……

（好大的压力……）

『Master选择』

1：不要紧吧……

『尼莫』

唔？
怎么了？

『Master选择』

2：你看起来有点不安……

『曼迪卡尔多』

不，完全没问题。

『选择结束』

『玛修』

……？

各位不觉得地面很奇怪吗？
有种非常坚硬的感觉……

『曼迪卡尔多』

是金属吧。
恐怕是地下埋着之前所说的残骸。

挖掘一下或许会有所发现，
但这样做太费时间了，还是不要理会比较好。

……唔？
有魔兽的气息。

而且还是颇具攻击性的。

『玛修』

正朝着我们这边逼近吗？

『曼迪卡尔多』

不，不是。
这感觉……它们好像正在战斗。

说不定是亚特兰蒂斯防卫兵，
要不要远距离观察一下情况？

『Master选择』

1：走吧！
？！

『曼迪卡尔多』

OK。
尼莫抓紧我，要跑一段路。

『尼莫』

被当作小孩子令我愤懑难耐，
但现在只能先忍着了。

『E：赫拉克勒斯岛居民』

上！

『F：赫拉克勒斯岛居民』

将它逼入绝境！　快点快点！

『曼迪卡尔多』

……什么嘛。
原来是在狩猎魔兽啊。

『E：赫拉克勒斯岛居民』

嗯？
你们是从岛外来的吗？

『玛修』

是的。

『夏洛特·科黛』

两位，好久不见！

『E：赫拉克勒斯岛居民』

什么嘛，这不是科黛亲吗！？

你究竟跑哪里去了啊？
伊阿宋他很寂寞哦。

『夏洛特·科黛』

啊哈哈哈哈，伊阿宋先生怎么会寂寞嘛。

『E：赫拉克勒斯岛居民』

哈哈哈，我只是说得夸张了一点而已。

倒是你们如果方便的话，
要来帮我们狩猎吗？

『曼迪卡尔多』

啊～……

『Master选择』

1：没问题。
？！

『曼迪卡尔多』

明白了。
那我就去帮个忙吧。

『A：赫拉克勒斯岛居民』

好嘞！

『曼迪卡尔多』

嗯。

『夏洛特·科黛』

很高兴能帮上大家的忙。

『A：赫拉克勒斯岛居民』

你们的战斗方式真特别啊。

『曼迪卡尔多』

是……是吗？

『A：赫拉克勒斯岛居民』

也罢。
这样食物也搞定了。

如果不偶尔出门狩猎的话，
就会怠惰度日了嘛。

『B：赫拉克勒斯岛居民』

但是啊。

你想，像那谁家的儿子那样，
努力过头的样子也有点……

『A：赫拉克勒斯岛居民』

你在说什么呢？
被奥林波斯选中可是荣誉啊？

『B：赫拉克勒斯岛居民』

这个嘛，你说得也没错啦……

『夏洛特·科黛』

被奥林波斯选中？
选去做什么？

『A：赫拉克勒斯岛居民』

嗯。

村里有几个年轻人啊，
[#被选为守护奥林波斯的士兵了]。

『玛修』

！

『夏洛特·科黛』

这……这样啊。

『玛修』

御主……

『Master选择』

1：（嗯，不要声张。）
？！

『玛修』

……

『A：赫拉克勒斯岛居民』

你瞧，菲利亚家的儿子啊，
铆足了干劲就是想被选中。

『B：赫拉克勒斯岛居民』

但是，一旦成为士兵，
就会被当做用完即弃的棋子吧？

『A：赫拉克勒斯岛居民』

那家伙觉得即便这样也行。

毕竟这样一来，身为流放者的我们——————
就有机会侍奉神明了嘛。

『B：赫拉克勒斯岛居民』

说得也是……
我们年纪太大了，所以没办法吧……

『夏洛特·科黛』

年纪太大……？

恕我冒昧。
请问两位今年贵庚呢？

『B：赫拉克勒斯岛居民』

我们就快五百岁了。
真希望在死之前，能拜谒一次神明啊。

『玛修』

！！

『夏洛特·科黛』

五百……！？

『曼迪卡尔多』

是因为忒俄斯·克利洛诺弥亚吧。

……毕竟那个甚至可以支撑
从者使用消耗庞大魔力的宝具嘛。

区区让人活个五百岁简直小意思……

『A：赫拉克勒斯岛居民』

走，回村庄吧。
科黛也打算回村里去吧？

伊阿宋在等你哦。
话说那家伙也是个怪人。

有你这样貌美如花的人充满爱意地照顾他，
还有什么好不满意的啊。

『夏洛特·科黛』

啊哈哈哈哈。
……因为我们之间……没有什么爱意吧……

『Master选择』

1：没有吗？
？！

『夏洛特·科黛』

没有没有。

伊阿宋先生多半也会露出嫌弃的表情吧！

我是说真的！
千万不要误会，[#知道了吗:D'accord]！？

『Master选择』

1：[#知:D]……[#知道了:D'accord]。
？！

『夏洛特·科黛』

呼……

好啦，我们前往村庄吧。
出发～！

『A：赫拉克勒斯岛居民』

哈哈哈。
看来你很想见伊阿宋呢。

『夏洛特·科黛』

完[messageShake 0.02 3 3 0.4]全没有——————！

『伊阿宋』

谁受得了啊！

再来一杯！

『？？？』

好好，再来一杯。

话说回来，
就算你是从者，也喝得太多了吧？

『伊阿宋』

无所谓啦。
从者也是可以买醉的。

再加上不会酒精中毒，
没有任何坏处！

『？？？』

反正你想赊账是没问题。
不过到时候我会去找你讨债哦？

『伊阿宋』

我知道，我知道啦。
万不得已的时候，我会卖掉自己的剑。

『？？？』

喂喂，你好歹也是个Saber吧。

『伊阿宋』

对，说得没错！

但是啊……

事到如今，这种职阶也毫无意义可言了吧。

我现在只能像这样边喝着酒，
边等待自身的消灭。

啊，要不就是世界先完蛋吧。

那样一来，
你我都会消失得一点痕迹都不留吧！

『？？？』

你这是在自暴自弃吗？

不过我能做的事其实也没多少了。

『伊阿宋』

……
……？

喂，店长，
那个总是喋喋不休的叫科黛的家伙去哪儿了？

这几天好像都没见到她的影子。

『？？？』

你被她抛弃了吧？

『伊阿宋』

不可能。

那个女人会因抛弃这种行为感到痛苦。

『？？？』

明知道这点，却还让人家照顾你，
你真够厚颜无耻的。

『伊阿宋』

这又不是我希望的。

『？？？』

顺带一提，
科黛三天前说她要去其他岛屿采摘草药。

『伊阿宋』

草药？
那家伙离开村庄了吗？　就她一个人？

……真是的。
防卫兵都还在行动啊。

『？？？』

哦，你不去救她吗？

『伊阿宋』

既然是三天前出发的，
现在已经来不及了吧。

从者的灵基一旦消灭，
就连尸体都不会剩下。

如果她回不来了，
我最多也就为她吊唁一下好了。

『？？？』

哎呀。
真遗憾，看来你的预料落空了哦？

『伊阿宋』

哼。
竟然能活着回来，真稀罕。

是拼尽全力逃回来的吗？
还是偷袭取得成功了呢。

再不然，就是被一些村民救下来了……

喂，科黛。

你是去采草药了吧，
给我看看你的成果——————

『Master选择』

1：啊。
？！

『玛修』

啊。

『夏洛特·科黛』

我有一个好消息和一个坏消息，
伊阿宋先生！

坏消息是我忘记采草药了！
好消息是我们的同伴变多了！

『伊阿宋』

……
……

『夏洛特·科黛』

这些暂且不谈，
我现在就去用大家送的魔兽肉做一道菜。

[#德雷克小姐]！
我可以借用一下厨房吗？

『Master选择』

1：德雷克！？
？！

『玛修』

德雷克小姐……！？

『尼莫』

你们说的德雷克，该不会是……

『德雷克』

噢，怎么怎么。
今天真是门庭若市呢。

欢迎来到『[#金鹿:Golden Hind]』亭。
我是店长弗朗西斯·德雷克。

……既然是泛人类史的家伙，
大概听说过我的名字吧。

『玛修』

啊，是的！
当然了！

啊……但是，德雷克小姐……

『Master选择』

1：你不记得我们了吧……？
？！

『德雷克』

很遗憾我并不记得见过你们。

啊，但是说来奇妙。
我没来由地对你们有种不错的印象。

是因为那个吗？
难道我们曾在梦中一起大闹了一场？

『玛修』

是……这样啊……

没事，但没想到竟能遇到德雷克小姐，
真令人信心倍增。

还有伊阿宋先生也是！

『伊阿宋』

科黛，你居然带来了迦勒底的家伙吗！？

啊啊，可恶！
所以我讨厌这种天真的个性啊！

我有说过吧！

我对你说过，
绝对不要把麻烦带回来吧！？

为什么你还要将这些像是
泼了汽油的羔羊的家伙带回来呢！

『夏洛特·科黛』

因为我邂逅了藤丸立香[&先生:小姐]这一美好的命运。

各位和伊阿宋先生也是熟人吧？

『Master选择』

1：算是……熟人吧……
？！

『玛修』

御主……
这种情况应该说好久不见吧。

『伊阿宋』

不是熟人而是敌人，
是[line 2]敌[line 2]人[line 2]！

『玛修』

请……请问……伊阿宋先生难道……
还记得俄刻阿诺斯的[#记录:事]……？

『伊阿宋』

是啊，没错！　一清二楚、
彻彻底底地被灌输进我的脑袋里了！

尽管没有真实感，但既然留下了如此详尽的记录，
就算不想记住的事也会被刻下来啦！

在我遭欺骗、得意洋洋的时候，
被美狄亚那家伙给……

啊，可恶。
感觉会做噩梦……

『夏洛特·科黛』

那想必你们一定有很多话想聊吧，
我先去做菜啦。

『伊阿宋』

哎，你竟然抛弃陷入这种状态的我！？
他们好歹是曾经杀了我的家伙哦！

『夏洛特·科黛』

是的！
我觉得既然如此，你们一定能好好相处！

『伊阿宋』

哎……

『Master选择』

1：哎……
？！

『曼迪卡尔多』

厉害。
该怎么说呢，纯真的个性好厉害啊。

『伊阿宋』

是吧！

为什么我的人生总是会和这种
纯真带炸弹类的女人扯上关系啊！？

『玛修』

原来如此。
看来她所说的没有爱意确实是真的……

『伊阿宋』

……可恶啊！

好了，坐吧。
待会就要上菜了。

在那之前先交换一下情报。
不然就给我滚。

你们对目前的情况了解多少？

嗯，大致准确。

一半从者消失在这里，
一半从者抵达了奥林波斯。

『玛修』

我们也想前往奥林波斯。

『伊阿宋』

哈！

拯救过世界的从者说的话就是不一样！
但是很不凑巧，这是不可能的。

听好了，所谓的抵达奥林波斯，
只是『抵达了』而已。

并不像现在这样有三重防壁阻挡去路！

奥德修斯亲自指挥，
阿耳忒弥斯在天上监视。

波塞冬处于被毁坏的状态，
成了会杀死所有接近自己存在的杀戮机器！

老实说，你们现在还能活着，
就已经是个奇迹了！　明白了吗？

『Master选择』

1：确实……
？！

『德雷克』

引发这种奇迹的，
不就是从者吗？

『伊阿宋』

我知道你们想问什么。

想问我愿不愿意协助你们吧？

[f large]我才不要！

那样只会白白送死！

从者也是有痛觉和恐惧的。

我还没有蠢到会为了毫无意义的行为献身！

『德雷克』

我倒是愿意协助你们啦～。

『玛修』

德雷克小姐！

『Master选择』

1：只要德雷克愿意协助我们……！
？！

『德雷克』

但是，抱歉啦。
我的[#灵基:身体]已经坏了。

『伊阿宋』

是那种无法治愈的伤势。

尽管外表看起来没什么大碍，
但[#内在:内脏]已经支离破碎了。

之所以会当酒馆的店长，
也是因为闲着没事干。

再加上，
她还遭受了[#海神:波塞冬]的诅咒。

这家伙一旦出海就会死。
活该！

『德雷克』

哈哈哈哈哈，
其实我在陆地上也能唤出蛇炮哦。

你要不要试试看呢？

『伊阿宋』

饶了我吧，对不起啦！

『Master选择』

1：德雷克无法出海……
？！

『玛修』

怎么会……

『德雷克』

啊～，真的很抱歉。

现在的我并不是你所认识的
“能化不可能为可能”的弗朗西斯·德雷克。

『伊阿宋』

现在这家伙只是个边当酒馆老板
边酗酒的生物而已！

『夏洛特·科黛』

给～。
下酒菜～！

还有这些，虽然并没有采到草药，
但我腌制了些可食用的野草。

『伊阿宋』

呜哇……一股狗皮膏药的味道……
但下酒菜很好吃～……

『夏洛特·科黛』

不介意的话，大家也品尝一下吧？

『Master选择』

1：那我就不客气了。

『夏洛特·科黛』

呵呵，多吃点多吃点。
我做了很多哦。

『玛修』

非常感谢，科黛小姐。

『Master选择』

2：谢谢你，科黛。

『夏洛特·科黛』

……嗯！
啦～啦～啦～♪

『伊阿宋』

那家伙怎么那么兴奋？
脑子变傻了吗？

『曼迪卡尔多』

不……不知道……

她在我们面前时一直那么兴奋。

『伊阿宋』

唔……算了，无所谓啦。

『玛修』

态度很敷衍呢……

『伊阿宋』

彼此彼此吧！

『选择结束』

『伊阿宋』

呼，吃饱了……
今天也是空虚的一天啊。

『Master选择』

1：接下来你打算怎么办？
？！

『伊阿宋』

还能怎么办，
当然是去二楼睡觉啊。

『曼迪卡尔多』

你该不会每天都是这样过的吧？

『德雷克』

伊阿宋他这一个月以来
基本上都是这种感觉。

『曼迪卡尔多』

你好歹也是阿耳戈号的船长吧？

『伊阿宋』

是啊，我是船长。
我当然当过船长。

『曼迪卡尔多』

既然如此——————

『伊阿宋』

我是害自己的部下惨遭杀害的丢人船长啊。

『Master选择』

1：部下……？
？！

『伊阿宋』

……是指赫拉克勒斯。

『玛修』

赫拉克勒斯……先生……？

『伊阿宋』

对，没错！

那家伙从阿耳忒弥斯的箭矢下，
保护了包括我在内的从者们！

那些Caster明明已经堆满了
力所能及的所有[#防御魔术:Buff]——————

但仅仅两箭，那家伙就耗尽了『十二试炼』，
和我们永别了！

可恶，根本没必要保护我们。
只要有那家伙在……！

『曼迪卡尔多』

……是啊，我想起来了。

我记得你是在赫拉克勒斯死后离队的吧。

『伊阿宋』

哈，你终于想起来了吗？

你多半被美狄亚或是别的谁篡改了记忆吧。

『玛修』

美狄亚小姐她……

『伊阿宋』

谁知道呢，我离队时她还活着，
但之后的事我就不知道了。

『曼迪卡尔多』

……
……

啊……那个……怎么说呢……

『伊阿宋』

干嘛啦，阴沉系角色！
你有话想对我说吗！

『曼迪卡尔多』

吵死啦，开朗系角色！
闪闪发光的太刺眼啦！

我想说的是！
简单来说，你还有力量吧！

既然如此，
现在不战斗要待何时！？

『伊阿宋』

何时战斗！？
就是现在！

来，跟我去外面打一场！
科黛，你也来帮忙！

『夏洛特·科黛』

哎，哎哎！

要我和迦勒底的各位战斗！？

『伊阿宋』

如果你站在他们那边，
我就不打了！

『夏洛特·科黛』

太～强人所难了吧～……

不过，我知道了。

如果这样做能让伊阿宋先生接受，
我愿意帮忙！

『尼莫』

光这个理由就接受了啊。
真是个纯真的Assassin呢。

『德雷克』

哦，要干架吗？
那就在里面打吧！

让我在这儿好好见识一下！

『伊阿宋』

……一般来说，
不该叫我们出去打才对吗？

『德雷克』

我想看别人干架嘛！

『夏洛特·科黛』

啊哈哈，真是乱七八糟呢～。
那我们一起加油吧，伊阿宋先生！

『伊阿宋』

什么一起加油啊……[wt 0.8][charaFace A 5]
喂，慢着，剑，给我把剑啦！

『玛修』

没……没办法了。
御主，拜托您了！

『Master选择』

1：先把下酒菜放到架子上……

『曼迪卡尔多』

真是我行我素啊！

『Master选择』

2：德雷克小姐，帮我保管下酒菜。

『德雷克』

行嘞。
你这家伙真够我行我素的。

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

啊哈哈，但我好高兴！
那么，夏洛特·科黛，要上了～！

『伊阿宋』

好，结束，我输了，
解散！

『玛修』

哎，哎哎……！

『曼迪卡尔多』

不是说我们赢了就成为我们的同伴吗？

『伊阿宋』

我可从没说过那种话！

『夏洛特·科黛』

确实没说过呢……
伊阿宋先生就是这种人……

『伊阿宋』

要那个毫无用处天然炸弹女的话，
你们大可以带走。

但我是不会战斗的！

『德雷克』

过来过来（招手）。

『Master选择』

1：怎么了……？
？！

『德雷克』

你想让那家伙成为同伴吗？

『Master选择』

1：美狄亚小姐说他是个可靠的人。
？2：尤其是在危急时刻。
？！

『德雷克』

说得对。

考虑到现状，
你的旅途中有那家伙确实会比较好……

我有个好主意。

离开这座村庄往北边走，
途中的“神殿”有防卫兵驻扎。

你们去那里拿忒俄斯·克利洛诺弥亚。

『Master选择』

1：这样做会怎么样呢？
？！

『德雷克』

伊阿宋的脑袋是很灵光的。

这样做会引起什么样的反作用，
他马上就能理解了。

对了，只拿一骑分量应该不要紧，
保管在这里带回来吧。

这玩意是保管容器与强制提取用的解除代码。

『Master选择』

1：我明白了！

『德雷克』

噢，答得好。
像海盗一样去掠夺吧！

『Master选择』

2：非常感谢！

『德雷克』

小事一桩。
毕竟我没法战斗，这点事还是要帮的。

『选择结束』

『玛修』

御主，
您和德雷克小姐聊了些什么呢？

『曼迪卡尔多』

打倒“神殿”的……防卫兵吗？

也罢，反正我们本来就必须去那边才行。

『尼莫』

嗯。
她的提议对我们来说其实是必然。

……只是，为什么打倒防卫兵
和伊阿宋成为同伴这两件事会有联系呢？

『曼迪卡尔多』

这我就不知道了。

不过反正是德雷克船长说的话，
只要听她的去做，肯定不会有坏处。

『Master选择』

1：天一亮就出发。
？！

『玛修＆曼迪卡尔多』

是（好嘞）！

『夏洛特·科黛』

我当然也会一起去！

藤丸立香[&先生:小姐]，
我可以去吧？　可以吧？　可以吧？

『Master选择』

1：当然，非常欢迎。

『夏洛特·科黛』

……太好了～。

『Master选择』

2：我就知道你一定会来……

『夏洛特·科黛』

是……是吗？

太好了……
您能这样想，我已经很幸福了。

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

我还以为您会觉得反正战力方面
有曼迪卡尔多先生在，就不需要我了！

『曼迪卡尔多』

（在我看来，
　我才是那个不被需要的孩子吧！）

『夏洛特·科黛』

但您既然需要我，
我定会粉身碎骨，拼命努力。

科黛会加油的！

