『斯卡哈·斯卡蒂』

前进吧！　勇士们！
——————我的卢恩之印将赐予你们翱翔天际的不可视之翼！

在空中驰骋吧。
摧毁那巨大的破坏，扑灭那火焰吧！

……我的子民所在的各座村落都
分别利用了大地灵脉来维持生存可能圈。

苏鲁特的肆虐曾导致大地的[#魔力:玛纳]匮乏。
但还是能从中汲取到些许魔力。

会盯上这片土地算是那家伙的失误。
我会汲取灵脉之力，赐予你们短暂的佑护！

……在诸神黄昏时曾饱受那家伙的摧残，
这次就让他领教一下大地的反抗吧！

『志度内』

唔，所以继母也打算待在地上吗。
尽管可以理解——————

但也不该拜托我施展支援魔术吧！
这灵基根本不擅长卢恩啊！

『斯卡哈·斯卡蒂』

别奢求那么多，芙蕾雅。
能够触碰到大神亲传的原初之卢恩，

你应该感到光荣。

『志度内』

真是的！　我会用娄希的魔术支援！
别抱太大的指望哦！

『达·芬奇』

玛修、藤丸立香！
还有齐格鲁德和布伦希尔德！

潜航艇能准确掌握你们那边的情况。
目前苏鲁特并没有什么显眼的行动！

等相对距离接近到100米以内的时候，
就展开攻击。明白了吗。

拼的是速度！
趁苏鲁特还没完成再生，击碎他的灵核——————！

『玛修』

明白了！

『齐格鲁德』

这边也明白了。

『玛修』

飞行速度，维持在时速200公里。
正高速接近中。

那……那个……
奥菲莉娅小姐情况如何……

『奥特琳德』

玛修·基列莱特。
这是奥菲莉娅给你的留言。

抱歉无法与你一起战斗。
我，会在这里，祈祷你们的胜利。

——————就是这样。

『玛修』

……明白了。
等战斗结束后，我们再聊吧。

『奥特琳德』

我会帮你转达的。

『玛修』

好……！

『Master选择』

1：玛修——————
？2：我们尽快完成任务，然后返回吧。

『选择结束』

『玛修』

非常感谢。
我要提速了，请抓紧我！

『齐格鲁德』

抵达预定位置。
与对象苏鲁特的相对距离约100米！

「　恼火。　」

「　不快。　」

「　脆弱的泛人类史的人们啊。　」

「　竟敢如此烦人地飞来飞去。　」

「　看来有必要教会你们，什么叫自知之明。　」

「　区区英灵，区区人类，不过是我火焰的祭品罢了。　」

『布伦希尔德』

亲爱的，要来了。
苏鲁特应该是打算向这边释放火焰吧。

『齐格鲁德』

——————在下明白。[wt 0.5][charaFace F 2]
既然如此，只能以真正的太阳之力与其对抗了！

魔剑解放。
魔剑就绪。

你好好尝尝你最后都没法掌控的魔剑
格拉墨的真正力量吧，寄宿于吾灵魂中的存在啊！

太祖奥丁的佑护仍未消失！
那么，此时此刻地表仍留有诸神之爱！

通过这投掷，你就会彻底明白，
何谓[#引发灾祸者:波尔维克]！

[messageOff]
[wt 0.8]
[charaFace F 2]
[wt 0.4]
绝技准备。
——————太阳魔剑啊，用你的身躯掀起破坏吧！

[messageOff]
[fadeout white 0.5]
[se ad695]
[f large]——————『[#坏劫之天轮:Bolverk Gram]』！

[messageOff]
[fadeout white 1.0]
[wait fade]
「　噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！　」

「　奥菲莉娅[line 14]！　」

『齐格鲁德』

凭借超越自身能驾驭的贪婪蹂躏世界之人！
你已经是恶龙了！

即便背上没有龙翼，你也已化身[#恶龙现象:法夫纳]！
贪婪的存在，邪恶的存在！

因此吾之一击将致你于死地！
在下——————乃是以屠龙者之名被刻于人理之上的英雄！

「　噢，噢噢噢，噢噢……！　」

「　区区，魔剑…………！　」

『达·芬奇』

奥菲莉娅让我代为传话！
就在刚才，苏鲁特与空想树间的连接被切断了！

随着头部破坏而掉落的物品中，
确认了虚数指南针……[#平面之月:Paper Moon]的存在！

『福尔摩斯』

好机会。
机不可失，时不再来。

『斯卡哈·斯卡蒂』

能听得到我的声音吧，勇士们！

千万别给他再生的机会！
根据预测，苏鲁特再过两分钟左右就会开始急速再生！

『福尔摩斯』

是感知到灵核的危机从而自动再生吗——————
原来如此，不愧是斯卡哈·斯卡蒂，真了解他！

各位！　一起上！

『齐格鲁德』

明白了！

『布伦希尔德』

我要上了。

『福尔摩斯』

——————拜托你们了！　Miss基列莱特！
[&Mr.:Miss]藤丸立香！

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出全开。全机能解放。
[#掩体雷弹:Bunker Bolt]，以最大输出进入攻击准备！

御主！
玛修·基列莱特，准备就绪！

『Master选择』

1：噢啦啦！

『玛修』

噢啦啦！　开始攻击！

『Master选择』

2：将剩下的所有力量——————全都招呼到他身上！

『玛修』

明白了。——————开始攻击！！

『选择结束』

「　为……什么……！　」

「　我竟然会被……！　」

「　奥菲莉娅！　奥菲莉娅！　奥菲莉娅！　」

「　噢噢，噢，噢，噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！　」

「　我竟会被人类杀死！　」

「　火焰竟会被人理杀死！　」

「　是谁，是谁，是谁！　」

「　妄图熄灭火焰之人！　是谁！　」

[messageOff]
[seStop ad14 3.0]
[wt 0.5]
「　是你。　」

「　你就是，主谋……迦勒底的……御主！　」

「　既然如此，我也要拉你作陪葬——————　」

『齐格鲁德』

休想！

『布伦希尔德』

别想得逞！　这是妄想！

「　噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊！　」

「　不，不，不，不，不！　」

「　就算砍断我的手臂，也为时，已晚。　」

「　我，已，刻下了，死之卢恩哦。　」

『玛修』

……前辈！

「　去死吧！　迦勒底的！　御主！　」

『Master选择』

1：（睁开眼睛，瞪视巨人。）

那么——————
你应该就能看见。

完全被残酷所充斥的扭曲巨人王，他最后的微笑。
因得到了陪葬而讴歌喜悦的巨人王，他眼瞳深处的黑暗。

你的肉体顷刻间失去了力量——————

『Master选择』

2：（闭上眼睛，使用令咒。）

神代的神秘。
死之卢恩的效果是绝对的。

死亡，远比任何集中魔力的行动更为迅猛地袭来。
[&少年:少女]的肉体顷刻间失去了力量——————

瞬间，[bgm BGM_EVENT_75 0.1]
坠落。

然而并没有撞上地面。在掉落的途中，你的躯体开始剧烈燃烧。

燃烧殆尽。
什么都不会剩下。

甚至忘记手中还持有盾牌的[#少女:玛修]叫喊着。
那是在叫喊燃烧殆尽的你的名字吗——————

[#白兽:芙芙]在地上细声叫唤。
然后，一切都结束了。

『玛修』

[line 20]！

御，主……！

御主！　御主[line 4]！

「　啊啊。　」

「　啊啊，多么悦耳的哭泣声。　」

「　啊啊，生命也是有价值的。　」

「　就是这个。这绝望的歌声才是唯一的价值。　」

「　怎能只有我一个毁灭。　」

「　我要拉人理一起，呵呵，一起陪葬——————　」

「　——————奥菲莉娅——————　」

[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_41 1.5]
[wt 1.0]
『布伦希尔德』

不。
谁都不会被你拉去陪葬。

你在看什么啊，苏鲁特。
你简直就像……

「　！？　」

『布伦希尔德』

——————简直就像在做一场愉快的梦呢。
可悲的巨人王，苏鲁特。

『玛修』

……？

怎……怎么回事。
当向御主……伸出手的瞬间，苏鲁特就……

『Master选择』

1：[&怎么？:……？]
？2：好像骤然停止了动作。

！
[messageOff]

『玛修』

啊，这种感觉之前也有过……
是布伦希尔德小姐的卢恩造成的现实认知障碍！

『布伦希尔德』

苏鲁特已经连抵抗我卢恩的力量都没有了。
他应该正做着一场泡影般的梦吧。

一定，是在燃烧着什么的梦境——————

『齐格鲁德』

布伦希尔德。
结果掉他吧。

『布伦希尔德』

是。

『齐格鲁德』

我们上。

[f large]「　噢，噢，噢噢——————！　」

「　怎能……怎能忍受这种结局！　」

「　我要……！　我要……将行星……！！　」

[f large]「　——————奥菲莉娅——————　」

临终的悲鸣响彻天际。
在数道视线的注视下，炎之巨人王崩溃消逝。

视线，盾兵少女。
视线，[&黑发少年:红发少女]。

视线，挥舞魔剑的屠龙者。
视线，女武神的长姊。

无言以对，
只有风，在地面高度500米的上空呼啸着。

然后——————

数秒之后，炎之剑连同巨人王一并消失了。

崩溃消逝，
什么都没剩下。

——————我，陷入了绝望。

——————尽管试图向命运发起反叛。
——————却连作为火焰，作为终末装置的任务都未能完成。

——————只能在这等待被剪定的世界里干郁闷。

——————那个女人。
——————发现了，这样的我。

『我是，我。本应在被火焰席卷的世界中死去的女人。』

——————[#她发现了我]。

『你是，谁？』

——————哪怕，不过是一次偶然。
——————哪怕，我这毁灭的火焰令她感到恐惧。

『和神话不一样呢。』

『你的火焰烧毁了北欧神代。
　但那以后，就会迎来人类的时代。』

——————这对我而言，是诞生、产生以来的第一次。
——————在名为命运的既定中不存在的，意外性。

——————令人惊讶。

『但是，你也失败了吧。』

——————可悲的女人，愚蠢的女人。
——————奥菲莉娅·法姆索罗涅。

『你的世界就到此为止了吧。』

——————教会了没有明日的我未知事物与惊讶的女人。
——————发现了我的女人。

——————唯一一个，向郁闷闷烧着的火焰搭话的人。

——————啊啊。
——————我，能够为你做些什么呢。

——————只是区区火焰的我，除了破坏什么都做不了的我。
——————能够为你，做些什么呢。

『那我们俩一样呢。』

——————我能用什么，报答你呢。

『初次见面。
　但是，该说永别了吧。炎之巨人王。』

『布伦希尔德』

……亲爱的。时间似乎快到了。[bgm BGM_EVENT_78 0.1]

『齐格鲁德』

嗯。魔力已经耗尽。
到此为止了吗——————

『玛修』

两位……
被火焰……

『Master选择』

1：（一言不发。）
？2：（注视他们到最后一刻。）

『选择结束』

『齐格鲁德』

在攻击时触碰到了苏鲁特深部的中枢。
会被烧尽也是理所当然的。

你们不必为此感到愧疚。
抱歉把你拖下水了呢，吾爱。布伦希尔德。

『布伦希尔德』

不。
我只是完成了我的职责而已，齐格鲁德。

我感到很高兴。
竟能像这样手持长枪与你并肩作战，

我从未曾想象过这种事。
所以，我很满足。

就像在做梦。
我……实现了从不敢奢求的梦想。

『齐格鲁德』

如果是你的枪，
在下随时有承受的准备。

下次在别处相遇时，
毫不犹豫地杀了在下便是。

倘若这就是你的爱的证明——————
那在下定会存活下来，并向你证明在下的爱。

『布伦希尔德』

……嗯。

藤丸立香、玛修小姐。

看来就要在此道别了。
感谢你们让我感受了一次美好的旅程。

如果以后能在别处重逢……

我肯定，会再次……
助您一臂之力……

[messageOff]
『齐格鲁德』

下次再会时——————
对。但愿从一开始，就能为您效力。

『Master选择』

1：谢谢你们。
？2：我们一定能再见的，两位。

『选择结束』

『奥特琳德』

姐姐大人——————

『玛修』

玛修·基列莱特返回！

请问，那个……
奥菲莉娅小姐……在哪儿……！

『戈尔德鲁夫』

她在医务室。
现在技术顾问和[#异闻带:Lostbelt]的女王正在进行治疗——————

『玛修』

感谢告知！

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————[#大令咒:Sirius Light]。

[#隐匿者:Crypter]被赋予的最强大的力量、王牌。
解放所需付出的代价是……

术者的生命。

而且那是……
无论用什么手段都无法代替的。

哪怕灌下大量的治疗灵药，
就算使用有优异恢复技能的礼装，也于事无补。

就算用原初之卢恩也无法挽回。
倘若用布伦希尔德破例让我们见识过的最大激发，

或许还能稍微延长一点寿命。
但最多也不过几分钟罢了。

也就是说——————

[messageOff]
[fadeout black 0.1]
[wait fade]
『奥菲莉娅』

玛修……
玛修？

『玛修』

奥菲莉娅小姐，我在这里。
我——————

我们成功破坏苏鲁特了。
都是多亏了……多亏了……

您的……

『奥菲莉娅』

玛修，好厉害呀。
没想到你真的打倒了那家伙。

我，已经没资格责备卡多克了。
而阻止你们这种事，肯定……

从一开始就是……

『玛修』

……
……

『奥菲莉娅』

…如果可能的话，我也想……
为你的旅途，加油打气啊……

但是，我做不到。
对不起，玛修。

我不能背叛基尔什塔利亚大人。
我不想，背叛他。

『玛修』

不——————

『奥菲莉娅』

话说，玛修。你知道吗？
我……

虽说或许到不了
像[#她:布伦希尔德]思念[#他:齐格鲁德]的那种程度……

我啊，对基尔什塔利亚大人……

『玛修』

……嗯。

尽管我并不知道详细的构造，
但您一直注视着他，那是……

我感到——————那是我曾在许多书籍和情报中看到过的，
所谓的恋爱般的感情。

『奥菲莉娅』

……是吗？

奇怪了，我并没有那种想法……
我的，这份感情是……

我，从骨子里就是个魔术师……
恋爱什么的……

『玛修』

那魔术师也是会恋爱的吧。
而且，这绝对，不是什么错误。

我是，这么认为的。

『奥菲莉娅』

是吗……

嗯。或许，就是这样。
玛修，远比我……看得清楚呢……

……你果然，成长得非常漂亮啊。
……对此，我真的非常高兴。我很高兴哦，玛修。

在那个被冰雪所封闭的迦勒底里，
总是眺望着窗外的，另一个[#我]。

尽管被拿来和每天都胆怯度日的我
相提并论，说不定会令你感到困扰——————

但我一直，都想和你……

（————————————想和你，成为朋友。）

……你要，继续前进。

迈出步伐，玛修·基列莱特。

『玛修』

会的，我会的，奥菲莉娅小姐。
我们会继续前进，决不会止步。

一定会守护人理，
活下来，然后……将世界……

将世界——————

『奥菲莉娅』

嗯。

如果是你们，或许能够做到。
不过对我来说……

心情多少，有点，复杂吧……

啊啊，对了——————

如果，你们能再次，遇到……
[#那位英灵:拿破仑]……的话……

尽管，他多半，不会记得我……

…………但请帮我，转告一声谢谢。

说虽然，我拒绝，你的求婚……

但你的彩虹，真的，很美，

这样转告他[line 4]

[messageOff]
[wt 2.0]
[fadeout black 2.5]
[bgmStop BGM_EVENT_75 3.0]
[wait fade]
『拿破仑』

唔，这下子头疼了！

你不相信我的求婚吗。
我都说了这是一见钟情，你还是不能接受吗？

那么，让我想想。
这样怎么样，[#隐匿者:Crypter]。

在我这[#灵基:性命]终结之前，
我一定会送你份超乎寻常的礼物。

哈哈！　敬请期待吧！

『奥菲莉娅』

不。恕我拒绝。

——————再说了，你不是个有妻室的英灵吗！

