『裁定者229』

那么根据汝之推测，[bgm BGM_EVENT_97 0.1]
迦勒底一党下次会出现在那座收容所？

哪怕至关重要的Shadow Border已经被运往咸阳了？

『芥雏子』

是。尽管这话听起来相当愚蠢，
但那些人过度被『义』所束缚。

若将器物与同伴放在天秤上衡量，
他们会毫不犹豫地舍弃大局观而优先『生命』……

并毫无节操地扑向任何困境吧。
这就是所谓的匹夫之勇。

『裁定者229』

既然汝如此肯定，那朕也不阻拦了。

尽管不知他们使用了什么小伎俩
避开了朕的耳目，

但有报告称在安康附近
与疑似那群人的对象发生了遭遇战。

好吧。朕准许汝在那座设施里逗留。
必要时警卫们也交由汝来指挥吧。

但是狂战士226必须负责镇守咸阳。
毕竟这里才是重中之重啊。

『芥雏子』

……是。

『裁定者229』

对了，说好了在汝的面前要称其为狂战士226的吧。

『芥雏子』

……陛下说笑了。
那位大人根本不在乎自己的名称。

『裁定者229』

倘若汝的推测准确无误，这件事可是汝
挽回名誉的大好时机。定要一雪前耻给朕看看。

『芥雏子』

遵命，请交给我吧。

……你有些愁眉苦脸呢，Saber。。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『兰陵王』

居然将迦勒底的俘虏和高扬斯卡娅监禁在同一个地方……

『芥雏子』

按我们的常识，
将敌方的俘虏分散关押才是铁则吧。

这样也能以防万一，
不给他们合谋逃跑的机会。

但比起敌人结盟所造成的威胁，
裁定者229更担心敌人占据的面积。

对他来说，敌人如灾病。
将感染源尽可能控制在狭小范围内才更为合理吧？

以便关键时刻能一网打尽。

『兰陵王』

……如果俘虏们胆敢造反……
又会[#有灾星坠落到这片土地上]吗？

『芥雏子』

嗯。那位皇帝很可能这么做。
届时他一定会毫不犹豫吧。

『兰陵王』

……我，感到畏惧。对获得不死的裁定者229
望向百姓的眼神，对他执政的形式。

御主对这异闻带中国，
对这永世秦帝国的形态……有何看法？

『芥雏子』

人世的形态根本无关紧要！

人类肆意相互残杀，自取灭亡就好了！

他们就是这样毫不吸取教训地
建立起了众多国家，又将其付之一炬 。

不过是凭借数量压过其他物种，就胆敢自封为
星球支配者的无毛猴子们。就该凄惨地彻底灭绝！

他们的下场如何与我何干！

『兰陵王』

……

『芥雏子』

……抱歉。你曾经也是
为自己应该守护的国家与子民效力的领主吧。

『兰陵王』

……请不必在意。您的愤怒是合理的。

『芥雏子』

你肯定觉得我是位招人厌的女子吧。

因为我只为了自己的私情，
就使役了像你这样的英灵。

『兰陵王』

不。正因感情脆弱而不定，
才会被人蔑视为肤浅之物。

但您的思念却亘古不变。
这已经等同于『信念』了。

而且为实现主君的信念而奔赴战场乃是武人的荣誉。

『芥雏子』

Saber……

『兰陵王』

因此我兰陵王对作为您的从者挥剑一事无怨无悔。

『芥雏子』

……谢谢你。为了我这种人……

『玛修』

那就是俘虏收容所吧。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『芙芙』

芙，芙呜！

『暗匿者042』

没想到都如此接近了却未被识破呢。
看来这结界装置还挺优秀的嘛。

『玛修』

但我们已经无法继续接近了。
想要凭这个直接潜入还是有点……

『陈宫』

既然如此，那只能声东击西了吧。

暗匿者042阁下是Assassin的从者。
应该比我们任何人都擅长潜行吧？

『骑兵231』

而我则最擅长大闹了！　咴咴！

『暗匿者042』

不愧是军师。
献策迅速到连烦恼的时间都不留给主君呢。

『陈宫』

是的，尤其对我来说，
必须在主君失控前就以理服人嘛。

『骑兵231』

毕竟咱们部队里都是些不经大脑思考就行动的家伙哦！

『玛修』

真是辛苦您了……

『陈宫』

没事。面对失控就要以谩骂来应对，
面对昏君就要以愚策令其反省。

哼。真是值得一展身手，
充满刺激的战场呢。

『芙芙』

芙，芙呜……

『暗匿者042』

不管怎么说，这应该是现阶段最合适的战略了吧。

藤丸立香和玛修，
还有赤……吕……

总之，只要这个莫名其妙的暴力化身
在正门附近引发骚动，

我就能趁机潜入并与达·芬奇他们会合。

要是有机会的话我还想找到高扬斯卡娅……
不过这点就要看你们能帮我争取到多少时间了。

『骑兵231』

包在我身上吧！
我会在此展现出我那驱驰千里的雄姿！

『陈宫』

骑兵231狂战士049阁下。我觉得应该不用再三叮嘱，
但还请你不要跑得太远哦。

当你快要从我的视野中消失的时候，
我就会从背后狙击你。明白了吧。

『骑兵231』

咴咴！　是指当我快要跑出作战范围外时，
你就会提醒我吗！　多谢啦！

『玛修』

呃……总而言之，[wt 0.6][charaFace A 7]
玛修·基列莱特，战斗准备完毕！

『Master选择』

1：好，出发吧！
？！

『达·芬奇』

噢噢，来了来了～☆
这肆无忌惮的大骚动。

『福尔摩斯』

不顾一切正面突破的选择
可不像[&Mr.:Miss]藤丸立香的作风。

也就是说……

『暗匿者042』

让你们久等了。大家没事吧？

『福尔摩斯』

尽管我很想举杯庆祝我们的重逢，
但现在不是这种时候吧。新所长的情况如何？

『暗匿者042』

我在途中发现了医务室，
于是搜刮了些葡萄糖溶液来，还有注射器。

『达·芬奇』

不愧是暗匿者042，做事滴水不漏！

『福尔摩斯』

那我们开始反击吧。

只让[&Mr.:Miss]藤丸立香一个人奋斗实在令我过意不去。

『玛修』

收容所的内部也乱成一团了！[bgm BGM_EVENT_82 0.1]

『陈宫』

看来暗匿者042阁下已经与同伴们会合了呢。
他们似乎正按原定计划展开破坏工作。

我能听到悦耳的破坏声。

『骑兵231』

咴咴！　气氛热闹起来啦！
武人之血在沸腾翻涌～！

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

御主，我们也继续吧！

『Master选择』

1：当然！
？2：就这样突破正面大门吧！
？！

『裁定者229』

嗯嗯……把这里，这么弄……原来如此？[bgm BGM_EVENT_97 0.1]
呼～嗯嗯嗯……

『韩信』

名为SSSShadow Border的车辆解析进度如何？　陛下。

『裁定者229』

唔。有意思。相当有意思。
但同时也留下了无尽的疑问。

原理能看懂，构造也能看懂。但朕完全
无法理解其必要性。为何要制造得那么小？

凭借我大秦的技术也能重现相同的机能，
但尺寸恐怕会相当于无畏级战舰吧。

但他们却能将其容纳在区区一台装甲车的尺寸里……
唔唔嗯，朕对他们在这种方面平白费那么多功夫表示无语。

电子系统就更令人抓狂了。
简直就像是在解剖跳蚤一样。

朕已经许久未曾挑战忍耐的极限了。

『韩信』

啊，是……小型化吗。

『裁定者229』

甚至能看出他们为了优先效率性，而在性能方面
做出妥协的迹象。看来资源一定相当匮乏吧……

不，就算是这样也不需要用硅吧。
那些家伙就那么讨厌真空管吗！

『韩信』

……啊～。

『裁定者229』

嗯？　汝是不是想到了什么，韩信。

『韩信』

是是是的，那个，就是说啊……
既然那些家伙如此擅长将电子机器小型化，

那他们会不会也将通讯装置
缩小到能够藏在身上呢……

『裁定者229』

……………………………………………………………………
………………………………………………………………唔。

『卫士长』

……赶紧派遣增援前往安康的收容所吧。

『裁定者229』

不，为时已晚。就在刚才，设施传来了警报。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
战火已经打响了。

『卫士长』

……

『韩信』

……

『裁定者229』

哎！　那到底是个什么样的世界啊？

相隔两地的草民竟能不通过朕进行相互通讯？

这岂不是会令儒学如野火般无止境地蔓延吗。
根本无从指望根绝战祸！

『卫士长』

也就是说，这些家伙是货真价实的灾厄化身呢。

『裁定者229』

唔，灭了吧。速速前去剿灭。那些人乃是散播病祸的风。
决不能再让我大秦健康的土地受到污染！

『达·芬奇』

呀嗬～☆　还精神吗？[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
藤丸立香。

『玛修』

达·芬奇亲！　还有各位也都平安无事！

『达·芬奇』

嗯。而今晚令人震惊的特别来宾在此！

『高扬斯卡娅』

……（撇嘴。）

『Master选择』

1：高扬斯卡娅！
？！

『芙芙』

芙[se ad168][charaShake B 0.01 1 2 0][charaMoveReturn B 50,0 0.15]芙芙[charaMoveReturn B -50,0 0.15]芙[charaMove B 100,0 0.15]哇呜！！[charaShakeStop B]

『玛修』

哇哇哇！？
芙芙，冷静一点啦～！

『高扬斯卡娅』

算了，尽管是令人极为不愉快的展开。

但对我来说，如果一直被关押在这里，
就真的走投无路了。这也是无奈之举。

『福尔摩斯』

当然我们说好了，放了她的条件是交出解药。
你不会事到如今才反悔吧？　Lady。

『高扬斯卡娅』

现在也顾不上那么多了。
我是不会毁约的。和[#人类:你们]不同。

『暗匿者042』

很好，久留无益。离开这里吧！

『兰陵王』

休想得逞。我们居然会被如此小看。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『玛修』

兰陵王！

『兰陵王』

收容所外已经布好阵势。你们已是瓮中之鳖。
这次一定要送你们去见阎王。

『福尔摩斯』

这气魄……
看来是将这场战斗视为决战了吧。

『陈宫』

主公，请多加注意。
敌将是刻意等我们会合后才布下包围之阵的。

如此用兵，显然是有必胜的把握吧。

『暗匿者042』

倒不如说我们就像被引入了陷阱……

『高扬斯卡娅』

哈？　你们连像样的战力都没有，
光凭气势就敢跑来营救同伴！？

『Master选择』

1：不好意思。
？2：我们不是光凭气势哦。

『选择结束』

『高扬斯卡娅』

……唉。
这么说来，你们的确是这种生态呢。

对迦勒底的各位有所期待的我实在是太蠢了。
既然如此，那就没办法了。

我也来助各位一臂之力吧。
现在可不是注重形象的时候了。

『兰陵王』

你这Alterego，
居然会为了自保而抛弃节操叛变投敌？

『高扬斯卡娅』

嗯。毕竟我在遭受了始皇帝陛下那般对待后，
又刚被你的御主无情地断绝了关系嘛？

何况我已经说过了吧。
这世上只有『顾客』与『商品』之分。

虽说被人揪住了点弱点，只能减价抛售，
但现在迦勒底也是我的[#交易对象:顾客]。

所以就算直到昨天还是顾客的人，
也只能毫不留情地被我登记在商品目录上了。

『达·芬奇』

啊啊，绝对不能被这种家伙掌握个人情报呢。

『高扬斯卡娅』

最重要的是，
偶尔出现这样的展开不也挺令人兴奋的吗？

『是敌还是友，
　神秘美女高扬斯卡娅的目的究竟是什么！？』

『芙芙』

呼～，芙！[charaMoveReturn A 0,20 0.3]
必须死芙呜！

『高扬斯卡娅』

那么——————恕我冒昧，[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
容我介绍一下当季最推荐的商品吧。

从平静的雪原世界进货的贵重品种。
与泛人类史相悖的新灾厄使魔。

[#N·F·F:Nine Fox Foundation]引以为傲的新商品。
——————霜之巨人，在此亮相。

『霜之巨人』

[image berserker_language_1]——————！

『福尔摩斯』

（揪下一小撮头发并吹了出去……？
　仅凭这样就能召唤出那种规模的使魔？）

『士兵们』

那……那是什么东西！？
巨人！？　巨人突然出现啦！？

『高扬斯卡娅』

好啦，杂兵就交给那孩子吧，
各位请专心对付从者。

兰陵王本是一位非常难对付的英灵。
趁没能得到好[#主人:御主]的现在，打倒他吧。

『兰陵王』

满嘴胡言，狐狸精！
你根本不理解那位大人！

『暗匿者042』

毫不犹豫地用尽了令咒。
看来芥也要动真格了！

『高扬斯卡娅』

嗯，但是这却是致命的。

谁让她做后方支援这种不适合她的事，
我已经完全摸清她藏身的地方了♡

嘿，咚～！[se ade160]

『芥雏子』

呜啊！

『兰陵王』

御主！？

『高扬斯卡娅』

是就地取材制成的一次性简易饵雷。
还合您心意吗？

『骑兵231』

何等邪恶的狐狸！
外表和手段都是极品[#雌性:之人]呢！

『芥雏子』

……可恶……狐狸精……

『高扬斯卡娅』

啊，糟了。没能解决她！？

『兰陵王』

呜！

『高扬斯卡娅』

藤丸立香亲！　快阻止兰陵王！
决不能让他接近他御主！

『兰陵王』

御主！

『玛修』

呜，被挡回来了……！

『芥雏子』

……Sa……ber……

『兰陵王』

御主，我在您身旁！

『高扬斯卡娅』

哎呀。这下没救了。
各位，赶紧逃命吧。

『达·芬奇』

[FFFFFF]？　芥雏子不是受致命伤了吗？
她已无法继续战斗了吧……

『高扬斯卡娅』

——————啊啊。
你们到现在还没有发现吗。

这是我不计得失给你们的忠告。立刻去避难。
[#区区从者就别管了]。

『芥雏子』

……呜……兰，陵王……[bgm BGM_EVENT_75 0.1]

『兰陵王』

我的主人啊。事已至此，只能痛下觉悟了。
请您，[#将我当作祭品吧]！

『芥雏子』

……不要，唯独这件事……

『兰陵王』

我知道您肯定百般不愿。因为将他人作为粮食吞噬……
正是您最为不齿的[#人类的行径]。

但即便如此……
现在您还是必须忍辱负重……

因为您，[#已经与他重逢了]！

『芥雏子』

……呜。

『兰陵王』

回想起您迄今为止的悠久恸哭，
回想起那永无止境的孤独吧！

『芥雏子』

……兰，陵王……

『兰陵王』

活下去，我的主君啊。
这次，您一定要与他，与狂战士226一起活下去。

一定要见证彼此的结局！

『芥雏子』

……呜……呜呜……！

『陈宫』

那……那是什么！？

『暗匿者042』

将从者……吃掉了！？

『达·芬奇』

生命吸收，魔力代谢……
不会吧，若非吸血种，这是不可能做到的啊！？

不，就算是，但那可是从者啊！？

竟然将英灵级的灵核整个彻底吸收，
若不是真祖……

芥雏子，她难道是……！？

『芥雏子』

这样的结局……你真的心甘情愿吗？[bgm BGM_EVENT_72 0.1]

『兰陵王』

……主人啊，最后，还请您告诉我一件事。

在悠久的时间中，
您结为知己的英雄豪杰犹如繁星之数……

在他们之中，您为何选择了在下……
选择了将高长恭召唤为从者呢？

『芥雏子』

……

过去，与我交谈却没有露出丝毫恐惧的那份胸襟……

即便在历经漫长彷徨后的今日，
仍是能令我内心平静的一段回忆。

『兰陵王』

啊啊，无上……光荣。
吾之主君……暗匿者230啊……

『福尔摩斯』

暗匿者230？　你说她是暗匿者230！？

『高扬斯卡娅』

那边那位，你惊讶过头了啦。

她整天嚷嚷着狂战士226、狂战士226的。
这种程度的问题，你早就应该看穿了吧。

……唉，不过对天天为了英灵啊、灵子转移
之类的问题烦恼不已你们而言，

应该从本能上就无法接受
[#活了将近两千年的真货]就在自己身边的事实吧。

毕竟连各位[#隐匿者:Crypter]们都不知道嘛。
知道这件事的只有我和——————

『兰陵王』

……想必您一定无法理解。
毕竟这份青春，这份美貌对您而言，不过是诅咒罢了。

但是，永恒的美丽确实存在……

对注定腐朽毁灭的人类而言，
这会成为多么巨大的慰藉啊。

如果至少，我能想办法让您知道的话……

『暗匿者230』

……迄今为止我一直用人类的姿态与你们对峙，
我本来也想以人类的方式杀死你们。

但既然我已暴露了这个姿态，就再也没有宽恕的余地了。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
怨敌，迦勒底！　在我的诅咒下毁灭吧！

『高扬斯卡娅』

这该怎么办呢？　将英灵的灵基整个吞掉的正牌真祖。
而且还是满腔怒火烧得最旺的时候。

我可以先走一步吗？

