『高扬斯卡娅』

唔唔。

唔唔唔唔。

唔唔唔唔唔——————！

啊啊真是的，我也很清楚！
清楚自己累积了很多压力！

回想起来，自从被始皇帝抓住之后，
我就没什么心思作恶了……

讲道理，明明只要在潜入Shadow Border时，
安装那么个炸弹，就能送大家上西天，

然后就可以悠闲自在地游览[#异闻带:Lostbelt]了，
真是的，我到底在干嘛啦。

…………不行不行。

竟然被自己过去的行为所束缚，
这可不是能干的才女应有的举止。

这时候还是应该认真地去谈生意！
只要开始工作，我的坏心思也就回来了。

随便看看空想树的生长情况，
再顺带找找这无聊世界中的有趣生物吧。

话说回来……居然是迦利啊。

这状况对我而言比较有利。。
这样一来，[#异闻带:Lostbelt]才有被放置的价值。

由于中国那地方被统治得过于完全，
害我找不到任何乐子……

现在还是先回归原点，去熏燃人类的爱情吧。
毕竟[#迦勒底:他们]那些人最喜欢这种事了呢。

这世界对人的生存很宽容，但同时，
也对人的善性很严苛。

只要一旦偏离正轨，就连轮回转生都会遭否定的神之法。
啊啊，真是的——————

所以才说这种不懂乐趣只有单一性能的神呀，
真是无比凄惨，又无比冷酷呢。

反正无论是那种神明，
还是那臭和尚笑嘻嘻的嘴脸都令我不爽。

在做生意的同时，顺便妨碍他们一下吧！

一无所知的人类那惹人怜爱的笑脸。
就由我来稍微扭曲一下吧？

呵呵，反正他们中也有渴求这些的人吧？

为需求与供给提供合适的桥梁。
这才是合适的[#商品:服务]嘛♡

『伽内什』

唔～。也就是说你一直在寻找那位叫悉多小姐的人吗？

『罗摩』

没错。假如你哪天遇见她的话，一定要告诉余。
……什么，不认得她？　那都是小问题。

假如你遇见一位和余有夫妻相，可爱又楚楚可怜，
而且内心坚强且资质最佳的女性，那就一定是悉多了。

『伽内什』

哦，这样啊……

虽然帅气的正太王者是很不错啦，但既然有
官方盖章的CP，就不太好拿来妄想了呢。

尽管有些人会觉得这样也能接受，
但这不符合伽内什小姐我的审美。

没办法，只能把握好妄想的尺度，
继续观赏罗摩，品味素材的原汁原味好啦！

『罗摩』

尽管余不太明白，就类似于某种佑护吗？
那余就感激地接受吧。

『迦尔纳』

………………

『达·芬奇』

恕我换一个话题，你们能看见周围的景色吧？
有什么感觉？

『罗摩』

唔嗯，其实余从早上起就察觉到这种违和了。
甚至可以说，变化十分明显。

『Master选择』

1：原本应该更加潮湿吧。
？2：原本应该盛开着更多花呢。
？！

『玛修』

说得对。
似乎发生了意料之外的环境变化。

地面的干燥度、风的强度与气味、周围可见的
动植物情形……全都和昨天有明显的差别。

原本就是水分容易流失的土地，
再加上一直受到日晒，水流才会干涸吗？

『罗摩』

余觉得日晒还没有强烈到那个地步。
但如果是这片土地特有的地质，那余就不清楚了。

『伽内什』

顺带一提，现在的天气既不是晴天，也不是阴雨天，
该怎么说呢…………砂尘？

『迦尔纳』

无论如何，景色确实比昨天变得更像砂漠了。

干燥得土地龟裂，
甚至有些地方地底矿石般的东西都暴露在地表了。

『达·芬奇』

一天之内就出现如此环境变化……？

『达·芬』

奇
『达·芬奇』

只能找个机会再去向小爱夏打听一下了。

『玛修』

话说回来，重新观察一下周围……
这里好像只有我们吧。

让人有些坐立不安呢。

应该说感觉不到什么“生气”吗。

与昨天相比，映入眼帘的一切都显得十分萧瑟。
有些很不踏实，很不吉利……

『迦尔纳』

我同意。到了今天，
空气中的“干燥”氛围又提升了一个阶段。

不同于这个世界中从一开始就压迫我们的
不可思议气息——————是[#今天特有的空气感]。

就算不致命，也可能对我们的战斗造成某种影响。

还是将这件事谨记于心为好，御主。

『Master选择』

1：此话怎讲？
？！

『迦尔纳』

……我的意思是，在受祝福的乐园中战斗，
与在充满怨念的刑场战斗是不一样的。

虽说真正的战士就是无论何时何地
都能发挥出同样力量的存在。

『Master选择』

1：原来如此……我会注意的。
？！

『迦尔纳』

唔。看来正巧有机会确认这点了。

『玛修』

是野生的兽群。可不能带着这群野兽
前往城镇。先解决它们吧！

虽然气候变寒冷了，但也拜此所赐，
不必再担心会陷进泥泞里了。

怀着这种积极的想法——————
玛修·基列莱特，开始战斗！

『伽内什』

唔，感觉身体确实比昨天更沉重了。[wt 0.8][charaFace C 0]
不过也有可能是早餐吃得太多了。

『迦尔纳』

…………

『伽内什』

怎么了？

『迦尔纳』

不……我有种很奇妙的感觉。
竟然能与你……与伽内什神并肩作战。

『伽内什』

……该不会是……讨厌的感觉吧？

『迦尔纳』

正相反。奇妙的是，我的情绪十分高涨。
非常自豪。……不，应该说，非常高兴吧。

『伽内什』

——————嘿嘿。这样啊。

『迦尔纳』

但是，我却不清楚箇中缘由，这令我莫名难受。

有股想要向你搭话的冲动——————
却又觉得不应该向你搭话。

我无疑是认识你的，但不知为何，
却完全无法回想起具体的记忆。

『伽内什』

…………

『迦尔纳』

……你怎么了？

『伽内什』

不，没事。
因为我也有相同的感受吧～。

（我知道啦，伽内什先生。
　这些是有规矩的，要遵守最低限度的礼仪才行。）

（现在的我，是在阴差阳错下被选中的神明凭依之躯。
　我没打算背离这份职责啦。）

（……说出来只会给迦尔纳先生徒增困扰而已。
　就算感到皮可级，不对，太拉级的寂寞，我也要忍耐！）

（再说了，现在能像这样一起战斗，
　我已经够幸运了啦！）

啊，话说回来……我好歹算是被派来拯救世界的，
所以想再确认一次。

这[#异闻带:Lostbelt]中的敌人大致有三，
这么说没问题吧。

一是空想树。
将它切除后，[#异闻带:Lostbelt]就会消失。

另一个则是身为[#异闻带:Lostbelt]核心的存在。
[#异闻带:Lostbelt]之王。或许……会守护空想树。

而最后，就是[#隐匿者:Crypter]……与我们相反，
是想维持并扩大[#异闻带:Lostbelt]的御主，对吧。

『Master选择』

1：差不多就是这样。
？2：虽说还有『异星之神』的使徒们。
？！

『伽内什』

嗯嗯。最能造成暴击的还是空想树吧。
就是……能从远处眺望到的那个吧。

总之只要砍掉它就能解决问题了吧？
所以我们为什么还要待在这种地方呢？

『玛修』

迄今为止，我们进入的每个[#异闻带:Lostbelt]中的王，
都拥有非比寻常的力量。

只要一靠近空想树，就必定会与之碰面吧。

虽说能看得见空想树，但轻举妄动未免太危险了。
至少得先收集情报才行……

『达·芬奇』

我差点忘记问了，你对“神之空岩”——————
那个远处的立方体有何看法？

『伽内什』

啊～，那个啊。其实我也很在意啦，
但完全没有头绪呢。

该怎么形容呢，我觉得那是来路不明的……
类似绝对无法触及的存在。

赶紧解锁解析技能啦。

『迦尔纳』

不只是那块岩石。
目前我们对这个世界过于一无所知了。

『达·芬奇』

说得没错～。虽说我不是在怪小爱夏，
但情报来源只有她一个人确实令人不太放心呢～。

无论是关于王、关于空想树，还是关于神之空岩的事，
都想找更多人打听一下呢。

就这点而言，守护城镇也是有意义的啦，
戈尔德鲁夫？

『戈尔德鲁夫』

我还什么都没说吧！

既然要做，就认真地做。不需要什么不为人知的英雄行动。
去狠狠地卖他们一番人情吧！

『达·芬奇』

哎呀，说得这么直接，反倒令人心生好感呢——————

唔！？　这反应是……！

你们差不多到能目视城镇的距离了吧？
有没有看到些什么？

『罗摩』

嗯。情况很奇怪，御主。

『迦尔纳』

似乎能看到有浓烟升起。
——————已经开始了吗。

『Master选择』

1：抓紧时间！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！？

『Master选择』

1：这是……！
？！

『玛修』

太惨了……

『伽内什』

怎么会。那么漂亮的城镇，为什么，会变成这样。

『迦尔纳』

也就是说第一波已经来过了吧。
我们已经尽可能抓紧行动了……但还是失策了。

『爱夏』

啊。

『阿贾伊』

你们……又来了啊。

『玛修』

两位都平安无事吧！

『爱夏』

唔，嗯！　与其说平安无事……

『阿贾伊』

你们这群[#呆瓜:猫头鹰]。
今天可是[#最后的由伽:迦利由伽]。当然才进行到[#中途]啦。

『爱夏』

嗯[charaMoveReturn I 256,-8 0.4]……今天，还会出现更多哦。

更多更多，多到能吓我一跳，
多到一天之中随时都可能出现哦。

『罗摩』

越接近迦利由伽，迦利就会越多……
你确实曾这么说过。但竟然到这种程度吗。

『迦尔纳』

建筑物只会不停被破坏下去吧。你们打算怎么撑过去。

『爱夏』

嗯……我们的家也被破坏掉了。
但是，必须想办法才行。

躲进还完好的房屋里，
或是躲进瓦砾中……又或者逃跑。

只能一边祈祷，一边努力了。

『阿贾伊』

…………哼。

『G：？？？』

怎么又是你们！
你们到底来做什么！？

『玛修』

镇长……看来城镇已经遭到相当程度的破坏了。
各位难道不打算齐心协力战斗吗？

『普拉喀什』

你在说什么蠢话。到底要我重复多少遍，
这是神的试练、神的旨意！

只要诚恳地祈祷，圣兽们就会来拯救我们。
根本不需要战斗！

像你们这种完全不打算祈祷的亵神者待在这里，
只会玷污这座城镇！

你们不能待在这里，不该待在这里，我们不希望你们待在这里！
给我离开这里，快点，快点快点！

『伽内什』

你们所说的神明，究竟是哪位神啊。

『普拉喀什』

神明就是神吧！　从最初由伽开始的遥远过去，
从这片天地被创造出来起——————

[#这世界上就不存在其他的神明啊]！

『福尔摩斯』

（又来了。这发言过于坚定。
　我本以为纯粹是出于一神教的教义——————）

（莫非这世界上，真的……
　存在[#唯一绝对的神性]吗？）

（那该不会就是这[#异闻带:Lostbelt]的……）

『普拉喀什』

啊啊，来了！　又来了！
只能放任这群不虔诚的家伙了……！

神啊，我是真诚的祷告者！
我履行了身为镇长的职责，请务必保佑我！

『爱夏』

啊，阿姨。

『J：阿姨』

爱夏、阿贾伊！　我总算说服我那口子了！
这次就到我家去祈祷吧！

『阿贾伊』

……这样啊。走吧。

『爱夏』

等一下，还有维翰……

『维翰』

嗷呜……

『玛修』

爱夏小姐，请多保重！

『罗摩』

嗯。要好好躲起来。尽管家被破坏令人感到遗憾，
但重建的时候余也会帮忙。

毕竟余可是拥有一声号召便能唤来
森林动物们帮忙建造房屋的特技哦。

『爱夏』

谢谢！
但不要紧啦，因为由伽已经要轮回了！

『罗摩』

…………？

『爱夏』

再见啦，[&大哥哥:大姐姐]你们也要保重！

『伽内什』

唉～。城镇被破坏的严重程度远超预料。
简直就是世纪末。正因为见过它漂亮的时候，才更令人消沉啊～。

『迦尔纳』

但假如现在我们不挺身而战，只会导致进一步的崩溃。

快看，来了。

『伽内什』

那就是，迦利……造型确实很像印度的恶魔呢。
不，其实我也不是很清楚。

『戈尔德鲁夫』

这可不像是印度神该说的台词吧！？

『罗摩』

数量比昨天还多。
拜托你了哦，帕尔瓦蒂之子啊。

『伽内什』

不不不。与野生的兽群为敌尚且不论，
我可没有能与恶魔正面交锋的自信啊。

我不过只是个前尼特族兼家里蹲哦？
不要对我这种家伙抱有期待……

『迦尔纳』

虽说只过了几招，但我已经实际与你交过手了。
我大致清楚你的实力。

你身为从者的实力是及格的。
完全可以作为我们的同伴并肩作战。

伽内什。
我和罗摩的背后就拜托你了哦。

『伽内什』

…………

唉。算了，毕竟现在的我算是伽内什小姐？

如果不稍微认真点表现出神明的威严，
可是会被象头先生骂的。

所以没办法啦～，啊啊真是没办法～！
看我大显身手吧！

我这覆盖着神明能量的赘肉护盾，
有本事突破的话就尽管放马过来吧！

『玛修』

我很高兴看到您能提起干劲来。

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，软件、硬件均无问题。
比起瞬间输出，这次更重视长期稳定运作性。

御主。
虽说敌方数量众多，但让我们努力击退它们吧！

『伽内什』

呼咿～。太多了，累死了！[wt 0.7][charaFace A 4]
我可以去休息了吗？

『芙芙』

芙呜，芙芙！

『伽内什』

呜呜，这小动物的擒抱攻击就像在说
『你这团[#储备:脂肪]到底是为何而存在的』！

我知道了啦，我还会再努力一会儿啦～！

『迦尔纳』

……那边也出现了。
会变得更加应接不暇哦。

『罗摩』

圣兽也来了吗。尽可能让它们只和迦利战斗，
但要是盯上了吾等，也只能解决掉了。

『玛修』

是。尽管需要连续运作[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，
但输出没有问题。

我还能行——————
继续战斗，御主！

『伽内什』

呼……呼……这样一来……

呃，[wt 0.2][charaFace C 7]讨[charaShake C 0.07 5 1 0.5]厌啦，怎么又来了啦——————！
没有任何收益的无限刷怪真心求放过！

『罗摩』

因为算是一定意义上的分批出现，所以能勉强应付。
但总有种会延绵不断永远战斗下去的感觉。

『福尔摩斯』

从镇民们一直保持着紧张的样子看来……
哎呀呀，看来不好的推测要成真了。

我的推测是迦利来袭的这股势头，
也许会一直持续到今天结束为止。

『Master选择』

1：太打击士气了……
？2：真不想听到这个消息……

『福尔摩斯』

抱歉啦。也许你会认为我有
毫无意义卖关子的癖好，但那是个误会。

一旦到实际该说的时候，
无论真相如何，我都会立刻说出来。

『选择结束』

『迦尔纳』

无论是要战到日落还是日出，
我们只会一直战斗到敌人全灭为止。

但我希望御主能得到充足的休息。
御主如果倒下可就麻烦了。

『Master选择』

1：没关系，我会适当保留力量的。
？2：其实我还挺会偷工减料的，所以没事啦。
？！

『罗摩』

挺会逞强的嘛，余深受鼓舞！
话虽如此，态势已经完全转变为持久战了。

持续下去的话，应该就能
避免出现进一步的人员伤亡了吧。

『伽内什』

啊～。姑且提醒你一句哦，罗摩。
你刚才说的话就是所谓的Flag哦。

你看——————果然不行。
伽内什小姐感觉到了。

有什么，要来了。

『普拉喀什』

噢噢，那……难不成，
就是传说中的——————

[#并非圣兽]，[#而是新的神之使者]……！

『迦尔纳』

那是——————

『达·芬奇』

不是那个枪兵193……而是其他的从者反应。
要多加小心！

『？？？』

啊啊！？　因为感受到陌生的神气才过来瞧瞧，
这到底是怎么回事啊！？

[messageOff]
别开玩笑了。令人火大。啊啊，怒不可遏——————
[#为什么你会在这里啊]，[#迦尔纳]！

『迦尔纳』

……[#马嘶]。是你吗。

『Master选择』

1：……你们认识吗！？
？2：他也是印度的英雄吗？
？！

『迦尔纳』

是的。他名叫马嘶。

是在俱卢部族的大战中，
与我同属俱卢族一方，和我并肩作战的勇士。

他是我师父德罗纳的儿子，
我的师兄弟、我的朋友，而且——————

『马嘶』

[#而且]，[#现在是你的敌人]。迦尔纳。

『迦尔纳』

…………

『伽内什』

这[charaShake C 0.05 4 1 0.5]这这是怎么回事啊，迦尔纳先生！
你们不是朋友吗！

『迦尔纳』

我的话没有丝毫虚假。

但是，现在的他和我都是从者。
而从者就得遵从御主的命令。

既然彼此的御主相互对立，
那他会成为我的敌人也没什么好奇怪的。

『马嘶』

啊，没错，说得没错！
理所当然到令人烦躁！　我以愤怒表示同意！

『伽内什』

唔唔。为什么他总是在生气啊？

感觉和迦尔纳先生是不同类型的难以沟通人物呢。

对尼特族而言，
欢闹系或不良系的家伙太难对付了……

『迦尔纳』

他就是这种男人……不，
我记得他以前应该更为沉着才对。

话说回来，马嘶。
你的御主是谁？

『马嘶』

呵。这问题我也会以愤怒作答。
[#你马上就会知道了]。

『迦尔纳』

…………？

『穆尼尔』

不是已经遇见御主候补了吗。
那家伙也是佩佩隆奇诺的从者吧？

『福尔摩斯』

这个嘛，不好说哦。

严格来说……我们现在甚至无法证明
之前遇到的枪兵193[#是他的从者]。

『达·芬奇』

比起猜测御主，光是出现在眼前的新敌方从者
这一事实就已经够令人难以消化的了。

既然选在这个时间点现身……
目的应该显而易见了。

『马嘶』

这还用得着说。真令人火大。
当然是不能放任你们恣意妄为啦。

『戈尔德鲁夫』

呜，想干架吗！　没想到突然发生了从者战……！
喂！　就算是熟人，我也不许你手下留情哦！

『迦尔纳』

————————————
你以为我会那么做吗？

『戈尔德鲁夫』

呜[charaMoveReturn B 0,10 0.2]咿！

『达·芬奇』

抱歉～我们不该在一旁泼冷水啦！
他只是在讲些大道理罢了！

『船长』

……一直坐着也挺无聊的，
我也稍微讲几句吧。

虽然迦尔纳已经说明过了，
但那是作为共同生活过的人的主观看法。

我就根据摩诃婆罗多这部史诗，

补充一点关于[#传承中的马嘶]的客观情报吧。

[#他被记述为与迦尔纳同等甚至有过之而无不及的勇士]。
……你们要多加小心。

『伽内什』

呜哎哎哎哎？
那个人是迦尔纳先生级的吗！？

『迦尔纳』

我不否定。在蒙受德罗纳师教诲的时候，
我也绝非最强的战士。

『罗摩』

也就是说……别说什么手下留情了，
这家伙是决不能小觑的对手啊。

『达·芬奇』

说得没错。各位，一定要提高警惕！

『Master选择』

1：明白了！
？！

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，
切换为对从者战斗用模式。

现在已经不是考虑燃耗的时候了。
Shielder Armored，开始全力战斗！

请您指示，御主！

『马嘶』

……啊啊，我很愤怒。

身为从者的我心中只有愤怒。
我这灵基就是以愤怒为核心构成的。

所以说，迦尔纳，尽管自从在老爹身边共同修炼以来，
我都未曾与你兵刃相向——————

但我既不感到怀念，也不觉得高兴。
我内心充斥着的——————只有愤怒！

『玛修』

呜…………！

『罗摩』

原来如此，看来与迦尔纳师出同门这点所言非虚啊！

『马嘶』

哈啊！？
虽说令人烦躁，但臭小鬼，你不也挺能打的嘛！

话说你的[#气场:气味]跟谁很像呢。
持斧罗摩……不对，奎师那……？

『罗摩』

那当然，毕竟他们和余同为毗湿奴的化身。
余乃拘萨罗之王，罗摩！

『马嘶』

哈。是这样啊。但是——————

在这[#异闻带:Lostbelt]中啊，
[#区区神之化身就敢妄自尊大可是会后悔的]。

『玛修』

这是什么意思——————

『福尔摩斯』

慢着，又有什么从城镇外接近了。
既不是迦利也不是圣兽——————存在数个反应！

这是……从者！

『E：？？？』

——————嘿嘿。
看来时间到了哦，马嘶。

『枪兵193』

不建议／继续玩耍。
毫无意义。

『G：？？？』

我同意，确实毫无意义。叫我们来到这里也是。
真是的，叫我们作陪究竟有何意义？

『Master选择』

1：————————————！！！
？！

