2018年　12月　26日，
藤丸立香的职务结束了。

特异点全部消灭，
人类的危机已成过去。

能实现篡改过去这一实属对泛人类史的反叛行为的
灵子转移将从现在开始冻结。

被迦勒底召唤的从者
也因完成了任务而解除契约，离去。

除身为迦勒底所长代理的莱昂纳多·达·芬奇以外，
所有从者都从这世上消失了。

『？？？』

……呜。
芙，芙呜……

『Master选择』

1：……闹钟……
？2：……早晨……

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜？

『Master选择』

1：早安，芙芙。

『芙芙』

芙，芙呜！

『Master选择』

2：……是哦。圣诞节结束了啊。

『芙芙』

芙。芙……芙。

『选择结束』

『玛修』

打扰了，御主 藤丸立香……
什么，您已经醒了吗。

早上好，前辈。
昨天辛苦您为圣诞节收拾善后了。

多亏了达·芬奇代理所长的照顾，
今天大家都获得了临时休假。

毕竟昨晚大家都尽情狂欢了一场。
……自从因人理烧却而展开的[#冠位指定:Grand Order]完成至今，已经过去了一年。

昨天也算是最后一次
能与同甘共苦的工作人员们一起用餐了……

但无论再怎么不舍，也不该感到难过呢。
毕竟大家都已经确定了自己的升迁去路。

『芙芙』

————————————

『玛修』

前辈——————
听说您是打算先回一趟老家吧。

……那个。
再之后的事，您已经决定了吗？

『Master选择』

1：其实，我刚拿到了超多工资，根本顾不上考虑这些呢。

『玛修』

是迄今为止的月薪与绩效奖金吧！
达·芬奇亲也表示，

“我并没有带什么偏袒心，只是客观地估算了一下，
[f small]  [f -]但怎么算都应该是这么多工资。”

“藤丸立香年纪轻轻的，
[f small]  [f -]不知道能否妥善处理这么一大笔钱呢。”

“不过万不得已的时候只要交给我保管就行了！
[f small]  [f -]总比交给大卫王保管要可靠嘛！”

[messageOff]
『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

达·芬奇亲还这么发牢骚。
但是，我觉得这是正当的报酬。

前辈请随心所欲地将这些钱用在自己想用的地方吧。

话虽如此，我玛修·基列莱特推荐的用途自然是储蓄。

为了保证在万一发生额外开销时也不会束手无策！

『芙芙』

芙，芙呜。

『玛修』

……啊。话题跑偏了。
前辈接下来的打算还没定吧。我的话……

『Master选择』

2：这么说来，玛修有什么打算吗？

『选择结束』

『玛修』

在大家都离开之后，
我还会在迦勒底逗留一段时间。

虽说迄今为止的诊疗数据都已经做好了备份，

但还没有完成与迦勒底召唤系统的切断……

『芙芙』

芙。芙！

『玛修』

芙芙！？

究竟发生了什么……
为什么突然冲向走廊了……

我去找它一下，
免得妨碍了大家收拾行李。

前辈今天就过得轻松点吧。
晚上还有送别会，到时再见！

[messageOff]
[se ad95]
『Master选择』

1：……这样啊。
？2：再过不久，就要与这个房间说再见了……

『选择结束』

『Master选择』

1：…………
？2：…………

『选择结束』

『Master选择』

1：在馆内转一圈吧……
？2：去管制室露个脸吧……

『选择结束』

『迦勒底技师』

听说了吗？　审查会那帮人
好像已经到山脚下了。

据说等外面的暴风雪一停，
就要乘直升机上来了。

由魔术协会选出的新所长，
加上随行人员，总计似乎会来 50 个人哦。

美其名曰是联合国派来的审查团，
实际就是来侵占这里啦。

协会那些大人物们明明一直
把迦勒底当做普通观测所，根本没放在眼里，

一旦知道能捞到好处，就蜂拥而至，
打算把便宜全都占走。

……但我再怎么愤慨也没什么用处。
这样奥尔加玛丽所长会死不瞑目的啊。

『管制室工作人员』

哎呀，真意外。
你不是非常厌恶所长嘛。

『迦勒底技师』

……那也没办法啊，毕竟她以前整天大吼大叫的。
实力不优秀，还很容易犯错。

……尽管如此。现在回头想来，
她也算做得不错了……

当时如果我们能再仔细思考一下就好了。
就算出身于君主的家系，

奥尔加玛丽所长也不过是个刚从学校毕业，没有经验，
且才经历了父亲亡故的女孩子啊。

『管制室工作人员』

是啊。不过，这些问题必须克服才行。
想要立于人上不就是这么回事吗？

既然身为阿尼姆斯菲亚的继承人，
就该做到完美无缺吧。

说来残酷，但她胜任不了所长一职。
无法胜任却又执着于权力的结果就是这样啦。

迦勒底几乎毁灭，
重整旗鼓必须仰仗魔术协会的援助。

虽然有些对不住她，但为了让迦勒底延续下去，
也只能接受新所长了。

奥尔加玛丽如果还在世，
应该也会心甘情愿地接受新所长的继任吧。

毕竟总好过迦勒底关门嘛。

[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_5 0.7]
[wt 0.5]
『Master选择』

1：……
？2：你们好。

『选择结束』

『迦勒底技师』

唔？　哟，藤丸立香候补生。
在馆内散步吗？

也只有现在还能自由地在馆内散步了。
趁现在多留下点回忆吧。

等到审查会开始后，
迦勒底内部就会有恐怖的警卫兵来回巡视了吧。

我要不要也效仿你在馆内到处转转呢。

或许这将是最后一次无需通行证
就能随便去别的部门串门的机会了吧。

『管制室工作人员』

达斯顿会留在迦勒底吧。
对哦，毕竟你原本就只是普通技师吧。

『迦勒底技师』

很抱歉我那么普通哦。
所以才说你们这些魔术师出身的工作人员太……

『Master选择』

1：普通技师……？

『选择结束』

『迦勒底技师』

嗯。并非所有迦勒底工作人员
都是与魔术师有关的人。

我原本是研究宇宙射线的，
只是个微不足道的物理学家而已。

是马里斯比利前所长找来了
我这种已经混不到饭吃的研究员。

多半是想得到粒子加速器的技术吧。
我刚开始也觉得他非常可疑，

但马里斯比利前所长为人正直，待人热情。
不知不觉中，我就已经身在这种偏僻地方了。

……到现在已经过了 15 年啦。
对我来说，这里已经像是我的家了。

『管制室工作人员』

这样啊。我是升迁组的，准备去伦敦。
时钟塔的某派人把我挖走了。

如果那边想建造迦勒底亚斯新型机时，
我会来找你的。

大家都不是小孩子了。
你一定也想把自己掌握的技术卖个好价钱吧？

『迦勒底技师』

真是的……这确实很像你的作风，西尔维亚。
嘴巴毒，性格恶劣。不过，我就当这是你对我的关心好啦。

藤丸立香候补生……
不，藤丸立香。

你想必也会以御主候补的身份，
接受审查会的质询吧。

魔术协会那帮人
比这位西尔维亚要阴险、冷酷十倍哦。

虽说我觉得只要有达·芬奇在，你应该
不会有什么危险，但还是要小心为上。

你或许会遭到不合理的待遇，
但千万不能被怒气冲昏了头脑向对方顶嘴哦。

正所谓沉默就是防御。
能忍则忍。

没什么大不了的，只要坚持装成优等生的样子，
那帮人也没处找茬。很快就释放你的。

『管制室工作人员』

……说得对。藤丸立香又没做错什么。
如果真的发生了什么，我们也会抗议的。

你在那种状况下已经选择了
你能做到的最好行动，尽了最大的努力。

这点我们全体人员都可以担保。
你只要堂堂正正、昂首挺胸地说出来就行了。

就说“我就是代表了迦勒底，
[f small]  [f -]拯救了人理的御主，有什么问题吗？”

『达·芬奇』

哎呀。我还以为是谁呢，
藤丸立香。

不用和玛修待在一起吗？
今年已经没剩下几天了哦。

我觉得你们应该尽可能地
留下两人共同的回忆哦？

『Master选择』

1：我也想向达·芬奇亲打最后一声招呼。

『达·芬奇』

那真是谢谢啦。
虽说最后这话听起来未免有些遗憾。

『Master选择』

2：不用你多管闲事啦～

『达·芬奇』

哎哟，别随手就拿起东西扔我啊！
事到如今还害羞些什么嘛！

『选择结束』

『达·芬奇』

——————哎呀，不好不好。
报告还没写完呢。

手上有些杂务必须在明天之前紧急处理完。
你有问题想问吧？　我可以边写边回答吗？

『Master选择』

1：嗯。

『选择结束』

『达·芬奇』

很好。不过问题的内容你就不用说了。
你想问的事我已经早就看穿了。

即将赴任的新所长。
即将召开的审查会。以及迦勒底将何去何从。

关于这些情况，
我就重新简洁明了地解释一遍吧。

[messageOff]
公元 2016 年。
迦勒底检测到了迦勒底亚斯的异常。

在 100 年后地球模拟器的迦勒底亚斯中，
观测到了文明之光的消失、人类的灭绝。

迦勒底假定这一异常事态的原因位于 2004 年的日本冬木，
并果敢地决定进行灵子转移实验。

然而包括迦勒底准备的 A 队在内的
47 名御主因破坏活动而全灭。

只有一位，登记为非正式人员的御主，
进行了灵子转移的第 48 位替补人员……

也就是藤丸立香，
作为最后的御主，

身负夺回人理的使命——————
开始了冠位指定——————Grand Order。

迦勒底修正了七个特异点，
并最终找出了终局特异点，

击败了作为人理烧却原因的魔术王，
完美地将人类史的奠基尽数复原了。

没错。你成功地完成了[#指定:Order]，
夺回了人类，夺回了自己立足的世界。

那围绕着传说展开的激动人心的冒险已然结束。
也就是说，接下来等待着你的只有现实。

说直接一点，就是“工作的交接”。

迦勒底失去了八成工作人员，
以当前的状况是无法维持下去的。

为此必须从外部补充新的工作人员。

全部手续的完成是在一个月前，
补充人员的到位是在上周，

外界对于该如何处置我们的
讨论已经持续了将近一年了。

刚才所说的新工作人员已经快要到了。
因此再过几天，迦勒底便会迎来新的体制。

『Master选择』

1：新的……迦勒底……

『选择结束』

『达·芬奇』

没错。魔术协会选出的新所长，
以及他的跟班工作人员们。

新所长的名字叫戈尔德鲁夫·穆吉克。
在魔术世界中也算是名门望族的嫡子。

他倾尽全部身家买下了迦勒底的归属权。

也表明了他“迦勒底只能由穆吉克家来管理”的态度。

实际上，手续已经开始办理了。
我们这些原工作人员似乎大部分都会被解雇。

但是，问题不在这里。
就算被逐出迦勒底，你依然是你。

问题在于……和他们一同前来的，
是联合国派来的审查团。

虽说当时处于冠位指定时期，
但迦勒底也违背了不少的禁令。

未经魔术协会的同意，擅自调整人事。
向普通工作人员公开机密知识。

频繁使用有“最多召唤七骑”
这一限制条件的从者召唤。

以及未经联合国允许擅自进行灵子转移。
这些行为在他们看来可是重罪。

『Master选择』

1：我们明明没有滥用啊？
？2：这可是保护人理的战斗吧？

『选择结束』

『达·芬奇』

是啊，就是说啊！
没人为了私利私欲而行动！

再说了，我们哪有这种闲情逸致啊，
这可是世界上仅存的人类的战斗！

——————但是。
这事实在他们看来不过是无稽之谈。

只要看过记录，就能理解
我们究竟在与什么样的存在战斗了。

地球规模的一整年空白。
残留于示巴上的数个特异点痕迹。

无论事实多么令人难以置信，
协会那群人也不得不承认人理烧却的存在。

然而对他们来说，[#只有记录:仅此而已]。
只要用一句『那又如何？』反驳就能完事了。

毕竟在他们看来，不过是世界在睡着期间灭亡了，
而睡醒后世界又恢复了原状。

剩下的，只有死伤无数，
损失了众多可谓重要人才的御主候补，

以及迦勒底触犯了多项禁令，
这些事实而已。

为判断这些行为是否别有用心、
蓄意图谋，才要举办审查会。

也就是说，在协会看来，
旧迦勒底的工作人员全都被当成罪犯了。

总之，我就是为了证明这都是些误会，
才会像这样整理文件啦。

既然他们只根据记录判断，
那我们就用记录来对抗。

『迦勒底既无任何犯罪行为，
　亦无背叛人类的意图』。

只要能证明这点，
我就能彻底卸下重担了。

卸下那家伙推给我的重担。
也包括你哦。

『Master选择』

1：（……原来有这样的内情啊……）

2：……需要提交哪些文件？

『达·芬奇』

主要是从者的运用记录，
以及当前的从者状态。

你或许没有意识到，
从者可是非常强大的兵器哦？

对外部人类来说，这是最重要的问题。
也是为了自己的安全嘛。

『选择结束』

『达·芬奇』

啊啊，还有一件事，一个大问题。
不过这事和你也有那么一丁点关系。

在前往特异点 F 的灵子转移实验时，
有 47 位御主受难于管制室的爆炸。

他们在筐体中保持着濒死的状态被冷冻保存，
在这一年间，一个接一个地被解放了出来。

但是，处于筐体启动过程中的 A 组……
除玛修外的 7 位御主仍在冷冻中。

他们的解冻与苏醒比其他筐体都要困难。
为保证万全的状态，此前只能一直延后处理。

不过通过这次审查会，总算能把他们救出来了。
因为新来的工作人员中有治疗专业的术者。

估计 A 组中应该有几名御主
会在苏醒后成为新迦勒底的御主吧。

『不需要藤丸立香』。
『我要在年内解除其职务』。

新所长之所以会这么说，
是因为他能指望自己信任的名门[#魔术师:御主]。

总之，虽说发生了一堆杂七杂八的麻烦事，
但全部都交给我来处理就行了！

毕竟为了这个时刻，
我可是做了近半年的准备哦！

『G：福尔摩斯』

这里是不是应该说『我们』才对呢，
莱昂纳多·达·芬奇。

魔术协会动向的调查，灵基肖像的隐匿，
各从者的离去——————

这些工作大部分都是我完成的。
不过，也不怎么费事就是了。

『Master选择』

1：哎哎，福尔摩斯！？
？2：咦……？　为什么……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

嗯！　这反应真可爱，非常好！
我躲起来也算没白费！

『达·芬奇』

唉……你为什么要主动跑出来啊。

抱歉哦，藤丸立香。
福尔摩斯的事是秘密中的秘密。

毕竟这一年间，写给魔术协会的报告书中，
连福尔摩斯的福字都没写过。

『被迦勒底召唤的英灵中，
　并不存在什么夏洛克·福尔摩斯。』

我们早就如此布局。
总之，算是以防万一的保险吧？

『Master选择』

1：保险……？
？2：以防万一……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

没错。如果在当前情况下
存在『看不见的敌人』，

那我们就需要『敌人看不见的友方』才行。
这只是为此而做的预防工作。

再说了，我根本不是什么武斗派嘛。
需要大打出手的时候，我也只能固守工房了。

『Master选择』

1：你不算……武斗派？
？2：那巴流术……算什么？

『选择结束』

『福尔摩斯』

巴流术顶多不过是护身术哦。
如果对手是武装集团，那只够保护自己吧？

『达·芬奇』

不不。或许可能出现摩擦或争执，
但肯定不会大打出手啦。

福尔摩斯留下来的主要原因
是为了让他协助我的工作。

这个人物的科学与魔术素养可是超越了[#小说:故事]中的描述哦。

正因为看中了这点，
我才会找他帮忙制作某个小道具啦。

这个箱子看上去只是个普通的手提箱吧？
但里面其实装着与这个地球差不多贵重的东西哦。

因为移换工作尚未完成，所以还不能拿走，
但只需再过五天，就能完工了。

我计算过，刚好能赶上我们离开迦勒底的时间。
至于里面的东西，到那时再告诉你吧。

『福尔摩斯』

这样比较好。
那我先回工房了。

没事，尽管放心吧！

假如你们真的被关进监狱，
届时我定会向你们展现我隐藏的特技！

[messageOff]
『Master选择』

1：隐藏的特技……？
？2：超级巴流术……？

『选择结束』

『达·芬奇』

他说的当然是开锁吧？
毕竟名侦探就是开启秘密之锁的存在嘛。

