『基尔什塔利亚』

自空想树发芽以来，已经经过了90日……
三个月的时间了啊。

过滤异闻史现象——————
[#异闻带:Lostbelt]的改写顺利完成了。

先庆祝第一阶段的结束吧。
这都是诸位尽心尽力所获得的成果。

『贝里尔』

嗯？　这话太夸张啦，基尔什塔利亚。
我们谁都没有做什么值得慰劳的事。

因为无论是来自宇宙的侵略，还是[#织物:Texture]的改写，
都是『异星神』大人的伟业。

而我们所做的，不过是讨好
[#异闻带:Lostbelt]之王罢了。真正的好戏才刚刚开始吧？

『奥菲莉娅』

……你还是没明白啊，贝里尔。
[#异闻带:Lostbelt]的安定等同于『树』的成长。

基尔什塔利亚大人的意思是，要倾注全力
去与[#异闻带:Lostbelt]的从者签订并维持契约。

就是对你这种还没脱离玩闹心态的御主说的。

『贝里尔』

喂喂，别那样瞪我啊，奥菲莉娅。
被你这么瞪可不是什么开玩笑的啊？

……话说回来，基尔什塔利亚[#大人]啊。
看来你苏醒之后变化真是很大啊。

算了，这方面我就不调侃了。
我很理解在这种状况下想要依赖他人的心情。

没事，我只是想消除一下误会。
我可是前所未有地认真哦，小姐。

毕竟我们已经死过一次吧？
我还没厉害到在这种情况下还能保持游玩的心态。

尽管现在算成功复活了，
但我不认为什么异星神的恩情会出现第二次。

所以要趁还活着，
把想做的事情都做完。

无论是杀戮还是掠夺，都是只有活着才能享受的喜悦。
——————是吧。你也这么认为吧，戴比特？

『戴比特』

深有同感。流水作业般的杀伤行为
是无法在筐体中体验的感触。

毕竟我和你的负责区域都是原始地带。
必然有很多这样的机会。

『贝里尔』

没错。就算我们没有这种打算，
对方也会杀过来。哪还有空玩耍啊？

『奥菲莉娅』

……是吗。我对你们负责的[#异闻带:Lostbelt]深表同情。

『卡多克』

…………

『佩佩隆奇诺』

哎呀。与一如既往的贝里尔相比，
你倒是没什么精神呢，卡多克？

黑眼圈很严重哦？
睡眠不足？　还是说压力过大呢？

『卡多克』

……两者都有。别来管我。
我有好好完成工作。

『佩佩隆奇诺』

这就有些强人所难了吧。相当强人所难。
若想让我别管你，你至少该露出笑容吧。

朋友一脸阴郁的话，我也会感到消沉的。
这是理所当然的吧？

我是为了我自己才会为你担心。
与你的状况或心情什么的毫无关系。

明白了吗？　倘若你想孑然独立，
就得具备相应的强大才行。

像你这样脸上写满了压力的样子还差得远呢。
找点开心的事来缓和一下吧。

对了。抱歉没什么新意，但要不要来杯茶？
我在我这儿的[#异闻带:Lostbelt]里发现了不错的茶叶哦。

我分一点给你那边吧。
皇女殿下肯定也会高兴的哦？

『卡多克』

……不用你那种无谓的关心。
哪怕世界变成这副样子，也只有你丝毫没有改变呢，佩佩。

『佩佩隆奇诺』

呀～，被表扬啦～！
真好，你还挺会灌迷魂汤的嘛，卡多克！

『卡多克』

不是这个意思，我只是对你很没想法而已。

……真是的。
说起玩闹心态，这边还有个特大号的哦，奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

这……不，不对。
佩佩隆奇诺是例外。这才是他的正常状态吧。

『贝里尔』

没错没错。不管对佩佩隆奇诺说什么他都不会听的。
就是这种性格才会取出这种假名吧？

不是无药可救的乐天派，就是彻头彻尾的无法之徒。
无论是哪种，都是一旦让他认真起来就会变得很棘手的家伙。

大概只有到世界面临完蛋危机的时候，
这家伙才会露出真面目吧。

不过嘛，这种事正如字面意思，
世界反正还没完蛋呢。

『芥雏子』

……废话就说到这里吧。
基尔什塔利亚。找我们有何贵干？

我这里[#异闻带:Lostbelt]的报告应该已经提交了。

我的[#异闻带:Lostbelt]并不适合扩大领域。
我是不会与你们竞争的。

这颗星球的霸权就由你们来竞争就行了。
我应该这么联系过你们吧？

『卡多克』

……这种话谁信啊。
哪怕闭门不出，纷争也是无法避免的，芥。

最终，我们不得不选出一个[#异闻带:Lostbelt]才行。

就算你放弃扩大[#异闻带:Lostbelt]的领域，
迟早也会被其他[#异闻带:Lostbelt]侵略。

你不在乎？
你难道不在乎坐等失败？

『芥雏子』

……无所谓。
就算我的[#异闻带:Lostbelt]消失也无妨。

我只求这次能在那里待到最后而已。
这是接受度的问题。若能做到这点，我愿意服从其他[#隐匿者:Crypter]。

『贝里尔』

对[#异闻带:Lostbelt]间的势力竞争没兴趣吗。
哎呀，毕竟这玩意就是个结果显而易见的游戏嘛。

哪怕我们几个齐心合力，都比不上基尔什塔利亚。
[#决出地球王者的游戏]几乎已经算是胜负已定的比赛了。

我和戴比特的地方简直惨不忍睹哦？
那里怎么可能是『或许存在过的人类史』嘛。

在这方面，基尔什塔利亚的[#异闻带:Lostbelt]简直无可挑剔。
搞不好比泛人类史还要繁荣啊！

真卑鄙啊，打从一开始就受到偏袒。
天生高贵的家伙运气果然也与众不同啊！

『基尔什塔利亚』

…………

『奥菲莉娅』

贝里尔！　说话注意点，
基尔什塔利亚大人可是凭自己的力量攻占了那座都市！

其证据就是，基尔什塔利亚大人拥有三位神灵——————

『基尔什塔利亚』

你也该闭嘴了，奥菲莉娅。
贝里尔的话不无道理。

『奥菲莉娅』

但是……！

『基尔什塔利亚』

没事。最终赢得胜利的会是我，这不言自明。
无论过程被如何评价，事实都不会改变。

好了。虽说是远程通讯，但我召集诸位
并不是为了确认[#异闻带:Lostbelt]的成长情况。

约1小时前，我的一骑从者预言了
『灵基肖像』与『[#召唤武装:Round Circle]』的出现。

灵基肖像是属于迦勒底的。
召唤阵是玛修·基列莱特持有的圆桌吧。

这意味着从南极潜航至虚数空间，
销声匿迹的他们终于要上浮了。

『奥菲莉娅』

……还没有死亡吗。
明明在虚数空间漂泊了三个月之久……

『佩佩隆奇诺』

是啊。难得高扬斯卡娅亲事先打点好了
魔术协会那边，还动员了容易操控的新所长。

是不是选错人选了，沃戴姆？
如果是我的从者，一定会将他们连同整个基地全部破坏哦？

『卡多克』

…………

『基尔什塔利亚』

不，那就是最合适的选择。
迦勒底的防御并不坚固，但却万无一失。

倘若不是作为新职员获得馆内的接待，
他们必然会使用灵子转移来应对。

要想镇压，就必须先潜入内部，
让迦勒底亚斯停止运转才行。

高扬斯卡娅的计划完成度很高。
但若说哪里存在问题——————

就是那名从者并没有积极行动。
但这并非卡多克的责任。

毕竟身为使者的三位从者……

[#那名神父]与高扬斯卡娅，
都不是我们的从者。

『卡多克』

……然后呢？
弄清楚那群人会出现在哪儿了吗？

『基尔什塔利亚』

预言并没有精确到这个地步。
只知道再过数小时就会出现在这边。

『贝里尔』

那算啥嘛。
就是说我们都得在自己的管辖范围内警惕——————

『戴比特』

出现地点是俄罗斯。
会在[#异闻带:Lostbelt]内上浮。

『芥雏子』

……这是为何？

『戴比特』

[FFFFFF]？　没什么为何，理当如此。

他们在『现今地球』上所知的事象，
就只有袭击了迦勒底的从者。

能让他们从虚数空间回到现实的『缘』只有这个。
对他们而言，[#亲卫队:Опричники]也是坐标。

『卡多克』

……哼。居然遇到因果报应了。

以眼还眼，以牙还牙。
对那些家伙来说，最先该打倒的敌人就是我啊。

『芥雏子』

……我觉得这不过是结果论。
但倘若对手是那种会为复仇而行动的人，应该很好对付吧。

『贝里尔』

复仇啊，这可就麻烦了！
看来没法指望谈判了呢！

哟，卡多克！
要我来帮你一把吗？

你不擅长干这种粗活吧？
如果你不介意的话，我可以好好教导你哦？

『卡多克』

不用了。你还是待在自己的[#异闻带:Lostbelt]里吧。
自以为老大哥的人有一个佩佩就足够了。

『贝里尔』

哎？　我可是真心在为你担心啊。
但与其说佩佩隆奇诺像老大哥，还不如说他更像老爹吧。

不过既然本人干劲十足，
那我也就不好意思继续插科打诨了。

明白了，那你就自己加油吧，卡多克。
而且这样也能向皇女殿下展现你的男子汉气概嘛。

但千万别太逞强哦？
一旦觉得情况不妙，就拔腿逃跑吧。

虽说我们是竞争对手，但并非相互憎恨的敌人。
失去了[#异闻带:Lostbelt]的隐匿者也就失去了价值。

只要静悄悄地苟且偷生，谁都不会对你出手。
我说得没错吧，沃戴姆？

『基尔什塔利亚』

…………

……卡多克。不用我多说，
我们之间有不可侵犯的规则。

隐匿者以扩大自己负责的[#异闻带:Lostbelt]领域为目的。

终有一天，彼此的[#异闻带:Lostbelt]边界会发生冲突，
然后两者之一会被吞没吧。

人理构筑得更为强大的[#异闻带:Lostbelt]
会将脆弱的[#异闻带:Lostbelt]当作养分。

但是，除了这种冲突以外的对决——————
对其他隐匿者的[#异闻带:Lostbelt]内擅加干涉的行为是被禁止的。

既然迦勒底出现在俄罗斯，
那就应该由俄罗斯[#异闻带:Lostbelt]之王去应对。

我们的使命是通过[#异闻带:Lostbelt]进行人理再编。
再度创造人神共存的世界。

在“异星神”的侵略已然结束的当下，
抹杀迦勒底不过是额外的工作。甚至可以说是杂务。

……但是，我也无法否定他们乃是障碍。
毕竟那群人已经习惯颠覆世界了。

——————卡多克。
我期待你的发挥。

排除障碍，尽快培育俄罗斯之树。
这也关系着排除迦勒底吧。

我希望在所有[#异闻带:Lostbelt]上看到同等的可能性。

不能容忍身为人类史可能性的[#异闻带:Lostbelt]
以矮小历史的状态闭幕。

『卡多克』

……这不用你说。
我也不想输。

……我要切断通讯了。
既然他们要来，那我唯有迎击。

『芥雏子』

我也要回玉座了。
毕竟我这儿的王可是探求心与支配欲的[#怪物:凝聚体]。

如果放任不管，不知道又会渴望什么样的发展了。

『贝里尔』

那我也差不多告辞啦。
要是俄罗斯发出了SOS，记得通知我哦。

『佩佩隆奇诺』

这倒是无妨啦。但你看起来挺高兴的嘛，贝里尔。
卡多克陷入危机就这么有趣吗？

『贝里尔』

喂喂。你觉得我是如此残酷的男人吗，
佩佩隆奇诺？

我是真心在为卡多克担心哦？

毕竟我没有兄弟姊妹嘛。
别看我这样，我可是把那家伙当作亲弟弟的啦。

所以如果他死了，我一定会很悲伤吧？
我想作为大哥好好照顾他。只不过——————

一事归一事。我对——————能活下来感到非常高兴。

自从第一次闯进那家伙的治疗室以来，
我还从未这么高兴过。

虽然当时很快就被医生发现，然后被赶了出去，
但现在已经没人可以妨碍我了。

『佩佩隆奇诺』

……贝里尔也是个问题人物啊。
那我也告辞了。我这边的情况也有点奇怪。

尽管已经报告过了，但我还是想听听戴比特的意见。
你对我的[#异闻带:Lostbelt]的『立方体』有何看法？

『戴比特』

缺乏情报。可以只说感想吗？

『佩佩隆奇诺』

当然。我就是想听听你的直觉。

『戴比特』

那是阿喀琉斯之踵。恐怕是最为致命的要害。
无论是对你，还是对你的[#异闻带:Lostbelt]来说，都是这样。

如果是我或者沃戴姆，一定会立刻切除。

但你一定会留下来吧，佩佩隆奇诺。
你就是这样一个人。

『佩佩隆奇诺』

哎呀，是这样啊。那我就暂时观望一下吧。
尽管我其实也很想立马切除啦……

『戴比特』

那我要切断通讯了。
按照预定，下次集会是在一个月之后吧。

『奥菲莉娅』

……各位隐匿者似乎都回到各自的管辖区域了。
这样真的好吗，基尔什塔利亚大人？

凭借卡多克的能力，
是难以维持俄罗斯异闻带的。

根据报告，
俄罗斯之王的灵基数值丝毫不逊色于神灵从者。

基尔什塔利亚大人自不用说，
但那并不是卡多克所能驾驭的。

如果再加上迦勒底残党的到来，
那俄罗斯[#异闻带:Lostbelt]将会变得怎样——————

『基尔什塔利亚』

……嗯。奥菲莉娅，你的表情似乎想说，
倘若在成为其他[#异闻带:Lostbelt]的养分前就崩毁，只会给我们带来麻烦吧。

『奥菲莉娅』

不，不是……！
我只是从卡多克的言行中感觉到了不安定因素……

比起我们的目的，
他有可能会优先那位皇女的愿望。

『基尔什塔利亚』

……你的意思是，他平凡的资质会导致弊病吗。
好吧。你的担忧也有点道理。

——————凯妮斯。
轮到你那渡海的权能出场了。

奔赴俄罗斯，探查卡多克的动向。
倘若他背弃了隐匿者的使命，就给予他处罚。

『凯妮斯』

啊？　怎么，御主。
打算把我凯妮斯大人当仆从差遣？

而且还是因为女人的软磨硬泡。
你到底把我当成什么英灵了啊？

『基尔什塔利亚』

当然是把你当做值得信赖的英灵。
尽管言行脾气十分粗暴，但那都是源于你的自尊。

我堂堂正正地与你单挑，并取得了胜利，
你是不会违背与这样的[#人类:我]之间的誓言的。

你不会像诸神那样，当情况不利就收回前言。
还是说，你现在要展现出与他们相同的反复无常吗？

『凯妮斯』

哈——————真是个说话不饶人的人类。
惺惺作态、软弱、伪君子混蛋！

好啊，我就边细数着这撕心裂肺般的屈辱，
边愉快地当你的走狗吧！

输给你算是我，不，算是诸神气数已尽！
那就让我尽情欣赏人类的垂死挣扎吧！

『奥菲莉娅』

派神灵凯妮斯当使者……

真的好吗，他……不对，
她不是基尔什塔利亚大人的护卫吗？

『基尔什塔利亚』

无妨。从一开始，
凯妮斯就是为此而签订契约的从者。

我信任他。
我让他成为我的眼睛。

今后我会把监视大陆的任务交给凯妮斯。
对，也会顺便途经你的[#异闻带:Lostbelt]。

届时你务必多加小心。
正如你所知，他对你这样的女性是很苛刻的。

一旦惹到了他，
说不定会连同[#异闻带:Lostbelt]之王都一并消灭哦？

『奥菲莉娅』

……这可难说了。

我这儿的异闻带之王
确实比俄罗斯之王温和。

但是，其力量并不输给神灵。
再加上——————我有最强的骑士。

就算来者是神灵凯妮斯，
也不会相形见绌。

『基尔什塔利亚』

这样啊。那就不用我横加置喙了。

你的[#异闻带:Lostbelt]的将来，
也关系到了我的[#异闻带:Lostbelt]。

希望最后能竞争霸权的，
会是你与我的[#异闻带:Lostbelt]。

我们的胜利虽坚如磐石，但也要论胜利方法。
我所构筑的胜利容不得任何闪失。

奥菲莉娅。我会期待你带来的结局。
我需要更多志同道合之人，越多越好。

『奥菲莉娅』

是——————是，基尔什塔利亚大人……！
我定会，定会不负您的期待……！

『基尔什塔利亚』

…………空想之根已然落下。
“异星之神”即将降临。

在这三个月间，[#异闻带:Lostbelt]的改写已经结束。
这颗行星，次世代的人类史已落入我们的手中。

——————但是。
我并不满足于此。

泛人类史的贤者们由于天真，而对人类置之不理。
自称魔术王之兽由于怜悯，而对人类弃之不顾。

但我不一样。
我决不会手下留情。

神秘断绝，
世界的基盘被交给人类以来，已逾二千年——————

迄今为止，没有一个贤者能够到达的世界，
没有一个魔术师曾经考虑过的结论，将由我来挑战。

好好看着，马里斯比利·阿尼姆斯菲亚。
你所描绘的纸上空谈，一定会由我来完成。

