『芙芙』

芙，芙呜！

『阿黛勒』

已抵达指定坐标。
……位置在都市中央的祭坛街正下方。

『佩佩隆奇诺』

接下来得徒步走过去哦。
快点，赶紧准备一下。

给你们30秒……要不给你们1分钟做准备吧！[twt 1.2][charaFace D 9]
小玛修已经准备好了呢。

『玛修』

嗯，是的。[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]已着装完毕。

『Master选择』

1：我也好了。
？2：随时都可以出发。

『选择结束』

『武藏』

我也没问题！

哼哼，我好歹也是一名剑士嘛。
要保持终日钦钦，常在战场的状态。

『马卡里俄斯』

祭坛街的……地底吗……

『阿黛勒』

……
……

『福尔摩斯』

阿黛勒、马卡里俄斯。
这一带是在哪片区域地底呢？

『马卡里俄斯』

……这里就在神的脚下啊。

『阿黛勒』

星间都市山脉奥林波斯中央区，祭坛街。
拥握克洛诺斯·王冠的轨道大神殿正下方。

统辖各地分神殿的中央神殿群就坐落于此，
而其正上方就是诸神坐镇的大神殿。

这里是离宙斯神最近的街道。

『玛修』

……就在敌阵中枢地底……

『马卡里俄斯』

不仅如此。

这个坐标深度太浅了。
因此哈得斯神加护的残渣薄弱，而宙斯的加护却很深厚。

『Master选择』

1：也就是说……

『阿黛勒』

可以认为，虽说同样是地下机构带，
但这里的危险度远比其他区域更高。

『Master选择』

2：这里与此前的地底不一样？

『马卡里俄斯』

嗯。没错。

『选择结束』

『马卡里俄斯』

再深一点就没问题了……

我们非要维持这个深度步行过去吗？

『佩佩隆奇诺』

非常遗憾，是的。

虽说这次郊游的路程并不会很长，
但深度是无法调整的。

『马卡里俄斯』

那就必须高度小心注意了。
自动机械之类的玩意儿有可能在附近徘徊。

一旦被发现就麻烦了。
能提前发现对方的话——————

『武藏』

的话？

『马卡里俄斯』

——————就立刻逃跑。
毕竟越破坏它们，越会暴露我们的位置。

『人工智能』

自动战斗机械？

是指阿耳戈斯吗？
啊，不是，阿耳戈斯已经被我们打爆了哦。

唔唔唔，啊唔。

啊，是啊。对了。
还有广域歼灭机械或对人歼灭装置那些啊。

它们与宙斯的感官相连哦。

虽说那位神无法直接监视地底，
但似乎可以感知到机关所见之物。

换言之，那些机械就是宙斯的眼睛啦。
同盟基地平时所在的深度肯定不会出现……

但这附近的深度当然就会出现啦。
你们要多加小心哦！　Be careful！

『佩佩隆奇诺』

这真的是人工智能吗？
怎么好像人格一直在换个不停。

『芙芙』

芙，芙呜。

『武藏』

他们提供了各式各样的秘密武器和作战计划，
算是很可靠的伙伴吧。

迄今为止已经好几次……
唔。[charaFace F 12]

『凯妮斯』

噢，察觉到了吗，武士女。
这种情况在东方应该怎样形容呀！

『武藏』

说曹操曹操就到啦！
藤丸立香、玛修！

『M：玛修』

前方距离200处出现魔力反应！
目视范围内的地下通道并不存在岔路！

是前进，还是后退呢……
御主！

『马卡里俄斯』

可恶，所以我才讨厌这种深度啊！
先后退吧！

『阿黛勒』

趁还没被感知到，找出其他通道！

『凯妮斯』

……啊～啊～啊～啊～，真难办啊！
碍事的话只要宰掉再继续前进不就行了吗！

『马卡里俄斯』

如果这样可行的话我也犯不着那么头疼了！
可恶，别磨叽了，快退后——————

『合成语音』

啊～，没问题。不必担心。

与宙斯神经网间的连接已经被切断了。
按迦勒底风格简单易懂的说法，就是离线状态。

啊不对，我还加了一些伪装，
以免离线状态被发现。

所以不必担心啦。

『武藏』

……………………哎呀，真走运。

我还在苦苦思索该躲起来，
还是该逃跑的时候，如此好运天降！

虽然不知道是谁的声音，
但我就相信这就是上天的指引、观音大士的加护好啦！

——————藤丸立香！

『Master选择』

1：……相信对方吧！
？2：击破敌人，继续前进！

『选择结束』

『马卡里俄斯』

你是认真的吗！？

『佩佩隆奇诺』

没想到你的决断速度那么快呢。
不过答对了。你可以相信对方击破敌人。

『M：玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，战斗机动开始。
——————敌对存在，距离100。开始战斗！

『玛修』

敌对存在陷入沉默——————

不对！　距离100的地点再度出现魔力反应！
移动速度提升，正在逼近我们！

『武藏』

与其说是增援，感觉更像是遇到新的敌人！
我没问题，各位情况如何呢！

『凯妮斯』

啊！　什么如何啊！
这种程度的玩意儿再来个一两百也不在话下！

——————上吧！

『卡利古拉』

噢噢噢噢噢噢噢噢！

『玛修』

敌对个体全部陷入沉默……！

周围已没有敌对反应了。
残骸……也没有再生权能生效的气息！

『凯妮斯』

当然啊，毕竟有我在啦。

就算宙斯那混账代管了得墨忒耳的权能，
只要有我在场，我也绝不会让其即时再生。

虽说离开后会怎样就不知道了。
但至少不会当着我的面再生，你们就放心吧。

…………没想到竟然会对你们说这种话。

看来，我也是不中用了！

『武藏』

……刚才的补刀有必要吗？

『凯妮斯』

这种问题根本无所谓吧。

要这么说的话，你不也一样嘛，
刚才在干掉敌人后，你也砍下了对方的脑袋吧？　啊？

『武藏』

我那个是因为残心啦。
是有必要的。

『凯妮斯』

残心？

『玛修』

御主，战斗结束。
辛苦了。

话说，那个……
最后出现的巨大“手”型敌对个体……

『Master选择』

1：[&看着很眼熟呢……:看着很眼熟吧？]
？2：那不就是模拟装置里的……

『选择结束』

『玛修』

嗯，是的。
两者极其相似。

听说，那是迦勒底战斗模拟装置
在刚开始运转时就安装进去的。

是模拟敌对个体的原型吗……

我们在部分特异点的灵脉上，
也遇到过同样的敌对个体。

但设计的源流却不明呢。

『芙芙』

芙芙，芙。

『武藏』

嗯嗯，是一只很大的手呢。

『芙芙』

芙。

『武藏』

嘁。还以为可以浑水摸鱼让它亲近我……

『佩佩隆奇诺』

好啦好啦，大家辛苦了。
我虽然什么都没做，但却看了一出好戏哦。

那么——————
我们继续前进吧。

啊，对了。接下来应该拜托
安全屋的屋主本人亲自为你们带路吧？

『玛修』

本人？

『合成语音』

——————要由我来带路也无妨。

反正我的秘密工房已近在咫尺了。

大门没有上锁，
你们直接进来就行了。

欢迎破神同盟与迦勒底的诸位，
来到我的普罗米修斯·赫淮斯托斯大工房。

『玛修』

！

『芙芙』

芙……！？

『Master选择』

1：赫淮斯托斯！？
？2：你不是在亚特兰蒂斯被破坏了吗……！

『选择结束』

『合成语音』

我确实曾一度遭到破坏。
不过那个相当于身在此处的我的备份。

被破坏前的我没有对你们说过吗？
我存在其他个体。

『玛修』

啊，是的。确实！
他说过另一个个体位于奥林波斯……

『合成语音』

就是这么回事。
所谓的另一个个体，自然就是我了。

准确地说，或许应该称作超越个体才对。

话说回来——————
真是耐人寻味啊。

你们居然在泛人类史中[#遇到过我的手]。

『玛修』

手……

『芙芙』

芙，芙芙！

『武藏』

啊～，那只巨大的手是你的手吗！？
不愧是奥林波斯十二神，连手也很大！

『Master选择』

1：哎！？
？2：赫淮斯托斯的手！？

『选择结束』

『合成语音』

啊，不是不是。我刚才的表达不容易理解吧。
那是成为普罗米修斯·赫淮斯托斯以前的我，

是普罗米修斯神仍为单独个体时的手。
当然，是仿造品。

看来你们从泛人类史的[#我:普罗米修斯]那里
获得了睿智与经验。真是奇妙的缘分！

『玛修』

相传睿智之神普罗米修斯……
将火焰带给了人类……！

『福尔摩斯』

也就是说，我们在迦勒底式战斗模拟装置中
遇到的那些巨大手型敌人就是——————

『合成语音』

[#睿智之手:普罗米修斯之手]。

在异闻带只是“曾经存在的我双手的残渣”……

但在泛人类史中，
恐怕就是在人理危机中“援助人类的手”吧。

『玛修』

…………！

这……
那个，该怎么说呢……

……非常，感谢您！

『Master选择』

1：谢谢你，普罗米修斯。

『选择结束』

『合成语音』

不不，不用道谢。
毕竟此处的我是异闻带的存在。

好了，继续前进吧。
虽说不能算是重逢，但欢迎你们的到来。

——————不断反抗与挑战诸神的人们啊。

『玛修』

给人的印象……

与曾在亚特兰蒂斯见过的神殿遗迹……
有些相像呢……

『芙芙』

芙，芙芙。

『玛修』

这里也一样吗。
整个地方就是您的头脑……

……普罗米修斯·赫淮斯托斯先生。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

没错。
应该说好久不见了。迦勒底的诸位。

以及破神同盟的诸位，初次见面。

『马卡里俄斯』

……嗯。

『阿黛勒』

初次见面，知识神。
不，锻造神——————

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

哪种称呼都可以。
现在的我们既哪个都不是，又哪个都是。

『Master选择』

1：这么一说，这语调……
？2：好像比以前更为流畅了呢。

『选择结束』

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

发言模式之所以不一样，都是因为这座设施
是以普罗米修斯为主体的头脑构筑体，

你们不必放在心上。
从这个角度来看，我果然死过一次了啊。

以锻造神赫淮斯托斯为主体，
身为情报知性体的我已经死了。

『福尔摩斯』

在泛人类史的希腊神话中，
普罗米修斯被描述为授予人类智慧的知识神。

在异闻带中，他则与在[#大战:Makhia]中败北的神明同化，
成为永恒的存在了——————

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

没错。与在奥林匹亚大战中败北，
沦为俘虏的锻造神赫淮斯托斯同化了。

……唔。

看来在亚特兰蒂斯还没有公开
这种程度的机密情报啊……

但你们与破神同盟间进行了深入的情报共享吧？
这是个聪明的判断，迦勒底的诸位。

『福尔摩斯』

我们对于异闻带实在过于无知了。
尤其在情报方面是求知若渴啊。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

看得出来。

『武藏』

呃，我对这方面不是很了解啦……

总之，所谓破神同盟『协助者』，
就是你——————这样理解没错吧？

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

理解无误。

『武藏』

嗯嗯。
那我先向你道一声，非常感谢。

七重连英灵炮帮了我们很大的忙。
虽说不是光靠那东西取胜的，

但是没有它，我们也赢不了。
另外……

你待会儿要交给我们的『大召唤器』，
肯定也是必要的东西吧。

『福尔摩斯』

恕我冒昧。我个人还希望
额外向您索要一件东西——————

『武藏』

哎呀。

『福尔摩斯』

我们初次遭遇奥林波斯诸神的时候，
响起了某种不协和音。

那应该是可以干涉神造灵脉，也就是
奥林波斯特有灵脉的一张对诸神有效王牌……

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

啊，你注意到了吗。

『福尔摩斯』

马卡里俄斯和阿黛勒似乎并没有那个东西。

所以那应该是你这位『协助者』的所有物吧。
如何，你愿意将它借给我们吗？

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

哈哈哈哈。

那种东西是无法再次奏效的啦。

……哎哟，咳咳。

『阿黛勒』

那是根据英雄俄耳甫斯的音乐魔术
发展而成的特殊魔术礼装，不过……

『马卡里俄斯』

与我们的扰乱术式一样，
一旦用过一次后，第二次就没那么有效了。

或许并非完全没有意义，
但能起到决定性作用的……只有第一次使用时。

『玛修』

……也就是说……

各位为了我们……
使用了如此贵重的东西吗。

『阿黛勒』

那是绝对必要的。
不必在意啦，玛修。

『玛修』

阿黛勒小姐……

『芙芙』

芙芙！

『阿黛勒』

呀。怎……怎么了？

『马卡里俄斯』

这家伙只是想扑到姐姐怀里而已！
一边去啦！

『佩佩隆奇诺』

哎呀，怎么了，小动物？
才一阵子没见，你就加入了外貌协会吗？

『芙芙』

芙！

『Master选择』

1：总而言之。
？！

1：你真的还活着啊。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

其实准确地说，是与备份同步的个体。

『Master选择』

2：看到你有精神就好，赫淮斯托斯。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

总之这个个体在正常运转哦。
藤丸立香。

倒是诸位，真亏你们能穿越亚特兰蒂斯，
抵达这奥林波斯。

『选择结束』

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

在亚特兰蒂斯打倒了阿耳忒弥斯与波塞冬。
在奥林波斯打倒了得墨忒耳与阿佛洛狄忒。

诸位击毁了众多机神，
如今更是直逼宙斯的咽喉。

……我唯有称赞你们干得漂亮。

在此前提下，我想问你们一件事。
阿佛洛狄忒有没有说什么？

『玛修』

这……

『福尔摩斯』

爱与美之女神阿佛洛狄忒。
在泛人类史的神话中，是锻造神赫淮斯托斯的妻子。

在异闻带中，你们也是同样的关系吗。
普罗米修斯·赫淮斯托斯。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

……那都是陈年往事了。

不，我已是丧失[#真体:Alithia]，仅剩知性的存在。
我根本不打算责怪你们[#杀了我妻子]。

只不过，她好歹也是曾与我相偎相依的存在。
虽说早已在奥林匹亚大战后变质……

……但她过去曾是位深情的女性。

『玛修』

……
……

『Master选择』

1：她在最后，喊出了你的名字。

『选择结束』

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

是吗。

好了，关于『大召唤器』——————

『武藏』

……慢着。你……你状态切换速度也太快了吧！

『凯妮斯』

这很正常吧？

『武藏』

唔……

『凯妮斯』

毕竟这帮家伙是名副其实的没血没泪啊。
看起来像是人类也只是错觉啦，错觉。

正如世上不存在了解野兽内心的人类，
自然也不存在了解人心的神明啦。

就算存在，也是例外中的例外！
这些家伙基本上就是只具备权能与智慧的[#破铜烂铁]。

管他是植根于[#地球:星球]的自然之神，
还是来自宇宙的机械之神。

都没什么差别啦！
不都是身怀权能这种庞大“力量”的“存在”嘛！

他们就是这种玩意儿啦。
切换状态？　当然快啦！

海洋怎么会了解人心？
风暴怎么会了解人心？

…………就是这么一回事啦。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

凯妮斯。
获得波塞冬加护的人物吗。

不用那么厌恶啦。
唔。虽说波塞冬的为人确实……

……绝对不值得提倡就是了……

『凯妮斯』

[f large][messageShake 0.03 3 3 0.4]你好意思说吗！

该死！
快将那什么召唤器交出来，狗屎神！

然后我就会杀了你！
听到没！　喂！　赶紧交出来——————

『M：男人的声音』

真是个聒噪的小哥。
怎么，难道肚子饿了？

饭菜的话，里面有[#老夫:我]的那份。
精神太亢奋的话就去吃顿饭吧。

还有啊，这枪太碍事了。
拿着这种长枪挥来挥去，小心点啦。

『凯妮斯』

！？

你……这家伙……！

你碰了……我的枪吧！　怎么回事！　你这家伙！
是Assassin职阶……不，不对！

『武藏』

（绕到凯妮斯小姐的背后了！？）

（感受不到杀气，但这感觉……似曾相识！）

『Master选择』

1：是……是谁！？
？2：凯妮斯的背后有人……！？

『选择结束』

『玛修』

是……是的前辈！
直到刚才为止，都没有任何人的身影——————

『凯妮斯』

这感觉！
并非寻常英灵啊……

你这家伙！　究竟是什么！

『男人』

[#老夫:我]吗？

这里是锻造之神的工房。
那当然有工匠吧。

[#老夫:我]正依照[#师父:赫淮斯托斯]的指示，
铸造你们所说的那个装置啊。

所以你又是谁。是客人吗？

既然是客，就该有客人的说话规矩。
这里可不会给强盗任何东西哦。

『M：男人』

总之，先把你那柄长兵器收起来。

那是把不错的武器。
用来砍乡下老头也太浪费了。

『Master选择』

1：你是——————千子村正……！

『选择结束』

『佩佩隆奇诺』

哎呀，真是位健硕的美男子。
但我总觉得你的措辞和容貌[#不太搭调]呢。

『玛修』

请等一下，佩佩先生！
我们对他的外形有印象！

Alterego，千子村正！
曾在下总国帮助过前辈的英灵，同时——————

现在则是『异星之神』的使徒！

『卡利古拉』

！

『福尔摩斯』

千子村正啊。

『芙芙』

芙……！？

『千子村正』

真是的。
这算是将整个人生都献给锻刀的报应吗。

[#老夫:我]确实虔诚地信仰都牟刈大人，
却不知缘何因果，成了Alterego。

现在成了那啥『异星之神』的跑腿，
兜兜转转变成人理之敌。这可一点都不好笑。

但也拜此所赐，才得以遇见真正的锻造之神。
虽说见是见到了——————

但这老头的真身却是[#机关:机械]！
不过嘛，确实是技艺精湛到不愧为神明的老头了！

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

世上最令人不爽的事莫过于被老头称作老头。
难道你锻造的技术跟恶言的水平是成正比的吗？

『千子村正』

哎呀。要是惹你生气了，[#老夫:我]愿意道歉。
需要[#老夫:我]待会儿帮你打磨一下那光溜溜的秃头吗？

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

[f large][#机神:我]可没有秃头的概念。

『玛修』

那个……呃……御主，
这位该怎么说呢……

『Master选择』

1：虽说是『异星之神』的使徒……
？2：却完全没有那种感觉……

『选择结束』

『武藏』

……『异星之神』的使徒。Alterego啊。

我认识的村正阁下曾对
以Saber职阶现界一事表示过不满。

现在则是Alterego吗？
爷爷你还真是个大忙人呢。

所以——————结果到底是怎么回事。
我们在这种地方碰面算是个偶然吗？

还是说[#并不是呢]。
你是在这里埋伏反抗『异星之神』的迦勒底吗？

『千子村正』

…………
这个嘛，该怎么说呢。

[#老夫:我]打算答应[#师父:赫淮斯托斯]的请求。
但也不能因此枉顾作为『异星之神』使徒的立场。

现在算抉择之时，还是离别之刻？
你怎么看，光溜溜老头？

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

唔嗯——————（光溜溜？）

我一生最后的弟子英灵村正，
与从泛人类史的我那里获得希望的迦勒底孩子们。

你们间竟存在我这知识神也无法预料的缘分吗。
我个人倒是觉得相当有意思……

但对迦勒底一行而言，目前的状况可谓一触即发。
不过与蕃神为敌也难怪。

『千子村正』

就是啊。宙斯神也对[#老夫:我]说过，
一旦发现就要将你们砍成两半然后献给他……

『武藏』

………………

（Alterego，千子村正……）

（这话听上去似乎没打算与迦勒底碰面，
　但他是敌人，是『异星之神』的使徒。）

（……虽然我应该认为他和我认识的千子村正
　是不同的[#灵基:村正]老爷子……）

『千子村正』

喂，那边那个危险的女剑士。

你很熟悉[#老夫:我]这张脸吗？
该不会是这肉体持有者的知己吧。

不，应该不是吧。
应该是见过过去现界的[#老夫:我]吧。

然而很遗憾，那与[#老夫:我]无干。
只不过……

[#虽然老夫并不清楚]，[#但还是谢谢你啊]。

从这种情况下依然没有伸手拔刀的情况来看，
当初你与[#老夫:我]间的关系应该相当亲密吧。

哈哈，哎呀。
像你这样的仁王大人，当着敌人的面居然会这样啊。

『武藏』

哎。

『玛修』

……？

『凯妮斯』

哈？　怎……怎么。这家伙不是敌人吗？
现在这算什么情况啊。

『玛修』

嗯，是的。
他的确说谢谢了……

『芙芙』

芙！

『Master选择』

1：你不是敌人吗？

『选择结束』

『千子村正』

嗯。目前不是。但也非你们的伙伴。
这方面得划清界限才行。

『凯妮斯』

……到底是想怎样啊，喂。

该不会是既不打架也不厮杀吧？
啊～讨厌讨厌，你是来找茬的吗！

『千子村正』

[#老夫:我]可没找你的茬哦？
只是忠告你要善待那把武器。

『凯妮斯』

…………哦。

所以你究竟是什么人啊。那么年轻却是个老爷子？
是藤丸立香和武士女的老相识？

啊～干我屁事，无聊死了。
无聊到我都要睡着了。

『卡利古拉』

余也毫不知情。
完全没有印象。

『佩佩隆奇诺』

是啊，我没见过这位英灵。
而且给人的感觉与其他Alterego非常不同。

『奥林波斯的双胞胎』

（同时点头。）

『芙芙』

芙芙。

『凯妮斯』

就算和你们持相同意见我也完全高兴不起来！
嘁。我要灵体化去睡了！

『福尔摩斯』

唔。Alterego，千子村正。
我们在亚特兰蒂斯确认了这个名字……

但没想到你是中立状态啊。
这又是一件耐人寻味的事实。

既然可以对话，那有些事我想确认一下。

比方说。
Mr.村正。

我可以认为，你不会将迦勒底来这里的情报
共享给其他Alterego吗？

『千子村正』

[#老夫:我]说过了吧。
这个瞬间，[#老夫:我]只是个微不足道的刀匠。

在完成受人所托的东西之前，
哪有精力考虑其他的工作啊。

『福尔摩斯』

原来如此。
真是感激不尽。

『武藏』

————————————稍等一下。

那边！
躲在那边角落里的人究竟是谁！

既然毫不隐藏气息地站在那边，
那是不是该出来露一下脸呢！

『密涅瓦』

咕～，咕～，咕～！

『玛修』

那是机械猫头鹰！
与卡多克先生带着的那只是同型的……！

『福尔摩斯』

也是发动了那个俄耳甫斯魔术的震荡装置吧。

但看来它今天的主人并非卡多克。
也不是佩佩隆奇诺。

『欧罗巴』

嗯，没错。

照看这只圣枭的人，是我。

这是我们第二次见面吧。
迦勒底……以及同盟的各位。

我是欧罗巴。

既是统治星间都市山脉奥林波斯的
宙斯神的巫女兼神妃。也是……

[line 5]破神同盟的『协助者』。

