『佩佩隆奇诺』

马嘶！
这当口简直是糟透了！

『福尔摩斯』

对了，我想是时候催促一下你们了。
你们应该没忘记今天是什么日子吧。

是发生天地重塑的[#最后的由伽:迦利由伽]。

如果想从容地返回潜航艇，
你们最好现在就出发离开这城镇，可是——————

『拉克什米』

看清楚情况再说话啦，侦探。
这可不是我们能够背对的对手。

『伽内什』

啊啊真是的，一个接着一个！

话说小爱夏为什么会来这里，
你爸爸出什么事了吗？

『爱夏』

啊……爸爸他，脚受伤了。
现在正在治疗师那边……

『伽内什』

这样啊……这确实令人担心……但无论如何，
你现在都要离开这里躲起来啦，小爱夏！

『爱夏』

唔，嗯……

『玛修』

至于马嘶，
只要我们逃跑，他就会追上来了吧。

巨大迦利已经消失了。
接下来这座城镇的事就交给镇民们，我们先行离开——————

这应该是最好的选择才对。

『罗摩』

但问题有两个。
第一，马嘶是位强大的从者。

对于现在疲惫不堪的吾等来说，
想要使出逃跑这招必须非常谨慎。

因为在转身背对他的瞬间就可能被他击溃。

另外还有一个问题，
余希望尽可能给退尔补上最后一击。

也许吾等不会再有将他逼入这种绝境的机会了。
若想击败阿周那，这是必要的一步！

『伽内什』

可是……最重要的，
还是保住我们的性命才对吧。

如果逃跑失败死在这里，
那就一切就都完蛋了啦。

『罗摩』

余知道，余当然知道！　哎哎！

『退尔』

呜……唔……

『拉克什米』

嘁。看来他醒了。

『马嘶』

醒了啊。还有精力行动的话就来帮忙。
这原本就是你的工作——————

什么！？

『退尔』

呼……呼……
哎呀呀。我想不起来。想不起来，但是——————

我终于想起了，[#他令我忘记了某件事]。

对，没错，我的心中，
应该存在着某件特别重要的事才对。

但现在却不存在了。
被你们……被那个神给夺走了！

『玛修』

内讧！？　重要的是，那是……

『佩佩隆奇诺』

也就是说，威廉·退尔也并非
从一开始就是完全的[#神将:护世神]吧。

总之，现在是个好机会！　大家，快撤退～！

『芙芙』

芙芙呜！

『Master选择』

1：嗯，边留意追击，边离开城镇！
？！

『马嘶』

啊，喂，给我慢着！　真他妈让人火大！
老头，别以为我会放过——————

……不见了。用[#风神:伐由]的力量逃跑了吗。
受了那种伤，如果再乱来的话，估计会死吧……可恶。

嘁，要追的话——————还是追看得见的那些家伙比较好吧。

『玛修』

果然有人追上来了，是马嘶！

『罗摩』

别停下脚步，继续跑！
余来殿后！

我们已经知道那家伙疑似不死的再生能力了。

就算在当前情况下很难打倒他，
但至少希望能阻挡他不让他追上来。

恐怕他就算受到些许伤害也会立刻回复吧。
看来还是得砍断他的双脚才行啊。

哎哎，结果这辛苦程度和要打倒他没什么差别吧！
想边逃边做这种事也太麻烦了！

唔……哎呀？

『马嘶』

呜，噢噢——————竟然，在这种，时候！
哎……该死……的……

刚才那……“箭”的概念，成了导火索吗……！
呜，啊啊啊啊啊啊啊啊！

『罗摩』

停下脚步，蹲下身子——————怎么了。
大汗淋漓……[#他很痛苦吗]？

……虽然不太明白，但是个好机会。
应该趁现在拉开距离！

『马嘶』

嘎，啊……该死……令人，火大……！

『拉克什米』

我的存在也被他们那帮人认知到了。
想必在伪神的眼中会是个碍眼的不完美障碍吧。

恐怕无法撑过世界的重塑了——————
但只要登上你们的船，就能逃过一劫了吗？

『达·芬奇』

当然啦～！　[wt 0.5][charaFace G 5]哎哟，如我所料。
这是阿周那准备发动宝具的气息！

『身为神的阿周那』

………………

『福尔摩斯』

与阿周那之间的距离……[wt 0.5][bgm BGM_EVENT_70 0.1]嗯，应该不要紧吧。

但唯独要避免针对这艘潜航艇的直接攻击。

如果在虚数潜航前被击溃可就束手无策了。

『玛修』

距离预定会合地点还有几百米。
看来这次可以顺利赶上了。

『佩佩隆奇诺』

已经能听到潜航艇行驶的声音了。
啊啊，我心爱的家啊，欢迎回来！

『戈尔德鲁夫』

至少不是你这家伙的家！　绝对不是！

『伽内什』

话说回来，马嘶为什么会停下脚步，
不再追杀我们了呢？

『罗摩』

与其说停下脚步，那更像是……

『穆尼尔』

很好，能通过肉眼看到你们了～！
按预定会合，随后开始潜航准备！

呃——————唔？　唔唔唔？
等一下，稍微等一下！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]怎么了，Mister！　报告要言简意赅
[51ffff]现在可没时间让你去厕所休息啊！

『穆尼尔』

不是啦！　[#是从者反应]！
刚好在汇合地点的侧面！

『戈尔德鲁夫』

你说什么！？　是追兵吗，这下糟了，
千万不可以让潜航艇遭受攻击！

『福尔摩斯』

不……不对。根据这数值进行推理，
嗯，答案很明显。

[#对方受伤了]。

这是身受重伤，已经无法动弹的从者反应哦。

而且——————

『戈尔德鲁夫』

而……而且？

『福尔摩斯』

还是我们认识的从者，戈尔德鲁夫所长。
虽说并不是我们的伙伴呢。

和他们一样，已经到能够目视的距离了。
总之你先看一眼情况吧。

说不定就能判断出[#那家伙]究竟是
基于什么样的意图待在那里的——————

『戈尔德鲁夫』

那是
啥呀。

『高扬斯卡娅』

那位体现了人之一切的皇帝倒也算了，
区区一个武夫，看我在此将你撕咬成碎片！

[messageOff]
[wt 1.0]
一时冲动放出那种狠话的我实在是太愚蠢，
不，是太可爱了……这正是所谓的红颜薄命……

不愧是产地直达的[#神将:护世神]，真是别具一格呢。
在这[#异闻带:Lostbelt]中，算是强度仅次于[#神:他]的从者吧。

再加上居然还装备了尊贵的经书。
想必是混账和尚的馊主意吧……真是的。

我在这[#天竺:印度]中不能露出尾巴。
毕竟会变得接近原型。

我的目的是成为“新的[#九尾:野兽]”。
谁愿意披着那种古老传承啊。

不过，逃跑时顺带往那张愤怒的脸上招呼了一记[#愤怒的铁拳:Bare Knuckle]，
打得他门牙尽断，所以算是两败俱伤吧！

接下来——————

就是那个不得了宝具的问题了呢。

在被他认定为碍事者的现在，可绝对不能
被卷入其中。可就算想躲避——————

唉，真是的。不只是因为经书的束缚呢。
如果没有往返南美的那趟浪费的话……

不管怎么说，在沾染于身上的“德”消退之前，
现在我是没办法在其他地域显现的。

也就是说……

就只能舍车保帅了。
世间一切都是有付出也有回报。

总好过在这种地方烟消云散。
那我就稍微～麻烦一下他们吧。

『福尔摩斯』

看来，她是打算……搭便车呢。

『戈尔德鲁夫』

她，她——————她在打什么主意啊，那只狐狸精！？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]唔……问题在于她离预定会合地点很近呢。
[51ffff]如果出于安全考虑避开她的话，就会浪费时间。

[51ffff]可按照预定前往那里又会和她碰个正着，
[51ffff]也不知道会发生什么——————怎么办？

『戈尔德鲁夫』

喂。喂喂喂！？
不会吧，你不会吧，藤丸立香！

在中国那时确实曾暂时共同战斗过，
但那决不代表我们跟她和解了！

倒不如说那时之所以因为毒药之类的如此狼狈不堪，
基本上，全～～都是高扬斯卡娅害的吧！

『Master选择』

1：但放着她不管我会很过意不去的……
？2：姑且帮一下她吧。
？！

『芙芙』

芙，芙呜！？

『戈尔德鲁夫』

就连那个小不点也这么说啊！
那个女人不能信任！

『穆尼尔』

喂～，到底打算怎么做啦！

要无视当然没问题，
但我总觉得那家伙在积蓄什么可疑的魔力啊！？

她双手向上高举，
逐渐形成了一个嗡嗡作响的光球！

『芙芙』

芙！　芙芙呜！

『穆尼尔』

快看她那张笑脸。

我仿佛能听到她说
『如果你们不来，我就用尽剩下的力量自爆哦？』的声音啦……

『船长』

——————穆尼尔。我建议绕路。

至少得找一个远离10km的地方
才能去接藤丸立香他们。

『穆尼尔』

根本没有这种时间吧！

藤丸立香他们也快到极限了！

『Master选择』

1：看来……只能一起接上潜航艇了吧……
？2：破罐子　破摔吧

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

唔，呜……！
没办法，就当是收到求救信号好了，我同意了！

虽说是可恨的敌方阵营，
但毕竟对求救之人见死不救事后也会造成问题！

『佩佩隆奇诺』

嗯，说得也是呢～。
反正你们都让遇到麻烦的[#隐匿者:Crypter]登上潜航艇了嘛。

就算再让遇到困难的高扬斯卡娅亲上来
也没什么好奇怪的吧？

顺便一提，看那身伤……
看起来多半是内讧之类的事吧？

其实我早就预料到迟早会发生这种事了。

『福尔摩斯』

假如你说得没错，那就意味着她成了
会被阿周那的宝具波及的对象吧。

既然如此，也就能理解她为何会将
潜航艇当作最后方舟来依靠了……

虽然有风险，但她目前确实非常虚弱。
一旦发生了什么，也不至于应付不了她吧。

而且，救她一命说不定还能获得有用的情报。
她或许还会再次成为我们的战力。

『戈尔德鲁夫』

唔，但千万要小心啊，诸位！

那个毒妇的美色犹如司康饼般将我骗得团团转！

就连我这样一流的花花公子都抵挡不住哦！
可能的话希望你们用布遮住她，用布！

『穆尼尔』

不，那家伙的本性大家早就知道了。
再怎么也不会出现那种情况了吧……

『戈尔德鲁夫』

蠢货，像你这种摆出一副
『对三次元毫无兴趣』的样子，

防御力为零的草食男遭笼络才是我
最担心的事啊，[#卡尔帕乔:薄切生肉]！

『穆尼尔』

居然在为我担心啊！　真是多管闲事！

『戈尔德鲁夫』

……真的没问题吗？

『穆尼尔』

都说没问题啦。

『戈尔德鲁夫』

既然是这样……那就没办法了。

为了以防万一，
我姑且在身上喷一点这种香水好了。

『穆尼尔』

（你防的到底是什么万一啊……）

『戈尔德鲁夫』

很好，油门全开一路漂移。
滑进藤丸立香和高扬斯卡娅的中间！

进行人道主义处置后立刻重新出发！

『高扬斯卡娅』

哎呀，既然愿意停车，
也就是说我成功搭上了便车吗？

『Master选择』

1：说明一下情况吧。
？！

『高扬斯卡娅』

这当然啦。有付出有回报，
你们愿意让我搭车，我当然会回礼♡

『芙芙』

呜～，芙！　芙芙，芙呜！

『高扬斯卡娅』

哎呀，暴躁的芙芙在瞪着人家呢。
好可怕～。

无论如何，赶快，让我上车吧？
还是说要给我戴上那种兴趣的手镣脚铐吗？

你们中难道有人觉得在中国没能实现的
挑战各种愉快尝试的机会终于到来了？

『戈尔德鲁夫』

才才才才没有呢，我可没想过那种事！

我只想过在巧合情况下的合法吊桥效应而已！

『福尔摩斯』

现在最重要的是让他们登上潜航艇。
立刻准备进行潜航。

原本时间是安排得绰绰有余的，
但我总有种不祥的预感……尽可能抓紧时间吧！

『Limbo』

呵呵，呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
这真是出乎意料地！　愉快！

你们不知道吗？　你们该不会不知道吧？

这可不行呢，迦勒底的各位。
你们是不是有些太天真了呢？

每进行一次由伽轮回，这世界的累赘就会被剔除，
变得更加精瘦！

因此，因此。尽管程度很轻微，
但进行破坏所需的力量会越来越少——————

也就是说……如果预计的准备时间和上次一样的话，
哎呀呀，说不定就会因毫厘之差而[#赶不上]哦？

咯咯，咯咯咯咯！　来吧，来吧神啊！
进行接下来的剔除吧！

…………哈？

『退尔』

哈哈。看来是打算代替不想被琐事缠身的你管理这世界呀。

所以，具体打算怎么管理呢……哎，
肯定也包括了想办法处理反抗的民众吧。

嘿嘿。那很遗憾，我做不到。
尽管我是被你召唤出来的，

可我的箭要射穿的，可是儿子头顶的苹果，
以及下达这种指示的那个混账总督的心脏啊。

而不是用来射孩子的。
所以啦，抱歉。

『Limbo』

……该怎么办？

『身为神的阿周那』

既然这就是……不服从神的理由……
那这个……即为不完美、不需要的概念。

他体内……存在着……不应存在的事物。

『Limbo』

没错，没错。正如您所言。
不过万幸的是，下一次由伽轮回即将来临。

只要将这不完美剔除掉就行了。如此一来，
那家伙也只能成为您忠诚的仆从了——————

『退尔』

我本打算作为受雇佣的猎人听从你们的命令。

也就是说你们应该向我支付报酬才对。

但是，我可从未听说过还要反过来付出重要之物啊——————
你身为雇主未免太不够格了吧！

[f large]『[#射出之信念一箭:Apfel Schiessen]』！！

『Limbo』

愚蠢，何等愚蠢！　愚昧至极！
区区将死Archer的箭矢，岂有射得中神的道理！

遥远的过去。
或是仅残存于自己这影子的脑海中的“记录”。

传来了一个声音。来自某个拥有
压倒性[#立场:力量]的存在，不允许我反抗。

『听说你箭术高超？　那就射给我看看吧。
　如果射中了的话，我就赦免你的罪——————』

犹豫、迷茫、恐惧——————尽管心中交织着各种想法。

但还是射出了箭矢。射中了儿子头顶的苹果。
因为非射不可，所以射出了那一箭。

毕竟自己就是以此为业，
只知道将箭射向应射穿之物的男人。

但我从未自命射箭之神。
毕竟我并不是神，也会有射偏的时候。

万一射偏时该怎么办？
猎人必须思考这个问题才行，

当必须射中的箭矢射偏的瞬间，绝对，
[#会出现下一个必须射中的目标]。

这就是真理。
所以我将下一支箭藏在了怀中。

假如第一支箭射穿之物并非苹果，

那么至少在自己和儿子的世界即将终结之际，
将不能容其活下去的野兽一同拉下黄泉——————

啊啊，万幸的是，
当时并没有射出第二支箭。

不过我坚信。

哪怕第一支箭射偏，唯独这第二支箭……

不，正因为是在必中之箭射偏后再射出的箭。

[#才一定会射中]。

『身为神的阿周那』

唔……

『Limbo』

什么！？　竟然射中了！？

『退尔』

只要是绝对不会射偏的箭，我自然会射中。
比方说儿子头顶的苹果。

但是呢……我当然也考虑过射偏的时候该怎么办。
[#届时的第二支箭才是我真正的宝具]。

『[#未射之次善二箭:Zweite Schiessen]』。
无论是恶霸总督，还是神，都一样——————

“正因为在射偏之后”，
所以这箭才非中不可。

『Limbo』

……是干涉因果类型的宝具吗！

[#唯有在射偏时才必定会射中]的暗箭！
而且还是倾注了伐由全部神力后再射出……！

当然，不可能造成伤害。可是——————

『退尔』

哪怕只有数秒，只要神将注意力
都转移到我这微不足道的猎人身上。

那我这个人类的骨气也能传达给神了吧。
这样做肯定是有意义的。

这毕竟是神明大人重塑世界的数秒啊。
或许会有超乎我们想象的价值吧。

『Limbo』

…………！

『退尔』

嘿嘿，我猜中了吗？

且不论具体内容为何，但你的这副表情，
已经说明我做的事不是在白费力气了。

也不枉我如此折腾这身老骨头了。
正可谓报了一箭之仇啊。

『身为神的阿周那』

汝之一切……已然……不需要……

『退尔』

哎呀呀，事到如今，你以为我还没这种觉悟吗？
我才是最清楚自己早已濒死的人啊。

不过，濒死的猎物才是更容易杀死猎人的存在。

越是没有退路的家伙就越强大而危险。
深谙此理的我又怎么可能坐以待毙呢。

然后，我再送你一句忠告吧。
虽说和我对阿斯克勒庇俄斯说过的一样。

你之所以最后召唤出我这种微不足道的『人类』……

是因为你觉得这是最便于与『神』相互契合的存在吧？
哪怕你只是无意识中这么做的。

嗯，所以刚才的箭才会射中你吧。
如果你自身……并没有理解这层含义的话，

那或许，就会成就比我更没有后路的某人
向你射出的第三支箭了吧。

那么……那个人将会是何方神圣呢？
呵呵，嘿嘿嘿……

『身为神的阿周那』

神……看见了……

已然……不需要的……仆从……
……以及……

还……看见了……

………………

不完美……且不需要。
这，即为……邪恶，是也。

寂灭吧，邪恶……
在新的由伽，新的世界中……将无法，存在。

我将……挥下。终结之神的……剑。

被斩断的……是世界。在此剑刃的，狭缝间……
满溢……透彻的，净化……

灭亡，与创世……将轮回——————

——————『[#裁定归灭之回剑:Maha Pralaya]』——————

『退尔』

……我不知道什么完美不完美啦。

我只知道“不记得儿子的我”并不是我……

——————

————————————

[line 15]啊啊。原来在这里啊。

——————没事了，已经没事了。
在这“尽头”中，我终于回忆起来了。

——————请原谅我这个笨拙的父亲吧——————

