『高扬斯卡娅』

……是的。最终斯卡哈·斯卡蒂被打败，
北欧异闻带失去了空想树，从人类史中被切除了。

很遗憾，
奥菲莉娅小姐成了不归人……嘤嘤嘤。

『芥雏子』

……还是省省你那蹩脚的演技吧，高扬斯卡娅。

这只会让我对你的嫌恶，
超过对迦勒底的烦躁。

『高扬斯卡娅』

呀～，竟然露馅了，真不好意思～！

我是顾虑到各位失去同胞的心情，
才会提供这种哭丧服务而不是只讲些应酬话嘛☆

毕竟奥菲莉娅小姐对我来说，
也是非常宝贵的客人。

宝石魔眼……

俗话说过犹不及吧。
奥菲莉娅不配拥有那魔眼。

如果能在事态演变成那样之前，将仍存活的眼球转让给我，
我自然也会尽全力保住她性命啊。

『芥雏子』

这样么。那现在算是还有最低程度的安慰呢。

一想到她的眼球会成为你的收藏品，
我就眼前发黑。

『高扬斯卡娅』

哎呀。讨厌人类的芥女士竟然会为
奥菲莉娅小姐之死哀悼，真令我惊讶。

这就是所谓的失去后才发现了这份亲近感吗？
但这是无法给故人带去任何救赎的哦？

女孩子间的友情是靠实际利益支撑的。

无论再怎么被敬而远之，
也要每天不厌其烦地骚扰对方才有价值嘛。

至少，我是在认真地为她的人生问题点
做了考量之后，才会出手干涉的。

而你只是在袖手旁观，
事到如今才摆出一副好朋友的嘴脸，未免太自命不凡了吧？

[#没有实际行动就不该插嘴]。
这是人类社会的常识吧？

就是因为你一直窝在那种地方，
才会连这种常识都忘记了哦。

『芥雏子』

呜，不过是只狐狸精……！

『佩佩隆奇诺』

好啦好啦，点到为止啦，女生们。
要吵架等我们全灭后再吵好吗？

这样可不行哦，小芥，会糟蹋你那张漂亮脸蛋的。
好不容易隐藏到现在。保持优雅啦。

高扬斯卡娅亲居然说得那么直接，真罕见。
你平时的言辞不是更为推脱暧昧的吗？

不过，这也代表了奥菲莉娅的掉队
对你们俩都造成了巨大的打击吧。

我好高兴～。因为这种时候，男人们都只会装帅，
一味顾虑到周围人，故作镇静。

生者互相交谈，缅怀故人……
呵呵。葬礼不就该是这样的吗？

『芥雏子』

……别说了。
我可没有准备为她饯别的花束。

我只是来报告异闻带情况的。
现在已经报告完毕，所以我要离席了。

佩佩、基尔什塔利亚。
我希望尽可能不和那只狐狸精扯上关系。

千万别派她来我的异闻带。
那女人只会导致国家灭亡。

『贝里尔』

喂喂，芥那家伙真的离席了啊！
我们间的团队合作上哪儿去了啊！

『卡多克』

……这样好吗，沃戴姆。

令芥感到烦躁的原因，
并不只是高扬斯卡娅的挑衅。

……奥菲莉娅的北欧，以及我的俄罗斯。
她对这两者沦陷一事深感愤怒。

如果高扬斯卡娅不挑衅的话，
她愤怒的矛头多半就会指向我了吧。

或许会被她叱责为“你这废物”吧。
……实际上，我也没有立场反驳。

『贝里尔』

啊～，这个问题啊。我也不能视若罔闻呢。

俄罗斯沦陷但卡多克生还。
这样挺好的，值得高兴。好歹是同伴的性命啊。

——————但是啊。
[#为什么你还活着呢]，卡多克？

你的从者是镇压了迦勒底的阿纳斯塔西娅。

换言之，你就是迦勒底的仇敌。
这样的男人竟然毫发无损地生还了，很奇怪吧？

我问你呀。那些家伙有这么善良吗？
还是说——————

你应该没有产生，事已至此，干脆倒戈投敌
这种念头吧，卡多克·泽姆露普斯？

『佩佩隆奇诺』

————————————

『戴比特』

————————————

『卡多克』

哈。这丑恶真有你的风格。
反倒令我放心了呢，贝里尔。

如果我倒戈投向迦勒底，这会儿，
应该还在潜航艇里吃着难以下咽的牢饭吧。

那些家伙压根没有闲情逸致去拉拢毫无利用价值的人。

我只是个被当作丧家犬无视，
苟活着逃回来的失败者而已。

（……至少，目前是这样。）

『贝里尔』

这样啊——————丧家犬啊。

『佩佩隆奇诺』

贝里尔？

『贝里尔』

没有没有，只是开个玩笑啦，开玩笑！
我很高兴看到你能活下来哦，卡多克！

不过嘛，无论是你，
还是奥菲莉娅，运气都真差。

不，应该说对方运气好吗？
毕竟从实力来看，是我方比较强嘛。

而且迦勒底的御主现在居然还活蹦乱跳的!

门外汉上战场居然能毫发无损，什么情况啊。
嘻嘻嘻，是走狗屎运吗，还是说，

被周围的人视如珍宝地呵护着吧！
俗话说只要被奉承猪也能上树嘛！

『佩佩隆奇诺』

防守肯定完美无缺啦。
那孩子的从者可是小玛修哦？

她可是Shielder的从者。
御主的护卫必然是万无一失的。

『贝里尔』

哎……
被玛修守护着啊……

那就更令我羡慕了。
只用活在女人背后逞威风就能当大英雄吧！

『卡多克』

………………

『基尔什塔利亚』

如果只看高扬斯卡娅的报告，
我也不得不给出相同的意见。

戴比特。
你对迦勒底的御主有什么样的印象？

『戴比特』

让我想想。
能干到令人傻眼。

当人类站在战场上时，
手上必须握有可靠的武器。

不是为了任务或自卫。只是如果无法证明
自己能战斗这一事实，精神就无法前进。

但是，迦勒底的御主明明知道
自己没有武器，却还是站上了战场。

若不是严重缺乏危机感的[&男人:女人]，
就是——————

『卡多克』

……因为别无他法了，是吧。

那家伙作为魔术师来说真的不值一提。
顶多算脱离了门外汉的新手水准。

只能借助迦勒底的礼装将自己的
生体能量转换为魔力，再输送给从者。

其路径也短得可怜。为了将魔力
输送给从者，必须尽可能待在附近才行。

既没有自保的能力，也不能像我们一样
待在安全范围内使役从者。

所以——————

所以，只能一副傻样地站在前线上。

那家伙啊，掩饰着颤抖的双腿，
在拼命打肿脸充胖子。

『戴比特』

————————————

『基尔什塔利亚』

高扬斯卡娅。我再向你确认一次。

奥菲莉娅并非被迦勒底打倒，
而是凭自身意志丧命的。

是为了制止潜藏于北欧异闻带的终末装置，
炎之巨人王苏鲁特才使用了[#大令咒:Sirius Light]。

她最终，并不是作为[#隐匿者:Crypter]，
而是以奥菲莉娅·法姆索罗涅的身份死去的。

『高扬斯卡娅』

对，您说得没错，基尔什塔利亚大人。
她舍弃了[#隐匿者:Crypter]的身份。

『贝里尔』

不会吧，这太有意思了！
你被甩了呢，沃戴姆！

明明那么对着你摇尾讨好。
女人真可怕。根本信不过呢。

『基尔什塔利亚』

是啊。我多少有点失望。
看来是我太高估她的能力了。

北欧是毫无纷争的异闻带。
竟然连那里都治理不好……

『佩佩隆奇诺』

…………

『高扬斯卡娅』

对了，关于这点，我也有一个问题。

你早就知道苏鲁特的事了吧？
你是在知道的前提下，将北欧交给奥菲莉娅的。

不，下达指示将苏鲁特留在那里的人，
该不会就是你吧，基尔什塔利亚。

这样一来……稍微有点说不通呢。
苏鲁特是北欧异闻带的大敌。

留下他，也就意味着你有
毁灭北欧异闻带的意图吧？

这究竟是怎么一回事呢？
『异星之神』希望你做这种事吗？

『基尔什塔利亚』

确实，我曾建议她留下苏鲁特。

根据北欧异闻带之王，斯卡哈·斯卡蒂的
性格来看，她有赞同迦勒底的危险性。

我提议过让她把苏鲁特留下来，作为不时之需的保险……

但看来，这负担对她过于沉重了。
我还以为她能做得更好。

『高扬斯卡娅』

唔～，原来如此！
觉得只交给奥菲莉娅亲一个有些不放心吧！

嘴上说信任人家，
内心却准确地掌握了她的弱点……

基尔什塔利亚大人真是个狡猾的男人呢。
既然如此，那我也把这件事给忘了吧。

我不会向『异星之神』打小报告的。
当然，也不会告诉其他Alterego们哦？

『基尔什塔利亚』

我还真是承蒙你的信赖呢。
尽管被你这么[#抬举:加码]稍稍有些危险呢。

『戴比特』

高扬斯卡娅。你刚才说，
离开了北欧的迦勒底在北海销声匿迹了吧。

根据推测，可能是打算用虚数潜航扰乱我们的搜索。
但我不认为没有补给的他们能长时间潜航。

既然如此——————

『基尔什塔利亚』

估计是彷徨海吧。
又让他们去了个棘手的地方呢。

唯有那里，是连『异星之神』都无法干涉。
不，是认为没必要出手的地方。

他们对现在人类史的未来漠不关心。

绝不会出手妨碍我们的人理编纂，
所以才会被搁置不管……

『卡多克』

……？　也就是说，
连『异星之神』都无法干涉彷徨海吗？

『佩佩隆奇诺』

嗯，而且他们确实逃过了白纸化，
应该是这样吧。

彷徨海是『既存于此世又不存于此世』的绝界之岛。
用橡皮擦也擦不掉不存在的东西吧。

但是这下麻烦了。
如果他们逃进那种地方，可就无从搜索了啊。

如何？
能自由地在异闻带间转移的高扬斯卡娅亲？

『高扬斯卡娅』

说来丢人，我无法回应您的期待……

就算我拥有单独显现，
也无法潜入不能锁定位置的彷徨海……

『佩佩隆奇诺』

我猜也是。

那迦勒底的事先暂时搁置吧，
我们还是把注意力集中在自己的异闻带上为好……

『贝里尔』

不，这可不好，佩佩隆奇诺。

卡多克和奥菲莉娅。
我们已经有两名队友被干掉了。

不能继续置之不理了。
必须尽早击溃迦勒底残党。

我说得没错吧，沃戴姆。
我们没理由放过那些碍眼的敌人吧？

『基尔什塔利亚』

————————————

『贝里尔』

怎么，你也和佩佩一样吗。
也打算放过他们吗？

啊～，这倒也是，毕竟你那边很安全嘛！
无论是谁，都无法穿越那片[#海]。

接下来只要在这豪华的城里品尝美酒，
就能自动获胜！　我说得没错吧！

——————但是啊。
对身为凡人的我们而言，这可是攸关生死的。

是吧，戴比特？

一想到迦勒底那些家伙不知何时就会从背后捅我们一刀，
我甚至无法尽兴狩猎人类了。

话说，高扬斯卡娅小姐。
这在你的管辖范围内吧。

身为『异星之神』使徒的三骑Alterego
应该有些什么手段吧？

『高扬斯卡娅』

这个嘛——————

拉斯普京先生他们正在希腊的海上
与泛人类史的从者众交战。

而那位令人作呕的阴阳师不知是看上了什么，
还赖在印度不想离开呢……

没办法。尽管这项服务
不包含在契约中，但我还是接受吧。

委托内容是清理迦勒底残党，没错吧？

『贝里尔』

……哎。
你真的做得到吗？

你刚才不是还说，
自己没法入侵彷徨海吗？

『高扬斯卡娅』

一事归一事，我可是专业人士♡
多少还是有点小门路哦。

话虽如此，『歼灭迦勒底残党』的开价可不低。
只怕贝里尔大人支付不起呢。

所以，我想采用既便宜又实在的手段，
没问题吧？

『贝里尔』

哎。具体打算怎么做呢？

『高扬斯卡娅』

只要让迦勒底无力化就行了吧？
这样一来问题就简单了。

[#因为迦勒底的御主]，
[#只有一个啊]——————

我会在不为人知的情况下，
干脆利落地进行暗杀。

『卡多克』

……高扬斯卡娅消失了。
看上去是一如既往的转移，难道真的去了彷徨海？

『基尔什塔利亚』

谁知道呢。毕竟连『异星之神』
以及其使徒都无法捕捉彷徨海。

就算是高扬斯卡娅，
恐怕也无法立刻入侵吧。

她一向准备周全，
想必早就准备好手段了吧。

『贝里尔』

呜哇～，不会吧～。
那女人竟然连彷徨海都能进入吗！

我本来只是想刁难一下她啦，
话说，她的护照是有多万能啊～！

但说实话，她确实很可靠。
暗杀这种手段也很合我意。

看来以后得多讨那家伙的欢心才行吧？

等我这边的异闻带陷入危机时，似乎可以指望
高扬斯卡娅帮我准备一张远走高飞的机票呢。

『佩佩隆奇诺』

你还真是悲观呢，贝里尔。
你那边的异闻带有那么糟糕吗？

『贝里尔』

这个嘛，还算是在计划内吧。
对吧，沃戴姆？

『基尔什塔利亚』

————————————

『贝里尔』

哎哟，是我多嘴了呢。
我差不多也该离席了。

拜啦，卡多克！
好不容易捡回的小命，不要浪费，好好享受希腊的夜晚吧！

别担心，等我搞砸以后，也会逃去你那边啦！
到那时，我们两只丧家犬就通宵痛饮到天明吧！

『卡多克』

……还是将我当做背叛者吗。
那家伙语气认真起来反而很恶心。

会议结束了。我也该告辞了。
我才刚到希腊异闻带。

这里有好几座[#城市国家:城邦]吧？
我就边休养边到处逛逛吧。

『佩佩隆奇诺』

呵呵。卡多克这不挺好的吗。

尽管自虐倾向还是没变，
但比以往硬气多了。嗯～，真坚强！

那我也打算告辞了。
——————话说，基尔什塔利亚、戴比特。

尽管我没资格这么说。
但你们不会为奥菲莉娅之死感到悲伤吗？

『基尔什塔利亚』

————————————

『戴比特』

是啊。

尽管我将心思耗费在奥菲莉娅这个人
身上的时间加起来还不到一天——————

……不过嘛。
我还是产生过这种程度的惋惜感的。

『佩佩隆奇诺』

这样啊。那看来准备了吊唁花束的，
只有我一个呢。

好吧。反正我这边的异闻带唯独不缺花朵。
尽管宗教有别，但我还是会好好为她送行的。

代替自从坐上那把椅子后就再也没有
由衷露出笑容的你，基尔什塔利亚。

『基尔什塔利亚』

……精神真够稳定的。
说实话，你的存在帮了我很多，佩佩。

…………但是。
我不需要你的那份关心。

北欧异闻带的切除算不上多大的损失。

尽管我为了以防万一，曾计划把苏鲁特当作
我们的王牌，但现在不过是这个计划泡汤罢了。

但若要说有什么错误——————

[messageOff]
[wt 1.5]
……尽管只接触了数年时间。
但我很清楚你是位温和的女性。

奥菲莉娅。
在你眼中，我是位伟大的人物吗？

——————那么，我就来回应你吧。

我会在人理编纂的名下，
否定泛人类史，构筑新的真理。

迦勒底的诸位。
会活下来的，是我们[#隐匿者:Crypter]。

