『阿塔兰忒·Alter』

原本首都对[#边境:这里]的粮食供给就一直拖欠着。
猎人捕获的魔兽都要优先送往首都。

所以为了获得粮食，
吾等不得不奋起反抗。

对吾等而言，确保粮食是最重要的优先事项。
仅靠少量收获而来的谷物是填不饱肚子的。

各村联合起来，分配狩猎所获的魔兽肉。[charaFace C 4]
只有通过这么做，才能勉强维持下来……

『玛修』

为什么食物会突然耗尽了呢？

『阿塔兰忒·Alter』

只能说反叛军的人员增速比预想的要快。

毕竟吾等没有拒绝的权利啊。

『比利』

……小孩很多呢。
阿塔兰忒没有考虑过拒绝接收小孩吗？

『阿塔兰忒·Alter』

这种事根本不用考虑。
因为父母是为了不让孩子挨饿，才会决心走上战场。

……他们之所以会想反抗，都是因为这世界的系统。
因为这弱者无法生存的环境使然。

既然如此，身为反叛军的吾等就该让孩子们活下去。

『比利』

其中掺杂着私情吧？

『阿塔兰忒·Alter』

这我无法否定。

『比利』

……嗯，很好。真不错。
幸亏我来到这边了呢。

『阿塔兰忒·Alter』

……[charaFace C 6]
……言归正传。

即便如此，靠现有的粮食储备应该还能
再维持一段时间的战斗才对啊。

『阿维斯布隆』

你指的是那座仓库吧。

『玛修』

那座……仓库？

『阿塔兰忒·Alter』

……现在告诉汝等应该也无妨了吧，
我们曾有座只有一部分人才知情的隐秘仓库。

『比利』

曾，意思就是现在已经没有了吗？

『阿塔兰忒·Alter』

没错。

那里保存着所有粮食中的三成。

每当堡垒的粮食低于两成时，
就会从那里补充……

『比利』

但是现在那座仓库已经没有了吧。

『阿维斯布隆』

对，正当我们想去那里搬运粮食的时候，
被[#杀戮猎兵:亲卫队]抓住了。

仓库被烧毁，
搬运人员全都被杀害了。

『玛修』

被……被烧毁了吗！？

『阿塔兰忒·Alter』

因为[#杀戮猎兵:亲卫队]并不需要粮食。

因此，哪怕全国饿殍遍野，
都会优先[#皇帝:沙皇]的威光。

『阿维斯布隆』

……原来如此。
他们果然是伊凡雷帝的宝具吧。

不过他居然能一直维持这个宝具的展开……
这应该会消耗庞大的魔力才对啊。

……不，不对。
这样就不符合等价交换的公式了。

『Master选择』

1：阿维斯布隆？
？！

『阿维斯布隆』

抱歉。
现在应该讨论粮食的问题吧。

『阿塔兰忒·Alter』

嗯，对藤丸立香这样的人类来说
或许难以理解，但其实雅嘎很容易饿死。

只要有水，人类平均能忍耐
七天左右的绝食……但是。

雅嘎就算再怎么补充水分，
只要绝食，不出三天就会饿死。

再加上，他们平均每天所需的能量
高达人类的数倍。

要在这片冻土生存下去的行为，
导致他们不得不面对剧烈到异常的能量消耗。

『阿维斯布隆』

……原来如此，难怪。

虽然这么比喻不太好，
但他们是某种老鼠那类的存在吧。

只要不持续进食，
就会因卡路里消耗过度而死亡。

『阿塔兰忒·Alter』

就没有其他比喻方法了吗……

『阿维斯布隆』

人数这么多，就算我们全力狩猎，
也满足不了补给啊。

距粮食枯竭时间所剩无几……
好了，你打算怎么做呢？

『阿塔兰忒·Alter』

嗯。
说实话，我不太想使用这种手段——————

从亲皇派城市雅嘎·斯摩棱斯克那里
抢夺粮食吧。

那里既不是边境，也不在首都附近。
[#杀戮猎兵:亲卫队]的警备也比较松懈。

『玛修』

抢夺……粮食……！

『帕茨西』

从我的……城镇……！？

『阿维斯布隆』

……只有这个办法了吧。
不过，这可是一着坏棋啊。

『阿塔兰忒·Alter』

不用你多嘴我也知道！

但是，堡垒里还有体衰力弱的老人和孩子。

但如果优先分配粮食给他们，
上前线战斗的人就会被削弱。

嗯，我十分清楚。
这对反叛军来说，是下下之策。

因此，我才选择边境中最亲皇派的城市。
而且，也不会将粮食掠夺殆尽。

投入我们的军队，与他们交涉，
并让他们提供粮食。

只不过，这次对方是无权拒绝的。
就算拒绝，我们也要拿走食物。

尽管我只想拿走不至于让我方挨饿的量……

『雅嘎反叛军（男）』

这可不太好办呢。
尽管他们应该储备有大量粮食。

『雅嘎反叛军（女）』

他们肯定隐瞒了魔兽的群居地。

『雅嘎反叛军（男）』

这就是那些家伙的手段。他们不只确保了
自己所需的口粮，还利用那些大赚一笔呢。

『雅嘎反叛军（女）』

难怪他们对[#杀戮猎兵:亲卫队]也和颜悦色的。
毕竟根本不用担心挨饿啊！

『雅嘎反叛军（男）』

那帮家伙啊，
日子过得与雅嘎·莫斯科的人一样滋润哦。

『雅嘎反叛军（女）』

他们毫无身为雅嘎的自尊。

『帕茨西』

……
……喂，我说。

……你们要是身处相同立场，
不也会做出同样的事来吗？

那里只是刚好有合适的地理环境，
他们也是拼了命才建造起城市的啊。

不是所有居民都过着滋润的生活。
也有因无法外出狩猎而饿死的雅嘎啊。

尽管如此，其他的村子……不，
在你们看来那里依然算条件很好了吧。

所以才会有『他们是坏蛋，所以对他们做什么都可以』
这种令人反胃的想法吧。

『雅嘎反叛军（男）』

你是来自那座城镇的吗？

『帕茨西』

……我是被赶出来的。

我既不想袒护他们，
也没打算反对掠夺粮食的计划。

只不过，我和那群家伙同为雅嘎。
唯独不要忘记这点。

『阿塔兰忒·Alter』

……帕茨西说得没错。
禁止危害市民的安全。

我原本就有此打算，
看来现在必须更为严厉地叮嘱士兵们才行。

倘若有人胆敢向孩子们施暴。
我会立刻将那个人扎成刺猬。

『雅嘎反叛军（女）』

刺猬是什么样的魔兽啊？

『阿塔兰忒·Alter』

……真不好办……

总之，吾等只能掠夺自身所需的部分！
他们若憎恨吾等为恶人，就随他们去恨吧！

打倒伊凡雷帝，
将[#杀戮猎兵:亲卫队]从这世界上彻底肃清！

如此一来，这冻土帝国才会迎来黎明。
历史的指针也将往前迈进！

诸位，拿起武器！

『帕茨西』

……
……唉。

『福尔摩斯』

哎呀呀。
还是不得已地奋起了吗……

『戈尔德鲁夫』

既然再这样下去会有人饿死，那这样做也无可奈何。
对我们来说，这发展不是挺好的嘛？

『福尔摩斯』

游击战尚且不论，要与[#杀戮猎兵:亲卫队]
进行大决战的话，我方的战力还不够呢。

我们和反叛军、阿维斯布隆、
Miss阿塔兰忒、比利、贝奥武夫。

就算能用阿维斯布隆的魔偶来补充兵力差距，
也希望能再多找一骑从者来帮忙啊。

『玛修』

…………

那个，帕茨西先生。您没事吧？
接下来就要对您的故乡——————

『帕茨西』

啊啊，不。没什么。
我早就抛弃故乡了。

而且嘛，首领的叮嘱也会令他们手下留情吧。

『阿维斯布隆』

……这个嘛，事情真的会那么顺利吗？

『帕茨西』

这是什么意思啊，阿维斯布隆。

『阿维斯布隆』

我是从者。
所以我必然拥有生前的记忆。

无论是泛人类史，还是这边的历史，
我都多少把握了一些。

而根据我的考察——————

古往今来，这种类型的掠夺几乎从未顺利进行过。

最糟的情况，甚至会由纠纷发展为屠杀，
还是做好思想准备为好。

『Master选择』

1：屠杀……！？
？！

『玛修』

但是，这种事……

『比利』

是可能的哦，玛修。

就算在泛人类史中，那些比我地位更显赫、
比我头脑更聪明的家伙——————

也干过很多远比我残酷的事吧？
这是毫无疑问的。

而我确信，如果我身处同样的地位，
肯定也会做出同样的事来。

『玛修』

……
……

『阿维斯布隆』

屠杀。
无论是否有恶意，都有可能发生。

而这次……
引发这种事的条件已经齐备到十分危险的地步了。

首先，同样身为雅嘎，帕茨西的故乡
与反叛军的生活水准早已截然不同。

其次，反叛军对已经向[#杀戮猎兵:亲卫队]宣誓效忠，
选择安稳度日的他们怀有敌意。

我无法断言事情不会发展到屠杀的地步。

『帕茨西』

我……不会让这种事发生。

『阿维斯布隆』

不可能。

『帕茨西』

你说什么！？

『阿维斯布隆』

所谓的屠杀，
并不是恶人杀害大量善人的单纯存在。

[#而是不断蔓延而成的]。

身处用谣言、历史、憎恶、情报误差、疑神疑鬼、
人种意识、贫富差距、自尊心、恐慌、政治宣传——————

以及其他各种事物为材料进行搅拌的榨汁机内部。

而且这种事与走下坡路不同，
并不会缓慢地发生。

而是高涨至临近沸点的不满一口气爆发、燃烧。

被掠夺方只需竭力抵抗便可，
但掠夺方就并非如此了。

『玛修』

怎么会这样……

『帕茨西』

……该死。

『Master选择』

1：……想把损害控制到最低。
？！

『阿维斯布隆』

那我们就应该竭尽全力排除[#杀戮猎兵:亲卫队]。

最糟糕的状况，就是反叛军与[#杀戮猎兵:亲卫队]
在镇上打响战争，将市民们卷入其中的状态吧。

反叛军将市民们视为[#杀戮猎兵:亲卫队]的同伴，
而[#杀戮猎兵:亲卫队]并不关心市民的死活。

也就是说，[#没有人会帮助市民]。
所以才要在关键时刻扼杀屠杀的苗头。

……御主，这方法符合您的期望吧？

『Master选择』

1：就这么做吧。
？！

『阿维斯布隆』

明白了。
不过，在此之前，我有一事相求。

反叛军在动身前去掠夺粮食之前，
还需要一些时间做准备吧。

在此期间，我想尽可能多搜集些素材来建造壁垒。

『玛修』

……
……壁垒？

『阿维斯布隆』

对，壁垒。
名为魔偶的壁垒。

『帕茨西』

呼、呼、[charaMoveReturn C 0,-4 0.3][wt 0.5]呼……[charaMoveReturn C 0,-4 0.3][wt 0.5]
我把魔偶的核挖下来啦！

『比利』

啊～，都快累趴了。

『阿维斯布隆』

嗯，非常好。
在这俄罗斯能铸造出优秀的魔偶呢。

『Master选择』

1：对不起哦，帕茨西[&:先生]。

『帕茨西』

真是的！
若非有鹤嘴锄，谁干得了这种事啊！

『Master选择』

2：虽说我也很想帮忙。

『帕茨西』

蠢货。
这可不是你那么细的手臂能干的活啦。

『选择结束』

『帕茨西』

还顺带猎到了少许肉。
就用作贴补食物吧。

『阿维斯布隆』

那接下来，我要开始专心致志地制造魔偶了。
反叛军开始行动前记得来通知我。

『比利』

明白啦。
夏夏，记住这个人的气味。

『阿维斯布隆』

……没问题吧？

『比利』

因为你的气味比较淡嘛。
干脆让它记住魔偶的土腥味怎么样？

『阿维斯布隆』

这种方法应该比较好。
接下来的事就拜托了。

『比利』

明白啦，明白啦。
那我们回去吧。

『帕茨西』

总觉得有种紧张的氛围呢……

『阿塔兰忒·Alter』

毕竟这次与以往的小打小闹不一样。

还要考虑到[#杀戮猎兵:亲卫队]
杀过来的风险。

『Master选择』

1：阿塔兰忒！
？！

『阿塔兰忒·Alter』

怎么了，迦勒底的。
汝等似乎有什么话想说？

『玛修』

是的，其实——————

『阿塔兰忒·Alter』

屠杀啊……

……若说我没有考虑到这种可能性，
那是在撒谎。

但是，[#那又如何]。
我有保护他们的义务和使命感。

我必须拯救那些因自己的孩子饿死，
而想用自己的死来赎罪的父母。

我明白这些并不是
能斩断地狱般因果链的伟大行为。

但是。
对这种只存在可能性的事，我选择视若无睹。

……汝等是否明白那些因饿肚子没法战斗，而从
饥肠辘辘的孩子手中接过食物的士兵们的心情？

真正该憎恨的或许既不是雷帝也不是[#杀戮猎兵:亲卫队]——————

而是这几乎孕育不出谷物的世界本身啊……

『帕茨西』

世界吗……

『阿塔兰忒·Alter』

姑且还有些时间。
汝等担心的事就由我向大家转达吧。

『玛修』

非常感谢！

『阿塔兰忒·Alter』

……真痛苦啊，藤丸立香。

我和比利他们一样，都没有
自己曾为修正人理而战斗过的记忆。

但是，所谓的战斗……所谓的拯救世界，
居然如此痛苦吗？

我已经……开始不明白了。

『皇女』

——————马彻利斯祭司。
[#皇帝:沙皇]传召你。

『神父』

哦，[#皇帝:沙皇]吗。
在这种时间醒来还真罕见。

大概是做了什么噩梦吧。
明白了。我这就过去。

『皇女』

……快点哦。如果惹他不高兴，
连你也难逃责罚。

『神父』

这可不好办啊。我是负责告诫[#皇帝:沙皇]之人。
可不能光对他说些顺耳的话哦。

偶尔必须不惜惹他生气，也要说些逆耳忠言才行呢。
这就是马彻利斯祭司的职责吧？

『皇女』

…………马彻利斯祭司吗。

我能问你一个问题吗，神父。

『神父』

但说无妨。

『皇女』

我不知道你的期望、你的愿望是什么。
也不清楚最终的目的是什么。

——————你究竟在想些什么。

『神父』

与您相同哦，皇女。
[#我]有着与您相同的愿望。

此言非虚。
若问我站在哪一方，[#我]当然是您的同伴哦。

『皇女』

啊？

『神父』

……呵。不，失礼了。这是开玩笑。
刚才不过是某位男人的一时失言罢了。

在您看来都是些胡言乱语吧。
还请您忘掉吧。

即便沦为这种走狗。
我也只会认真完成自己的工作。

为生存献上赞美，为死别献上哀悼。
以及，为所有降生于世的生命献上祝福。

愿这片永久冻土上不瞑目的灵魂获得救赎。
我现在只会考虑这些哦，皇女殿下。

『皇女』

……是吗。
快去见[#皇帝:沙皇]吧。

『卡多克』

走了吗。完全搞不清那家伙在想什么啊。

『皇女』

真不可思议。
我并不像你那样对他充满了警惕。

『卡多克』

真的吗？　那家伙可是
连沃戴姆都驾驭不了的从者之一啊。

也就是沃戴姆所说的『异星之神』的使徒。
某种意义上，是比迦勒底更为棘手的家伙……

『皇女』

……是呢。高扬斯卡娅也一样，
我知道他们不能相信。

但是……究竟是为什么呢。

我总觉得无论发生什么，
他都会陪我们走到最后一刻。

『卡多克』

……？

『神父』

你在这里啊，戈特利布。

『D：阿马德乌斯·Alter』

……你是来激怒[#皇帝:沙皇]的吗，马彻利斯？
别把他从安稳的梦境中唤醒。

『B：神父』

对外出兵的报告是枢机主教的职责。
没事，我也不打算让事态扩大。

前不久[#皇帝:沙皇]在怒气驱使之下，
毁灭了一座村庄。

他现在对此深感后悔哦。
短期内应该会全心全意地祈祷吧。

『D：阿马德乌斯·Alter』

所以呢？

不去向[#皇帝:沙皇]汇报，
找我有何贵干。

『神父』

我只是想问你，
以从者身份现界的感觉如何。

毕竟，我也是相同的存在嘛。

原本并不能作为英灵存在之人，
却因为得到了合适的人类躯体而成为了从者。

从者这种存在真是方便啊。
尤其在可以无需睡眠，无需进食，还能持续活动的方面。

但是，可以并不代表不痛苦。

戈特利布。你也一样吧，若一个劲
不停弹奏钢琴，总有一天会感到厌烦吧？

去完成从者原本的职责吧。
——————去雅嘎·喀山吧。

原贵族结成的叛军控制了那座城镇。
与[#杀戮猎兵:亲卫队]一同速去杀光他们。

『D：阿马德乌斯·Alter』

你是让我放弃弹钢琴？
……你这家伙到底在想些什么。

『神父』

这期间的安抚工作就交给我吧。
在你被召唤之前，这原本由我负责的。

有我在，就足以保障[#皇帝:沙皇]的安宁了。

『D：阿马德乌斯·Alter』

……明白了。

『神父』

你还真是勤勉呢，神之指。
若没有你，这[#异闻带:世界]一定会化为更深的地狱吧。

『D：阿马德乌斯·Alter』

将我召唤出来，
就是为了维持这个地狱吧。

……好吧，全都杀光。
让那群[#杀戮猎兵:亲卫队]自己跟上来吧。

来人，把双角马叫来！

『神父』

那就祝你武运昌隆啦。

戈特利布。
不，沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特啊。

『阿马德乌斯·Alter』

——————嗯。
赐予那些不顺从[#皇帝:沙皇]威光之人以死亡吧。

犹如我的死乃灰衣男子所赐一样。

『A：伊凡雷帝』

噢噢，马彻利斯神父……
余从爱妻……阿纳斯塔西娅那里听说。

你似乎正以余之代理人的身份巡视各地，
宣扬和平以及对余的崇敬吧。

『神父』

贵安，[#皇帝:沙皇]。
我很高兴看到您今天的气色进一步好转了。

[#皇帝:沙皇]的威光难及俄罗斯边境。
所以由我来办这件事也是理所应当的。

但正如您所见，我已年老体衰。
无法一直代替您做下去。

希望您能尽早疗愈伤势，
以便臣民们能够安心。

『A：伊凡雷帝』

噢噢……你说得没错……
在这国家胆敢叱责余的，也就只有你了。

如梦一场……正可谓如梦一场……
犹如曾经……犹如余曾经的[#春之世:俄罗斯]……

余之所以渴望和平，全都是为了吾爱……
阿娜斯塔西娅……余所有的光，阿娜斯塔西娅啊……

余绝不会再次失去你……
俄罗斯必须永恒不灭……

马彻利斯……值得信赖的老师啊……
边境仍为荒芜之地吗……？

『B：神父』

不，雅嘎们都知晓[#皇帝:沙皇]的存在，
莫不敬服您。

这都多亏了亲卫队森严的巡视吧。
只不过，人手似乎有些不足啊。

『A：伊凡雷帝』

……是吗。
那就增加[#杀戮猎兵:亲卫队]的数量吧。

新增的人员也要派去远离此处的城市。
这样就行了吧，马彻利斯。

『神父』

嗯，这样才能让雅嘎们也得到皇帝伟大的宠爱。

『A：伊凡雷帝』

……
……啊，原谅余吧，马彻利斯。

余很害怕。

『B：神父』

什么。

『A：伊凡雷帝』

余已经活了四百五十年。
今后也将永远活下去吧。

然而，余的力量仍不够。
[#皇帝:沙皇]的威光仍不够。

必须将照耀整个世界的光辉，
以及不惧风雪吹袭的爱传递给雅嘎们才行。

为此——————
一定要将邪恶之辈全部驱逐。

余听到了神明的启示。
是异境之神，与吾等知晓的神是相同的存在。

那神明这么说道。
去拓宽异闻，去弹劾没有成为这样的世界吧。

未曾拯救吾等的正确人理乃是污秽。
去排除那可恨的[#观星者们:迦勒底]吧！

……然而，余却不可轻举妄动。
余已在怒气驱使之下，犯下了愚行。

最终，导致了一座村庄的毁灭。

『B：神父』

那都是些背弃信仰，
不再对[#皇帝:沙皇]心怀敬意的雅嘎。

他们终将抵抗不住恶行的诱惑，
被掩埋于暴风雪之下。无需对他们开恩。

『A：伊凡雷帝』

或许吧……但是……
这也是因为余力有不逮，才会导致这种事……

『异星之神』为这片土地带来了救赎。
赐予了余与其他[#异闻带:Lostbelt]战斗所需的力量……

空想之树。受其恩惠，
世界各地变得与俄罗斯别无二致……

……余……余并不喜欢这种力量。
虽说统治世界的应该是余……

但世间万物都被冻结，又有什么能让余统治啊。

余乃伟大的[#皇帝:沙皇]……
[#皇帝:沙皇]不会犯错……[#皇帝:沙皇]不会犯错……

余这次定要……
成为令大国俄罗斯坚若磐石的大帝……

[#杀戮猎兵:亲卫队]就是为此而存……
于吾梦路潜行而出之黑犬……

马彻利斯……余是正确的吧？
余的征程……尚未……结束……

『B：神父』

没错。
只不过，现在还没到从午睡中醒来的时候。

请静待伤势疗愈，您的双眼真正应睁开的时刻吧。

那天，才是华美盛宴的召开之日。
才是新俄罗斯春暖花开之日。

现在，还请您平静地入睡。

『A：伊凡雷帝』

唔嗯……唔嗯……尽管听不见钢琴的声音……
但马彻利斯啊……既然，你这么说……

『神父』

……[#皇帝:沙皇]已经就寝。
俄罗斯又被短暂的和平拥入怀中了。

这下也无需担心空想树被雷帝击倒了。
[#这样您就满意了吧]，[#异星的巫女]啊？

『？？？』

————————————

『神父』

哼。到底是在高兴，还是在悲伤呢。

不只语言不通，就连表情都看不出喜怒哀乐。
连我这神父都无法帮你做告解了。

