『伊阿宋』

话说，那边那个。

『曼迪卡尔多』

啊？
是在叫我吗？

『伊阿宋』

没错。
你是谁啊？

不知道船员的名字也太说不过去了。

『曼迪卡尔多』

……我叫曼迪卡尔多。

『伊阿宋』

不认识。

『曼迪卡尔多』

……是吗。

『伊阿宋』

尽管我不认识你，但那木刀是怎么回事。
就不能拿些像样点的武器吗？

我还以为你一发动宝具它就会变成剑，
看来并非如此。

『曼迪卡尔多』

不用你管。

无论拿什么武器都没什么区别。

『伊阿宋』

是吗？

连阿塔兰忒都会一辈子珍惜
阿耳忒弥斯授予的弓。

我曾想稍微捉弄一下她，把弓藏到床底下，
结果遭到她的锁臂，害我手差点被她卸下来。

『Master选择』

1：你都在干些什么啊，船长。

『伊阿宋』

要知道略微粗鲁地对待
他人珍重的事物是多么有快感的一件事！

『夏洛特·科黛』

好过分……

『Master选择』

2：当然会这样啦……

『伊阿宋』

而且那家伙还对我的投降充耳不闻！

『选择结束』

『玛修』

啊，但是有一位从者说过
与曼迪卡尔多先生类似的话呢。

呃，我记得——————

『Master选择』

1：是赫克托耳吧。

『曼迪卡尔多』

[f large]！！

『玛修』

没错，是赫克托耳先生！

『Master选择』

2：『武器这玩意，无论用什么都一样啦。』

『玛修』

啊，这句台词……
没错，是赫克托耳先生！

『曼迪卡尔多』

[f large]！！

『选择结束』

『赫克托耳』

唔，不过这顶多是大叔我的主张啦。
说得极端一点，什么东西当武器都行。

当然，还需要为战斗做好准备。

无论是武器还是防具，
在长期作战中都会损毁。

这时候，如果坚持说
自己非这把武器不可——————

除此以外不会用的话，
那可没有身为战士的资格了。

剑、枪、弓、斧，必须做到什么都会用，
什么都擅长才行。

御主也一样。

可不能一天到晚只派Berserker突击哦。

就算没什么像样的战斗武器，
也不能舍弃战斗的意志与心思。

不能停止思考，
为了胜利不断思考。

……哪怕一开始很辛苦，
往后肯定会越来越轻松。

毕竟失败才是最痛苦的事嘛。

『曼迪卡尔多』

……
……这样啊。

那位赫克托耳他……

『伊阿宋』

哈！
真像是赫克托耳一贯的主张呢！

不过，他说得确实没错！

但是，在这种情况下，
心思和意志都没什么意义了！

『尼莫教授』

……话说回来。
这[#异闻带:Lostbelt]真耐人寻味呢。

『曼迪卡尔多』

教授。你发现了什么吗？

『尼莫教授』

自从登陆这座岛后，
灵基的维持就变得容易了。

本体的尼莫船长受了那么重的伤，
现在也已经恢复精神了。

『伊阿宋』

嗯。这多半是受到了那什么
忒俄斯·克利洛诺弥亚的影响吧。

『尼莫教授』

虽说也有这方面的原因，
但还是因为这[#异闻带:Lostbelt]的魔力极为丰富。

藉由空想树出现的[#异闻带:Lostbelt]并非过去，
而是作为现在的事象持续着的世界。

公元纪年以后，
大气中的[#魔力:玛纳]明明一直在流失，

而这个世界的魔力却异常充沛。

充沛到泛人类史根本无法与之相提并论，
这里[#到处]都存在着魔力。

以往的[#异闻带:Lostbelt]也有不少魔力丰富的地点，
但规模截然不同。

只要我们是由魔力创造出来的存在，
状态会有所提升也在情理之中。

而且甚至——————

『夏洛特·科黛』

你为什么挖土啊？

『尼莫教授』

连这些土壤都浸透着魔力。

如果将整个人到脖子为止的部分埋进土里休息，
就算没有魔力供给也能维持一段时间的活动吧。

另外只要继续往下挖一点——————

『曼迪卡尔多』

怎么？

『夏洛特·科黛』

什么？

『Master选择』

1：这是什么？
？！

『尼莫教授』

虽说形成岛屿的原因各式各样……

但这座岛似乎是以已经停止运作的
『某种机器』为核心诞生的。

『Master选择』

1：也就是残骸……？
？！

『尼莫教授』

对，说得没错。

虽说理由不明，但以这些残骸为主轴，
出现了岛屿，孕育出植物和生物，并确立了文明。

大小合适的残骸被做成武器和防具，
或是义手义足。

巨大的残骸则会化作以其为中心的村庄。

岛上的几座“神殿”，
恐怕就是被设置在这些残骸中的存在吧。

因此，这些残骸即为——————

『Master选择』

1：宇宙飞船之类的？
？！

『尼莫教授』

……是的，真沮丧。
我的台词被抢走了……

『曼迪卡尔多』

你这样气鼓鼓地抱怨也没用啊……

居然是宇宙飞船啊，规模太庞大了。
也就是说，这是货真价实的[#异世界存在]吗？

『尼莫教授』

想来确实如此。
只不过……

为什么这些会与奥林波斯诸神有联系呢。

这是个谜团，令人头疼。
特里同也说过。

“我的父亲大人并没有那种机械感哦”。

『伊阿宋』

想必是泛人类史与[#异闻带:Lostbelt]之间的差异吧。
但这与我们没什么关系。

对这类学术性的兴趣
等揍扁奥德修斯后再慢慢思考吧。

『尼莫教授』

……或许吧……

但是我并不能停止思考。
这就是身为『博士职业』的我的职责……

『伊阿宋』

先别管这个了，巴沙洛缪发来了通讯。

『巴沙洛缪』

这里并没有驻扎的防卫兵。
按往常的话，应该是这样没错……

『夏洛特·科黛』

饭菜做好了！

『Master选择』

1：我开动了，科黛。

『夏洛特·科黛』

嗯。

毕竟御主是人类，
吃东西也是为了维持体力！

还有叫我夏洛特就行了哦。

御主称呼我的时候，
这样会比较好。

……不，我只是隐约这样觉得而已。
对不起，如果令你感到不快，就继续叫我科黛吧。

『Master选择』

2：谢谢你，夏洛特。

『夏洛特·科黛』

啊……

『选择结束』

『Master选择』

1：抱歉，科黛！
？！

『夏洛特·科黛』

没事，您可以叫我夏洛特。
我总觉得这样比较好。

……嗯，请您。
请您叫我夏洛特吧。

『选择结束』

『伊阿宋』

咀嚼咀嚼。
如果有酒的话就更好了。

『夏洛特·科黛』

不行啦。不可以。

『伊阿宋』

我知道啦。

『玛修』

我吃饱了。
非常好吃哦，科黛小姐。

『夏洛特·科黛』

哪里哪里。
曼迪卡尔多先生也有帮忙哦。

『曼迪卡尔多』

直接让我负责烹饪也行啦。

『夏洛特·科黛』

这可是我的职责。
毕竟我在战斗中帮不上什么忙……

『曼迪卡尔多』

（我倒是觉得并非如此。
　……但她大概是那种别人说了也听不进去的类型吧。）

（自我评价很低这点，
　我们半斤八两呢……）

（但我觉得她还是比
　只拿着一把普通木刀的我好得多。）

啊……嗯……

（而我只会像这样支吾几声。
　完全想不出什么巧妙的应对。）

『夏洛特·科黛』

[FFFFFF]？

『曼迪卡尔多』

不，没事……

『伊阿宋』

……唔？
喂，藤丸立香去哪儿了？

『玛修』

啊，说是要去吹一会儿风。

『曼迪卡尔多』

……失陪。

『Master选择』

1：……
？2：……德雷克……
？！

『曼迪卡尔多』

哟。

……尽管在你消沉时打扰或许不太好……

『Master选择』

1：没关系，你不用回避。

『曼迪卡尔多』

……谢谢。

『Master选择』

2：谢谢你。

『曼迪卡尔多』

……这不是什么值得道谢的事啦。
我好歹也算是从者嘛。

『选择结束』

『Master选择』

1：我很清楚现在不该沉浸在打击中。
？！

『曼迪卡尔多』

[FFFFFF]？

没什么关系啦。
谁都会因亲近的人死去而受到打击的啦。

……句尾好像有些奇怪。

我觉得，劝说正在悲伤的人
不要悲伤根本无济于事。

当然啦，如果胆敢在战斗中抱怨诉苦，
就算扇一巴掌也要让对方集中精力在战斗上。

但我觉得在战斗以外的时间感到悲伤的话，
哪怕沉浸在悲伤中也没关系。

你确实是御主，
但你更是个普通人类。

所以会吊唁死者是理所当然的。

……话虽如此。

从者也不是为了
让你感到悲伤才被召唤出来的。

（……对于生前多半是个只知
　烧杀掳掠的海盗而言，）

（拯救人理应该是种
　充满救赎与荣誉的行为吧。）

（虽说……我也不懂海盗的心理就是了。）

……只要你不忘记这点，
已经算是对那个人的某种报酬了吧。

『Master选择』

1：我一直以来都是这样做的。
？！

『曼迪卡尔多』

……嗯，我想也是。

……
……

（接下来……该说些什么才好啊？）

（不知为何，我总感觉无论说什么，
　都会加重他的负担。）

（但假如让他将我们视作棋子，
　他应该也不会接受吧……）

太辛苦了吧，真是的。[wt 0.6][charaFace B 2]
……啊。

（只是脑子里闪过这个念头，
　却下意识脱口而出了……！）

『Master选择』

1：确实很辛苦，真是的。
？！

『曼迪卡尔多』

就……就是。

……反正你只要想发牢骚，
我随时愿意奉陪哦。

虽说我极不擅长交流，
也不擅长聆听。

『Master选择』

1：只要你愿意陪我唠叨这些废话就行了。
？！

『曼迪卡尔多』

嗯，唠叨废话倒是正合我意。

毕竟我有一半人生都荒废掉了。

……唔？
你这是什么表情。

啊，对了。
你不太熟悉我的传说吧。

不是不是，
我并没有感到不爽啦！

不过嘛，让我想想。

听我说一段无聊的故事吧，
也许能让你转换一下心情。

……我曾是某个国家的国王。
不对，应该说……似乎是。

成为了从者的现在，
我连国家的名字都不记得了。

你要说我薄情寡义的话，
我也无言以对就是了。

我只是为了报杀父之仇，
就抛弃了那个地位，成为了冒险者。

到这里都还好，只到这里。
然而我在冒险中获得了某件铠甲。

出现在特洛伊战争中的传说中的英雄。

是在那场各种英雄云集的战争中，
意气轩昂地坚守都市的大英雄赫克托耳的铠甲。

然后嘛，受到了妖精唆使，
得意忘形的我下意识发下誓言。

从今往后，在获得赫克托耳的佩剑——————
绝世之剑『迪朗达尔』之前，

我决不会随身佩戴其他剑。

『Master选择』

1：你最后没有获得那把剑吗……？
？！

『曼迪卡尔多』

不不不，恰恰相反。
我确实[#获得了那把剑哦]。

只不过——————

『夏洛特·科黛』

啊，你们在这里呀！
不赶紧睡觉的话，会影响明天的精神哦。

『曼迪卡尔多』

……那就这样，
下次有机会再继续说吧。

虽说这也不是什么吊人胃口的故事。
只是——————

……我这个男人，
最终沦落成了愚者。

『伊阿宋』

……
……

『尼莫教授』

怎么了，伊阿宋氏。
船长应该始终保持精神抖擞吧。

你怎么摆出这种干瘪海藻般的表情。

『玛修』

脸色确实不太好呢……
发生什么事了吗？

『伊阿宋』

不，没什么……

……也不算没事。
但不知为何，总觉得背脊阵阵发凉。

难道我感冒了？

『Master选择』

1：你不是个从者嘛……
？！

『伊阿宋』

那当然啦，
但如果这股寒气不是感冒的话——————

不是的话，就是[#那家伙在]。

『曼迪卡尔多』

那家伙？

『尼莫教授』

哪个家伙？

『芙芙』

芙。

『伊阿宋』

我说的那家伙肯定就是指那家伙吧！
美狄亚啦，美狄亚！

世上最恐怖的女人，最不想惹怒的女人，
最不想在她生气时接近的女人……！

还有就是她没生气时，
也不是特别想接近的女人。

堂堂四冠女王的那个美狄亚啦！

『尼莫教授』

这难道不是因为伊阿宋氏平日里的行为就像……
含蓄点说，就像海里的藻屑一样吧？

『伊阿宋』

她可是那种只会把魔神视为烤薄饼材料的女人啊，
你难道还这么认为吗？

『夏洛特·科黛』

咿哎。

『玛修』

先……先别管这件事了。
您的意思是，美狄亚小姐在这附近吗？

既然如此，她一定能成为非常可靠的战力！

『曼迪卡尔多』

毕竟目前队伍阵容是[#Rider:我]、[#Saber:伊阿宋]、
[#Assassin:科黛]，以及[#Shielder:玛修]吧。

如果后卫有Caster在的话，
就能整体强化了吧。

『伊阿宋』

哎哎……不要啦……
唔唔，不过……

……如果她一见面就打算杀了我，
我可是会开溜哦……？

『尼莫教授』

竟然担心到这种地步……
你到底有多……

『曼迪卡尔多』

……
……嗯。

前方有一丝魔兽的味道。
最好先拿起武器为好。

『伊阿宋』

是美狄亚吗……

『Master选择』

1：你把美狄亚小姐当什么了啊……

『伊阿宋』

魔兽。

『尼莫教授』

问题就在这里啦。
你要好好对待夫人啊。

『Master选择』

2：我会向美狄亚小姐告状哦？

『伊阿宋』

住手。
我会死的。

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

……那是什么。
是在……守护洞窟吗？

『尼莫教授』

不，不是哦～。
御主，请用这副双筒望远镜。

『Master选择』

1：谢谢。
？2：应该说它们是想进去吧……？
？！

『曼迪卡尔多』

无论如何，我们应该可以认为
那个洞窟里有什么东西吧。

御主，给我们信号。
我们发动突袭……！

『玛修』

这里的内部构造与“神殿”一样呢……

『尼莫教授』

准确地说，
这里并不是作为“神殿”受祭拜的地方，

应该是……
忒俄斯·克利洛诺弥亚的补给装置吧。

内部装置也还在运作。

……我们能够进入这里，
但为什么它们进不来呢？

『玛修』

嗯。在进来的瞬间，
我感知到了某种魔力……

『伊阿宋』

……是美狄亚吧。

为了不让麻烦的家伙闯进来，
她似乎设下了结界。

不过她应该设定成只要是我
或者迦勒底的人来到就会解除。

『Master选择』

1：这是……信纸？
？！

『伊阿宋』

嗯。
……你们先出去回避一下。

我要阅读这封信。

『夏洛特·科黛』

知道了。
那各位，我们先出去吧！

走啦走啦，
走啦走啦走啦！

『玛修』

啊，科黛小姐！
请等一下啦！

『曼迪卡尔多』

……没问题吧。

『伊阿宋』

没问题，完全没问题。
快点快点，你也赶紧出去。

『曼迪卡尔多』

……好。

『伊阿宋』

好了……

『美狄亚·Lily』

你好！
请多指教！

『伊阿宋』

[f large]吓[messageShake 0.02 3 3 0.5]死我了！！

呜哇，
这是什么？　全息投影之类的吗？

『美狄亚·Lily』

我为这封信加了锁，
只能由伊阿宋大人阅览。

你已经把外人都赶走了吧？

『伊阿宋』

是啊，赶走了赶走了。
怎么，是要抱怨吗？

『美狄亚·Lily』

——————那么，伊阿宋大人。

我爱你。
我由衷爱着你的一切。

开玩笑啦，
这些话根本没必要说吧？

『伊阿宋』

好啦好啦，知道了知道了。

『美狄亚·Lily』

这封信我是在伊阿宋大人离队后写下的。

……嗯，我想想。

当您看到这封信的时候，
我不是已经顺利抵达奥林波斯——————

『伊阿宋』

就是已经死了吗？

『美狄亚·Lily』

就是已经死了吧。

无论如何，我都不会后悔。
恐怕赫拉克勒斯也一样。

若没有他的献身，我们……

不……每个人都为这场战斗奉献了全部，
自己、自己的武器，自己的意志。

虽然还不清楚有多少人能抵达奥林波斯……

但为了拯救世界，
我会努力加油的。

而伊阿宋大人。

我好歹也是打从心底里
相信伊阿宋大人的哦？

『伊阿宋』

你骗鬼啊。

『美狄亚·Lily』

不，我并不相信您在
女性问题上的花心部分……

我由衷相信的，
是身为英雄的伊阿宋大人。

『伊阿宋』

……哼。

『美狄亚·Lily』

因此我为伊阿宋大人
准备了一份非常棒的礼物！

『伊阿宋』

唔？

『美狄亚·Lily』

就是我美狄亚使尽浑身解数
制造出来的魔术礼装！

『伊阿宋』

哦，哦哦。

……你在魔术方面确实具备
令人望尘莫及的可怕才能嘛。

好吧，那我就收下了！

『美狄亚·Lily』

嗯，这是随信附上的护身符！
它的效果是——————

『伊阿宋』

[f large]毫无用处！！

怎么偏偏是这种蠢效果！
你倒是赋予一些更有用的魔术啊！

可恶，有总比没有好吗……
不，真的比没有好吗……？

『美狄亚·Lily』

想必您会感到不满吧，
对不起。

光是制作这个礼装，
我就已经费尽全力了……

『伊阿宋』

（……仔细看来，即便隔着全息投影，
　也能看出这家伙脸色很糟……）

『美狄亚·Lily』

对了，还有。

我给您留下了接下来
各座岛屿的[#情报:数据]。

肯定可以派上用处。

『伊阿宋』

啊，嗯。
这确实是最有用的。

我还担心如果没有该怎么办呢……

『美狄亚·Lily』

再见了。
我心爱的伊阿宋大人。

……还有，
但愿您的旅途充满祝福。

『伊阿宋』

呵。
祝福个屁啊。

这可是与神为敌，
谁会来祝福我啊。

『美狄亚·Lily』

因为我和赫拉克勒斯都会祝福您！

『伊阿宋』

……唔，既然这样……

『美狄亚·Lily』

啊，还有，那个……
唔……

还要加上我对您的爱。
嘿～！

『伊阿宋』

……
……

……唔。

『Master选择』

1：欢迎回来，伊阿宋。
？！

『伊阿宋』

啊，你们来得正好。
仔细打量我。

『全员』

[charaTalk J]
[FFFFFF]？

『伊阿宋』

我身上没有被赋予什么诅咒吧？

其实最后我被扔了一颗特大号炸弹！

『曼迪卡尔多』

不，外观看起来没什么变化。

不过我并不是Caster，
所以不是很清楚。

『尼莫教授』

根据我的分析，并没有什么变化。

『Master选择』

1：我看着也没什么……

『伊阿宋』

是……是吗。
这样就好……

『Master选择』

2：美狄亚小姐就在你肩上！

『伊阿宋』

咿[messageShake 0.02 3 3 0.5]呀啊啊啊——————！（惨叫。）

藤丸立香……你这家伙，
这种玩笑开不得啊！！

真是的……

『曼迪卡尔多』

（我可……什么都没看见……！）

『选择结束』

『伊阿宋』

先别管这个了，
下一个目的地确定了，小的们。

『玛修』

这是怎么回事？

『伊阿宋』

美狄亚那家伙
给我留下了各座岛屿的情报哦。

总而言之，我们要寻找同伴吧？
那接下来就去这座岛吧！

