『Master选择』

1：……找到了！
？！

『马嘶』

——————这是我的台词。

但你们是怎么了？　干出这么奇怪的事情来！

高兴得叫人火大。
没想到逃跑的猎物还会自己跑回来！

『高扬斯卡娅』

感谢你一如我们预期的反应。

你明明已经注意到迦勒底在接近了吧，
却不能无视我的气息，所以乖乖等着我们……

还好你的精神构造那么单纯。
来吧，让我们来场复仇战吧。

只不过你这次的对手不是我，而是他们。
这几位可是很难对付的哦。

因为他们拥有[#每次战斗都会比上一次更强]
这种令人烦躁的特性哦。

『马嘶』

哈……你这女人还是老样子，
让人分不清是敌是友啊。不过从一开始就是这样。

『罗摩』

马嘶啊。余姑且问你一句。
你不打算先将事情全盘托出吗？

『马嘶』

啊啊？

『罗摩』

余是宽宏大量的王、懂人心的王。
因此保证不会讥笑和蔑视你。如何？

『马嘶』

——————令人火大，啊啊，令人火大！[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
虽然我听不懂你在胡扯些什么[line 4]！

『佩佩隆奇诺』

慢着慢着，你不是说你会想办法解决的吗，罗摩亲！？

『罗摩』

余是有这个打算，
但这个问题似乎没有单纯到光靠话语就能解决。

看来只能先限制住他的行动，让他冷静下来了。

『伽内什』

到头来不还是要战斗嘛～！？

『拉克什米』

我会帮忙。
但是，我之前所说的事依旧没变——————

不要过于指望我。
我的厄运不知何时就会引起致命的失败。

『达·芬奇』

可是，你能在一定程度上控制住吧？
比如你让退尔的箭矢[#一直很不幸地射中自己]。

『拉克什米』

……只能在一定程度上做到。
但还是存在无法控制的不可避免的范畴。

（而且……恐怕是当时的反作用吧——————）

『佩佩隆奇诺』

马嘶。我说你啊……
果然是一个笨拙的孩子呢。

『马嘶』

呵。那你就是穿上衣服行走的变通吗，
前御主！

『佩佩隆奇诺』

我当然很变通哦？　毕竟我的想法很简单。
规则也很单纯，只是为了活下去而已。

不过，活在世上想做些什么又要另当别论了。
人类总是会苦苦烦恼这些事，很辛苦吧？

『马嘶』

能笑着说这些话就代表了变通吧。
哼，这样比较下来，也许我确实很笨拙吧。

我很愤怒。我只会愤怒。
所以，我的人生中理所当然地只有愤怒。

[#活在世上就会产生愤怒]，[#又为了愤怒而活在世上]。
没错，我很清楚这都是毫无意义的。但是啊——————

同样地，我也很清楚。
当愤怒消失之时，我就不再是我自己了！

所以我只能不断地燃烧我的[#愤怒:生命]！
只要我——————仍存于此！

『马嘶』

呜——————！

『玛修』

成功了！　但是……！

『伽内什』

果然又痊愈了啊！　你是不死之身吗！？

『马嘶』

怎么了。没完，还没——————呜，[wt 0.8][charaFace C 2][charaShake C 0.05 3 2 0.3]咕，噢噢……！？

『拉克什米』

唔。那模样……看起来像是混入了其他东西似的，
是我的错觉吗。

不只是再生的痛苦。
似乎还有其他痛苦在抓挠着他的心口……

『罗摩』

啊啊——————果然。
果然如此啊，马嘶。

你……[#被诅咒了吧]？

『Master选择』

1：咦！？
？2：……你刚才说什么？
？！

『罗摩』

就是诅咒。当然，诅咒的种类千差万别。
但可以根据状况来进行推测。

名震天下的勇士马嘶的身体，
他身为从者的灵基，

正在遭受着折磨——————

也就是说，是强度高到连马嘶本人也无法破解的诅咒。

[#恐怕是扎根于因果之中的诅咒吧]。

与你这名英雄本身紧密相连，
被视作你的身体理应承受的诅咒。

『佩佩隆奇诺』

怎么会这样——————我知道了。
[#是奎师那的诅咒吗]！？

『马嘶』

呜…………！

『Master选择』

1：请教教我吧，老师！

『福尔摩斯』

这里既没有老师也没有教授。

我和达·芬奇可以展示我们从书籍中获得的知识，
但现在还是把这个问题交给熟悉印度的[#船长:Captain]吧

『Master选择』

2：请教教我吧，[#船长:Captain]！

『选择结束』

『船长』

……那是发生在『摩诃婆罗多』大战末期的事。

因父亲遭杀害而被愤怒吞没的他，
采取被视作卑鄙行径的夜间偷袭，将敌人全部杀光了。

在那之后，他甚至还向某位孕妇腹中
俱卢部族最后的孩子射出了箭——————

但最后被奎师那的力量抵御了下来，
还反过来赋予了他骇人的诅咒，事情就是这样。

有一种说法称，
那是在三千年间不断承受所有病痛的诅咒。

『佩佩隆奇诺』

如果在刚召唤出来时就这样，
身为御主的我是不可能没注意到的。

也就是说——————这是在御主权被夺走之后，
那个阿周那赋予你的吧。

吸收了奎师那神性的他能做到这种事也没什么好奇怪的。

『达·芬奇』

原来如此。我知道了。

与生俱来的阎摩与湿婆的力量所带来的不死性，
以及靠自身力量绝对无法解除的诅咒……

嗯。你被囚禁在[#因无法死亡而永远持续的痛苦]中了吧。

『玛修』

！

『伽内什』

那么，难不成……

他威胁你说，如果不帮忙，你的诅咒
就无法解除吗？　这确实很难受呢。

『马嘶』

……闭嘴……

『佩佩隆奇诺』

要不然，就是觉得只要他最终抵达自己所追求的
“完美世界”，就会删除掉不完美的诅咒吧。

不管怎么说，除了服从他的命令，为他的目的行动以外，
你已经没有其他选项了吧……

『马嘶』

闭[shake 0.05 3 3 0.8]嘴——————！

我对被愤怒囚禁的我！　感到愤怒！
对被诅咒的我！　感到愤怒！　我很愤怒！

对为了逃离这永恒的痛苦，不惜服从[#仇敌:阿周那]的——————
[#我自身的软弱]！　[#我唯有不断地愤怒下去啊]——————！

『玛修』

马嘶进入了更为激昂的状态！
御主，请多加小心！

即便是带着[#隐匿者:Crypter]这种莫名其妙称号的人类，
御主依旧是御主。

如果他命令我不许出手只能旁观，
那我还是懂得遏制冲动服从命令的。

可是——————御主不再是御主了。

我被强制拥戴[#那家伙:阿周那]为新的主人。
被赋予了如同野狗项圈般的诅咒。

情况就……另当别论了。

怎么可能不反抗。
当[#事态发生]之后，我真想当即杀了他。

想在呼吸间杀了他。想在瞬息间杀了他。

可是——————

毫无意义。

他用凌驾于神之上的神力阻止了我，杀死了我。
并将我复活。诅咒侵蚀着我的身体。我再次发起了攻击。

被阻止，被杀死，复活，诅咒。被阻止，被杀死，复活，诅咒。
被阻止，被杀死，复活，诅咒。被阻止，被杀死，复活，诅咒。

[#被阻止:愤怒]，[#被杀死:愤怒]，[#复活:愤怒]，[#诅咒:愤怒]。[#被阻止:愤怒]，[#被杀死:愤怒]，[#复活:愤怒]，[#诅咒:愤怒]。
[#被阻止:愤怒]，[#被杀死:愤怒]，[#复活:愤怒]，[#诅咒:愤怒]。[#被阻止:愤怒]，[#被杀死:愤怒]，[#复活:愤怒]，[#诅咒:愤怒]。

[#被:愤怒][#阻:愤怒][#止:愤怒]，[#被:愤怒][#杀:愤怒][#死:愤怒]，[#复:愤怒][#活:愤怒]，[#诅:愤怒][#咒:愤怒]。[#被:愤怒][#阻:愤怒][#止:愤怒]，[#被:愤怒][#杀:愤怒][#死:愤怒]，[#复:愤怒][#活:愤怒]，[#诅:愤怒][#咒:愤怒]。
[#被:愤怒][#阻:愤怒][#止:愤怒]，[#被:愤怒][#杀:愤怒][#死:愤怒]，[#复:愤怒][#活:愤怒]，[#诅:愤怒][#咒:愤怒]。[#被:愤怒][#阻:愤怒][#止:愤怒]，[#被:愤怒][#杀:愤怒][#死:愤怒]，[#复:愤怒][#活:愤怒]，[#诅:愤怒][#咒:愤怒]。

争取了时间？　不。我丝毫没有吸引他注意力
以便前御主逃跑、安顿下来这种令人敬佩的想法。

……也许从结果来看的确是这样。

但我只是因绝望的烦躁而大闹了一场，
只是毫无意义的行为而已，只是——————

只是我内心屈服之前的，一段过程而已。

腑脏捩转／愤怒／（无间）／世间一切病痛／
自我撕裂／主体模糊现象／（刹那）／唾沫／明灭体法／

紫赤绿黑／声带背信／灵基凌辱／似在非在／
思考即毒／溃痛寒痒苦热重／诅咒是也。

——————该怎么做，才能消去这种诅咒？
——————该怎么做，才能从这诅咒中获得解放？

啊啊，如果实现那个神所期望的世界，
才是逃离这诅咒的唯一方法，

假如这是远比死亡更为慈悲的方法——————

……愤怒方为自身。一旦停止愤怒，便不再是自己。
因此我决定要不断地愤怒下去。

我醒悟到这股愤怒，
是无论如何都无法烧死凌驾于神之上的神。

作为代替，我选择了到达终结之前，
都不断用嗔恚之炎灼烧自身的软弱。

何等耻辱。何等愚蠢。
何等幼稚。何等卑劣。

可是，即便如此，正因如此，
[#我至少可以肯定自己将会一直愤怒到最后]。

这是失去与原本御主间的羁绊，
被强迫服从仇敌，蒙受屈辱——————

逐渐丧失了一切的……我最后的尊严。

为了在这[#不完美:邪恶]逐渐消失的世界终结之前，
自己还能保持住自己。

只要能这样，那我至少能对那个自以为
全知全能的[#神:阿周那]释放出最后一击吧。

要让企图毫无冗余地编织世界的你知道，
到最后你都没能抹消掉我仍然是我这件事。

想必我能在一切都结束的瞬间，尽情地嘲笑你吧——————

『佩佩隆奇诺』

……果然，是个笨拙的孩子呢。

你……[#因为不断败于神与诅咒之下]，
[#才选择了一意孤行贯彻自我的道路吧]。

『高扬斯卡娅』

没错。而且，结论已经摆在眼前了。
因为根本没有办法拯救马嘶。

『罗摩』

……或许是吧。

『马嘶』

呜，嘎，哈……啊啊，令人火大，令人火大啊。
怎么办，你们打算怎么办。

要用那把退魔之刃将我碾作碎屑吗？
好啊，来吧，尽管动手吧——————如果你做得到的话！

『罗摩』

就算碾成碎屑，你的身体还是会再生。

恐怕是与你相连的身为神的阿周那
用几乎无限的魔力强行促成了这种情况吧。

随后诅咒会再度折磨你。永远地，折磨……

呵呵。但是啊，问题很简单。余就不卖关子了。
余有办法应付这份诅咒。

『马嘶』

你说什么？

『Master选择』

1：不愧是王！

『罗摩』

嗯嗯，非常好，御主。
用更为憧憬与尊敬的眼神注视余吧！

因为余的弟弟和悉多，
都是用这种表情注视余的……

『Master选择』

2：不愧是罗摩！

『罗摩』

喂，这种时候你应该用更加憧憬和尊敬的眼神看余！

哎哎，别摸余的头！
你太欠缺对王的敬意啦！

『选择结束』

『马嘶』

呵。令人火大。少在这儿说些虚的。
到底该怎么做。

『罗摩』

唔嗯，这个嘛——————就是这么做。

……唔。这倒是相当……

『佩佩隆奇诺』

慢着慢着！？　你刚才做了什么！？
该不会……！

『马嘶』

……呜！？

『罗摩』

咳咳。奎师那和余同为毗湿奴的[#化身:Avatāra]……
也就是和余同质的存在。

既然这诅咒是因奎师那的力量而起，
那余不可能无法干涉。

虽说不可能不留痕迹地完全抹消。
但是，[#可以像这样将诅咒转移到自己身上]——————

呜，唔，咕呜呜呜？　好痛好痛！

……余乃是无敌之王，这种程度的诅咒可不会
令余叫苦喊疼哦？　刚才是你们幻听了。

『伽内什』

…………

『拉克什米』

太……太乱来了……！

『高扬斯卡娅』

哎呀呀。我最讨厌这种自我牺牲、自我奉献的戏码了。
请赔我精神损失费哦？

『马嘶』

喂，喂喂喂。……你是笨蛋吗？
真他妈令人火大。我的愤怒可不会就此消失哦。

既然我已从永恒苦痛的人质身份中解放了出来……
那我身上就再也没有任何镣铐与枷锁了，

那我怎么可能不对原本的敌人，同伴的仇人，
满嘴胡言乱语自以为是神的那个阿周那[#掀起反旗]啊！

『玛修』

！！！

『马嘶』

就算从我的身体里去除了诅咒，
但你代替我承受诅咒不就没有意义了吗！

增加一个人的代价是减少一个人，这是想怎样啊。
你连战力计算都不懂吗！？　令人火大！

『罗摩』

蠢货，这余当然想过。

奎师那的诅咒在身为毗湿奴[#化身:Avatāra]的余身上
不会发挥出像你那样的效果。效果应该会有所减弱。

也就是减少了0.5人份。

我们以此为代价获得了你，
俱卢族的勇士马嘶。

足以担当总帅，不只是战斗力，连智谋也无比卓越的
——————[#一流战士兼军师]。

也就是说，你是能发挥两人份作用的从者。

综上所述，答案是2-0.5。
在数字上增加了1.5人份的战力！

『马嘶』

…………

『Master选择』

1：一步步地靠了过来……
？2：眼睛直勾勾地瞪着这边……
？！

『马嘶』

喂。这家伙是你的从者吧。
……我该对你感到愤怒才对吧？

『Master选择』

1：请手下留情！
？2：对不起！
？！

『玛修』

总……总而言之……总而言之！
请容我确认一下，马嘶先生！

现在您身上已经没有诅咒了。
您服从那个阿周那的唯一理由消失了。

所以——————
我可以认为您愿意成为我们的伙伴吗？

『马嘶』

嘁。不要逐一确认啦。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
这可是会害我回想起此前丢脸的事啊。

『福尔摩斯』

唔。尽管罗摩承受了诅咒一事在我的预料之外，
但从收支结算来看，说不定确实是盈余的。

能让听命于阿周那的最后一个棋子，
最后一名[#神将:护世神]加入我方的确非常重要。

『芙芙』

芙芙，芙呜！[wait charaMove][charaMoveReturn I 0,30 0.3]

『佩佩隆奇诺』

…………

『马嘶』

你那眼神是什么意思啊，前御主。
想笑就笑啊。反正我会对此感到愤怒的。

『佩佩隆奇诺』

没有。
我只是在想，我果然没有看错你。

存在于你骨子里的那个……是“愤怒”吧。
就是驱使你夜间偷袭的存在。

『达·芬奇』

我想问一个问题，
你就没有想过要舍弃那个吗？

『马嘶』

……因为那是一切元凶吗？

嗯，说白了，我生前之所以会受奎师那诅咒，
确实也是因为这种愤怒。

『达·芬奇』

如果你一直听命于他，
说不定最后连这愤怒也会消失了吧。

连“不完美的感情”，
恐怕也不会被他的世界所需要。

『马嘶』

哈。原来如此，
你是以为我想消除这愤怒……

而背弃了这个机会的现在，
我是否会感到后悔吧。

哈哈。哈哈哈——————开什么玩笑。
[#怎么可能后悔嘛]。

『佩佩隆奇诺』

嗯，没错。说反了哦。毕竟那才是现在他的一切。
我觉得为了将这个要素保留到最后，

他会不断证明“拥有愤怒的马嘶”才是有用的存在。

『玛修』

（他们缔结主从契约的时间应该不长，
　性格也截然相反，可是——————）

（不知为何，
　我总觉得这两个人“很合得来”。）

（这就是所谓的相性吗……？）

『马嘶』

没错。愤怒就是我，我就是愤怒。
为了洗刷父亲与朋友受到的屈辱，这是唯一必要的手段。

如果时间回到那场[#俱卢刹多罗:俱卢之野]的战争，
他们二人将再次蒙受屈辱的话，

我也会无数次做出相同的事来吧。

以愤怒为武器，雪洗父亲与朋友的悔恨。
哪怕会因此受到诅咒，也在所不辞！

『佩佩隆奇诺』

OK。你果然既单纯又笨拙呢……
不过，也正因如此，才值得信赖。

『达·芬奇』

那么，我们先找个安稳的地方探讨今后的方针策略吧。
我很期待你作为军师的才能哦。

『罗摩』

好，明白——————[wt 0.8][charaFace E 2][charaShake E 0.05 3 3 0.3]呜，呜，呜……

『伽内什』

罗摩就像是腰椎间盘突出发病的大叔一样，
以一种不自然的姿势僵住了。

『罗摩』

没事，余没有任何问题哦！？
只不过身体还没习惯诅咒而已。

稍……稍等一会。余马上就可以动了……

『伽内什』

才不等呢。真拿你没辙，
总之先由我来背你吧。

『罗摩』

唔，嗯。尽管非常羞耻，
但总觉得以前似乎也发生过类似的事。

……看来余和被他人背这种事有着深厚的因缘啊……

