『戈尔德鲁夫』

世世……世界变化了！？
我们究竟是什么时候冲进了这种暴风雨啊！？

『达·芬奇』

我大致计算了一下，潜航艇再过一小时就会沉没！
所以要赶紧后退，快倒回去啦穆尼尔！

『穆尼尔』

但是……哪儿都找不到陆地啊！
我们现在已经在北海正中央了！

『福尔摩斯』

达·芬奇，能在这里进行虚数潜航吗？
尽管在海上，但总好过被水淹没吧？

『达·芬奇』

不行，边界术式在海上不稳定！
需要全新的软件才能做到！

『福尔摩斯』

——————唔。
不，慢着，有通讯进来了！

Mr.穆尼尔，打开线路！
就是现在！　达·芬奇已经废掉了！

『穆尼尔』

呃，嗯，交给我吧！

『？？？』

CQ～CQ～。
喂喂喂，这里是彷徨海[#港口:船坞]。

你们是迦勒底的船吧？
船……不是船呢。这样啊，是坦克吗！

虚数潜航不需要是船！
很合理，非常合理！　但品味糟透了！

因为那玩意怎么看都只是副铁棺材啊！
一点都不可爱！

要是没有我的[#平面之月:Paper Moon]，
你们应该根本回不来吧？

但不管怎么说，辛苦你们到这里来了！
一切都在我的计算之内！

『穆尼尔』

通讯，是来自彷徨海的通讯！
但究竟是从哪里传来的！？

『？？？』

还问哪里，不就在你眼前吗。
啊啊等一下，我先把雾卸掉。

这样就能稍微看清一点吧。
掌好舵，放缓速度。多一些感谢的欢呼。

来吧——————这座岛已经有整整2000年
没在12月31日以外的日子现身啦！

欢迎来到原初的魔术工房，
彷徨海·波丹德斯！

我是希翁。
希翁·艾尔特纳姆·索卡里斯。

我是在预测到地球差不多快要毁灭了之后，
逃进了彷徨海，并一直等待你们到来的灵子骇客。

是在彷徨海的大人物们托付之下，负责
白纸化地球解决计划的，阿特拉斯院最后的一人。

『Master选择』

1：……这就是数分钟前发生的事……

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『戈尔德鲁夫』

唔唔，尽管我们按照通讯的命令向岩壁前进了，
但现在究竟是什么情况啊，技术顾问！

尽管潜航艇的摇晃是停止了，
但我们在这数分钟内是不是沉没过了！？

『玛修』

对，我也是这么认为的。

感觉潜航艇沉入了海中，
随后，又浮出了海面……

『穆尼尔』

我可什么都没做哦。应该说在接近了那片岩壁后，
海流就像在自动搬运着潜航艇……

『达·芬奇』

嗯，看来是这样。我也试着转了一下舵，
却被非常强硬的海流给牵引住了。

潜航艇曾一度下沉到海面以下近40米，
随后又上升了近30米。

大概是从[#岛的下方]进入了彷徨海吧～。
这里肯定没有外部入口。

『福尔摩斯』

嗯。这或许就是彷徨海的进港系统吧。
藉此令普通船只绝对无法进入。

『达·芬奇』

应该是吧～。
不过还是希望对方能向我们打个招呼啊。

『Master选择』

1：……所以，外面……
？2：难不成就是港口……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

这个推断比较合理。
但问题在于——————

『戈尔德鲁夫』

问题在于这里真的是彷徨海吗？
外面会不会还有危险呢！

穆尼尔！　所有探测仪全开！
将外面的影像传送到显示器上！

『穆尼尔』

收到！　话说其实从刚才起就一直在弄了，
但是没有任何反应啦！

『？？？』

啊～啊～。
测试测试，你们听得见这边的声音吗？

抱歉，彷徨海拒绝所有“仰仗科学技术的观测”，
哪怕只有一颗小石子那么大。

那台坚硬坦克上的所有探测仪全都被监测管控了，
你们还是放弃从里面观测外部吧。

应该说，不存在什么危险啦！
也没有什么偏离我计算的存在！

若问为何，那是因为这里可是
当前地球上最为和平快乐的恐怖之岛哦！

『Master选择』

1：……这声音，是刚才的……
？2：和平却又恐怖……？

『选择结束』

『？？？』

总之请快出来吧，客人们！

为今天特意准备的我这
引以为傲的秘密基地已经全面展开啦！

『玛修』

对……对方是这么说的……
该怎么办呢，各位？

『穆尼尔』

如果不清楚外面的状况，就只能派人出去看看了吧。
这里应该交给福尔摩斯来吧？

『戈尔德鲁夫』

嗯。去用巴流术处理吧。

『福尔摩斯』

哎呀，抱歉，我还没法使用巴流术啊！
甚至可以说现在的戈尔德鲁夫新所长更为可靠呢！

『玛修』

说……说得对呢。福尔摩斯先生
在北欧受的伤可没这么容易治愈。

现……现在——————看来，
只能由唯一近战从者的我来——————

『Master选择』

1：我们一起去打招呼吧，玛修。
？2：大概没问题。走吧，玛修！

『选择结束』

『玛修』

——————是！
我也持相同意见，御主！

『芙芙』

芙，芙呜！

『达·芬奇』

既然如此，那我也一起去吧。
因为跃跃欲试的好奇心已经超越了警戒心哦。

无论彷徨海是敌是友，
都改变不了它是神秘中的神秘这一事实。

就让我们去确认一下在现代，继承了早已消逝的
神代之神秘的魔术栋究竟是什么样的吧。

『穆尼尔』

我倒是觉得多半不会有什么好事……
而且据说时钟塔的最深处也是非人魔境吧……

『戈尔德鲁夫』

哼，你的意思是凡人就该有自知之明吗。
你说得一点也没错，穆尼尔。

听好了哦？
魔术栋的秘密可不是该去亲眼目睹的东西。

当看到那种东西的瞬间，就会因级别差距
而腿脚发软，甚至一个月都下不了床啊。

有百害而无一利。猫不是因好奇心而死，
而是因恐惧而死的啊。

但人类是能够承受恐惧的。
就像我一样。

玛修·基列莱特。
藤丸立香。

我允许你们两人一组外出侦察。
如果判断没有危险，就赶紧呼叫我。

对了，千万别远离潜航艇哦？
保持在5秒内就能返回的范围内。

『Master选择』

1：明白了！

『选择结束』

『玛修』

那就从潜航艇左舷舱门出去吧。
准备好了吗，御主？

『达·芬奇』

没问题，你们的背后就交给我来保护吧！
区区防御我还是能完成的！

『玛修』

嗯，那就拜托您了，达·芬奇亲！
——————舱门，开启！

这是——————

『Master选择』

1：好——————

『选择结束』

『达·芬奇』

好[bgm BGM_EVENT_94 0.1][messageShake 0.05 5 5 0.5]厉害————————————！
这里好厉害[line 8]！

快看快看，玛修、
藤丸立香！

像是画出来的一样，教科书般的秘密基地！
好[messageShake 0.05 5 5 0.5]厉害[line 4]，毫无想象力啊————————————！

『I：？？？』

承蒙夸奖，不胜荣幸。

能遭到绝世天才兼问题人物，莱昂纳多·达·芬奇
的敌视，说明我果然也是个——————

『G：？？？』

……话虽如此。
……但你真的是达·芬奇？

怎么这么小只？　这不是女孩子吗？
完成度是不是太高了？

话说那边的。
御主，藤丸立香。

这小家伙真的是莱昂纳多·达·芬奇吗？

『达·芬奇』

没错。我是如假包换的由莱昂纳多·达·芬奇
亲手制作的后继机型莱昂纳多·达·芬奇亲。

话说你呢？
是发来通讯的女孩子吗？

『？？？』

哎呀。我过于震惊，以致于忘记礼数了。
[#中断:Cut]，[#中断:Cut]。

『希翁』

对。我是希翁·艾尔特纳姆·索卡里斯。
是代表阿特拉斯院前来玩弄你们的[#炼金术师:Alchemist]。

是你们使用的特里斯墨吉斯忒斯，
以及直到刚才都在肆意使用的[#平面之月:Paper Moon]的制作者。

换言之，就是来索要专利费的收债人。
我算算～，迄今为止的使用费总计为$7亿9千万……

呜哇，好悲惨——————！
你们的人权都已经不够用了呢！

麻烦啦，你现在从头到脚都属于我了哦，
藤丸立香！

好，综上所述，请在这份契约书上签字。

『我在未经许可的情况下使用了希翁女士的发明。
　而且，再一次看到了人类的末日。』

『因此，在付清这笔无法偿还的使用费之前，
　甲方藤丸立香的肉体、时间……』

『也就是所有一切都将成为乙方希翁
　所有的资产，在此郑重宣誓。』

『I：希翁』

好，在这里签字吧！
话说你喜欢哪种类型的改造呢？

机械？　生物？　合体？　好嘞～干脆全部来一遍吧！
没关系没关系，一点都不会痛啦！

『Master选择』

1：哈——————

『选择结束』

『Master选择』

1：哈——————

『选择结束』

『Master选择』

1：哈啊啊啊啊！？

『选择结束』

『希翁』

骗你的，没有啦没有，没有什么欠债啦！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
我是在开玩笑啦，请不要当真嘛！

因为我说的$，其实是原津巴布韦的$汇率啦！
是能够还清的数额啦！

『芙芙』

……芙，芙呜……

『希翁』

真是抱歉，我好像有点闹过头了。
毕竟是有生以来第一次碰上这种事。

刚才的通讯也是想先给大家来个下马威……
不，失言了。

是为了让大家放下心来，
才会用那种威严十足的口吻啦。

平时的我如你们所见，是位懂礼貌的炼金术师，
还希望你们不要产生误解。

『玛修』

是……是这样啊……
因为语速太快，我的思路都跟不上了，

但阿特拉斯院的人确实是不会轻易拿出契约书的。

刚才是用来缓和[#初次见面:第一次接触]紧张气氛的
高水准交涉术吧。

『Master选择』

1：（是这样吗……）
？2：（我总觉得她不是个会撒谎的人呢……）

『选择结束』

『希翁』

那我重新自我介绍一下吧。
我是希翁。欢迎来到彷徨海，各位迦勒底的人。

莱昂纳多·达·芬奇。
玛修·基列莱特。

藤丸立香。
还有……

（记录上没有那只动物……
　是谁的使魔吗…………）

（…………隐约能感觉到一点知性。
　就像是重新开始学习的AI。）

好吧，算了。呃～，咳咳。
我已经大致把握你们的情况了。

尽管我还没看过外面的情况，
但我知道迎来了2019年的迦勒底发生了什么。

『玛修』

……没看过外面的情况……
难道说希翁小姐对外部的大气没有免疫力吗？

『希翁』

不，我的身体非常健康哦。
要进行高水准的分割思考怎能缺少健康的肉体呢。

不是这个意思，我只是没有外出的必要而已。
抱歉。让你误解了吧，玛修。

那么，你们现在的负责人是谁呢。

根据我的计算，负责人应该是莱昂纳多·达·芬奇才对，
但看样子我是搞错了吧？

我的数值似乎出现了谬误呢。
得赶紧[#修正:Retake][#修正:Retake]才行。

『？？？』

哼。居然注意到了啊。
看起来像是个小丫头，但不是个普通小丫头呢。

没错。御主兼菜鸟魔术师的[&小子:小丫头]，
亚从者小丫头，

以及优秀的技术顾问都不过是我的部下。
而我究竟是谁呢？　这点不言自明了吧。

『戈尔德鲁夫』

本大爷，正是终将复苏的黄金穆吉克家当家，
戈尔德鲁夫·穆吉克新所长哦……！

看来你对我的存活感到十分惊讶呢。

我认得这纹章与制服。
看来你确为阿特拉斯院的魔术师。

既然如此，不难想象你凭借你们擅长的那什么
并列高速思考，早已预测了迦勒底的惨剧吧。

就差一步，我未能看穿高扬斯卡娅的毒辣阴谋，
也放任了[#隐匿者:Crypter]们的嚣张跋扈。

在你们阿特拉斯的『未来预测』看来，
我应该是最先被杀掉的吧。

毕竟优秀的司令官是必须最优先打倒的对象嘛。哼。

但是！　正如你所见，我活下来了！

因为我是一个无论路况多么糟糕，气候多么恶劣，
排名多么落后，都永不弃权的男人啊！

『希翁』

嗯，你是戈尔德鲁夫氏吧？[bgmStop BGM_EVENT_63 0.5]
根据你的条件看来，你确实能活下来。

『戈尔德鲁夫』

哎？　当真？[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『希翁』

概率虽低，却不是零。
如果再加上其他强力要素的话，肯定能活下来。

应该说，令我惊讶的并不是你，
而是那名从者。能报上名字来吗？

『福尔摩斯』

失礼了。因为新所长不听劝告
一定要出来，我也只能担任护卫一职了。

我是从者，夏洛克·福尔摩斯。
职阶是Ruler。

这样的自我介绍应该够了吧，
伟大的阿特拉斯院继承者。

『希翁』

这是什么意思。难道你认识我？
名侦探居然能如此了解他人的情况？

『福尔摩斯』

没什么。这是常识啊，小姐。
艾尔特纳姆，这个中间名已经说明了一切。

只需将你的言行与我们的情况进行对照，
答案自然会——————

『Master选择』

1：啊，这个人事先拿到了小抄啦。
？2：因为他在阿特拉斯院接触过三尖赫耳墨斯。

『选择结束』

『福尔摩斯』

这怎么行呢，不要说这种不该说的话啦，
[&Mr.:Miss]藤丸立香！

『希翁』

接触过三尖赫耳墨斯……？[wt 1.0][charaFace G 0]
啊～，原来如此原来如此，是第六特异点的事吧！

提交给魔术协会的报告书上有提及这档子事呢。

…哎……直接接触了三尖赫耳墨斯，
也没有变成废人啊……唔……哎……

真不愧是以『知识』为生的从者呀！
看来我们能谈得很投机！

『H：？？？』

……希翁。你打算站在这聊到什么时候。

这艘船必须进行整备吧。
那你就快点赶船员们下船啊。

『Master选择』

1：————————————（愕然。）

『选择结束』

『H：？？？』

……干嘛。这么直勾勾地盯着我的脸。
你真是个没礼貌的人啊。

『Master选择』

1：对……对不起。

『H：？？？』

……不用道歉啦。
人类基本都是没有礼貌的生物。不用介意。

『Master选择』

2：那个……初次见面。

『H：？？？』

………………

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

这强大的魔力……难道是从者？
居然连彷徨海也召唤了从者！？

『希翁』

嗯。我偷看了迦勒底的系统，
并用自己的方法想办法召唤了一骑从者。

我也需要护卫……应该说，
需要能为我工作的人才。

你想，设计图的话，我想画多少都行，
但组装所需的劳动力就……对吧？

『玛修』

希翁小姐的从者……
居然能在迦勒底以外召唤英灵，真是令人惊讶……

您好，彷徨海的从者先生。
我是玛修·基列莱特。

不介意的话，能告诉我您的名字吗？
不，不是真名也行，只要有称呼……

『H：？？？』

…………

我没有名字。我既是什么人，又什么人都不是。
想称呼的话，就叫我『[#无名氏:Nameless]』吧。

希翁。快从这船坞出去。
我要喊[#大家]出来了，这些人太碍事。

……就像是珊瑚灭绝般令人心酸。

这艘船的情况太惨烈了。我能听见其悲鸣。
倘若不赶紧修理的话，我一定会发疯的。

『希翁』

哎呀，船长心情不好吗？
毕竟他比我更怕生呢，真是没办法！

『船长』

船长……这是什么称呼，你在耍我吗。

『希翁』

但是，也没有其他更为恰当的称呼了吧？
还是说叫你[#王子:Prince]比较好？

『船长』

……好吧，算了。反正客人也增加了，就叫船长吧。
总比王子来得好。

『福尔摩斯』

……那位从者的灵基……
好像混杂着什么呢，Miss希翁？

『希翁』

嗯，就是所谓的幻灵。
正式的英灵召唤需要玛修的盾吧？

毕竟这里没有那样的圣遗物，
我只能通过东拼西凑想办法让灵基得以成立。

啊，但是我不会公开这位英灵来头的。
从者的真名就该由从者自己来公开。

等到船长认可你们的时候，
他的真实身份自然就会揭晓了。

『芙芙』

唔啾。芙，芙。

『希翁』

现阶段这个地方只有我和刚才的船长两个人。

除此之外一个人都没有，所以不必顾虑，
把Shadow Border里的人都带出来吧。

我为工作人员们准备了休息室，
但你们几位要稍微陪我去一个地方。

想必各位内心觉得『好累啊，我想上床休息』，
但还请稍微奉陪一会儿。

我会招待各位前往彷徨海的入口，
也就是接下来将长时间陪伴各位的新管制室。

『达·芬奇』

噢～。

『芙芙』

芙呜……

『玛修』

这是——————

『Master选择』

1：迦勒底的管制室……！？

『选择结束』

『希翁』

不是啦，藤丸立香。

并不是『这里很像迦勒底的管制室』，
而是『迦勒底的管制室很像这里』哦。

这里就是我来到彷徨海的三个月间，
不眠不休组装出来的最高杰作！

其名为灵子演算器特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ！

原封不动地重现了借给迦勒底的特里斯墨吉斯忒斯，
将会成为你们的新头脑！

『达·芬奇』

唔……组装出来啊，根据这说法，
你事先就把材料带进来了吧？

无论是[#平面之月:Paper Moon]，还是这些准备，
你未免与我们牵扯过甚了吧。

希翁·艾尔特纳姆·索卡里斯。

看来，
你好像比我们更加了解迦勒底吧？

『I：希翁』

嗯。不过这都是在迦勒底正式运营前的事了。

阿特拉斯院的心脏部位，
拟似灵子演算器三尖赫耳墨斯。

其姊妹机特里斯墨吉斯忒斯的开发，
是身为阿特拉斯院长的父亲交由我负责的。

尽管我提供了通过[#平面之月:Paper Moon]进行虚数潜航，
将人类送往过去，不，是送往特异点的技术，

但迦勒底原所长马里斯比利氏却反过来提议了更为确实的手段，
也就是将肉体灵子化后进行传送的方式……

灵子转移术式。

这与我们阿特拉斯院所研究的『未来预测』相近，
也是更为主动的手段。

尽管是个不够慎重的提议，
但魔术师主动披露自己的奥秘可是非同寻常的。

而且还是时钟塔十二[#君主:Lord]之一的
阿尼姆斯菲亚家向阿特拉斯提供技术，

要是被其他[#君主:Lord]知道可是会爆发战争的。
搞不好阿尼姆斯菲亚家还会家破人亡。

在清楚风险的前提下，
马里斯比利原所长还是展开了行动。

我们阿特拉斯院为了对他的决断表以敬意，
接受了来自迦勒底的请求。

不过，由于事先并没有[#君主:Lord]发现阿尼姆斯菲亚的选择，
所以算是先斩后奏吧。

接下来的事正如各位所知。

我们提供了特里斯墨吉斯忒斯，
迦勒底完成了迦勒底亚斯，

人理续存保障机构迦勒底就正式开始履行其使命了。

那之后迦勒底的行动各位应该比我更清楚，
毕竟[#我们:阿特拉斯院]只是提供了技术而已。

『福尔摩斯』

阿特拉斯院和迦勒底之间的关系我知道。
我们想知道的是你的事情，小姐。

你逃过地球白纸化的经过。
以及在彷徨海等待着我们的理由。

『Master选择』

1：嗯嗯。

！
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]

『希翁』

明知故问是你的坏毛病呢，
夏洛克。这算义务？　不问就会死吗？

好吧，看在你如此一丝不苟的份上，
我就说明一下这些显而易见的事吧！

回答其一。
『之所以能逃过地球白纸化，是因为我待在彷徨海。』

彷徨海是一直摇摆于地球[#织物:Texture]缝隙间的，
类似特异点的存在。

哪怕地球被白纸化的浪潮淹没，
彷徨海也不会受其影响。

回答其二。
『我之所以会在彷徨海，是因为预测到了这样的未来。』

三尖赫耳墨斯和迦勒底亚斯一样，
会收集、区分、记录地球上的诸多情报。

正可谓『只是存在着的情报之海』。
在[#炼金术师:我们]看来，算得上是生命之汤吧。

我瞒着父亲，在那顶级的海中
悠闲地游泳，而就在这时，

我得出了『尽管过程与方法一概不明，
但根据当前的条件，地球将在2019年消灭。』

这样的计算结论。
这是危机中的危机，大危机啊。

我向父亲报告了自己的未来预测。
认为应该想一些对策。

但是那个[#失职:废柴]的戏剧狂老爹……[wt 1.0][charaFace G 4]
不，是伟大的[#院长:阿特拉西亚]这么说。

『我每天都在目睹人类的灭亡。
　希望你别拿[#这种程度]的问题来浪费我的时间。』

『再说了，这是你凭借你的意志发现的问题。
　你打算将其推给别人来解决吗，可爱的希翁？』

那是个我深切感受到阿特拉斯院人手不足的瞬间。

因为无论是谁，都在忙着解决
『自己所看到的世界末日』！

顺带附赠回答三。
于是我下定了决心。

认为『没错，那就去彷徨海吧』。

我将制作到一半的特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ的零件
换装成[#巨人机:赫耳墨斯]，并叩响了彷徨海的大门。

这是能确保自身安全，
且获得可靠协助者的一石二鸟的计划。

根据我的计算，迦勒底无论如何都会闭馆。
毕竟对『侵略者X』而言，迦勒底是最重要的问题。

人类的终焉分为累积型和突发型。

大多数终焉都是累积型……
依照顺序，逐渐走向终结。

世界各地的领导者们都明确掌握着这类情况，
并用尽手段减缓崩溃的速度。

另一方面，突发型就像交通事故一样。
无论多么伟大的贤者，都无法预防。

面对这种『一击就结束一切』型的终焉，
灵子转移是唯一的对抗方法。

应该只有灵子转移才能对抗这次地球的白纸化……
也就是来自宇宙的侵略这种犯规行为吧。

然后……

制定了如此周全计划的侵略者，
不可能会放过能进行灵子转移的迦勒底。

如果是我的话，第一步就会击溃迦勒底。
不，[#是不击溃迦勒底就不开始侵略]。

『玛修』

…………

『希翁』

抱歉，刚才只是我多余的感想。
回归正题吧。

我很幸运地站在制定对策的立场上，
但却对此无能为力。

因为对手的真面目和手段一概不明。
因此——————

我能做到的，只有『相信你们』。

侵略者视迦勒底为最大的威胁。
既然如此，那迦勒底应该会证明这点。

你们一定会存活下来。
无论地球变成什么样，都不会放弃。

必定，必定会重新振作起来。
这么一来，我该做的事就很简单了。

给你们提供新的基地。
准备好第二迦勒底，并坚持等待你们。

这就是『2018年的我』得出的唯一解答。
然后——————

你们就在一无所知的情况下，
抵达了这里。

以上，证明完毕。
非常感谢各位的静听。

[messageOff]
[charaFace G 9]
[bgmStop BGM_EVENT_70 1.0]
[charaMove G 0,-7 0.4]
[wt 0.6]
[charaMove G 0,0 0.4]
[wt 0.9]
『Master选择』

1：你相信着我们……
？2：并等待着我们——————

『选择结束』

『达·芬奇』

被你这么一说，还挺不好意思。
谢谢你，希翁。

如果是以前的我，一定会说，
『这种事应该事先找我们商量啊！』

『希翁』

哎呀，这不可能啦，不可能！
我是很怕生的！

而且如果将未来预测的内容告诉当事人……

『达·芬奇』

事态发展就会发生变化，
又要制定不同应对方案了，是吧？

『希翁』

嗯。因为重新计算也很费时间。
这种情况下，很有可能会来不及应对。

我认为这么做是最好的。

『达·芬奇』

嗯。你做得很对。
但是——————这景象是怎么回事啊。

一个彷徨海的魔术师都没有。

他们没有受地球白纸化的影响吧？
既然如此，为什么只有你和船长呢？

『希翁』

这是因为他们和我的父亲一样，
不把这次的『地球白纸化』视作自己的问题。

不，甚至可以说他们比我父亲更麻烦。
对他们而言，公元后的人类[#灭绝也无妨]。

那是在地球白纸化开始，
[#隐匿者:Crypter]发表胜利宣言的时候。

『灭绝应由你们亲手回避。
　我等已不再关心人类文明。』

『尽管我等对引发这一现象的存在思想表示理解。
　但那终究非我等的理想。』

彷徨海的魔术师们留下了这番话后便离去了。

还说『允许你邀请迦勒底的魔术师进来。
若能让彷徨海保持现状，也允许你们使用。』

『但是，断然不可踏入我等的工房。
　你们的命运将无法得到保障。』

这里原本是彷徨海的入口，
分别连接着不同的神代回归工房。

但如今，都被那道『石门』关起来了。

『福尔摩斯』

嗯。就是说，彷徨海的大人物们并不承认
公元后的人类史为“有价值的事物”吧。

话虽如此，我们也不能多加置喙。
彷徨海的魔术是神代魔术。其力量不可计量。

得帮忙想办法打开那道石门寻求——————[wt 0.7][charaFace C 6]
戈尔德鲁夫氏？

『戈尔德鲁夫』

别别别……别说蠢话了啦，经营顾问！
不要管那些，不能去碰啊！

太太太可怕了，从那深处传来
好多……好多和学园长相同的气息啊……！

怎么会出现这种事！？
感觉光是那一扇门就能打爆好几位君主！

『达·芬奇』

唔。尽管发言支离破碎，
但很明显戈尔德鲁夫正处于前所未有的恐惧中呢……

各位。我也反对触碰那扇门。
这可能导致增加额外的敌人。

先去修理Shadow Border吧。
毕竟只要有代步工具，就能随时离开彷徨海。

希翁。潜航艇的修理就由我来。
很抱歉，但我不需要你的帮——————

『穆尼尔』

喂——————！
达·芬奇——————！

我按照你的指示躲在潜航艇内，
但被发现了！　抱歉！

『达·芬奇』

……唉。
为以防万一的保险瞬间报废……

你到底捅了什么篓子啊，穆尼尔。
那个隐藏房间只有我知道啊？

『穆尼尔』

不是，因为进来了一群超可爱的，
我忍不住探出头去……

啊。不。不对。不是啦。

我是怕有人擅自乱动潜航艇的东西，
才想出去抗议几句的。啊哈哈哈。

『希翁』

算啦算啦。请不要责怪船长。
把船弄得漂漂亮亮的是那孩子的兴趣。

但是潜航艇的修理还是一会儿再说吧，达·芬奇。

因为——————
我们还有其他该做的事！

『Master选择』

1：其他……？

2：联谊会之类的？

『希翁』

联谊会当然也要办。
毕竟我还有很多事想说，还有很多事想问嘛！

而且，为了举办联谊会，
这也是不可避免的！

『选择结束』

『希翁』

没错——————各位需要的，
是新的基地、新的个人房间！

就在这里建造各位的迦勒底基地吧！

