『拿破仑』

……耳朵凑过来一点。
听好了，关于这次潜入据点——————

最好是能简单获得[#平面之月:Paper Moon]与情报，
但事情的进展未必会那么顺利。

首先，会被女王发现。
而且和那种对手战斗完全是天方夜谭。

那是自神代起就维持着力量到现在的神，是天然自然的具现。
魔力浓厚到都懒得去刻意感知了，相当难对付。

若不采用特别的手段，根本毫无胜算。

但是……
女王她，大概，不会杀死我们。

因此——————

要将[#沦为阶下囚]也算入作战计划之内。

『芙芙』

芙呜！？
芙！

『玛修』

呃，也就是说……
女王会活捉我们吗……？

『拿破仑』

没错。

她可谓慈爱的化身。
无论是人类还是英灵，她都真心爱着。

当决定不杀的对象，她是绝对不会杀的。
尽管嘴上总念叨着敌人就该杀，但那家伙并没有敌人。

我当时也这样。无论再怎样发动炮击，
都不被放在眼里。就像在对山开炮一样。

没有警戒线或防卫线，更没有投入正式的攻击部队，
[#一如既往的北欧]就是最好的证据。

话虽如此，你们会感到不安也在所难免。
但要记得。记得我。我是拿破仑，是皇帝。

而且还是反省过生前失败状态下的我！
所以——————

试着相信我一次吧！　如何！

『Master选择』

1：明白了！　总司令！

『玛修』

是，好！

『Master选择』

2：也只能……接受这个方案了！

『玛修』

说……说得也是……！
毕竟你比我们拥有更多的情报，

而且还救过我们。
我也愿意参加！

『选择结束』

『拿破仑』

好嘞！
——————尽管以作战而言有些粗糙，但暂时就这样计划吧！

『唔嗯，是这样啊。』

『原来是这种作战啊？』

『你真是位大胆的御主呢。』

『不过我并不讨厌……』

『但总觉得有点担心，所以我也来帮忙吧。』

『玛修』

……
……

……这里是地牢，御主…………
……我们真的……沦为阶下囚了……

『芙芙』

芙，芙呜呜，芙。

『拿破仑』

作战基本成功！[wt 0.6][charaFace C 4]
……尽管我很想这么说，但抱歉，给你们添麻烦了。

与齐格鲁德之战原本或许可以避免，
却因为我的求爱，害你们被迫损失战力了。

那行为确实太欠考虑了。
请容我郑重致歉！

『玛修』

不，没事，没事！
我认为就结果而言作战还是成功的！

『Master选择』

1：而且我们一个不缺地达到了目的！

『玛修』

说得对。
毕竟没有造成人员损失——————

『Master选择』

2：尽管令人捏了一把冷汗——————

『拿破仑』

也是。嗯。这是我的失败，抱歉！

『选择结束』

『玛修』

我的外骨骼没有受到致命破损。
看来也没有输出降低或装备状态不良。

与潜入前无异、
我们依旧维持着状态。嗯！

然后，那个……
我有点犹豫，不知是否该问……

拿破仑先生……那个，您真的……？

『拿破仑』

是指奥菲莉娅吗？[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『玛修』

是……是的。您刚才的发言，
在我听来不像是玩笑，或是以欺瞒和扰乱为目的。

所以——————那个，您是认真的……

『拿破仑』

迷上了。
千真万确。

……更正确的说法是，无法坐视不理吧。
我生前这类感情可能比较淡薄，

但我心中的火焰似乎已经被点燃了！

所谓的从者还真是麻烦呢！
假如是没有意志的战争机器，就没这么多事了。

『玛修』

………………

『拿破仑』

只不过，嗯。
我明知那家伙是[#隐匿者:Crypter]。

是与阻碍人理续存的空想树密切相关的[#隐匿者:Crypter]。
最终不得不被排除的对手。

关于这点，我自然是明白的。
在这前提下——————

我选择站在你们这方战斗。
我不会背叛你们。只会为守护泛人类史而战。

『芙芙』

芙，芙呜？

『拿破仑』

噢。你愿意相信我吗，白狗？

哈哈。别闹啦别闹啦！
我是不是说过，我其实不讨厌狗嘛。哈哈哈。

……
……

……我刻在历史上的并非全是荣耀。
以[#宏伟军团:Grande Armee]的败退为首，可耻的污点也堆积如山啊。

让两位女人哭泣也在此列。
对她们而言，我应该是最差劲的男人吧。

『玛修』

未婚妻与……
第一任夫人，约瑟芬小姐吧……

『拿破仑』

嗯。她们俩都是好女人。

我明明发誓要让她们得到幸福，
却背弃了诺言。是个无可救药的渣男啊。

还有[#最后一任妻子:玛丽·路易莎]和流放地的情人，
我也没有自信是否给了她们幸福。

但是，我不会否定过去。
人理若被消灭，一切都会消失。

所有一切。如果消失的只有悲伤与眼泪，
那倒是可喜可贺，但并非如此。是全部都会消失。

尽管我的荣耀事到如今都无所谓了，
但如果历史长河中万民胸怀的喜悦、希望与愿景……

……都灰飞烟灭的话，我实在于心不忍。

但你们心中难免留有一丝不安——————
正好。趁此机会，来缔结临时契约吧！

哈哈。新兵人不错嘛！
搞不好我可是已经拜倒在敌方女人石榴裙下的从者哦？

尽管背叛并非我的本意，
但迷恋上她的事也不是在撒谎。

既然如此，那至少应该上一道保险吧。
应该说我想拜托你这么做。

爱情会令人神魂颠倒失去理性。[wt 0.6][charaFace C 1]
……呃，抱歉。我没资格说这种话吧！

所以拜托你啦。新兵！

…………同意。

好。那这样一来，临时契约就算成立了。

哎哟——————

灵基的状态似乎提升了！
这敢情好！

那就再次请你多关照啦，[#御主:Maitre]！

『芙芙』

芙！　芙呜！

『拿破仑』

哈哈。你很高兴吗？
很好很好。

好了，临时契约也缔结完成了，继续作战吧！
我们如计划预定的，沦为了阶下囚。

但接下来才是关键。
目的是夺回[#平面之月:Paper Moon]与获得空想树的情报。

如果有个Assassin的话，
就能拜托他单独潜入调查了——————

但现在看来只能进行佯攻了吧。
我会尽可能拖住那些家伙……

『芙芙』

芙？

『玛修』

……前辈？

您脸色不太好啊，前辈！
这种感觉以前在迦勒底时也有过好几次……

恕我失礼了！　我要对您进行紧急简易身体检查——————

前辈！

『？？？』

——————哦，掉下来了一张相当罕见的面孔呢。

应该不是主动下来的吧。
肯定是掉下来的。

哈哈。
看来，是在缔结临时契约时被趁虚而入了。

虽说对面单方面缔结了缘分，
但还没抵达梦境就掉了下来，情况应该是这样吧。

……哼。这也算缘分吧。

『Master选择』

1：你是…………

『？？？』

别乱来。
对。没错，你不认识我。

这样就行了。你不应该认识。忘记吧。
无论是残渣，还是经由梦境侵蚀的深渊都是只属于我的猎物。

『Master选择』

2：尽管完全摸不着头脑，但我对你的声音有印象。

『？？？』

…………真拿你没辙。

不。想必你一无所知。
也没必要知道。

无论是残渣，还是经由梦境侵蚀的深渊都是只属于我的猎物，
不应作为现实留下记录。

『选择结束』

『？？？』

——————好了。若要把你送回原本的道路——————

首先，必须烧尽[#那些家伙]才行呢。
虽说我希望你能尽早确立自我，

但也不会强求。
退后。

『Master选择』

1：等一下。
？2：虽说我不太明白，但如果有危险，我就会战斗。

『选择结束』

『？？？』

——————哼。

『？？？』

…………无聊透顶。

『Master选择』

1：刚才的是……
？2：这里是哪里啊？

『选择结束』

『？？？』

是梦境。

梦境。噩梦般的地方。
等醒来后，现实中的你只会忘得一干二净。

但就算是梦，也不可大意。
你是带着自我与灵魂掉落到此处的。

若被獠牙咬中，自我就会出现破洞。
若被利爪撕裂，灵魂转瞬就会消失。

如果想要平安回去，就抓紧时间吧。
沿着连通的道路匍匐前行，与邀你入梦之人对话吧。

从黑暗中脱身吧，
藤丸立香。

『？？？』

哦——————

身处浅眠的梦境中，
却还能自己找出召唤英灵们的[#方法]啊。

这样就行了。
这是自我边界变得鲜明的证明

夺回自我。
深刻认识到自己是什么人，并向前迈进。

来吧。向前——————

……
……

…………………………………………

『？？？』

到了。

睁开自我的眼睑。
用灵魂感知那无形的存在吧。

高兴吧，你已经到达了。

能看到吧？

『Master选择』

1：我看到了巨大的物体，我记得那是……

『？？？』

没错。
你早已知道那是什么了。

『Master选择』

2：巨人……？

『？？？』

不。不对，不对——————不是那个。

『选择结束』

『？？？』

是尽管拥有巨大力量，却仍身为人的存在，
是撕裂超常之物，手握荣耀的英雄中的英雄。

邀你入梦并等待你的人，
看来是个相当有意思的存在呢。

『巨大的守护者』

[shake 0.05 3 4 1.5]
[image berserker_language_2]——————！

『Master选择』

1：要来了！

『？？？』

没有退路。
那除了打倒对方没有其他方法。

『Master选择』

2：既然无可避免，那唯有战斗！

『？？？』

前进，前进。打倒对手。
测试一下我的力量能到达何种境地也不失为一桩乐事——————

『选择结束』

『巨大的守护者』

[shake 0.05 3 4 1.5]
[image berserker_language_2]——————！

『辛苦了，Berserker。』

『谢谢你守护我。』

『你总是在守护着我呢——————』

『但是，已经不用了哦。』

『你已经可以休息了。』

『放那个人过来吧。』

『巨大的守护者』

[image berserker_language_1]……

『Master选择』

1：刚才好像听到了什么人的声音。
？2：女孩子的声音……

『选择结束』

『？？？』

是吗——————

那声音并不是说给我听的。
那是邀你入梦之人带来的呢喃。

你的自我与灵魂已经在粉碎那名
守护者幻象的刹那，从深处返回梦境了。

接下来的路你要独自前行。
不可回头。

……呵呵。
可别犯下俄耳甫斯那样的愚蠢行为啊？

『晚上好，藤丸立香。』[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

『终于见到你了。』

『抱歉哦，趁你和那名Archer在缔结临时契约的中途……』

『我强制性和你缔结了缘分。』

『似乎因此害你掉进了奇怪的地方呢。』

『但是，太好了。终于见到你了。』

『Master选择』

1：你是谁？

『我？　我啊——————』

『Master选择』

2：我们以前见过吗……？

『不清楚。
　唔，尽管我不清楚……』

『但我啊——————』

『选择结束』

『是与圣杯因缘匪浅之人。』

『但是，并非本人。』

『尽管所谓的英灵原本就是这样的存在，
　但我尤其如此。几乎没有多少记忆呢。』

『我是，水滴。
　是碰触到圣杯的某人身上滴落的，小小一滴。』

『被赋予了[#灵基:身体]的自我与灵魂的碎片。』

『名字是——————』

『——————Alterego·志度内——————』

