『阿斯特赖亚』

……完成得很出色。[bgm BGM_EVENT_11 0.1]

『千子村正』

没什么，不过是解解闷罢了。
一日一尊，以报一饭一宿之恩。

『阿斯特赖亚』

对我来说，
颂扬自己的雕像越多我就越没意见。

……不过话说回来。
有一件事令我有些不可思议。

『千子村正』

什么？

『阿斯特赖亚』

你不也是泛人类史的从者吗？

『千子村正』

当然啦。但现在是所谓的人理之敌。

从者这玩意真是方便啊。
唯一麻烦的就是无法自己选择御主。

[#老夫:我]是被『异星之神』召唤的。
但却未曾见过其面容，也不清楚其真实意图——————

不过，被赋予的职责就该切实完成。
无论是多么邪门歪道的工作。

[#老夫:我]原本就是
只追求自我满足的[#异常者:Out Law]。

哪方正确，哪边是正义，
这种事[#老夫:我]从出生到死去都没当过一回事。

『阿斯特赖亚』

……只要自己满足就行了吗？
那你生前可曾获得过一次满足？

『千子村正』

——————呵。
这问题真尖锐。不愧是天秤的女神大人！

嗯。无论是[#老夫:我]还是这具容器，
都从未宽恕过自己。

正因如此，才能像这样作为拟似从者成立。
毕竟本质是一样的嘛。

放心，[#老夫:我]也不会因此感到无聊。

奥林波斯有个挺合老夫意的家伙。
缺点就是块头太大，不方便移动。

『神父』

敌人来了，千子村正。恐怕这是最后一批了。
赶紧收拾干净，回奥林波斯吧。

『千子村正』

好嘞。……真是的，一群不懂得吸取教训的家伙。
那么——————

像之前一样只靠我们二人战斗吗？

『神父』

当然。我们不需要援军。
毕竟彼此知根知底。

既然我们只要背靠背，
就能理解对方在战斗中缺少什么、有何要求，

那Limbo的协助只会碍事吧。

『千子村正』

话是这样说没错。
不过你为什么一脸高兴啊。真恶心。

『神父』

不，没什么。

我自然不认识千子村正，也没有对你凭依之躯的
圣杯战争相关者的记忆——————

即便如此，这非愉悦，也非愤怒的
某种奇妙感觉还是令我欲罢不能。

『千子村正』

难道我们曾在某个圣杯战争中相互厮杀过？

『神父』

恐怕是这样吧。

『千子村正』

……
……嗯，说不定的确如此。

[#老夫:我]每次和你视线相对，
似乎也会露出有趣的表情。

虽说[#老夫:我]向来不喜欢将背后交给别人，
但[#老夫:我]刀的尺寸还是挺大的。

既然有你在背后御敌，
那[#老夫:我]也能无所顾忌地挥刀了。

『神父』

——————很好。太可靠了。
那就按照这个方针并肩作战吧。

『阿斯特赖亚』

被召唤出来的泛人类史从者，
能确认到的已经超过二十骑了。

以他们为对手，
那两骑从者不断战斗并连战连胜。

以这种情况来看，
我觉得你们的胜算很渺茫。

『全员』

……
……

『伊阿宋』

那两骑从者已经回奥林波斯了吗？

『阿斯特赖亚』

嗯。

既然奥德修斯来了，
他们也就没有继续待下去的意义了。

『伊阿宋』

……关于那个奥德修斯，
你有什么情报吗？

赫淮斯托斯害怕被他察觉，
所以没有提供情报。

『阿斯特赖亚』

……真拿你没辙。
就当是刚才的附赠吧。

奥德修斯以前曾造访过这座岛……

对于泛人类史，
他具备异常详细的知识。

那并非纯粹的见闻、
体会或理解那类。

给我的感觉是从什么人那里
彻底地吸收了情报。

『伊阿宋』

……这样啊。

『福尔摩斯』

……唔。

『阿斯特赖亚』

那我们就此别过吧。
再见了，各位。

『戈尔德鲁夫』

慢着慢着，等一下。

『阿斯特赖亚』

怎么了？

我已经回答了所有我该回答的问题。
再说下去就会扰乱天秤的平衡了。

『戈尔德鲁夫』

那……那就问一句！
这件事很重要！

……我们……赢得了吗？

『伊阿宋』

居然问这种问题……？

『阿斯特赖亚』

……
……

胜算很渺茫。

就算你们穿过了亚特兰蒂斯，
也不过是抵达奥林波斯而已。

这不是兵力多寡的问题。

是终究只是人类的你们，
与拥有超过一万年寿命的神——————

在概念上强度的差异。

『戈尔德鲁夫』

……
……

『阿斯特赖亚』

不过，这问题本身就很奇怪吧。

『戈尔德鲁夫』

嗯？

『阿斯特赖亚』

你们来到这里，
决心破坏世界。

既然是生存竞争，
这无可非议。

换言之，不战斗就会死。
既是如此，胜负都在其次。

倘若不想战斗，
倘若不想失败，

从一开始就别去战斗不就行了嘛。

然而，你们已经决定战斗了。
那就唯有战斗。

即便毫无正义可言，
你们心中也有战斗的意志吧？

那就给我挺直腰板振作起来！

『戈尔德鲁夫』

咿！　对……对不起！

『福尔摩斯』

哈哈哈，说得确实没错。

就算胜算渺茫，
也不能因此放弃嘛。

『阿斯特赖亚』

我再重复一遍。

这世界上存活的神，
全都是你们的敌人。

千万不要忘记这点，
每天拼命努力吧。

『Master选择』

1：非常感谢。
？！

『阿斯特赖亚』

不必多礼。
因为从今往后，你我再无瓜葛。

再见了。

『伊阿宋』

好。
那下一个目的地就是忒提斯岛了。

启航！

『？？？』

呼，呼，呼……[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

喂～，你还好吗，帕里斯亲？

『帕里斯』

感觉不行了！
呜哇，怎么一早起来就遇到这种倒霉事！

『B：？？？』

我已经与这[#异闻带:Lostbelt]同步，
并且成功下载到知识了！

他们是亚特兰蒂斯的防卫兵。
气势汹汹地打算杀了你，要小心啊！

『帕里斯』

您倒是说该怎么小心啊，
[#阿波罗大人]！

『阿波罗』

哎呀，该怎么办呢。
我也不知道！

啊，我劝你不要投降哦。
肯定会直接被砍头完蛋。

『帕里斯』

阿波罗大人真是坏心眼！
这样不就只能战斗了吗！

可恶……！

『亚特兰蒂斯防卫兵』

……
……

『阿波罗』

啊，
看来帕里斯亲弓箭的威力没什么效果呢！

都被[#神之体液:忒俄斯·克利洛诺弥亚]强化过，
小打小闹对他们没用啊。

『帕里斯』

注意措辞！！

『阿波罗』

放心，那只是液体金属，
纳米机器而已，放心吧。

『帕里斯』

毫无值得放心的要素吧！

而且就在说这种蠢话的期间，
我们已经被逼入绝境了啦！

『阿波罗』

真令人头疼呢。

『帕里斯』

头疼得要死啦！

呜哇，
哥哥救我——————！

……
……哎，奇怪？

『E：？？？』

……真是的。
身为从者却是个小孩子。

『帕里斯』

……怎么……会……

『E：？？？』

你那什么表情啊。
我可是特意来救人的啊。

稍微躲一会儿哦。
由我来收拾他们。

『帕里斯』

您是……不对，
你是……阿喀琉斯……！

『阿喀琉斯』

……哦？
你知道我的名字？

『帕里斯』

还谈什么知道不知道啊！
我是，我是——————

『阿喀琉斯』

嗯，当了这么多年英灵，
会被人单方面认识也很正常嘛！

抱歉啦，我要将你踹远一点！

『帕里斯』

我的名字是[wt 0.5][se ad102][fowardEffect bit_talk_14][charaMove A 500,-50 0.8][charaMove B 500,-50 0.8][charaFadeout A 0.4][charaFadeout B 0.4]p——————喵！？[effectStop bit_talk_42]

『阿波罗』

咿呀——————！

『阿喀琉斯』

好了。

既然碍事者消失了，
就让我好好发泄一番吧。

……！

虽然有点抱歉，
但我没打算让你们活着回去。

毕竟我现在烦躁得不得了哦……！

『阿喀琉斯』

——————喝！

唉……一点儿也不痛快，真是的。

『帕里斯』

哈，哈，呼，呼……[wt 0.8][charaMoveReturn A 0,-55 0.6][charaMoveReturn B 0,-55 0.6]

『阿喀琉斯』

喂喂，我救了你一命，
怎么又回来了。

虽说事急从权，
但把你踢飞是我做得不对啦。

『帕里斯』

不是这个问题啦！
才不是这个问题！

我才不想被你这种人救呢！

『阿喀琉斯』

哈？

……不，慢着。
你该不会是……

『帕里斯』

你猜得没错！
我是帕里斯啦！

『阿喀琉斯』

和我认知的帕里斯差得太远了吧，喂！

『帕里斯』

我也不知道自己为何会以
牧羊人时代的样子现界啊！

阿波罗大人，这究竟是怎么回事！？

『阿波罗』

当然是因为这个时代
是你的[#全盛期:最可爱的时期]啊。

『帕里斯』

注意措辞其二！

『阿喀琉斯』

……喂，那是阿波罗吗？
奥林波斯十二神的那个？

『帕里斯』

是……是的——————

『阿喀琉斯』

……你这家伙，是站在奥林波斯那边的吗？

『帕里斯』

什么……不是！

『阿喀琉斯』

很不凑巧，我信不过你！

『帕里斯』

照你这么说的话，
你不也是女神忒提斯的儿子嘛！

阿波罗大人，
请再次助我一臂之力。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

我要跟他战斗！

『阿波罗』

……唉，毕竟人类就是会犯下愚蠢错误的生物嘛。

管他是因为误会还是什么。
好吧，我答应你。

[#现在的他:阿喀琉斯]弱化了。

帕里斯亲，
被忒俄斯·克利洛诺弥亚强化过的你肯定能赢哦！

『帕里斯』

是！

『阿喀琉斯』

嘁……
果然是奥林波斯那边的吗。

好啊，
反正我已发誓过要战斗到死为止！

『帕里斯』

来吧！

『阿喀琉斯』

……正合我意！

『伊阿宋』

到是到了……

可恶，是阿喀琉斯吗。
我不擅长对付那家伙啊……

不，虽说我生前没见过他，
但从传说考虑，总觉得不好对付。

『伊阿宋同学～，可以去帮我买个面包吗～？』[wt 0.9][charaFace A 13]
总觉得他是会说这种话的类型……

『Master选择』

1：他不是这种人啦……

『伊阿宋』

谁知道啊！

我能肯定的只有那家伙
生来就是靠反抗上面那群人活下去的！

所以当然，这次轮到我了！
还有你！

『Master选择』

2：是这样吗……

『曼迪卡尔多』

……他确实会给人这种印象呢。

虽然没见过他，但我觉得他是为人豪放、
满脸络腮胡，会『嘎哈哈哈哈』大笑的那种。

虽然我没见过他就是了！

『选择结束』

『玛修』

他……他是这种人吗……？

『福尔摩斯』

不好意思。
刚才这边探测到了小规模爆炸声。

『曼迪卡尔多』

……好像是。
听起来像是……什么人在战斗的声音。

也就是所谓的剑戟声。

『福尔摩斯』

会在这座岛上战斗的
很有可能是阿喀琉斯吧。

『Master选择』

1：快赶去看看！
？！

『玛修』

明白了！

『伊阿宋』

可恶，虽然不情愿……
也只能去了！

『阿喀琉斯』

……呜！

（这家伙人不可貌相，挺强的！）

『帕里斯』

我唯独——————
不想输给你！

『阿喀琉斯』

哎哟！

该死，我生前就不擅长应付这家伙的弓箭！

『帕里斯』

这是替哥哥报仇！

『阿波罗』

没错没错！
干掉他干掉他！

反正这家伙也是奥林波斯那边的！

『阿喀琉斯』

你这混蛋开什么玩笑！
不，你这外表就是在开玩笑吧！

『阿波罗』

HEY！　我是阿波罗！

『阿喀琉斯』

无聊的笑话……！
那混账神明竟然成了吉祥物！

『帕里斯』

真没礼貌！
别看外表这样，实际有在好好地当神明啦！

『阿喀琉斯』

那不是更糟吗！

『帕里斯』

……这话倒是没错啦！

『阿波罗』

你就不能帮我否定一下吗，
帕里斯亲！！

『帕里斯』

不，我早就冷漠地得出结论，
神明就是这样的存在！

不过您还是很可爱的啦！

『阿喀琉斯』

你们真不按常理出牌啊！
没辙了，虽然不是很想使用……

但我感觉有其他人到来的[#气息]，
只能让你们迅速给我消失啦！

『阿波罗』

小心，帕里斯亲！

『帕里斯』

是！

出现魔力反应。
是宝具吧！

『阿喀琉斯』

克珊托斯！　巴利俄斯！　佩达索斯！
……来吧！

『阿波罗』

[#战车:Chariot]……
也就是说，职阶Rider！

『阿喀琉斯』

你的性命，就由我来收割吧！

『[#疾风怒涛的不死:Troias Trago]——————[seStop ad860 2.0]

『Master选择』

1：暂停！！
？2：到此为止！！
？！

『二人』

！？

『阿喀琉斯』

该死，打偏了！

『帕里斯』

躲过了……！

『阿喀琉斯』

什么人！

『Master选择』

1：我是迦勒底的人！

『阿喀琉斯』

迦勒底……？

『玛修』

对！
人理续存保障机构迦勒底！

『Master选择』

2：我是泛人类史的御主！

『帕里斯』

泛人类史……！

『阿波罗』

啊，那算同僚吧。

『选择结束』

『阿喀琉斯』

也就是说……是同伴吧？

『玛修』

是……是的。
应该是吧……

『伊阿宋』

我还想问你们怎么回事呢。

你们俩在这里战斗，
说明其中一方是异闻带从者吗？

应该说，你们哪位是阿喀琉斯？

『阿喀琉斯』

我是阿喀琉斯。

『伊阿宋』

那另一边是谁？

『帕里斯』

啊，嗯！

隶属于泛人类史，特洛伊英雄……
这么说或许自视过高！

真名帕里斯！
是一名Archer！

『阿喀琉斯』

……你是泛人类史的英雄？

『帕里斯』

我刚才不就这么说了嘛！[wt 0.8][charaFace G 0]
……咦，没说过？　我没说吗？

『阿喀琉斯』

没说啊！！
啊啊该死，白打一场！

……呜。

嘁，动到伤口了……

『Master选择』

1：你没事吧！？
？！

『阿喀琉斯』

啊，抱歉。
我的伤势是无法修复的，不用帮我回复。

『伊阿宋』

怎么回事？
被哈耳珀砍到了吗？

『阿喀琉斯』

如果是这样就好了。
……我的脚后跟被射穿了。

『帕里斯』

……！

『玛修』

怎么会……

『福尔摩斯』

说起阿喀琉斯之踵，
不就是不死身英雄唯一的弱点吗？

那里被射穿，真的不要紧吗？

『阿喀琉斯』

只是被射穿的话，倒还好啦。

不过我的速度减慢了七成，
一旦在这种状态下被击碎灵核，应该会死吧。

原本唯有继承了神之血的人，
或是神造兵装才能对我造成伤害。

『阿波罗』

没错没错。
就因为这个，杀你才费了好大工夫呢。

『Master选择』

1：……羊说话了……
？！

『芙芙』

芙，芙！

『伊阿宋』

……我有种不祥的预感，
姑且先问一下。

那边的羊，
你是什么玩意儿？

『阿波罗』

哟哟，我的名字是阿波罗！

是奥林波斯十二神之一，
是漂浮在空中的阿耳忒弥斯兄长神哟。

『伊阿宋』

……
……[wt 0.8][charaFace A 14]那不就是敌人吗！？

『帕里斯』

请等一下，各位！
那个……阿波罗大人不是的，他不一样！

『玛修』

说起来，赫淮斯托斯先生曾经说过。
站在我们这边的神有，那个……

赫淮斯托斯、雅典娜、赫斯提亚、阿瑞斯、哈得斯，
还有——————

『Master选择』

1：阿波罗。
？！

『玛修』

是的，太阳神阿波罗。
他们应该是站在人类这边的。

『阿波罗』

不过嘛，准确地说，
我原本就不是[#异闻带:Lostbelt]的奥林波斯十二神啦。

『曼迪卡尔多』

……所以你是泛人类史的阿波罗神吗？

『阿波罗』

我的回答是肯定的。
我刚才下载了[#异闻带:Lostbelt]的数据。

现在的我处于站在泛人类史这边，
却同时拥有[#异闻带:Lostbelt]情报的状态。

如果你们想知道[#异闻带:Lostbelt]诸神的情报，
尽管问我就对了。

我会从嘴里吐出来的。

『Master选择』

1：从嘴里吐出数据？
？！

『阿波罗』

没错没错。
就是『呜呕』地吐出来。

『帕里斯』

请不要吐出来……

『阿波罗』

开玩笑啦，开玩笑。

『伊阿宋』

嘁……从你这开朗活泼的样子来看，
确实是泛人类史这边的吧……

如果是[#异闻带:Lostbelt]方的，
你这烦死人的活泼性格早就没影了吧。

『阿喀琉斯』

结果我是白忙活一场啊……

『帕里斯』

吃亏的可是我们。

『Master选择』

1：……你们关系不好吗？

『玛修』

那个……御主。

……阿喀琉斯先生在特洛伊战争中，
就是被帕里斯先生射穿了脚后跟，才被击倒的。

『阿喀琉斯』

没错没错。
不过那时候的帕里斯个子比现在高那么一点！

『帕里斯』

别……别提我的身高！

『Master选择』

2：我记得这两个人……

『玛修』

对。

阿喀琉斯先生打倒了
帕里斯先生的哥哥赫克托耳先生……

『阿喀琉斯』

而我则是被这家伙
射穿了脚后跟和心脏后死掉的！

『帕里斯』

唔……一副根本不在意的样子……！

『选择结束』

『帕里斯』

应该说，你为什么会不在意啊……

『阿喀琉斯』

啊？　那当然啦。
我原本就被宣告说会英年早逝。

而我选择了作为英雄而活，
所以早就觉得自己会在那场战争中死去了。

『玛修』

……
……

『阿喀琉斯』

但反过来说，
我就能一直战斗到死为止啦。

综上所述，我完全不在意啦。

『帕里斯』

……哼。

『伊阿宋』

算了，这种事无关紧要啦。
阿喀琉斯，你打算帮助我们吗？

『阿喀琉斯』

帮助你们？
那当然啦，毕竟我是泛人类史的从者嘛。

自然会帮助你们。
不过我现在并非不死之身，稍微弱化了一点。

帕里斯，你打算怎么办？

『帕里斯』

我……我当然也要加入你们。
不，是请让我加入你们吧。

你就是御主吧？

『Master选择』

1：我叫藤丸立香。
？！

『帕里斯』

藤丸立香大人，
我要奉你为御主，为你效力！

『阿喀琉斯』

你还真是一板一眼呢。
嗯，总之请多指教啦。

『福尔摩斯』

打扰一下。

我的名字是夏洛克·福尔摩斯。
特洛伊战争的英雄阿喀琉斯，我想问你一件事。

[#你的铠甲与盾牌还在身上吗]？

『阿喀琉斯』

铠甲与盾牌？

……是指母亲从赫淮斯托斯那里获得，
并交给我的那身铠甲与盾牌吗？

『玛修』

是的。

我们为了得到这两样东西，
才会到处寻找阿喀琉斯先生。

『阿喀琉斯』

唔，那个啊。
很遗憾，盾牌没办法了。

铠甲我倒是还带在身上啦……
有什么问题吗？

『Master选择』

1：其实……
？！

『阿喀琉斯』

原来如此，将铠甲与盾牌加工成武器，
然后由我……将阿耳忒弥斯啊。

嗯！
很遗憾，但不行！

『玛修』

哎……！？
怎么会，为什么！

『阿喀琉斯』

不，铠甲可以给你们啦。
我并不怎么需要它。

可就像我刚才所说的，
我的脚后跟被射穿，导致我变弱了。

就算唤来战车，
我应该也无法承受以音速冲向卫星轨道。

还有就是作为战士的直觉。

让负伤的家伙以不完全的状态
挑战击坠月女神的任务——————

总觉得会失败。

『戈尔德鲁夫』

可……可是啊，
这样一来就无法突破她这一关了啊。

也就是无法抵达空想树了！

『俄里翁』

……慢着！

你可以将铠甲显现出来吧？

『阿喀琉斯』

……嗯，可以。

『俄里翁』

那么，将那件铠甲交给赫淮斯托斯——————

拜托他[#加工成弓箭]如何？

『阿喀琉斯』

……加工成弓箭？

哈哈，原来如此原来如此。

那个确实是由赫淮斯托斯锻造的，
是彻头彻尾出自神之手的好东西。

想加工应该没问题，
不过能成功吗？

『望月千代女』

只要借助赫淮斯托斯阁下的力量，
应该能成功是也。

大概是也。

『阿喀琉斯』

算了，好吧。
反正我本也不打算使用。

那么，射箭的人是——————

『帕里斯』

……我，我来！

『阿波罗』

我劝你放弃哦，帕里斯亲。

『帕里斯』

为什么？

『阿波罗』

因为你做不到啦。

就算你拼尽全力到灵基出现龟裂，
也比不上俄里翁。

最重要的是，这是由神造兵装加工而成的弓，
你连挽弓搭箭都做不到吧。

即便加上我的协助，也不行。

『帕里斯』

这样啊……

『俄里翁』

也就是说，只能由我来了吧。

『阿喀琉斯』

可是俄里翁。
我们也都知道。

阿耳忒弥斯是你的——————

『俄里翁』

我早就心知肚明了，阿喀琉斯。
就是在知道的前提下，我才打算射箭。

『阿喀琉斯』

……问你个无聊的问题。
是[#为了正义]吗？

『俄里翁』

不对，是出于[#责任]。

『阿喀琉斯』

……这样啊。
那就好，我同意转让给你。

反正我也用不上。

『伊阿宋』

原来如此，事情全都谈妥了！
赶紧去赫淮斯托斯那边吧！

『阿喀琉斯』

没问题！

『帕里斯』

哎？　哎？　哎？

……那……那个！　那个那个！
我也要！　我也要去，带我一起去！

『伊阿宋』

喂，这家伙真的没问题吗？

『阿喀琉斯』

谁知道呢……[wt 0.8][charaFace I 5]
哎哟，来了啊。

『玛修』

那是……！

『阿喀琉斯』

你们也交战过吧？
是亚特兰蒂斯的防卫兵。

刚好。
先来试一下这位帕里斯如何？

我嘛……反正是我嘛，应该不要紧吧？

『曼迪卡尔多』

（自信心爆表……！）

『帕里斯』

什么……！
你怎么能擅自……！

不……不过要我展现一下实力这件事，
我倒是没有异议！

『阿喀琉斯』

放心吧，我也会帮忙啦！

『帕里斯』

我才不需要你帮忙！
……不需要啦！

『帕里斯』

呼……[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『阿波罗』

很好很好，感觉不错哦，帕里斯亲！

『阿喀琉斯』

嗯，算是合格吧。

『帕里斯』

少啰嗦，真是的……

『阿喀琉斯』

喂喂，我可是被你杀了啊。
虽说是生前的事。

『帕里斯』

我的哥哥可是被你杀了哦。
虽说是生前的事。

『二人』

……
……

『夏洛特·科黛』

好啦好啦，你们俩别再赌气了。
反正大家都已经死了嘛。

『阿喀琉斯』

你真敢讲啊！
不对，嗯，说得倒是没错。

好好相处这种话我是不会说的，
但是我愿意协助。

『帕里斯』

那就这么办吧。
请多指教，阿喀琉斯。

『夏洛特·科黛』

嗯嗯。
握手是拉近关系的第一步。

『帕里斯』

不过我大概派不上什么用处……

『夏洛特·科黛』

没问题啦。
你远比我这种人有用！

『伊阿宋』

说得没错，你瞧瞧这家伙！
除了暗杀松懈大意的人类以外，没有任何用处！

而我的同伴都不在身边，
我俩是半斤八两的废物！

[f large]谁[messageShake 0.05 3 3 0.4]是废物啊！

『玛修』

伊阿宋先生……

『Master选择』

1：不要自己一个人同时负责逗和捧啦！
？！

『阿喀琉斯』

……哦，哦哦……

哎呀，说实话，我对伊阿宋原本只有负面印象，
没想到你还挺好说话的嘛！

『伊阿宋』

不，谁好说话啊，
我跟你绝对合不来，所以不准接近我！

『阿喀琉斯』

哈哈哈哈哈，愈发有趣了呢！

『曼迪卡尔多』

（正……正如我所料，是最高级别的开朗角色……！
　我和他绝对合不来！）

『Master选择』

1：曼迪卡尔多？
？！

『曼迪卡尔多』

哎呀，从战力方面考虑，
我要被炒鱿鱼了吗！

『Master选择』

1：炒鱿鱼……？
？！

『曼迪卡尔多』

不，没什么事。
比起这个……

……
……啊，帕里斯……先生？

『帕里斯』

叫我帕里斯就行了！
曼迪卡尔多先生！

『曼迪卡尔多』

噢，这样啊。
那么，我想问你一个问题……

请……请问赫克托耳大人……
究竟是一位怎样的人物呢……？

『Master选择』

1：曼迪卡尔多很紧张……

『曼迪卡尔多』

当然会紧张啦！？

对我来说，赫克托耳……
嗯，是偶像般的存在嘛！

『Master选择』

2：说话口吻很奇怪哦？

『曼迪卡尔多』

毕……毕竟是赫克托耳耶，
赫克托耳！

『选择结束』

『帕里斯』

让我想想哦。
那就让我娓娓道出兄长大人的魅力吧！

『曼迪卡尔多』

感激不尽……！

『帕里斯』

首先呢，
兄长大人是个帅哥。

是与光辉之貌的迪尔姆德先生齐名的帅哥。
毕竟他的头盔很闪亮嘛。

『曼迪卡尔多』

嗯嗯！

『阿喀琉斯』

……我还是稍微离他们远一点好了……

万一我不小心吐个槽，
说不定会导致激烈的厮杀。

『Master选择』

1：我也这么觉得……
？！

『玛修』

阿喀琉斯先生。
可以打扰您一下吗？

『Master选择』

1：玛修？
？！

『阿喀琉斯』

嗯，没关系。

『玛修』

……好的。

关于您刚才所说的，
[#战斗到死为止]。

人会死去，永恒并不存在，
人生的意义都是后来被付与的。

正因如此，我们才会站起来，
力求活在当下。

『阿喀琉斯』

嗯，说得没错。

『玛修』

……即便如此。

我还是认为
决定『死在这里』这种事非常可怕。

之所以不感到恐惧……
是因为阿喀琉斯先生是英雄吗？

『阿喀琉斯』

也许吧。

有人因救人而成为英雄，
也有人因杀人而成为英雄。

很遗憾，我是后者。
因此我不被允许有善终。

果不其然，我生前——————

『帕里斯』

当时哥哥这样说！
阿波罗大人，麻烦您模仿一下！

『阿波罗』

『喂喂，就算追杀大叔我，
　也没有什么意义哦？』

『——————你中计了吧？』

『曼迪卡尔多』

呀[messageShake 0.05 2 2 0.3]嗬，太[line 4]帅啦！！

『阿喀琉斯』

被那个无忧无虑闹腾的小鬼，
和他脑袋上的神明大人干掉了。

但是啊，我觉得死在那里也没那么糟糕。

虽然没有善终，
但我感到了满足。

毕竟我作为英雄获得了承认，
才会像这样被召唤出来。

玛修和藤丸立香也一样，
你们终有一日会死去，会迎来离别之日。

但是啊，那应该是
很久很久以后的事了吧。

正因人生短暂，我才没有后悔，
正因你们未来还很长，才能战斗。

也就是说既能战斗，
也能在这里死去。

『Master选择』

1：在这里……死去？
？！

『阿喀琉斯』

嗯，类似于我的直觉吧。

那个……该怎么说呢，
解决所有问题然后毫无遗憾地返回？

这种离别方式恐怕是无法实现的。

——————即便如此。

只要你喜欢，再把我召唤出来就行了。
[#无论多少次]，[#我都愿意为你赴死]！

『Master选择』

1：这不是什么该笑着说的话吧！？

『阿喀琉斯』

当然要笑着说啦。

毕竟脚后跟没被射穿的我，
堪称无敌舰队啊。

『Master选择』

2：只要你现在愿意帮我们，就足够了！

『阿喀琉斯』

哦，噢。
你居然这么回答呀……

但是啊，我是个贪心的人。
一旦遇到良机，就会疯狂赴死哦。

『选择结束』

『阿喀琉斯』

好了，曼迪卡尔多！

我暂时负责殿后，
你待在御主身边。

『曼迪卡尔多』

哦，好。
明白了。

『玛修』

曼迪卡尔多先生真的很喜欢赫克托耳先生呢。

『曼迪卡尔多』

那当然啦！

『Master选择』

1：双眼熠熠生辉……

『曼迪卡尔多』

哎，真的吗。
……不，别盯着我啦。别盯着我！

『Master选择』

2：闪闪发光！

『曼迪卡尔多』

唔？　怎么了？
我？

……因为，毕竟是赫克托耳嘛。

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

在我心目中，他是最值得尊敬的英雄哦。

如果有机会遇到他，届时——————
届时我希望自己能挺胸骄傲地面对他。

『伊阿宋』

好。

我们终于获得神造兵装的材料了。

也就是说，已经做好了
向阿耳忒弥斯报一箭之仇的准备了。

……唔？
这种感觉……

……[wt 0.4][charaShake A 0.05 3 3 0][charaFace A 15]啊痛痛痛痛！

『望月千代女』

怎么了——————[wt 0.7][charaFace E 2][charaShake E 0.05 3 3 0.4]啊好痛！

『夏洛特·科黛』

呜！

『俄里翁』

好痛好痛！

『Master选择』

1：你……你们怎么了！？
？！

『伊阿宋』

哎哎，可恶……是上次那个吧。

你想，他不是说过获得神造兵装材料后，
就会解压下一份情报吧。

这玩意儿让脑袋很痛啊。

『夏洛特·科黛』

不过，这下就知道赫淮斯托斯先生的所在地了！

『福尔摩斯』

将坐标告诉我们吧。
尼莫船长，麻烦在地图上标示出来。

『夏洛特·科黛』

赫淮斯托斯先生所在地是——————

『俄里翁』

建造于珀耳塞伊斯岛上的大迷宫最深处。

那里有广阔、复杂的『弥诺陶洛斯大迷宫』，
赫淮斯托斯就位于[#旅途的尽头]。

『曼迪卡尔多』

其实准确地说，应该是锻造单元。

『伊阿宋』

……很好，根据地图显示，
前往珀耳塞伊斯岛大概需要两天时间。

我们在途中的小岛休息一次，
然后再抵达那家伙的地方……

『尼莫』

我想要赫淮斯托斯的纳米机器。
最好是三骑从者左右的分量。

根据我的计算，这样就能让潜航艇彻底复原了。
不……应该形容为新生吧。

我还试着画了一下设计图。[se ade96]
你们看。

『戈尔德鲁夫』

就算拿给我看，我也看不懂啊……

『尼莫』

名称当然也会变化。

不再是借用的[#名称:鹦鹉螺号]，
而是与你们的旅途相称的新舰名。

『达·芬奇』

但现阶段还只是梦想而已。

『伊阿宋』

毕竟是赫淮斯托斯的神殿。

三骑从者左右的分量总应该拿得出来吧。

……大概吧。
很好，返回船上，做好启航准备。

我先去睡一会儿！

『夏洛特·科黛』

你可是个从者啊……

『伊阿宋』

就算是从者，
我也努力思考过了啊。

心情上还是会渴求糖分和休息的。

『夏洛特·科黛』

真的吗～……

算了，[wt 0.5][charaFace D 0]
回船上后，我烤一些点心给你吧。

『伊阿宋』

唔。

『阿喀琉斯』

好了。那我重新自我介绍一遍。

我名为阿喀琉斯。

很遗憾，
目前处于脚后跟被射穿的不完全状态——————

但我向我的父母起誓，
愿意为人理而献身。

……
……

喂。
你也来打招呼啦。

『帕里斯』

哇！
对……对哦！

呃，那个。
我的名字是帕里斯！

是Archer！　呃……那个……
虽然比不上俄里翁先生……

但我也会拼命奋战！
请各位多多指教！

还有，我讨厌阿喀琉斯！

『阿喀琉斯』

最后那句有必要吗？

『帕里斯』

当然有必要！

『阿喀琉斯』

唉，真拿你没辙。
呃，这是叫吴越同舟吧？

现在就是那种状态啦。
既然同乘一条船，就算彼此厌恶，也依旧是同伴。

『帕里斯』

唔，这话倒是没错……

『玛修』

还真想得开呢……

『俄里翁』

毕竟无论是好是坏，
古代英雄不是杀人就是被杀嘛。

凯尔特那伙人基本上也是这样吧？

『达·芬奇』

不过像爱迪生和特斯拉那种
思想上的对立就又另当别论了……

『帕里斯』

我可还在耿耿于怀哦……
呜……

『伊阿宋』

哼，现在人类史这艘船都快要沉没了。

管他是吴越还是爱迪生特斯拉，
总之大家在船上就要好好相处，听明白没！

