『阿尔托莉雅』

这里就是圣杯战争的发祥地——冬木……

太惨烈了。
不经历个十年二十年，这火焰是不会熄灭的吧。

诅咒已经污染了这片土地本身。
这已然不是人类可居住的地方了。

『Dr.罗曼』

看样子确实如此。
美国好像也有一座与这里类似的城市。

那边地上是火灾，地下充斥着瓦斯。
预计还能再燃烧个五十年。

不过那是由于人类开发都市中发生的事故所致，
这里则是因魔术的灾害。

『阿尔托莉雅』

魔术的灾害……
你怎么看，御主？

『Master选择』

1：一定是由于圣杯的缘故

『阿尔托莉雅』

是因为圣杯的缘故吗。……虽然我个人很想否定，
但这确实是无可辩解的事实。

『Master选择』

2：因为这里成了特异点

『阿尔托莉雅』

并非由于圣杯，
而是因为成为了特异点，才改变了这个城市的状况吗？

『选择结束』

『玛修』

……那个。
守护这座城市圣杯的是您，Saber。

准确的说，是您的另一面。
您是否还留有当时的记忆？

『阿尔托莉雅』

……十分抱歉。

作为从者被召唤的英灵从被召唤的那刻起，
就会脱离原来的形态而独立存在。

一旦解除契约，返回英灵座，
所有的经历体验都会整合起来，作为记录进行储存……

现在的我是Saber职阶，
是作为骑士之王，严于律己的那个我。

藤丸立香，玛修。请将你们之前遭遇的，
身着黑色铠甲的我视为另一个人。

『Dr.罗曼』

嗯。这就是英灵召唤系统的优点，
也是缺点。

虽说这样能利用一名英灵各种侧面，
但相反可能产生同一英灵间争斗的情况。

『阿尔托莉雅』

但请放心。只要堕落黑化的我存在于其他职阶，
无论发生什么事，身在此处的这个我都不会发生变化。

这把剑只会为了您的目的而战。
决不会发生袭击你们的情况。

『Master选择』

1：真可靠。

2：我们当然信赖你。

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

嗯。非常感谢您，御主。
那现在就让我回应您的信赖吧。

『玛修』

刚才那低吼声是……！
是敌对反应，前辈！

『阿尔托莉雅』

这一定能成为很好的战斗经验。
玛修，跟我来。我教你如何战斗！

『阿尔托莉雅』

你果然有很好的素养。
玛修定会成为一名优秀的战士啊，藤丸立香。

……不过嘛。
略显胆小的性格将是今后要克服的课题。

『玛修』

……对不起。
我还是很恐惧战斗。

Saber小姐不害怕吗？
明明您也是和我年龄差不多的女孩子——————

『Dr.罗曼』

嗯，我对这个问题也很有兴趣。

传说中的亚瑟王居然是女孩子——————
这事实虽然很令人惊讶，但更令人诧异的是您那强大的实力。

Saber……阿尔托莉雅灵基的品质
在英灵中应该也属于顶级水准的。

阿尔托莉雅。不，亚瑟王。
你为什么会如此地毫无迷惘？

不惜换上男装也要坐上王座，
统一荒芜的不列颠，击退其他民族。

让你如此痛下决心的理由，
以及最终把你推至如今地位的经历，究竟是怎样的东西呢？

『阿尔托莉雅』

……理由与经历么。
嗯。理由姑且不论，经历倒是能够说明。

我是为了剿灭曾为昏君的先王而降生的……
不，是被创造的孩子。

似乎是一种名为概念受胎的魔术。

母亲怀上了守护不列颠的赤龙这个概念，
并生下了我。

我的灵基品质之所以如此之高，也是由于这个原因吧。
之后，我拔出了选定王者的剑。

被剑选中，在梅林……我的监护人，
同时也是个令人头疼的魔术师……的帮助下，

从湖中妖精手中获赠这把圣剑，
得以治理不列颠。

我的过去仅此而已。
正如传说所述呢。

唯一和大家的认知有些不同的，就是性别了吧。

毕竟从治理国家这点来看，
男性在各种方面都会比较方便行事。

『Master选择』

1：不感到辛苦吗？

2：……后悔吗？

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

当然。很辛苦，也经历过很多失败。
就像世间不存在完全快乐的人生一样。

但我的人生这样就够了。

虽然走错了不少路，
但直到最后，我终于明白了。

虽然我伤害了很多对象，失去了很多。
但还是成功将对自己而言最重要的存在守护到最后一刻。

『玛修』

……………

『阿尔托莉雅』

真是的。
这里真不是一个能促膝长谈的地方啊。

御主，请下指示。
让我们开始清除污染这片土地的诅咒吧！

『阿尔托莉雅』

感谢您答应了我任性的请求，
让我来冬木看一眼。

回迦勒底吧，御主。
我们还有其他必须去做的事。

『Master选择』

1：说得对。

『玛修』

请等一下。
刚才的事还没说完呢。

『Master选择』

2：……回去前，还有一件事。

『阿尔托莉雅』

还有一件事……？

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

啊啊，对呢。我说了成为王的经过，
但还没说成为王的理由吧。

以少女之身立志为王，驰骋于战场的理由。
……我究竟是为何而战的理由。

但其实这问题的答案十分简单而单纯哦。
一定和你们一样，藤丸立香。

我不是为了理想而战。
我是为了未来而战。

我就是为了守护那所有人的愿望，
守护人们理所应当渴求的愿望而拿起了剑。

虽说我无法判断自己是否做到了，
但我在自己力所能及的范围内，为这个梦想献上了生命。

『玛修』

……是指对亚瑟王之死没有任何后悔吗？

『阿尔托莉雅』

有不甘心，但不后悔。

因为我已经知道，虽说我的战斗并不是能拯救一切的正确答案——————
却也不是一件错事。

从今往后就是您的战斗了，御主。
向这把圣剑起誓，我定会成为您的助力。

