『Dr.罗曼』

灵子转移到冬木大圣杯的中心吗……
倒也不是办不到，只是为什么要这么做？

『玛修』

嗯。好像是Saber小姐的请求。
没错吧，前辈？

『Dr.罗曼』

哈啊。黑化Saber的请求的话，确实难以拒绝呢
那位骑士王大人根本不会手下留情。

但大圣杯中的空间并不稳定。
估计就算灵子转移过去，也会被弹回来……

算了，Saber一定有什么自己的想法吧。
那我们这就开始吧。

玛修，藤丸立香就交给你了。
一感到有危险就立刻联系我哦。

『玛修』

我正有此打算。
那前辈，开始灵子转移吧。

这里是……法兰西？
不是应该跳去大圣杯那里吗……

医生。医生，请回答。
医生……！？

『Master选择』

1：无法取得联系吗？

『玛修』

……好像是。医生曾说过空间不稳定，
但这里究竟是——————

『Master选择』

2：罗曼该不会在摸鱼吧？

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

芙芙也赞成前辈的看法……但无法断定。
再说通信根本连接不上。

医生曾经说过，大圣杯内部类似特异点，
连接会很不稳定，但这里究竟是——————

『选择结束』

『Saber Alter』

这里是大圣杯内部，不属于任何地方的单独断篇。
你们可以将这里视为临时重现特异点的场所。

『玛修』

Saber小姐……！？
你比我们先到了一步吗！？

『Saber Alter』

我是和你们一起来的啊，基列莱特。……算了。
感谢你答应了我的请求，藤丸立香。

真没想到你居然那么爽快就答应并实现了，
我那句“灵子转移到大圣杯中”的话。

『Master选择』

1：请说明一下这究竟是怎么回事。

『Saber Alter』

并不需要什么说明吧。
你需要强大的从者。

我只是回应你的愿望而已。

『Master选择』

2：毕竟这是Saber的请求嘛。

『Saber Alter』

……………………这样么。
既然你这么说，那我也不会手下留情了。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

御主、Saber小姐，通道前方传来脚步声！
应该是敌对反应……！

『Saber Alter』

嗯。先来一些开胃菜吧。
将他们击溃，藤丸立香。

『玛修』

刚才的影从者……
那个，Saber小姐。这里难道是——————

『Saber Alter』

直觉真敏锐呢，玛修。
这里是你们经历的一个结局。

现在只是一时重现罢了，
但[#唯有战斗]并不是幻觉。

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

发现新的反应……！
那也就是说，下一个从者会是——————

『Saber Alter』

不用那么胆怯。都是你们曾经打倒过的对手，
这次也并非攸关世界命运之战。纯粹享受一下生死的乐趣吧。

『玛修』

我……我可没办法看得如此豁达……！
准确地说，我怕死啊！

『Saber Alter』

那是当然。我就是指你要好好享受这种恐惧。
将东西托付给你的英灵就是这样一个男人。

『玛修』

哎……？

『Saber Alter』

藤丸立香，不要拼尽全力。
真正的敌人还在后面。就用六成能力闯过这关吧。

『玛修』

御主，抵达王座了。
……啊啊，果然——————

『贞德 Alter』

——————切，
突然说什么“需要我”，原来是这个意思。

不愉快。太令人不愉快了。
这算什么？　噩梦的延续吗？

居然将曾一度打倒过的家伙再拖出来用，
到底是谁的主意啊？

是那边的御主？　还是这位小姑娘？
不，不是吧。

能想出这么低级趣味的事的，
只有和我一样污秽肮脏的英灵。

我说得没错吧？
浑浊至极的不列颠骑士王大人？

『Saber Alter』

——————你还真是饶舌。
贞德本人也话很多吗？

恩，她想必很喜欢说话。
被人称作奥尔良少女这事可让她高兴了呢。

一定也很多嘴吧。
毕竟精神构造和村姑没什么差别。

『贞德 Alter』

————————————哈？
你什么意思。英国人难道都是傻子吗？

『玛修』

（前辈，这氛围让人憋得慌啊……！
　打从一开始就没有好好说话的余地……！）

『Saber Alter』

那当然。我们可是来打倒这个女人的啊。

藤丸立香。你身为御主尚不成熟。
所以才要和更强的敌人，更可怕的敌人战斗，来锻炼自己的实力。

『贞德 Alter』

啊啊，原来是这么一回事。善解人意的骑士王大人，
是为了那位小御主才准备了这场试炼吧。

行啊，那我就陪你们玩玩。
但你们可要小心哦？　我可是低俗而凶狠的——————

我会怀着上次的憎恨，
刺穿这位小御主的脖子，并大卸八块！

『玛修』

……！
前辈，她是认真的……！　请高度警戒！

『Saber Alter』

吼得不错啊，拿旗的。
我很庆幸选了你当对手。

『贞德 Alter』

别傻了。友情只会让人恶心。
你该不会是因为你我同为邪恶之人而感同身受了？

『Saber Alter』

不。我只是选择了有打败价值的对手。
我个人对你没有任何同感。

但我只说一句。

由圣杯创造而出的贞德之影啊。
虽然你一直在说你我同为污秽的英灵——————

但在我看来，
你的污秽程度可远远凌驾于我之上吧？

『贞德 Alter』

呵呵——————这句话应该由我来说，
先代昏君伏提庚的翻版小姐！

『贞德 Alter』

呜……啊～好啦好啦，算我输了算我输了！

其实我对那位小御主根本没有恨意，
还是干脆点消失好啦。

『玛修』

确认敌方从者消灭……
……呼。真是一位强敌……

『Saber Alter』

……同为坠入邪恶之人的共鸣……么。
确实无法否定这点。

我认同用暴威、本能来统治，
你则认同用恐怖、理性来支配。

越是像我们这样生前被理想束缚的英灵，
越是会拥有如此背离的人格。

『Master选择』

1：Saber……

2：你与刚才那位贞德不同。

『选择结束』

『Saber Alter』

只是你这样相信而已。
只不过——————从者会服从御主。

只要你这样坚信，
我也就不会犯下对自己妄下结论的错误。

那么，感觉如何。
实力是否有所提升了呢，藤丸立香。

『Master选择』

1：当然了！

2：只稍微提升了一点。

『选择结束』

『Saber Alter』

那就好。
我们回迦勒底吧。

我和贞德只有在这种时候才能帮上忙。
如果下次有机会，我会再为你准备强敌的。

『Dr.罗曼』

呜哇，回来了吗！？
两位，到底发生了什么！？

通信突然中断，
而且冬木与法兰西的人理基础值瞬间回到负值了！？

『Master选择』

1：这个嘛，发生了一些情况啦。

『玛修』

……前辈说得对。
总之发生了不少事，很难解释清楚……

『Master选择』

2：我累了，先回房间了……

『芙芙』

芙，芙呜……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

这……这样啊？　……那就没办法了，
你们俩都累了，反正都没事就好。

那这次的灵子转移就此结束……
总觉得有些可疑啊……

你们该不会是瞒着我，跑去什么闹市区玩了吧？
……我开玩笑的，这怎么可能嘛！

灵子转移到大圣杯中，和过去的强敌战斗……
这类的奖励关卡什么的，也是不可能有的吧！

『芙芙』

芙，芙呜……

