『齐格飞』

御主、玛修·基列莱特。
十分抱歉，但我有事相求。

『玛修』

该不会法夫纳又[line 2]？

『齐格飞』

不，那头龙在上次的战斗中已被彻底消灭了。
请放心。

但因为龙的复活，我失去的宝具也出现了。
我希望能再去一次法兰西，确保我的宝具[line 2]。

『玛修』

到达目的地。

……确如齐格飞先生所说，
能感到强大的魔力。

『Dr.罗曼』

我这里也确认了。
我会先寻找最短路径的，你们稍等一下。

『Master选择』

1：宝具是指什么？

『选择结束』

『齐格飞』

……你们听说过『莱茵的黄金』吗？

『Dr.罗曼』

『莱茵的黄金』……
是齐格飞获得的财宝吧。

据说哪怕给当时世上所有的人平分，
也无法分尽这座财宝之山。

『齐格飞』

这话虽然有些太夸张了，但那些财宝确实足够我享用一生，
还够我的孩子享用一生[line 2]

恐怕就算我的曾孙一辈子吃喝玩乐到老，
那些财宝还有富余吧。

……恐怕是法夫纳复活的余波，
导致『莱茵的黄金』也被召唤出来了。

那些黄金充满了魔性。
如果我们不尽快控制住，那东西一定会立刻行动起来。

『玛修』

行动起来是指什么意思？

『齐格飞』

唔。比如说……如果有人找到了宝藏。
光看一眼就被财宝震撼的人就会成为财宝的俘虏。

然而，化为财宝俘虏的人自然会开始浪费财宝。
只要一浪费，他拥有财宝的消息就会瞬间传出去。

最后，会牵连周围的人[line 2]引发以血洗血的战斗。
战斗持续时间越长，范围越大，越难阻止。

最终，这个国家将充斥着虐杀与行刑，
背叛与怀疑必然会无限蔓延。

『莱茵的黄金』就是这样的一种存在。
这种东西居然会被召唤出来，实在对不起……

『玛修』

明白了。那必须得阻止才行。
快赶往目的地吧！

『Dr.罗曼』

计算出路径了，抓紧时间！

『齐格飞』

……魔性之物开始被黄金吸引过来了。
突破重围，御主！

『齐格飞』

……唔。

『士兵A』

那些财宝……是我的！

『士兵B』

闭嘴！　那是我的……！

『齐格飞』

来晚了啊。
精神污染已经开始蔓延了。

总之先用刀背把他们打晕吧。
御主，我们上！

『玛修』

他们没事吧……？

『齐格飞』

只要『莱茵的黄金』从这个国家消失，
他们对应的记忆应该也会随之消除，恢复原来的样子。

趁还没有死人，我们要赶快。

『Dr.罗曼』

距目的地已经不远了。
但在周围发现了复数生命体反应。

『玛修』

真宽广。
……御主，请退下。

医生所说的生命体反应正在靠近！

『齐格飞』

打倒了这个就能结束了吧。
……什么？

『E：？？？』

……好久不见了，吾友啊。

『齐格飞』

你是……！？

『E：？？？』

不用那么惊讶吧。
得到这『莱茵的黄金』的，可不止是你一个哦。

我哈根也通过杀害了你，
获得了财宝啊！

『玛修』

哈根……
我记得是从背后偷袭齐格飞的那个……

应该是以『莱茵的黄金』为媒触，
而被召唤出来的吧。

『哈根』

没错。不过我只是受了这家伙的委托罢了。
我说得没错吧，吾友啊。

『齐格飞』

……如果你还将我视为朋友，那就退下。
哈根。

『哈根』

我拒绝。这宝物是我的。
我要杀了你，将宝物占为己有。

谁会把东西交给克琳希德那种贱货啊。
谁会将东西交给你这种选择死亡的懦夫啊……！

这钱！　这财宝！
所有的一切都是我的……！！

『齐格飞』

[line 2]无论你说什么，都只是借口罢了。

我确实是个懦夫。
或许我应该坚持下去，寻找解决的方法。

虽说那悲剧并不是我策划的……。
但毫无疑问，我也有责任。

……但是。
我还是要回收『莱茵的黄金』。

这不是因为私欲。
而是因为这么做才是正确的。

『哈根』

[line 2]哈哈。根本分不清什么才是正确的，
只顾一味战斗的男人居然好意思这么说！

『齐格飞』

正如你所说的。
生前的我根本不明白什么才是正确的，只知道不停战斗。

……但最近我终于能够判断，
什么对我而言才是正确的了。

我会实现自己的愿望[line 2]哈根！！

『哈根』

[line 2]哼，毁灭吗。
也罢。我原本就不想要这种黄金。

『齐格飞』

怎么，难道你只是在撒气吗？

『哈根』

否则你以为是什么？

……我只想与你杯酒言欢，
对我来说，那就很幸福了。

原来如此，在那种情况下能从背后偷袭你的，
只有我了吧。

你如此信赖我，却死于我手中的利刃，
你的心情并非不能理解。

但是[line 2]你难道没有想过，
这同样也刺痛了我的心。

难道没有想过，
这会令你的妻子克琳希德愤怒不已？

『齐格飞』

……你说得对。似乎我总是很难体谅他人的心情。

不，更重要的是[line 2]我觉得既然接受了委托，
那这也是无可奈何的。

我对一切都过于没有兴趣了。

『哈根』

你总是过度轻视自己的生命，自己的愿望，
以及更为重要的欲望。

你自己或许不把这当一回事，
但也应该注意到周围的人可无法忍受这一点。

『齐格飞』

……嗯。

『哈根』

那我问你。
[line 2]现在的你，有什么愿望吗？

『齐格飞』

当然有。我早就决定了。
在这第二个人生[line 2]我会守护正义，以正义为傲。

我不会在乎他人的意图，不会在乎他人的打算。
我只是[#想成为这样的存在]。

我的梦想[line 4]是成为正义的同伴。

『哈根』

……哼，何等幼稚的梦想，真是很有你的风格。
但行吧。

『莱茵的黄金』就交给你了。
你一定能正确地使用它[line 4]。

『齐格飞』

御主，这话我以前没法说出口。
我过于轻视我自身，才导致了悲剧的结局。

不能让这种事重复上演。
我想要成为正义的同伴，阻止这种事的发生。

我的愿望……很奇怪吗？

『Master选择』

1：完全不。

2：并不奇怪。

『选择结束』

『齐格飞』

……谢谢。
御主，今后也请多指教。

