『？？？』

——————在握住这个前，希望你能认真考虑清楚。

——————这是在脑海中描绘过无数次的光景。

唯有具备王者资格之人才能拔出的选定之剑。

自己，就站在这把剑的面前。
不是父王——————而是自己。

本应是[#亲爱:可恨]的父王拔出的剑。
本应是[#可恨:亲爱]的父王获得的剑。

处于没被任何人触碰的状态，
插在那里。

『？？？』

——————你会要向这把剑许什么誓言，托付什么？

有人在呢喃着什么。

但是——————我什么都听不进去。

『莫德雷德』

……什么嘛。

我究竟是为何，才会又一次——————

『Master选择』

1：……玛修？

『玛修』

嗯。早上好，前辈。

『芙芙』

芙！　芙芙呜！

『玛修』

嗯，芙芙也在一起呢。

『芙芙』

芙芙呜！

『玛修』

早上好，前辈。

『选择结束』

『玛修』

……？　怎么了？

『Master选择』

1：……我好像……
？2：做了个奇妙的梦。
？！

『玛修』

奇妙的……梦吗。

究竟发生什么事了？
一会儿找达·芬奇亲商量一下吧。

『芙芙』

芙！　芙！

『玛修』

嗯，说得没错，芙芙。

总之先去吃早饭吧，前辈。
否则难得的热饭都要凉了。

咦？
那是——————

是莫德雷德和……杰基尔先生吧。
发生什么事了？

『莫德雷德』

啊啊，真是的……我都说没事了啊！
只是偶尔也会心血来潮罢了！

『杰基尔』

怎么可能没事嘛。
身体不好的话，还是赶快去看看医生比较好。

『玛修』

怎么了？

『杰基尔』

啊，玛修和御主。
来得正好。

你们听我说。莫德雷德居然
在模拟战斗中途提出要中断。

『玛修』

……哎！？

『Master选择』

1：那个莫德雷德……！？
？2：居然在模拟战斗的中途……！？
？！

『莫德雷德』

……喂，我说你。什么意思啊。
你该不会是把我当成Berserker之类了吧？

『玛修』

不，没有……
只是觉得比较稀奇……

『杰基尔』

你看，不管谁听到都会这么想啦。
身体不舒服的话，还是去检查一下比较……

『莫德雷德』

我不是让你不用管我了嘛！
我可真的要发火了哦！

『杰基尔』

好啦好啦，我知道啦。

『Master选择』

1：杰基尔有点像做妈妈的呢。
？！

『杰基尔』

哈哈……这是在夸奖我吗？

『莫德雷德』

……哈？　你说什么呢，御主。
母亲怎么可能会像这样照顾人嘛。

『杰基尔』

…………

『玛修』

…………

『莫德雷德』

喂。
我说了什么奇怪的话吗？

……干嘛啦，御主，为什么用那种温和的眼神看我。

『玛修』

……但……但是，实际上究竟是怎么了。
情况确实有些奇怪啊……

『Master选择』

1：难道……
？2：你做了什么奇怪的梦吗？
？！

『莫德雷德』

……！！

御主，你……

『杰基尔』

梦？　那就是原因吗？
究竟是什么样的——————

『莫德雷德』

……啊啊，啊啊！　我知道了啦！
继续模拟战斗你们总该满意了吧？

『杰基尔』

哎？　不，我不是这个……

『莫德雷德』

那我就如你们所愿来一招大的吧！
给我到模拟战斗室来，御主！

『杰基尔』

呜……
以这个灵基，果然难以与Saber为敌呢……

『莫德雷德』

好嘞，结束啦结束啦！
这下你们没意见了吧？

『玛修』

走掉了呢……

『芙芙』

芙，芙？

『杰基尔』

啊，嗯……没关系。
好痛……

『玛修』

情绪十分暴躁呢。
是我们问了什么不该问的事吗……

『杰基尔』

……看来是这样。
御主，你有什么线索吗？

『Master选择』

1：我还没有明确的证据。

『杰基尔』

这样啊……
不过也没办法。

『Master选择』

2：或许可以说有吧……

『杰基尔』

啊啊，对不起。
没错，背着本人打听这种事有违礼仪吧。

『选择结束』

『杰基尔』

不管怎么说，如果您不介意的话，能找她谈谈吗。

别看莫德雷德那个样子，
其实她一直很依赖你。

『莫德雷德』

……我要进来啦，御主。

『Master选择』

1：莫德雷德？
？2：怎么了？
？！

『莫德雷德』

……就是关于早上的事啦。
御主，尽管我觉得不太可能，但你难道也看到了那个梦……

『Master选择』

1：我看到了。

『莫德雷德』

嘁，果然是这样……
但既然身为御主和从者，这也没办法……

『Master选择』

2：我没看到哦。话说那把剑是什么？

『莫德雷德』

[messageShake 0.01 5 5 1.0]
不是啊，你这不是完全看到了吗！
干嘛要半吊子地装傻啦！？

『选择结束』

『莫德雷德』

……那是选定之剑。

会赐予拔出剑的人王权——————
不，是唯有拥有王者资格的人才能拔出的剑。

你应该听说过吧？
就是很久以前，吾等伟大的亚瑟王拔出的剑。

——————挑战那个曾是我的愿望。

我也能拔出父王拔出的剑。
为展示自己的王者资格，没有比这更适合的方法了吧？

所以，我反复做这种梦。
甚至可以说数不胜数。

只不过……我也经历了不少事。
最近开始不怎么做那个梦了。

当然，这愿望并没有彻底消失。
我并没有放弃成为王的愿望。

但是，曾经感受到的诅咒般的渴望
与饥饿感最近似乎消失了。

所以我才会觉得——————为什么事到如今还会做这种梦。

就好像自己内心的不舍被人看透了似的，
令人有些不太舒服。

『Master选择』

1：你害怕做那个梦吗？

『莫德雷德』

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
哈！？　这怎么可能嘛！
你当我是谁啊！

……真是的，就算你是御主，我也是会生气的哦。

……但是，该怎么说呢……

『Master选择』

2：有我在。

『莫德雷德』

……哈哈！
也是。这敢情好。

『选择结束』

『莫德雷德』

御主和从者的梦境是联系在一起的。

……万不得已的时候就拜托啦。
我会不抱着期待地等哦。

——————不好意思一大清早就那么吵嚷。
就是这件事。打扰啦。

……我觉得你应该明白，
刚才的事可别对任何人说哦？

……绝对不可以哦！？

——————不记得斩杀了多少人。

——————也没有数过葬送了多少人。

只是斩杀、斩杀、不断斩杀。

我与那些杂兵其实并无仇怨。

但如果他们是亚瑟王的手下，
那就是王的手足，是王的指尖。

既然如此，就要斩杀。

将一切都斩断。

——————来吧，怎么样！　伟大的亚瑟王！

你的国家到此结束了！
你的传说到此结束了！

全部——————全部！
都是由我终结的！

憎恨我吧！
厌恶我吧！

给我怨恨，给我激愤。
将敌意！　将杀意投向我吧！

憎恨我！
厌恶我！

然后——————

看着我，父王……！

『Master选择』

1：…………
？！

1：……这里是哪儿啊。
？2：……和昨天的梦差别好大啊？
？！

『莫德雷德』

御主！

哈，居然真的来了，你这好事之徒！

『Master选择』

1：这个问题姑且不论……
？2：这里是哪儿？
？！

『莫德雷德』

很遗憾，愉快的聊天只能稍后再说了，御主。
——————有什么正在靠近我们。

这些家伙是——————。

嘿，原来是这样啊。

难怪我会觉得有印象。
真是的，不要继昨天之后，还让我看这种恶劣的梦境啦。

——————好啊，放马过来吧，你们这群废物。

让你们切身感受一下
圆桌骑士之一，莫德雷德的力量吧！

『莫德雷德』

好了……大部分解决掉了。
还是这样，唯独数量多得要命呢。

唔？　怎么了，御主。

『Master选择』

1：话说，这里是哪儿？
？！

『莫德雷德』

啊啊……对，我还没说吧。

这里——————卡姆兰。
卡姆兰之丘。

如你所知，是国家反贼莫德雷德
被亚瑟王讨伐的场所。

哈，没有比这儿更适合当我心象风景的场所啦。

——————所以，一定要振作精神哦，御主。

假如这场梦是在回溯我生前的记忆，
那在卡姆兰屹立到最后一刻的那家伙就是敌人。

也就是说，当然是——————

——————哈。

……以我的梦而言，这内容还真令人厌恶呢。
不惜在人家的梦中出现也想杀了我吗？

你就这么憎恨我吗？

如果真是这样——————那不愧是一场梦。
一点都[#不像话]。

父王如果真的能那么憎恨我，
我或许就会选择其他的生存方式了吧。

不……这么想来，
或许这场梦还挺体贴的呢。

……好吧，那我就陪你玩玩这场闹剧吧。

来吧，我要上了，亚瑟王！
——————你的国家到此结束了！

『G：莫德雷德』

——————哈啊啊啊！

『莫德雷德』

——————呼。

第一次——————获得了胜利。在[#卡姆兰之丘:这里]。

……嘁，什么嘛。也就这样了。
根本没我想象中的那么痛快。

『Master选择』

1：莫德雷德！
？2：没事吧？
？！

『莫德雷德』

嗯，没问题。

真正的父王姑且不论，
我怎么可能会输给那种类似亡灵的存在嘛。

[messageOff]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『亚瑟王』

……莫德雷德卿……

『莫德雷德』

……啊？
你怎么还活着啊。

『亚瑟王』

——————干得漂亮。莫德雷德卿。

『莫德雷德』

……你说什么？

『亚瑟王』

[#不愧是我的儿子]。
[#能够继承我的]，[#除了你以外别无他人]。

[#希望你能继承我的王位]。
[#你才配得上成为我的继承人]。

『莫德雷德』

————————————

『Master选择』

1：毫不留情……
？！

『莫德雷德』

那还用说嘛。

[#不愧是我的儿子]？

[#能够继承我的]，[#除了你以外别无他人]。？

别开玩笑了。
冒牌货也要有点底线。

[messageShake 0.01 5 5 0.3]
——————父王！　怎么可能！

[messageShake 0.01 5 5 0.4]
对我说那种话嘛！[se ade37]

『Master选择』

1：自信满满呢……

『莫德雷德』

当然！　那种根本不是我的父王！

『Master选择』

2：不过，这是莫德雷德的梦想吧？

『莫德雷德』

…………！

不准继续说下去了，御主！
如果你说出口，我将无法控制自己……！

『选择结束』

『莫德雷德』

……算了，总之。

我和父王这样就行了。
总而言之，现阶段这样就行了。

世上也是存在这种关系的。

……！？　这是——————

御主，小心！

『Master选择』

1：这里是……
？2：昨天梦吗？
？！

『莫德雷德』

……嗯。终于走到这一步了。
今天的梦还挺用心的嘛。

『梅林』

——————哟，来了啊。

『Master选择』

1：梅林？
？！

『梅林』

没错。我是大家熟悉的梅林大哥哥哦。
毕竟一说起选定之剑就会想起我。一说起我就会想起选定之剑嘛。

总之，我类似于向导啦。
不用太在意。

那我就按照固有格式开始说啦。

——————在握住这个前，希望你能认真考虑清楚。

『莫德雷德』

……哼。

在卡姆兰之丘打倒了父亲，
甚至站到了选定之剑的面前——————吗。

简直就像实现了当时所有的梦想呢。
这未免太奢侈了。

奢侈到这个地步，
已经让人有些恶心了。

——————御主。

『Master选择』

1：什么事？
？！

『莫德雷德』

接下来的话类似于自言自语。
你可不要太在意哦。

听过就忘掉吧。
如果嫌麻烦的话，也可以当成耳边风。

——————我，以前很想当王。

不是什么篡夺来的王位。
而是想从父王那里继承王位。

想要——————得到父王的承认。

啊啊，没错。

我之所以想要成为王，
是因为父王曾经是王。

如果父王不是王，
我也就不会心怀那种梦想了吧。

我以前做这个梦的时候，
并没能拔出选定之剑。

不——————我甚至没能触碰到它。

这也是理所当然的。

因为我之所以想成为王，并非想去实现什么，
我的目的只是想获得父王的承认罢了。

……但是，自从昨天做了这个梦之后，我一直在思考。

为什么事到如今我还会做这种梦。

如果我成功拔出了选定之剑——————
我究竟会成为什么样的王呢。

世界上有众多王，
他们分别怀有自己的理想。

我现在不想谈论他们中
哪些是正确的，那些是错误的。

无论是怎样的王道或霸道，
只要能遵从自己的信念，就比我好得多。

——————但是，我终于也描绘出来了。
描绘出我成为王之后治理的理想王国的形态。

尽管那个形态还很模糊。

但是，该怎么说呢，这——————

『Master选择』

1：难道……
？2：尽管形式有所不同，但和亚瑟王的理想是一致的？
？！

『莫德雷德』

————————————！

…………

——————哈。

你在说什么呢，御主。
我可是叛逆的骑士哦？

我建造的国家——————
当然会比父王的更加厉害吧！

『Master选择』

1：说得对。
？2：我很期待哦。
？！

『莫德雷德』

嗯！　届时我会让你担任大臣什么的！
但如果不好好干，我就会当即开除你哦！

『Master选择』

1：莫德雷德。
？！

『莫德雷德』

啊？　怎么了，御主。

『Master选择』

1：我觉得现在的莫德雷德，或许能拔出这把剑。
？！

『莫德雷德』

……哈哈。

居然说这种理所当然的话。
『现在的』这个词是多余的啦。我任何时候都能拔出来哦？

但在梦中拔出来也没有什么意义呢。

……只不过，不知道为什么。
莫名有种舒畅的感觉。

……好了，这个梦已经做了很久了。
差不多该醒了。

……噢，有新发现哦，御主。

当想从梦中醒来的时候，
似乎会在梦中想睡觉哦。

……那就这样，明天见。

尽管我没抱什么期待……但帮大忙了。
谢谢你啦，御主。

『Master选择』

1：…………
？！

1：…………然后呢，
？！

『梅林』

唔？　你说什么？

『Master选择』

1：你对莫德雷德的梦做了什么？
？2：这件事的黑幕果然是梅林吗？
？！

『梅林』

不是不是不是啦。
并非所有梦境问题的原因都是我吧？

再说了，人工生命的梦不怎么好吃。
这次的梦归根结底还是属于莫德雷德自己的。

莫德雷德经历了各式各样的圣杯战争
以及迦勒底的战斗之后发生了变化。

刚才的梦，是在莫德雷德深层意识……不，算灵基吧？
是在那里悄悄出现的存在。

但是，没错。若说有什么外部因素的话——————
或许是[#灿然辉煌之王剑:Clarent]吧。

『Master选择』

1：莫德雷德持有的剑？
？2：不带Blood Arthur的那个？
？！

『梅林』

对。尽管由于不当的篡夺而失去了力量，
但那本是代表了王位继承权的剑。

或许它不遗毫发地感受到了莫德雷德的变化吧。

当然，现在还不能说……她已经完全具备了王的资质。
这对莫德雷德来说才是奢侈的梦想。

但是，那可怜的[#骑士:孩子]不会总是止步不前。

哪怕她绝对成不了大人，
她的心应该也会成长吧。

话虽如此，我其实也没那么了解莫德雷德。

在她生前我就没过度介入。
毕竟摩根的味道太刺鼻了。

不过，这或许反而是莫德雷德的幸运哦？
如果我给她建议，或许她会在叛逆前就自杀了吧。

哎呀，莫德雷德好像已经醒了。
梦境的世界也差不多该结束了。

那么回见。
祝你愉快，迦勒底的御主。

『芙芙』

芙芙！　芙呜！

『玛修』

哎呀，前辈。
今天起得好早啊。

『Master选择』

1：早上好，玛修。

『玛修』

嗯，早上好。

『Master选择』

2：因为我有件介意的事。

『玛修』

介意的……事吗？

『选择结束』

『玛修』

…………！

是模拟战斗室那边。
难道发生了什么……？

『Master选择』

1：去看看吧！

『玛修』

好！

『Master选择』

2：我似乎已经猜到了……

『玛修』

您有什么头绪吗？
总之先去看看吧！

『Master选择』

！
[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_2 0.4]
[wipeout rightToLeft 0.4 1]
[wait wipe]
[se ad59]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 1.5]
[seStop ad59 1.0]
[wipein leftToRight 0.4 1]
[wait wipe]

『莫德雷德』

好嘞——————！　再来一发！
『[#对吾华丽父王的叛逆:Clarent Blood Arthur]』！

『杰基尔』

喂……等……！
呜[messageShake 0.01 5 5 0.4]哇啊啊啊啊啊啊啊！？

『莫德雷德』

怎么怎么，太丢人了吧，你这豆芽菜。
快点，再来比一场。

『杰基尔』

不……不好意思……投降。
我认输啦！

『莫德雷德』

哎？　干嘛啦，真拿你没办法。
我只能去找看看，有谁还闲着好啦。

『玛修』

莫德雷德……？
比昨天精神多了呢……

『莫德雷德』

——————噢？　玛修和御主。
来得正好。怎么样，打一场吧！

『玛修』

不……不用了，请恕我推辞……

『莫德雷德』

嗯！　莫名觉得心情舒畅！

异变、特异点随时放马过来吧。
——————我会把它们一并解决哦，御主！

