『莫德雷德』

哼，哼，哼……哟，御主！
现在有空吗？

有空就陪我一会儿。
如果有事要忙，就把预定给取消！

『Master选择』

1：只有YES和好这二选一？

2：看样子你打算无论如何都要我奉陪啊。

『选择结束』

『莫德雷德』

没错。
来吧，去伦敦！

『玛修』

哇，别推我啊，莫德雷德……！

『芙芙』

芙，啾，芙！？

『莫德雷德』

好啦，到了到了。

『玛修』

太强硬了吧……
话说来伦敦有什么事吗？

『莫德雷德』

嗯。因为我是在这伦敦被召唤出来的，
所以只要这里发生异变，我脑袋里就会有感觉。

『Dr.罗曼』

哦，莫德雷德说得没错。
在你们的前面探测到奇妙的生命体反应。

『莫德雷德』

好啦……到底会是鬼还是龙呢。
让我们打打看吧！

『莫德雷德』

什么嘛，是幽灵啊。
大概是被此前发生的雾吸引到这里来的吧

……只不过……

『Master选择』

1：怎么了？

『选择结束』

『莫德雷德』

啊，没什么啦。

只是总觉得『[#灿然辉煌之王剑:Clarent]』有点钝了。

『玛修』

对手是幽灵确实会有些……

『莫德雷德』

这倒不会。只要这把剑能恢复原来的锋利，
无论对手是幽灵还是其他什么，都能解决。

……不过这都是下手篡夺的我的错啦。

『Master选择』

1：篡夺？

2：是偷盗来的吗？

『选择结束』

『莫德雷德』

不。
……只是永远借用了而已。

毕竟我在借用之后就死了啊。
也正因为如此，我才在成为从者之后也还能使用。

『芙芙』

芙。芙芙。芙呜。

『玛修』

芙芙表示这和『偷盗』没什么两样。

『莫德雷德』

少啰嗦，小动物。
……嗯？

『Dr.罗曼』

探测到类似从者的生命体反应！
不，少许不同……！？

总之我把路线发给你们，
你们去看看！

『莫德雷德』

噢，找到了！
这次……好像不是幽灵呢。

不过以从者……而言，怎么没有脸呢。
你是什么人？

『？？？』

试问。
[line 2]汝为何人。

『莫德雷德』

啊？

『？？？』

再次提问。
请汝直言，自身究竟为何人。

『莫德雷德』

……嘁。
是圆桌骑士，莫德雷德。

这下你满意了吧？

『？？？』

[line 2]具备知识。
汝乃反叛王者之徒。

则无疑为身为王者的余的敌对者。

余要毁灭汝。
然后建立新的国家。

『莫德雷德』

啊啊，好啦好啦。
也就是说你想被我解决掉吧。

你自称王者，我对此表示拒绝。

无论是过去还是将来，能自称为王者的[line 2]
只有吾等的骑士王一人。

而能反叛王者的，
只有我！

来吧，放马过来……你这呆瓜！

『莫德雷德』

好，赢了！

『玛修』

刚才的影从者……
好像是无名之王吧。

没有著名到在历史上刻下自己的名字，
也不具备过人的武勇。

是只能在身为王者的自我驱使下，
四处彷徨的亡灵般的存在吧。

『莫德雷德』

真是的。这哪里能被称作王啊。
自称又不能让自己成为王。

……不过算了。
砍了那么多幽灵，我开始抓到诀窍了。

『Dr.罗曼』

嗯。生命体反应完全消失了。
这样一来，应该就不会作为特异点显现了吧。

你们随时可以回来。

『莫德雷德』

那我们回去吧，御主。

是我，能打扰一下吗？

『Master选择』

2：是玛修吗？

『莫德雷德』

不是啦，你这傻瓜。
是我，我啦。

『选择结束』

『莫德雷德』

抱歉，我会自说自话一会儿。
你随便应一下就好了。

……御主你啊。
觉得我能成为王吗？

『Master选择』

1：我不知道。

2：这很难说。

『选择结束』

『莫德雷德』

……说得也是。

我觉得自己配得上当一名真正的王。
但是[line 2]亚瑟王，父王拒绝了我。

她说「你不具备王者的气量」。

亚瑟王没有承认这样死去的我。
亚瑟王一定憎恨着我。

一定无比憎恨经由姐姐摩根之手怀上的我[line 2]。

我是这么想的啦。

但那之后……发生了各种事情，令人眼花缭乱，
我也就放弃了成为王。

听好了，御主。
自古以来，所谓的王，会任性妄为都是很正常的。

正因为他们有欲望，才会成为王。
为了财宝、土地、权力、或是尊严。

他们会牵连周围的人，
用梦想怂恿他们，向着梦想迈进[line 2]。

而我所谓的王却并非如此。
为了更多的人能露出笑容，奉献自己甚至生命。

……我觉得骑士王的志向，
比其他任何王都要最高贵，都要正确。

正因为如此，
我才不会输给那种自称[#魔术王]的家伙。

绝对。
绝对不会[line 2]。

……喂，别把刚才我说的话到处宣扬哦？

这种不好意思的内容，
绝对不准在圆桌骑士或是其他人在场的时候提及哦？

听好了，不准说哦！
绝对不准说哦！

那再见了！

『芙芙』

姆啾啾……

『Master选择』

1：芙芙好像很愉快呢。

2：芙芙好像很开心呢。

『选择结束』

『芙芙』

芙！

