『Saber Alter』

下一个机会到来了，藤丸立香。
灵子转移去大圣杯吧。

『玛修』

还……还要来？
上次是邪恶的贞德小姐，那这次……

『Master选择』

1：变成不良少女的尼禄陛下？

2：变成好孩子的兰斯洛特？

『选择结束』

『芙芙』

呜，啾啾，啾！

『Saber Alter』

去了不就知道了……虽然本来想这么说，
但其实我确实也不是很清楚。

『玛修』

……不清楚？
是指无法确定究竟会和谁战斗的意思吗？

『Saber Alter』

不。对抗的对手已被选中。
我想说的是——————

我不清楚那究竟是什么人的意思。
似乎那人和其他英灵有本质上的不同。

『玛修』

有本质上的不同……有这种英灵吗……
啊，伊丽莎白小姐似乎有些不一样。

『Saber Alter』

那只是个怪胎而已。
……算了。去了你们就能感受到了。

『玛修』

这里是罗马的平原……？
我本以为又会是哪个王座呢……

『芙芙』

芙——！？

『玛修』

这……这大地的震动……巨人？不，
是巨大魔偶组成的军团！

那是什么……几乎覆盖了整个地平线……
简直就像是一座万里长城正在向这里涌来……

它们向我们这边过来了！
Saber小姐，那就是这次的对手吗！？

『Saber Alter』

……应该不是，但我不清楚。
或许那群魔偶和那人是相同的存在。

不管怎么说，先突破这道壁垒吧，藤丸立香。
它们并没有敌视我们。

它们就像是不断前进的巨大推土机，
只为破坏这片土地而存在。

与它们为敌没有任何好处，
这数量根本无法全部打倒。

集中攻击其中数只，在壁垒上凿个洞就行了……！

『玛修』

好厉害……简直就像海啸。

那些巨人们没有自己的意志，
似乎都被同一个意志统一了起来。

要“终止这星球的文明”。
虽说没确实证据，但它们好像被这样命令着……

『Master选择』

1：这也太夸张了吧……

2：……确实有这种感觉……

『选择结束』

『Saber Alter』

可毫无疑问它们的行进一丝不乱。
——————不要畏惧，突破它们的第二阵吧，藤丸立香。

那些巨人壁垒的对面才是真正的对手。
让我们来验证一下玛修的直觉是否准确！

『玛修』

穿越巨人群了……！
那是……以前出现在罗马的英灵阿蒂拉……！？

『阿蒂拉』

……没想到居然会有除我以外的生命出现在我的梦中。
回答我。你们是何人。

『Saber Alter』

这是我的台词才对，白色的英灵。
虽说玛修称你为阿蒂拉——————

但你真的是阿蒂拉吗？
我完全看不出你会是那位被人们恐惧地称作神之鞭或是军神的征服者。

『阿蒂拉』

……扰乱他人的梦境，还口出狂言。
你……是不列颠的骑士王吧。

我是阿蒂拉。
这身姿，这军神之剑就是最好的佐证。

——————回答我。
你们为何怀疑我的真实。

若你们的回答没有道理，我绝不会手下留情。
定会将你们连同这个世界全部烧毁。

『玛修』

（……前辈，她比以前出现时更容易沟通了，
　但心情倒是比上次更差了……！）

（不过我或许理解她的心情）

（因为这里是阿蒂拉小姐的梦境，
　被别人看到梦境肯定会觉得不好意思啊！）

『Master选择』

1：抱歉，我不是故意偷看你的梦境的……

『阿蒂拉』

……就算你不是故意的，
但事实上你还是侮辱了我。

『Master选择』

2：你做的这个梦还真是充满了危险呢。

『阿蒂拉』

…………………别说了。
我也不清楚为何会做这种梦。

但是——————正因为如此，我才无法原谅你们。
无法原谅偷看我这不可思议梦境的你们。

『选择结束』

『阿蒂拉』

回答我。你们凭什么愚弄我。

『Saber Alter』

……凭什么吗？
直到现在，我才终于明白了。

英灵阿蒂拉。伟大的征服者啊。
你身上存在着巨大的矛盾。

有些王者为实现民众的欲望，征服了万里疆土。
有些王者为满足自己的欲望，支配了万里疆土。

就像这样，王的形态各式各样。
每个王都有着不同的思想与正确的目的。

然而——————你却不同。
你身为征服者，却又是个破坏者。

在征服的过程中唤来破坏的王者确实存在。
但没有什么王者会在征服之后还唤来破坏。

那不是统治人世的王。
那只是否定人类世界的魔神罢了。

我再问你一次，英灵阿蒂拉。
你真的——————是和吾等一样的英灵吗？

『阿蒂拉』

——————我无法回答你的提问。
我只是作为匈族的首领战斗、杀敌。

将其称之为王，称之为英雄，
称之为军神的是你们这些人。

而同样身为英灵的你，
和我一样，只能走向毁灭的女人居然打算否定这一切。

——————看不惯。
我看不惯你。

从我的梦境中消失吧。
这里是只属于我的破坏之原野。我不想看到任何人类！

『玛修』

好厉害……大气中的[#魔力:Mana]正……
被英灵阿蒂拉的剑吞噬着……！

那是玛尔斯的剑，是能烧毁世界的大宝具……！

『Saber Alter』

很好。虽然阿蒂拉本人是个令人扫兴的女人，
但那宝具很值得去击溃。

若那宝具能吞噬世界中所有的[#魔力:Mana]，
那确实配得上当我的对手。

我的心脏是龙之炉心。
体内的[#魔力:Od]可对抗世界的吐息。

上吧，御主！
让我们一决雌雄，看看哪把剑才是最强的宝具！

『阿蒂拉』

那把……剑……是在这星球内海被锻造而成的……
真正的神造兵器吗……！

我记得……我记得这伤痛……
那是……在哪个时代——————

『玛修』

确认英灵阿蒂拉已消灭。
是我们获得了……胜利吗？

『Saber Alter』

应该是。我本以为她和我与贞德一样，
是被圣杯扭曲了的英灵——————

但她似乎在那之前就已经扭曲了。
扭曲到她自己都不清楚自己真正身份的程度。

『Master选择』

1：比起那种事，这情况要怎么办啊！？

2：Saber，世界正在崩溃……！

『选择结束』

『Saber Alter』

别担心。这是阿蒂拉的梦，
她既然已经消失了，那梦境也会醒来。

我们会随着这个世界的崩溃回归到原来的意识中。
没事，只是事后会感到一些不舒服而已。别介意。

『玛修』

世……世界末日的拟似体验吗……！
如果可能的话我真不想感受这种不舒服……！

『Saber Alter』

别抱怨了。原谅我。
我只是想帮御主的忙，但这次算是失败了。

这世界终结后再会吧，藤丸立香。
无碍，我们并没有白跑一趟。

通过与阿蒂拉的战斗，我的能力得以提升。
下次战斗中必能向你展示更为强大的斩击。

『玛修』

啊啊，Saber小姐一个人先回去了！
前辈，我们会……那个……！

『Master选择』

1：嗯，只能意识化为一片空白了吧。

『玛修』

果……果然只能这样了吗————！？

『Master选择』

2：玛修，害怕的话就闭上眼睛吧。

『玛修』

不不不行，闭上眼睛会更害怕的！

『选择结束』

『玛修』

啊啊真是的，我真是受够Alter小姐的请求了！
前辈，下次请务必慎重考虑后再行动啊————！

