『比利』

总之，这只是打个比方。

假如有人委托你保护一座城市。
而且这是场连存活都会无比困难的战斗。

对方人多势众。拥有多种武器，和强大的力量。
己方势单力薄。缺乏武器，且没有什么力量。

就算没有报酬，你也会选择战斗吗？
还是说，不战斗？

『Master选择』

1：战斗。

『比利』

你的勇气果然令人钦佩。

『Master选择』

2：保护。

『比利』

嗯，你的回答总是那么出色。

『选择结束』

『比利』

——————你先吧。

『无赖』

你这家伙……！[se ad346][seStop ad346 0.5]

啊，好痛……！
该……死的……混蛋……！

『比利』

以你这手现在的状态，看来是当不了枪手了。
总之，老老实实工作或许也会遇到好事哦？

『玛修』

这动作太惊人了。
人体居然能行动得那么迅速啊……

『达·芬奇』

不愧是西部第一[#快枪手:Quick Draw]。
神技果然名不虚传。

有机会真想好好观察这活生生的手臂呀。

『比利』

……唔。
御主，御主，能打扰一下吗？

『Master选择』

1：怎么了？

『比利』

其实我刚才在酒吧里听说了一件事。
说是这座城市被盯上了。

『Master选择』

2：OK～！

『比利』

啊哈哈哈哈，我的御主还真是干劲十足呢！

这个先不谈了。
这座城市好像被盯上了。

『选择结束』

『玛修』

被盯上了……
究竟是被谁？

『比利』

盗贼、无赖，也就是刚才那些不法之徒。
这里的[#治安官:Sheriff]被吓得直哆嗦，根本派不上用处。

然后，城里的人也因为无处可去而不知所措呢。
想要帮助他们难道有错吗？

『Master选择』

1：我觉得这很对啊。

『比利』

嗯，OK～！
好嘞，那就开始动手吧！

『Master选择』

2：那些人不可饶恕！

『比利』

噢噢，御主兴致勃勃的！
真好真好，我太喜欢了！

『选择结束』

『玛修』

前辈，过于轻率地答应未免不太好吧。
至少应该打听一下敌人的数量才行……

『比利』

啊，我也忘记问这件事过。
等一下，我现在就去问。

『玛修』

从无赖手中保护城市……[charaFace A 6]
……啊！？　这不就是西部片的惯例吗！？

这是何等……
这是何等西部牛仔风的展开啊，御主！

『Master选择』

1：难道你喜欢西部片？

『玛修』

不，没，我不是这个意思……
只是在资料库里有，我一不小心看入迷了……

『Master选择』

2：你挺熟悉的嘛。

『玛修』

嗯，因为资料库里有西部片。
我将其视作古典作品之一学习过。

『选择结束』

『比利』

啊，御主，御主！
我去问了对手大概有多少人。

『玛修』

嗯，大概多少人啊。

『比利』

大致1,000人左右吧。

『玛修』

原来如此，1,000人。确实很像西部片的——————[charaFace A 6]
哎哎，[messageShake 0.02 3 3 0.5]1,000人！？

『比利』

御主，这里有望远镜。
……好，看到了……[charaFace C 2]哎，那是……！？

『达·芬奇』

嗯嗯。看来对方
雇佣了大量幸存的凯尔特战士呢。

『玛修』

怎么会……随着女王梅芙的死亡，
他们应该都消失了吧！

『达·芬奇』

他们曾被召唤到这个世界。
再加上现阶段各次元的时空都极为不安定。

在偶然和幸运的帮助下，只要能确立技术，
召唤他们就不是什么不可能的事。

话虽如此，也不是什么不知晓魔术深渊的外行人
能偶然召唤的存在。也就是说——————

『比利』

对方也有魔术师[line 2]
或是除此以外的某种存在？

『达·芬奇』

肯定是这样。
我倒是觉得这更成问题。

『比利』

凯尔特士兵1,000人啊……
数量未免太多了吧。

『玛修』

……御主！
快看这边！

『Master选择』

1：这难道是……
？2：从者反应？
？！

『玛修』

对！　似乎有大量从者作为反击者被召唤出来了。

『达·芬奇』

这还真是……有些英灵还真方便呢。
是还没有闹够？　还是纯粹的英雄体质？

反正哪种都行。
但凡能借助的，什么都要借。

这就是特异点修正的要领，藤丸立香。
说出理由，请求那些从者们协助吧。

『比利』

啊哈哈，御主！
总觉得有点像西部片呢！

『Master选择』

1：团结一致！

『比利』

明白了，御主！
好嘞，开始干吧！

『Master选择』

2：在牧场决斗！

『比利』

啊哈哈，OK，御主！
就让你好好见识一下我的枪法吧！

『选择结束』

『D：？？？』

你们……给我听好了……
这座城市里有大量人类、食物、和金钱。

……抢夺一切。
……蹂躏一切。

『凯尔特士兵』

噢！！

『D：？？？』

我们是饿狼。
是只知道战斗，只知道吞噬的野兽。

这样就行了。
若做不到，是无法在这片大陆上扎根的。

夺取灵脉，将这广阔的大陆纳入我的掌中。
枪与刃根本无法与你们对抗。

好了，去吧！

好了，将这里作为据点，重现吾等一族的繁荣……！

『凯尔特士兵』

报告。
先遣队100名人员全灭。

『D：？？？』

哦，敌人还挺能干的嘛。

……
……

什么！？

『凯尔特士兵』

敌方——————有从者。

『D：？？？』

……
……

从者……该死的……！

稍微回溯一点时间——————

『比利』

综上所述，为了保卫这座城市免受1,000人的大盗贼凯尔特团入侵，
希望诸位能助我们一臂之力！

『B：？？？』

哈哈哈！　原来如此原来如此温泉关！
确实令人热血沸腾！

『列奥尼达』

列奥尼达一世，
将为了守护这座城市全力以赴！

没事，这里有七骑一骑当千的从者。
根本无所畏惧！

『C：？？？』

难怪。
所以才会召唤擅长防守的从者啊。

『赫克托耳』

但是大叔我
在这样的近代能派上用处吗？

总之，我明白了。
我是特洛伊的赫克托耳。可别太折腾我哦？

『D：？？？』

盗贼即为压迫。
也就是说，这座城市遭到了压迫。

『斯巴达克斯』

我有打倒所有压迫者的义务。

『E：？？？』

理解、同感、大盛况！
若非防守，而是偷袭与搅乱，就都交给我吧！

『梅菲斯托费勒斯』

我梅菲斯托费勒斯，
一定会尽力在他们之间播撒混乱！

唔嗯～，绝望如此美味！

『F：？？？』

明白了。
以少对多，难怪会把我们叫来。

『百貌哈桑』

哼。只要有我们百貌哈桑在，
这种程度的战力差距瞬间就能弥补。

……虽然城市的防卫偏离了暗杀者之路。
但我们并没有那么不擅长“守卫村庄”。

『G：？？？』

……我会被召唤也很合理。

『迪尔姆德』

我迪尔姆德·奥迪那，
似乎在这片大地上大闹过。

但那是作为敌方。
那这次，我会作为己方挥动这两杆枪。

……太棒了。凭借仅有的数名勇者，
对抗压倒性数量的大军——————这正是求之不得的好机会！

御主，请指示！
为战场染上蔷薇色吧！

『比利』

哎呀，没想到大家居然全都答应了！

『Master选择』

1：太好了。

『比利』

不管怎么说，他们还真是些好人。
从这件事中明明得不到任何好处。

『Master选择』

2：多亏了比利四处奔走哦。

『比利』

是吗？
呵呵，如果真是这样，我就太高兴了。

『选择结束』

『玛修』

玛修·基列莱特。
负责向导的工作。

倘若城市出现异常情况，
我会立刻通知各位。

『比利』

好，那先让城里的人撤出这座城市吧。

撤离地点是距城市较近的林中洞窟。
我和[#治安官:Sheriff]已经说好了。

『百貌哈桑』

那我们就负责引导市民吧。
我们中有擅长列队整理的[#人格:哈桑]。

『迪尔姆德』

……确实，在前线奋战并不是战斗的全部。
哈桑阁下还有构筑联络网的职责。

虽说有些不尽兴，但我也会与哈桑阁下同行。
我们必须避免遭敌方夹击。

『Master选择』

1：那就拜托两位了！
？！

『两人』

明白了！

『比利』

不管怎么说，御主，
现在凑齐了七骑可靠的从者。

来吧，先把所谓的先遣队消灭掉吧！

『列奥尼达』

真是群不经打的敌人！
以先遣队而言未免太愚蠢了！

但看来敌人还有很多。
能休息的人趁现在好好休息吧！

『赫克托耳』

嘿，辛苦啦。

……这或许会是一场持久战，
御主也好好让头脑休息一下吧。

不过嘛，再怎么烂也是凯尔特士兵。
数量那么多，还是让人很有动力的。

『百貌哈桑』

报告，御主。
城里居民们的避难还没完成。

目前成功避难的人数约占总数的四成。
迪尔姆德虽然很好地引导了女性……

但居民中还有襁褓中的婴儿和老人。
要让全体都去避难可不是那么容易的事。

『比利』

御主，来了！
又要继续啦！

『迪尔姆德』

避难暂时中断，我们也来参战。

『Master选择』

1：麻烦你了，迪尔姆德！

『迪尔姆德』

交给我吧！

『Master选择』

2：比利，能行吗！？

『比利』

当然，[#装弹:Reload][se ad346][seStop ad346 0.5]已经完成。
好，放马过来吧，入侵者。

看我把你们一个不剩全都当鸭子打下来！

『选择结束』

『百貌哈桑』

下一个报告。算是好消息吧。
有一半居民都离开城市了。[bgmStop BGM_EVENT_2 1.0]但是——————

对方也有目光敏锐的人。
发现了难民的凯尔特士兵们企图迂回堵截。

尽管斯巴达克斯在迎击，
梅菲斯托费勒斯也通过引起混乱拖住了对手，

但再这样下去，难民队伍的后方会被追上的。

『列奥尼达』

御主阁下，这里交给我们吧！
你们应该优先居民的避难！

『赫克托耳』

去吧，御主！　比利！
这是你们选择的道路！

『比利』

……好嘞，御主！
骑上马！　我们一起走！

『Master选择』

1：明白了！
？！

『玛修』

城里还有那么多人……！

『斯巴达克斯』

你们这群压迫者[line 8]！！！

『比利』

糟了，斯巴达克斯被压制住了！

『凯尔特士兵』

[FFFFFF]？

『梅菲斯托费勒斯』

滴答滴答，滴答滴答，滴答滴答，滴答滴答。
唔～，爆炸无论何时都那么美妙！

『玛修』

城里的居民们被梅菲斯托费勒斯吓得
行动更为迟钝了……

『比利』

好，那御主该怎么办！？

『Master选择』

1：救出斯巴达克斯！

『比利』

OK，御主。
BANG！　BANG！　BANG！

『Master选择』

2：和梅菲斯托费勒斯并肩战斗！

『比利』

OK，御主。
BANG！　BANG！　BANG！

『选择结束』

『比利』

御主，把刚才交给你的弹带给我！

谢啦！
……好，还能继续……！

『玛修』

！

有凯尔特士兵企图袭击难民！
请火速应对！

『比利』

该死……！

糟了，[#哑弹:Misfire]……！

『斯巴达克斯』

哈哈哈哈哈！
我将成为摧毁压迫的基石！

『玛修』

斯巴达克斯先生！

『斯巴达克斯』

我的，爱，会……爆炸……！

『凯尔特士兵』

什么……！？

『斯巴达克斯』

压迫不会长久……
你们就……品味着这句话……去死吧……！

『玛修』

斯巴达克斯先生……
拖上凯尔特士兵一起消灭了……

『Master选择』

1：呜……
？！

『比利』

抱歉，是我的失误……！

『梅菲斯托费勒斯』

没事没事，刚才那个只是不走运罢了。
然后然后，[charaFace E 0]如果你觉得这就是最糟糕的情况！

那接下来只会越来越好！
来，再追加一个炸弹哟～！

『百貌哈桑』

成功避难的居民已经超过8成。
再坚持一会儿。

『迪尔姆德』

呜，[charaShake G 0 2 2 0.1]这……！

『玛修』

确认迪尔姆德先生身旁出现两只大型敌人。
这是……奇美拉和守护者！

这里居然还留有这种东西……！

『比利』

这说明人理烧却留下的爪痕有多么深……！
快去救援！

『迪尔姆德』

承蒙搭救，我的主人……！

『Master选择』

1：不用介意！
？！

『玛修』

御主，奇美拉反应还没有……！

『迪尔姆德』

快退下！

呜，唔噢噢噢噢……！

双枪啊！

『比利』

迪尔姆德！

『迪尔姆德』

……看来我只能到此为止了。
接下来就拜托各位了……！

『Master选择』

1：……嗯。

『迪尔姆德』

……尽管心有不甘……
但这……其实也不赖……

『Master选择』

2：……辛苦了。

『迪尔姆德』

……哈哈哈，居然对身为从者的我说辛苦……
谢谢，御主。

尽管只有刹那，但我能与您并肩战斗……

『选择结束』

『比利』

……走吧，御主！

『玛修』

已经没有大型敌人反应了。
我们去往下个地点吧！

『Master选择』

1：玛修，赫克托耳他们呢！？
？！

『玛修』

城市的栅栏被突破了！

虽然列奥尼达先生还在奋力抵挡，
但照这样下去……！

『列奥尼达』

……好！
看来我也到此为止了！

赫克托耳阁下，我要做最后的努力，
对我们一并来发宝具吧！

『赫克托耳』

嘁，总是让我做这种讨厌的事。
你怎么不和我交换一下啊，列奥尼达。

『列奥尼达』

哈哈哈哈哈，遗憾的是殿后才是战斗的精彩之处。
我是不会把此处的防卫交给你的……！

『赫克托耳』

……我为能与你一起战斗感到光荣。
炎门的守护者。

『列奥尼达』

说什么呢，头盔闪亮的赫克托耳阁下。
应该是我感到无上光荣才对……！

『赫克托耳』

要上了——————『[#不毁的极枪:Durindana]』！
都被打飞吧！

『玛修』

……确认列奥尼达先生消灭……
赫克托耳先生还平安无事。

『百貌哈桑』

全体避难完成！
为了不被追踪，我们会全体出动控制场面！

『梅菲斯托费勒斯』

扰乱扰乱大扰乱！
哎呀，引发爆炸实在是棒啊！

『Master选择』

1：……拜托你了，哈桑。

『百貌哈桑』

现在还说这些干嘛。既然作战是这样，那这么做也很正常。
我们已经做好了相应的觉悟。

……好了。我们的人数还剩十多人。
至少不要打败仗哦，御主！

『Master选择』

2：谢谢，梅菲斯托。

『梅菲斯托费勒斯』

您在说什么呢小兔子！
我只是想让炸弹爆炸，你只是想要保护这里。

换言之，这是双赢的关系吧？

『选择结束』

『百貌哈桑』

梅菲斯托费勒斯，少废话了。
快开始战斗！

『梅菲斯托费勒斯』

知道啦～！
那我就再～去～努力一下吧！

『比利』

OK，御主！
走啦。这里就交给他们吧！

『百貌哈桑』

然后呢？

『梅菲斯托费勒斯』

哎呀哎呀。
然后？　指什么呀？

『百貌哈桑』

[#炸弹:库存]还剩几个？
差不多快到极限了吧？

『梅菲斯托费勒斯』

没事，其实我身上
很多地方都备着隐藏口袋哦！

一～二～三～，差不多总计5个吧。

『百貌哈桑』

等这些用完了以后，只能敢死突击了吧。
暗杀者居然只能依靠敢死突击……呜呜，好可怕。

万一让初代大人知道了，
一定会接受比死还要恐怖的说教啊！

『梅菲斯托费勒斯』

没事，绽放凋零乃是吾等的命运。
既然如此，还不如好好的咚哐砰轰！

地华丽凋零呢。

『百貌哈桑』

真是的。小丑还真是轻松。
从没人为我们收尸的角度来说，我们还挺相似的！

『比利』

赫克托耳！

『赫克托耳』

噢～，是比利啊。
我刚把最后的机关发动了。

只是简单的油桶，但至少能争取一点说话时间。
……居民已经全部完成避难了吧？

『比利』

被追踪到只是时间的问题，
但现在可以不用考虑。

『赫克托耳』

好……这座城市被孤立，南北距离很长。
想构筑前线，在防御战上获得胜利是不可能的。

但是，既然城里已经没有居民，那就另当别论了。
大叔我就在这里大闹一场吧——————。

你……和御主一起朝着敌方头领全力突击。

『比利』

——————呜哇，责任重大。

『赫克托耳』

在当前状况下根本不存在什么不重大的职责。
所以干吗？　还是不干？　选那种？[charaFace C 0]

『Master选择』

1：干吧。

『赫克托耳』

痛快，御主！

『Master选择』

2：怎么办，比利？

『比利』

当然要干！
何况御主也会陪我一起！

『选择结束』

『赫克托耳』

嗯。
这才像话嘛。

好——————快去吧！
我来为你们掩护！

『比利』

御主，坐在我后面！
要突破敌阵啦！

『赫克托耳』

好嘞，尽管我已经
没有释放『[#不毁的极枪:Durindana]』的魔力了……

但遗憾的是，无论投掷什么我都很擅长！
只要小小一块石头，就能让你们全部粉碎！

『比利』

再坚持一会儿，白银！

『Master选择』

1：白银？
？！

『比利』

是马的名字啦！
在这里迎击！

『比利』

好，完全突破敌阵！
快跑，快跑！

『玛修』

前方不远处感知到敌对反应！
拥有极为强大的魔力，千万小心！

『比利』

明白了！　让人鸡皮疙瘩直冒，
仿佛派特·贾雷特的杀气！

『玛修』

人类能释放出如此强烈的杀气吗！？

『比利』

能啊，开拓时代就是这种时代！

……好啦。
你，是谁？

不过……无论是谁都无所谓。

『？？？』

该死的……从者们！
区区使魔，竟敢妨碍我的野心……！

看准人理修复后的好机会。
支配这里的灵脉，定要向魔术协会复仇……！

『玛修』

从言行来看，
应该是因权利斗争而被魔术协会放逐的魔术师吧。

『魔术师』

只要有这片广阔的土地，这片广阔的灵脉……
吾等一族必将重新夺回繁荣。

美利坚合众国这种东西，就在历史的长河中消灭吧。
你这半点魔术都不会的草芥……！

『比利』

美利坚啊……
说是故乡，确实算是故乡。

可若说不是故乡，
这话也没错。

这里不是我们的大地。
但也不是你的。

大家终究只是临时的管理员。
好啦，让我们开始厮杀吧，魔术师先生！

比试一下——————看谁比较快吧？

『魔术师』

杀了你……杀了你……！
不会让你妨碍我这黄金的复仇……！

『魔术师』

呜……！

『比利』

好啦，结束了，魔术师。
我的子弹还剩一发。

你那边也估计再用1发魔术，
就要歇火了吧？

来一场决斗，看谁的速度更快吧？

『魔术师』

……
……好吧。

『比利』

不会打信号。
彼此紧张达到最高潮的时候，就开始。

『魔术师』

嗯，没问题。

（无聊……）

（我已经完成了防御魔术的构筑……
　那家伙的子弹神秘性很弱。根本不可能贯穿我——————）

哎？

『比利』

好，是我赢了。

『魔术师』

哎，等一下，还不行，喂，
那是，什么……喂，等下，等下，等下……！

咦，我，死……了……！？
防御，被打破了，为什么？

为什么，为什么，为什么……！

『比利』

抱歉，我是个不法之徒。
本就是卑鄙狡猾的少年恶人王。

唔，那啥……

几乎同时将三发子弹射向同一个地方，
应该可以看成是一发吧～？

『Master选择』

1：吓得我出了一身冷汗！

『比利』

啊，我没打算吓到你。
抱歉，抱歉。

『Master选择』

2：我相信你一定行。

『比利』

啊……
呃……

『选择结束』

『比利』

……谢谢，御主。
干嘛啦，别盯着我看啦。

都让你别盯着我看啦，真是的！

『赫克托耳』

哦，结束了吗？

『比利』

谢啦，赫克托耳。

『赫克托耳』

不用谢。
这次终于成功守住了，这种事我自然大欢迎。

……啊，不，不行。
下次还是选更轻松的战斗叫我吧。

『百貌哈桑』

……哼。没想到居然提交任务结束的报告。
哪怕只剩下『我』1个人了。

但算了，这是一次不错的契约，御主。
正如我们要求的，没有打败仗。

啊啊，还有这个。
是梅菲斯托费勒斯留下的纪念品。

那个笑面男直到最后都很愉快哦？

『比利』

梅菲斯托留下的纪念品？
该不会……

这不是炸弹吗！？

呀啊！？

……唔？

『Master选择』

1：上面写着，恭喜。
？！

『玛修』

看来只是个拉炮啊……

『比利』

那家伙一直到最后
都在装疯卖傻……真受不了。

『玛修』

但是，如果没有梅菲斯托费勒斯先生，
我方的情况会更为艰难吧。

『比利』

说得对。那种家伙还是当己方比较可靠。

好啦。
即便英雄们得以凯旋，也还有很多事要做。

要安排居民们返回这里，
另外如果不找[#治安官:Sheriff]拿报酬，就太不划算啦。

毁坏了住家的事得想办法蒙混过去才行。

不过嘛，还是先去吃饭吧。
就算肚子不饿，也想吃一些好吃的东西。

去刚才的酒吧喝点酒怎么样？
但这个时代的酒或许会难喝到像马尿哦？

『尼古拉·特斯拉』

原本[line 2]

我是很想亲眼目睹的。
目睹在众多睿智引领下到来的新生人类世界。

目睹从二十一世纪这地平线升起的璀璨，
目睹[#我所期望的]电气文明辉煌的新世界的模样！

我在被召唤时，被赋予了众多知识。
对，甚至包括二十一世纪！

啊啊，没错，我欣喜若狂！
以为终于能亲眼看到世界的光辉了！

然而太令人悲哀了！
世界居然已经被烧却了[line 2]

『Dr.罗曼』

那个……抱歉，特斯拉先生，
您还打算继续吗……

『尼古拉·特斯拉』

电气在何处！
我赐予人类的新文明原动力，宙斯的雷霆在何处！

呜呼，最接近二十一世纪的时代中，
作为特异点还保留着文明的居然是，居然是！

[line 2]居然是我烂熟于胸的十九世纪！！

而且还是在伦敦！！

居然是在可憎的召唤下现界的我
企图破坏的这个时代，这个场所！

『玛修』

好像还要继续呢。
呃，特斯拉先生，那个……能打扰一下吗？

『芙芙』

芙呜，芙……

『尼古拉·特斯拉』

这也算我的罪孽吗！
神啊[line 2]

不，在尽头闪耀的雷电啊！
是您给与了我这样的考验吗！

雷电啊！　雷鸣啊！
完成了伟大雷电试验的本杰明·富兰克林啊！

『Master选择』

1：能稍微暂停一下吗！

『尼古拉·特斯拉』

嗯[line 2]？

NO。如果要给我起外号，
对，请称呼我为[#雷电博士:Doctor Lightning]。

『Dr.罗曼』

Doctor Lightning……
雷电博士……

好……好帅……！　这……这是何等，
让人心跳不已的称呼啊Doctor Lightning！！

『玛修』

Dr.罗曼！？

『尼古拉·特斯拉』

唔嗯。
我很感谢御主和各位。

面对拯救世界的重大使命，
还愿意陪我来这里[#散步]。

真是愧不敢当。
那我也得做出回应才行。

作为曾一度参与烧却世界之人，
我定会赎罪。敬请放心交给我吧。

『Dr.罗曼』

嗯？　哎？

『玛修』

尼古拉·特斯拉先生。
您为何要来这正逐渐被修正的时代呢？

（刚才好像说过什么要来距现代最近的时代
　或是诸如此类的话……）

『尼古拉·特斯拉』

当然。

你记得此地是何处吧。
御主。

『Master选择』

1：是大英博物馆附近吧。

2：是哪儿来着？

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。我们现在所处的位置，
是大英博物馆[line 2]魔术协会入口的遗迹附近。

『尼古拉·特斯拉』

散步的同时，
我会顺便拯救世界。

我是开拓新时代的星之英灵。
诸神曾完成的伟业中的数个属于我的职责。

『Dr.罗曼』

说……说得好夸张啊。
尼古拉·特斯拉确实是强大的英灵，

也是拥有星之属性的稀有英雄之一。
持有星之开拓者这超越常规的技能。

不过……什么？
拯救世界指什么啊？

『尼古拉·特斯拉』

最后一道工序。
这个时代虽然已经完成了修正[line 2]

但还残留着一些。
如果放任不管，难保将来不会成为灾厄的幼苗。

『玛修』

这个时代还有什么吗[line 2]？

『尼古拉·特斯拉』

看吧。很快就会来了。

『？？？』

————————————。

『玛修』

魔力反应！？

『Dr.罗曼』

真的呢！　话说你们怎么又比我这边的探测快啦！！
呃……从大英博物馆遗迹陆续朝这边过来了！

这是……自律行动的失控魔术书吗！
魔雾都已经沉寂了，为什么他们还能行动啊！

『尼古拉·特斯拉』

在逐渐被修正的时代狭缝间，
妄图觉醒的邪恶的存在。仅此而已。

『Dr.罗曼』

那是啥！

『玛修』

没时间聊天了！
前辈，敌性对象来了！

『Master选择』

1：准备战斗！

『选择结束』

『玛修』

明白了，御主！
迅速击退敌方势力！

『玛修』

击破敌对势力。
战斗结束[line 2]

『？？？』

————————————。

『玛修』

……！？
还有残余的……！

『尼古拉·特斯拉』

雷电一闪！！

掉以轻心可是致命的。
务必注意。

那是具备相当于气息遮断程度大魔术的那类魔术书吧。

『玛修』

非常感谢，特斯拉先生。
……今后我会注意的。

『尼古拉·特斯拉』

调整好呼吸。
看，来了个大的。

『Dr.罗曼』

啊，又比我快[line 2]
正如他所说的，发现了巨大魔力反应！

『玛修』

……我也感受到了。
近似于龙种，居然凝集了如此巨大的魔力！

『？？？』

[fontSize large]GAAAAAAAAA！！[fontSize -]

『Dr.罗曼』

这……这反应！！
该不会是真正的恶魔之类的存在吧[line 2]！？

『尼古拉·特斯拉』

哈哈哈哈哈哈哈哈！！
毫无问题！

旧世界神秘的存在！
哈哈哈！　无论你如何巨大、强大、极大！

只要有我在！
这开拓新世界，引领人类神话的睿智！

也就是！
人类神话·雷电降临[line 2]！！

『玛修』

魔……魔力反应……
完全……消灭了……

『Dr.罗曼』

打倒了吧。嗯。
哎呀，人类或者说是英灵，只要想做还是能做到的嘛。

虽说仅靠我这里的观测记录不能准确把握，
但如果是真正的恶魔……

……不，嗯。还是算了！
不谈这个话题了！

总……总而言之！　虽说就算放着不管，
时代的修正也有可能先行结束，不会出什么问题。

但总之排除了一个危险的可能性。
还是由衷为之高兴吧！

『Master选择』

1：嗯，太好了。

『玛修』

嗯。说得对，前辈。

『尼古拉·特斯拉』

哈哈哈。
毕竟是开拓时代的人类神话之源。当然厉害了。

好啦。
散步就到此为止吧。

接下来，让我想想[line 2]
需要基于灵子转移的[#实地调查:Field work]啊。

『Dr.罗曼』

哎，还要继续吗！？
恶……恶魔之类的我已经受够了啦！！

『芙芙』

芙芙，芙呜！

