『玛修』

哎呀？罗宾汉先生在摊贩那儿买东西呢。
是前辈的指示吗？

『Master选择』

1：对，我拜托他维持这一带的安全。

『玛修』

不愧是前辈，这才是正确的从者运营手法。
没有什么情况的时候则不忘巡逻对吧。

『Dr.罗曼』

那他这是擅自外出？

虽说在御主没召唤的期间，
他们确实可以自由行动……

『罗宾汉』

大叔，如果你打算把这些废品般的钝剑送回铁匠铺，
还不如全都卖给我啦。

还有再给我一打粗绳。
破布就当附赠的送我好嘛。

『老爹』

好好，多谢光顾。这些都是卖剩下的，
你愿意买实在是帮我大忙了。不过你到底要用这些干啥？

『罗宾汉』

保密哦？　不过正所谓废物有废物的用处。
这些组合起来能做各种事啦。

哎，这毛毯很不错啊。
虽说算额外开销，不过把这个也加上啦，大叔。

『老爹』

这可是上等的毛毯啊？
只要一条披风就够的你需要这个？

『罗宾汉』

不，是我的新雇主多少有些软弱。
估计不适应野营之类的生活，算有备无患啦。

『玛修』

……他好像买了大量货物呢。
和他打声招呼吧，御主。

你好，罗宾汉先生。
在买东西吗？

『罗宾汉』

哟。御主和玛修小妹妹啊。
真巧，居然在商店街见到你俩。

『玛修』

与其说巧，不如说是意外。罗宾汉先生……没，
我只是觉得从者买东西很稀罕。

『罗宾汉』

或许吧。该怎么说呢，或许和其他人比起来，
我这人比较朴素？　我和这些普通人打交道比较轻松啦。

不过你们倒是来得正好。
我正打算去猎场，要一起来吗，御主？

『玛修』

猎场……？
是指赌场之类的地方吗……？

『罗宾汉』

你到底对我有什么奇怪的印象啊。
不是赌博，是健全的狩猎啦。

……安静，要安静哦。
这附近留有奇怪生物徘徊的痕迹。

我这两天悄悄在这里设了陷阱……
……很好，中了！　那家伙成功中套了。

前方正好是条死胡同。
现在应该能轻松将其逼入绝境。

『Master选择』

1：居然真是狩猎啊……

『罗宾汉』

那还用说吗。
你当我是什么人啊？

普通的帅哥可当不了从者吧。
老子在森林里可算是个老奸巨猾的人物哦。

『Master选择』

2：你到底把什么逼入绝境了？

『罗宾汉』

嘿嘿，你就好好期待一下吧。
对还在成长期的御主而言可是个好东西哟。

『选择结束』

『玛修』

罗宾先生，上钩了……！
钓绳动起来了！

『罗宾汉』

很好，那让我们开始吧！
这可是罕见的猎物，可别放跑了哟，御主！

『玛修』

好棒的成果……！
御主，罗宾先生真是个优秀的猎人！

『Master选择』

1：深有同感！　再给我来一份！

2：简直是最棒的！　再来点！

『选择结束』

『罗宾汉』

哈哈哈，咱家的御主还真是贪婪呢。
行，既然这样，那我们就前往下一个陷阱所在地吧。

『玛修』

收到！

『罗宾汉』

……安静，要安静哦，这次也命中了。
虽说我不希望命中。

『玛修』

咦？　不希望命中吗？

『罗宾汉』

嗯。这附近和刚才截然相反，
能找到星星点点的生活痕迹。

对方也是职业的，虽然已经藏得很好了……
好，３、２、１、０。

『士兵』

呀啊啊啊啊啊啊————！
陷阱！是地洞！？

侦查兵都是干什么吃的！？
呜哇哇，洞底全是涂满了牛粪的枪尖啊啊啊！

『玛修』

士兵撕心裂肺的悲鸣声……！
罗宾先生，那是什么！？

『Master选择』

1：该死的，是敌兵吗……！

2：该死的，怎么看都不是什么奖励关卡啊！

『选择结束』

『罗宾汉』

是聚众在这里野营并打算袭击城市的家伙们。
你看对不，这件事也很重要吧？

如果能在这解决他们，城市就不会受损害，
也不会被敌人发现我们的藏身地。

正如那些家伙们所说的，
侦察兵是战斗的基本，也是最重要的要素。

想拿奖励无可非议，但踏踏实实地索敌也是很重要的。
可要铭记于心哦，御主？

『玛修』

说……说得对。罗宾先生说得很对！
这件事确实很重要！　不，应该是这件事才重要！

『Master选择』

1：说得对，我们上，玛修！

2：该死的，上吧，玛修！

『选择结束』

『玛修』

明白了——————
请把这场空欢喜的心情转换成愤怒，御主！

『罗宾汉』

哦哦，真勇敢。那我就随便混混好了。
慢慢上，要慢慢地哟。

『玛修』

……呼。
结束后再回看，发现这真是次环森林一周的大冒险呢。

但今天取得了丰厚的成果。
战斗方面自然不用说，还有罗宾先生的行动。

居然能像这样不为人知地就守护了城市的和平呢。

『Master选择』

1：嗯。罗宾汉是个出色的英雄。

『罗宾汉』

啊……那啥，请不要这么样夸我啦。
我到死都成不了英雄那种存在啦。

『Master选择』

2：你真是不坦率呢。

『罗宾汉』

这个嘛，我承认我性格很别扭。
不过这是个误会哦，藤丸立香？

『选择结束』

『罗宾汉』

再说我根本就不记得城里有些什么人。
只是我在那儿住得很舒服，才想办法自卫而已。

我和那些袭击城市的士兵们其实没啥两样啦。
只是兴趣嗜好不太一样罢了。

『玛修』

那个……这是……什么意思……

『罗宾汉』

……唔，那啥啦。虽然这话可能会破坏少年少女的梦想，
但我觉得还是说出来比较好。

尽管你们说想要拯救人类，
但对我而言这事的规模未免太大了。

我当然也是个从者啦。
虽说可能是搞错了什么，但我还是成了英灵。

可我只是个反抗心蠢动的杀人犯。
并没有拯救过什么。

『Master选择』

1：可你实际上还是救了那些村民吧。

2：但确实有人被你拯救了。

『选择结束』

『罗宾汉』

那不过是结果论而已。我一个人徒劳了很久，
才得以保住村子一、两年罢了。

我确实与领主的军队战斗过，
但并非自始至终都想着要拯救的那些人的容颜。

明白我的意思吗？　总体来说，我就是个卑鄙小人。
所以御主你也要小心哦。

别因为我外表长得还不错就放松警惕，那可是很危险的哟？
一旦有个万一，我可是个会夹着尾巴逃跑的懦夫哦。

好了反正打猎也结束了，容我就此告辞。
去森林好好休息一会儿吧。

战斗时随时可以叫我。
毕竟那是工作，无论多么困难的事我都愿意接哦？

『玛修』

……他走了。
但前辈，罗宾先生说话有矛盾啊。

嘴上说是因为住得舒适才保护那座城市，
但睡觉时却回森林去。

他……那个……正是因为重视，
才故意与对方保持距离吧。

『Master选择』

1：确实有这种人啊，玛修。

2：……这样啊。一定是因为过于重视吧。

『选择结束』

『玛修』

御主？　这是什么意思……
啊啊，为什么突然露出那么开心的笑容回城市去了啊！

知道答案就告诉我嘛！
前辈，前辈～！

『阿塔兰忒』

御主，我有事想说。

嗯。其实我想出海。
我有东西落在那座岛上了。

如果没有问题的话，希望能尽快出发[line 2]。

『玛修』

还好能找到船。
那你把什么落在岛上了？

『阿塔兰忒』

嗯，是月之女神[line 2]阿耳忒弥斯大人的石像。

是我亲手雕刻的，
但在战斗时没能把石像带走。

『玛修』

原来如此。

『阿塔兰忒』

我们因神而生，得神赐予力量。
所以决不能失了礼数。

……诸神虽拥有强大的力量，
但他们中的不少有些反复无常或是沉不住气。

那是他们的魅力所在，也是他们的弱点。

『Dr.罗曼』

哦哦，阿塔兰忒也挺辛苦的吧[line 2]。

『阿塔兰忒』

穿过这座森林，应该有个洞窟。
我们走吧。

……有野兽的味道。
玛修，拿起武器[line 2]准备战斗。

『玛修』

是！

这是[line 2]奇美拉！

『阿塔兰忒』

被遗留于世界的魔兽么……
可你们真不幸，遭遇了一名猎人。

我会好好利用你们的皮毛与肉的。

『阿塔兰忒』

真是的……
我们继续前进吧。

『玛修』

快到洞窟了吧？

『阿塔兰忒』

嗯。……好，就是这个洞穴。
我们走。

……对了，御主有没有希望圣杯实现的愿望？

『Master选择』

1：没有。

『阿塔兰忒』

唔。这样啊……

不，在这世界面临千钧一发危机的情况下，
这也是没办法的。

但圣杯是万能的愿望机。
或许想个愿望会比较好哦。

『Master选择』

2：希望世界恢复原样。

『阿塔兰忒』

……唔，正确到让人无可非议的愿望呢。
但并非如此。

恐怕在您完成圣杯回收的那刻，
这个愿望就能实现。

哪怕您的愿望十分自私，我也不会否定您。
所以您还是思考一下为好。

『选择结束』

『阿塔兰忒』

……说实话，我也有个愿望。
是个单纯的愿望，虽说我明白这无法实现[line 2]。

但还是无法放弃的愿望。
所以，我才会向神祈祷。

严格遵守向神许下的誓言。
……本应如此才对……

『玛修』

阿塔兰忒小姐的目光望向了远方……

『Dr.罗曼』

嗯，那位女神大人的性格确实夸张……相当夸张。

『阿塔兰忒』

……好了，还是不想了。
该是时候战斗了。

御主，快退下。
……我要上了！

『阿塔兰忒』

应该快到了……
啊。太好了，在这儿。

『玛修』

这就是女神像吗？

『阿塔兰忒』

嗯，是我手工做的。
很像吧？

『Master选择』

1：如果能再加上俄里翁就更像了。

2：缺了俄里翁。

『选择结束』

『阿塔兰忒』

要……要做他吗……
唔唔。那可是我最讨厌的那种人。

不检点，沉溺于女色，不知反省。
只顾自己的享乐，根本不顾他人。

……虽然看起来很愉快。
但那种愉快与我的梦想相距甚远。

作为一名男性，他完全超出了我喜好的范围。
如果只能和伊阿宋二选一，还要勉强考虑一下的程度。

『玛修』

惨……惨到这个地步吗……

『阿塔兰忒』

那玛修我问你。如果世上只剩伊阿宋和俄里翁两个人，
你会选择谁当自己的伴侣？

『玛修』

哎！？
这……这个嘛……那个……呃……

『阿塔兰忒』

看吧，你不也……………………哎？

『？？？』

呵呵呵，背地里把别人家的男友说得也太过分了吧……
小阿塔兰忒？

『阿塔兰忒』

……咿！？

『玛修』

刚……刚才的声音是……！

『阿耳忒弥斯』

呀嗬～！

『俄里翁』

各位好，虽然很不好意思，但我还是回来啰……
小玛修，机会难得，不如一起去喝个茶吧？

『阿耳忒弥斯』

呵呵呵，哪怕你说的都是真相，
我也要表示抗议，这才是爱的证明！

综上所述，我们打一场吧。
如果我赢了，今后我可就不给你祝福了哦！

[#太阳神:哥哥]那边就说不准了！

『阿塔兰忒』

这太强人所难了[line 2]！

『阿耳忒弥斯』

呜，输了呢。
是因为我的爱还不够吧……！

『俄里翁』

哎……你觉得这爱还不够？　你当真？
我可是快被你的爱给压扁了啊……？

『阿耳忒弥斯』

不过既然输了，也就没办法了。
我会继续给你祝福的！

『阿塔兰忒』

非常感谢，女神大人。
我会继续好好保管这尊女神像的。

『阿耳忒弥斯』

好啦，那俄里翁，我们回去吧！

『俄里翁』

小玛修，起码将我拥入你的胸怀……
噗咕呜！？

『阿塔兰忒』

呼。虽说遇到了预料之外的障碍，
但总算是克服了呢……

谢谢您，御主。
多亏了您。

来，我们回去吧。
要不，我们把奇美拉的肉也带回去？

光靠便携食物不够吧。
……不需要吗。这样啊……

那把猪皮给……也不行么……
唔，真难办呢。

