『吉尔伽美什』

听说这座岛上有龙种。
当然要去狩猎啦，杂种。

『玛修』

这算……当然的吗。那个，俗话说不招惹龙就不会遭报应，
您听说过这句格言吗，国王陛下？

『Dr.罗曼』

不行啦，玛修。对这位说这种话只会起到反效果。
他反而会越来越来劲的。

『Master选择』

1：毕竟这位国王陛下最喜欢报应或是神罚之类的啦。

『吉尔伽美什』

哼，你倒是挺懂的嘛，藤丸立香。

无论是报应还是神罚，如此口出狂言之辈，
才应该接受真正的天罚才行。

『Master选择』

2：好嘞～我们这就去狩猎吧！

『吉尔伽美什』

当然，答得好，藤丸立香！
你这家伙终于也能够从容地在战斗中寻找到乐趣了啊！

『选择结束』

『玛修』

不好了，医生。
前辈不知不觉和国王陛下变得意气相投啦！

『Dr.罗曼』

嗯，出人意料也要有个限度。

不知道是藤丸立香的性格比较粗线条，
还是吉尔伽美什性格比较平民向……

总之两个人现在配合默契。
哪怕这是仅限当前的奇迹般的冒险！

『吉尔伽美什』

哈哈哈。本来只是打算打发无聊时光，但现在有意思起来了！
让我们豪迈地出发吧，藤丸立香！

『怪物』

GuyyyyyyyoooOOOOO！！！

『玛修』

然后理所当然地遇敌了，前辈！
我总觉得这充满了步骤感！

『吉尔伽美什』

蠢货，吾等可是去击退龙的哦？
在森林遇到水准一般的魔物，

在洞窟遇到水准较高的魔物，
在洞窟最深处遇到强大的魔物！

这种惯例可不是什么步骤，
这叫王道英雄传说！　好好记住！

『玛修』

穿过密林之后，眼前是一片地下迷宫。
……御主，我觉得您应该很清楚……

『怪物』

………………Ma。

『吉尔伽美什』

哦，会说龙语的魔偶还真少见。
看来堕落至此的龙种还挺有知识的呢。

『玛修』

坚固的魔偶挡在了我们的面前。
看来只能打倒对手了，御主。

『Master选择』

1：玛修，你是不是有点生气？

2：何不尽情享受这一切呢？

『选择结束』

『玛修』

这不可能！　虽说有前辈和国王陛下在场，
我并不会感到不安，但战斗还是很可怕的！

『龙种』

欢迎光临。不知名的人啊。
此处乃吾之魔术工房敲竹杠龙骨是也。

本来预定尽快完成地下迷宫，引诱人类进入，
残忍地杀害他们，并抢夺他们的金钱……

但距开张还有一个月。
体验员的数量也已经招募够了。

因此，本打算让你们回去的，
但你们知道了我的野心，我觉得就不能让你们活着回去了。

你们注定被我的吐息烧灼、肉被烤个十分熟、
骨头被当做劳动力重新利用，做好觉悟吧。

『玛修』

…………虽说我确实没有报什么期待。
但即便如此，这也过分了点吧。

一和吉尔伽美什先生扯上关系，不是遇到特别可怕的事，
就是遇到特别奇怪的东西！

『吉尔伽美什』

哈哈哈哈，
不要那么夸奖本王嘛，本王也挺惊讶的！

本打算为本王的御主提升点声誉，才来寻找龙种，
但没想到会是只如此平庸的龙！

这么说吧，藤丸立香啊。这也是命运。
俗话说物以类聚。

看来今后你的对手全都会是那种奇怪的家伙哦？

『Master选择』

1：要说物以类聚的话，应该不是指我，而是……

2：说得对。真是种奇怪的缘分呢。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

抱歉打扰你们其乐融融的氛围。
那只龙的言行姑且不论，实力可是货真价实的！

魔力反应超越了A级从者！
搞不好甚至比法夫纳还要强……！

『玛修』

哎哎！？　明明看上去脑子很不好使啊！？

『龙种』

不是脑子不好使。
而是我的思考就是邪恶的。

入场免费。但离场需要支付全部财产。
我会在把你们的骨头全部嚼碎之后，扔进河川里去！

『龙种』

咕——————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
居然在开张前就被打倒了——————

这就是那事先抹杀会毁灭世界的危害，
就是世界的抑止力[line 2]Seven Guardian吗！

『玛修』

……战斗结束……
如此言行的龙居然能有如此强度……确实算是最糟的龙种了……

『Dr.罗曼』

呜哇。而且这家伙居然还一贫如洗哎！？

所谓的龙，一般都会囤积财宝，
但周围什么都没有！　和那家伙脑袋一样空空如也！

多么身无分文的龙啊！

『吉尔伽美什』

真的吗！？
噢噢……怎么会……宝物库居然是空的……

看来是为了修建地下迷宫而耗费了所有财产……

居然连放置在终点的财宝都没准备，
真是迷宫之主中的败类，是只无能的龙啊……

『Dr.罗曼』

不，话说我们的目的本来就不是迷宫啊。

『玛修』

对哦。
国王陛下刚才说要给前辈提升点声誉……

难道是为前辈着想？
为了让前辈能成为一名能被众人认可的独当一面的御主？

『吉尔伽美什』

别说这种蠢话了。

独当一面？　这[&男人:小丫头]如果真的能独当一面，
届时世界肯定早就被拯救了。

本王只是为了研磨本王的宝剑EA而来。
以龙种为对手，EA的实力应该能更上一层楼吧。

但是……唔。藤丸立香。
你这家伙以杂种而言，干得还算挺不错的。

虽然这次没找到合适的对象，
但下次让本王再为你找一些格调更高的猎物吧。

将那些猎物化为自身成长的证明吧。
证明你是能捕猎一流猎物的魔术师。

『Master选择』

1：说得对。

2：谢谢你，英雄王。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

哼。这不是什么值得感谢的事。
那我们走吧。在这种狭窄的地方也没什么意思。

『玛修』

啊，请等一下啦，国王陛下！
……一个人先走了。是在掩饰自己的不好意思吗？

『Dr.罗曼』

不，我觉得那纯粹是玩腻了而已哦？
那男人可没什么害羞之类的感情。

『玛修』

……就算真的如此，
他也确实承认了我们。

虽然缔结契约的时候非常不安——————
但现在那种唯我独尊的态度也显得十分可靠呢，前辈。

『芙芙』

芙呜！

