——————事后回想起来，那确实是
一时糊涂问出的，是个错误的问题。

那位王用一如既往的笑容蒙混过关，
在我看来已是尽到最大的诚意了。

『大卫』

哎呀，真好。
没想到还能亲眼见到这片大地。

不，其实和我那会儿比起来有很多不同，
但根本上并没有什么改变。

美妙的风景。
肥沃的土地。

再加上我也身在此处。
那么，这一定就是神所期待的。

再次……不对。这样说会引起不好的纠纷。
嗯，应该用全新比较妥当。

神一定是将在此处建立全新的神殿，
向世界展示自己威严的职责托付给了我。

具体说来，就是全新的富裕，与全新的财产。
你不这么认为吗，美丽的人儿啊。

『玛修』

呃……

『大卫』

晚年的我始终身处战争之中。
建造神殿对我来说，简直就是可望而不可及的梦想……

等一下，现在似乎不是哀叹的时候！
好嘞，来劲了！

毕竟我基本就是个不接受教训的人！
只要一有机会，就一定会重复这种事！

现在的我不是什么[#复活之人]，不过是英灵之一的我，
依然是我，是神之仆从大卫。

既然如此，我会想建造神殿是很正常的。
但是……怎么会这样。

哪怕我有动机，也被赋予了机会，
也还是有欠缺的东西。

你知道那是什么吗，藤丸立香？
啊啊，医生也可以回答哦？

『Master选择』

1：呃……（是什么呢……？）
？2：呃……（是那个吧……）

！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『Dr.罗曼』

唉……不用认真地回答他啦，
藤丸立香。

反正肯定又是他老毛病犯了。
要说什么劳动是需要报酬的。

『大卫』

那还用问吗！
我是节能主义者，是个现实主义的男人！

请一定要记住这点，御主。

『当你耍帅的时候，
　若没有看到你这帅气模样的[#美女:对象]，是极其浪费的』。

这非常重要。

不为人知地积德固然重要，
但更应该让大众了解神的威严才行！

『玛修』

话……话虽如此……
但只为这种理由就要建造神殿？

『大卫』

当然啦。赞美神的威严，我的功绩得到承认，
建造神殿，获得巨额财富。

最终，这都能造福民众。
这个姑且不论，我说你。

我本来只是疑惑，现在成了确信。
你一定是亚比煞，没错，是亚比煞吧！

『玛修』

哈？

『大卫』

让我看看你可爱的小脸蛋，亚比煞。
啊啊，那深思熟虑的眼瞳与清新水灵的精神。

尽管发型与体型截然不同，但这不重要。
如此献身主义的十几岁少女——————

怎么看都是亚比煞吧！
你一定是因为听说了我的卓越表现才现界的吧？

『玛修』

话……话说，大卫先生。我都说过了，我……
前辈也……说他两句吧……

『选择结束』

『大卫』

唔？　藤丸立香是
这姑娘的爱人？

……麻烦了。藤丸立香并没有撒谎。
也就是说这是真的啊……

太令人悲伤了……你不是亚比煞吗……
该死的。我还以为是亚比煞呢……

『Dr.罗曼』

啊……对自身的想法与现实存在方式
丝毫不会存疑的大卫王，大卫王。

请不要假装暧昧追求玛修。

亚比煞明明是在你老年时期
陪伴你左右的绝世美少女，可不是玛修啊。

『大卫』

不不。既然死去之人在未复活的情况下
依然能留存于这个世间。奇迹已然发生。

那就算亚比煞会在这里也没什么问题吧？
拥有这份愿望的我难道很傲慢吗？　不对，应该是谦虚吧？

『玛修』

呃…………

『芙芙』

芙……

『Dr.罗曼』

啊……坚信自己的成功体验会永远持续下去
丝毫不会存疑的大卫王，大卫王。

如果你的实体化与灵子转移并不是为了办什么事，
那能麻烦你赶快回来吗？

真是的，灵子转移也不是免费的啊。
每执行1次，1个工作人员的工资就这么泡汤了。

『大卫』

不，我当然有事要办。
必须节约电力，没错吧？　我也有同感。

那我们出发吧，
藤丸立香。

『玛修』

……出发吗？
我还以为您是来观赏这山岳地带的风景呢……

『大卫』

这也是理由之一。
因为你想啊，我的戏份都在那片大海原上吧？

所以我很想亲眼看一下，
在你们的卓越表现下被修正了的世界。

这个愿望已经实现了，接下来，
就是身为英灵的工作了。

我要办的事在荒野。
当然，想必会出现敌人，所以务必小心。

『玛修』

有……敌人？
是狮子王的残党吗？

『大卫』

哈哈。我的敌人可不是那些哦。
若问不是国王的大卫的敌人会是谁，答案自然只有一个啦。

——————是[#巨人]。

『Dr.罗曼』

但巨人……
13世纪耶路撒冷周边可没那种东西啊？

『大卫』

当然有啦。
所以，我才会在这里。

『Dr.罗曼』

（已经把要造神殿那件事抛在脑后了吗……）

『玛修』

（嗯。刚才大卫先生
　确实说过要建造神殿……）

『大卫』

当然，我不会吝于建造神殿，
但这次还是放弃吧！

因为亚比煞不在这里嘛！
无论怎么耍帅也只会徒增疲劳！

『Dr.罗曼』

话说，我现在倒是有个问题，
你平时[#活动:活着]时脑子里都在想些什么啊！？

『大卫』

哈哈哈。好啦，建造神殿的问题
就让给擅长这件事的人吧。

而我，则会用我擅长的事，
来向藤丸立香展示我的性能。

人们常以为巨人就是指那种样子的种族，
但实际上，并非一定是这样。

作为幻想种的巨人，不仅是一种种族，
更是表现狂暴力量的存在。是可怕的力量。

具备人的形态，却又不是人。
像神，却也不是神——————

啊，这里说到的神，是指多神教的神。
不是位居上天的那位哦。

非人之物。
是人之物。而拥有力量的存在。

狂暴之物。逆反之物。
比如说——————你们看。就是那种。

『玛修』

前方出现魔力反应！

『芙芙』

芙呜！！

『玛修』

那个，确实是巨大人形的……守护者！？
由魔术形成的存在！

『Master选择』

1：准备战斗！
？！

『玛修』

是，御主，请指示！

『大卫』

来吧，让我们消灭巨人吧。
真是久违了！

『玛修』

战斗结束。
所有守护者均被击溃。

『大卫』

……真是些贫瘠的坏巨人……
我还指望他们能多囤积一些宝物呢……

从这点来说，消灭龙的英灵真好……
因为龙根本就是会囤积财宝的大型银行……

『Dr.罗曼』

你完全可以把那个大叔的话当耳边风哦，
藤丸立香！

第二阵正在靠近你们！
注意，比刚才的数量更多！

『大卫』

大叔这个称呼未免太失礼了吧！
应该叫大哥哥，或者老爷爷！

『Dr.罗曼』

知道啦，大哥哥，大哥哥对吧。
那你起码应该表现得更像个年轻人才对吧！

『大卫』

嗯，那当然啦。
无论年龄多大，我都为自己充满朝气而感到骄傲哦。

……不过，数量确实很多呢。
已经可以算是巨人军队了。是神话的重现吗？

『Dr.罗曼』

确实。有种刻意的感觉。
大卫王，你知道些什么吗？

『大卫』

唔。这就是所谓的破锅自有破锅盖吗？
不，微妙地不太对。是以牙还牙以眼还眼？

总之就是说两者都是合理价格。
因为我是『打倒巨人之人』。

那么，『被视为巨人的存在』
就不可能不聚集在这个世界。

他们是为了被我打倒才聚集在这里的，
而我则要为了打倒他们而努力奋斗！

『Master选择』

1：也就是说——————巨人扎堆！
？2：你还真受巨人欢迎呢～！

『选择结束』

『大卫』

就是说啦。
但和巨人有缘有什么用啦。

我对比自己高的女孩子有点……
说实话，完全不是我喜欢的类……

『玛修』

来了，复数魔偶！
数量比刚才要多！

『大卫』

哎哟。看来现在没空阐述我的美学观念了呀。
但单方面发动袭击不太值得称道吧。

我听说巨人也是有智力的啊。
那你们也拥有改邪归正的权利。

在我扔完4次石头前，我们还有商谈的余地。
一次，[se ad28][wt 0.7]两次，[se ad28][wt 0.7]三次，[se ad28][wt 0.7]四次[se ad28]——————

这样啊，那就没办法了！
虽说力不如人，但打倒巨人乃正确的诉求。

我会用这小小的石块证明给你看！

『大卫』

……好了，敌方老大差不多要出现了。

基于你们的英勇表现，特异点正逐渐被修复。
这片大地本已恢复原状。

在此处显现，向我们扑来的巨人军队。
企图将展现了神之威严的这片大地破坏殆尽的存在。

其魁首就是[line 2]

『Master选择』

1：歌利亚？
？2：什么来着？

『选择结束』

『玛修』

……歌利亚。或者叫歌莱亚斯。
是与以色列王国敌对的巨人战士吧。

『Dr.罗曼』

大卫与歌利亚之战。
是记载于撒母耳记上卷的传说，但现在是13世纪。也就是说，

『大卫』

那不是真正的歌利亚吧。
如果真的是，或许会更加麻烦。

这是传说的重现。
更像是某种象征。

所以我才会来这里。
并非真正的、生前的以色列建国国王的我。

那出现的歌利亚，
也是与之相似的冒牌货[line 2]

……来啦！　看，是巨人！！

『玛修』

……不，抱歉，请等一下。
那不是巨人……

那是巨大的鬼魂和……魔猪……以及龙吧？

『大卫』

嗯，反正这三只都会发动全体攻击……
就算说它们类似巨人，也没什么问题吧？

『Master选择』

1：很有问题吧！？

『大卫』

我想也是！

『Master选择』

2：这就是巨人判定的标准吗！？

『大卫』

嗯，巨大的家伙会全体攻击。
这就是我的世界的常识。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

啊……所以这个王才会极端擅长全体防御技术啊……
我还以为这技能是为了保护羊群呢……

『大卫』

哎？　不是一样的吗？
因为这两者都是那种只要适当诱导，就能——————

『Dr.罗曼』

呜[messageShake 0.01 5 5 0.7]哇啊啊暂停暂停！
我不想再继续听下去了！

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

那……那个……
请指示，御主！

『Master选择』

1：进入战斗态势，玛修！
？！

『玛修』

——————明白了。
战斗开始！

『玛修』

——————呼，呼，呼。
龙种、魔猪、巨大鬼魂全部击溃。战斗结束。

『大卫』

尽管作为神话的重现而言略有些不够，
但总之任务算是完成了。

这样一来，这个时代的修正就会顺利进行下去了吧。
啊～，累死我了。

『Dr.罗曼』

说得对……
总觉得这次比平时加倍疲劳。

主要都是大卫王的错。

嗯，我也很想好好睡上一觉。

边听魔法☆梅莉的晚安CD，
边把双脚焐热甜美地入睡……

『大卫』

就这么办吧。
那麻烦你开始灵子转移吧，医生。

神殿的建造等以后有机会再说。
这次的目的是让你们见识一下我帅气的一面。

不是身为王，而是作为英灵而战，击退巨人的大卫的英姿。
如果这能成为你的回忆，就够了。

『玛修』

……大卫王？

『大卫』

没事，没什么。
你看看我，居然说了不该说的话。

『玛修』

……因为以前曾经发生过这种事。
我才情不自禁地提出了这个问题。

『难不成大卫先生您
　打从一开始就知道了吗？』

『大卫』

唔……这就不好说了。
因为那次灵子转移是以前的事了吧。

我有点不记得了。
不过，[charaFace A 1]我会回答你的问题，亚比煞。

我并不知道。
不可能发现。

就算我能推测出魔术王的真面目，
也没想过除此以外的事。

当我在这迦勒底，从远处看到他的时候，
我有种感觉。

“啊啊，他是个多么没有自由的男人啊”。
虽然不清楚具体情况，但从脸上就能看出来。

然而，这和我所认识的“没有自由的男人”不一样。
因为他的不自由，充满了身为人的意志。

所以我让我自己不再去思考。没有去妨碍他。[charaFace A 0]
仅此而已。

『玛修』

诉说着这些的大卫先生脸上的微笑，带着一丝悲伤，
但也充满了自豪。

这是无比聪明，却又让人觉得冷血的
大卫王能尽到的，最大的诚意。

……嗯。所以我这么想。

当时，我没能从他们两位稀疏平常的对话中
揣摩出什么来，真是一种万幸。

伟大的古代之王。即便看不见两人间的联系，
那也确实存在过。

——————有抛弃之物，
——————有失去之物。

即便伸出手，距离也无限遥远，
唯有悲叹愈发强烈。

所以，伴随着这种徒劳感，
我放弃地垂下了手。

啊啊，一定是[#从那时开始]就错了。
这只手，果然——————

『玛修』

这[#竖琴:梦一般]的声音——————
看来是崔斯坦先生呢。

『Master选择』

1：这声音比平时更为悲伤。
？2：这曲子和平时不太一样呢。
？！

『玛修』

说得对。

那位平时的曲子都宛若冰冷之声与
温暖节奏同步而成，而这次——————

犹如孤身在海底……
充斥着这样的悲伤感。

『贝德维尔』

哎呀，崔斯坦卿看来是
想起了什么悲伤的事了吧。

『玛修』

贝德维尔先生……。

『Master选择』

1：想起了悲伤的事？
？！

『贝德维尔』

卿弹奏的曲子总是充分表现出他的心境。

愉快的时候弹愉快的曲子。悲伤的时候弹悲伤的曲子。
除此以外的心情细微变化也能用指尖表现出来。

『莫德雷德』

什么嘛，是老崔啊。
是不是又心情消沉了啊！

『玛修』

莫德雷德！

『贝德维尔』

莫德雷德。
你知道崔斯坦卿为何如此悲怆吗？

『莫德雷德』

怎么可能知道嘛。
……不过嘛，怎么说。

在游行时也粗线条到只顾睡觉的
自我主义的那家伙居然会如此消沉……

[#不是关于吾王的事]，
[#就是关于女人的事]。

无论哪个都是他的痛处吧？

『贝德维尔』

确实没错……

『Master选择』

1：在游行上睡觉？
？！

『贝德维尔』

嗯……

在某次远征中获得胜利的我们
与王华丽地凯旋。

得到了国民狂热欢呼声的迎接。

……然而，当时崔斯坦卿却
一边睡觉一边策马前行。

连兰斯洛特卿都忍不住从旁规劝，
但估计在被规劝的过程中也没醒吧。

『莫德雷德』

话说那家伙的脸打从一开始
就看不出到底有没有在睡觉嘛！

若非发生极为重大的情况，他是不会睁眼的。
尽管如此，居然还能把握周围的情况。

『贝德维尔』

据说蝙蝠以及鲸鱼它们拥有声纳定位功能吧。

难道崔斯坦卿也有类似的功能吗？

『玛修』

也无法断言这是胡说八道吧。

『莫德雷德』

如果真是这样，那毫无疑问是蝙蝠！
因为他可以算是人也可以算是鸟！

『贝德维尔』

不，我认为这对双方都有些失礼。
崔斯坦卿的精神犹如异界般不可思议。

纤细而粗犷，
虚幻与无奈同居的精神，

犹如身躯巨大却会流泪的动物……
嗯，用鲸鱼来比喻应该最恰当。

『崔斯坦』

……贝德维尔卿。
还有莫德雷德卿。

『莫德雷德』

恶！

[messageOff]
[charaMove D -280,0 0.1]
[charaMove B 280,0 0.1]
[charaFadeout D 0.1]
[charaFadeout B 0.1]
[charaTalk E]
[wt 0.3]
『玛修』

啊，崔斯坦先生。

『崔斯坦』

我来了，御主。

好像有人边叫着我的名字，
边肆意谩骂呢。

『Master选择』

1：就是这两个人。
？2：关于蝙蝠还是鲸鱼。
？！

『崔斯坦』

这个嘛……唔。
蝙蝠简直不可理喻，太没品了。鲸鱼倒是挺不错的。

『莫德雷德』

哎，不会吧。

『贝德维尔』

你看吧。
[#鲸鱼:他]就是这种男人。

『莫德雷德』

为什么啦！？　蝙蝠既能在天空飞翔，又能吸血，
比鲸鱼帅气多了吧！　尽管有些像坏人！

『崔斯坦』

…………啊啊，我突然感到十分悲伤。
你认为的“美丽”居然存在于反面角色中啊……

既然有这种想法，那作为骑士有必要好好改正。
当然，不解风情的贝德维尔卿也一样。

呵呵呵，手指好痒啊。
久违地弹奏一首战斗之曲吧。

『莫德雷德』

哎哟，到训练时间了，
那你们几个，回见啦～！

[messageOff]
『贝德维尔』

我突然想起我也要去图书室返还书籍。
这已经是第三次了，因此这次一定要成功返还。

『崔斯坦』

…………
哼。

『玛修』

崔斯坦先生，您生气了吗？

『崔斯坦』

不，完全不生气。

莫德雷德卿总是那么闹腾。
而贝德维尔卿对我总是很严厉的问题嘛……嗯。

但我崔斯坦
并不是被白白被称呼为悲叹崔斯坦的。

承受的悲伤不会轻易从心中消失。

嗯，下次的模拟战斗中一定要
堂堂正正地将目标集中在他们身上。

『玛修』

（平静地发怒！）

『崔斯坦』

话虽如此，说得对。
和他们的对话确实让我心情舒畅了不少。

真是的……贝德维尔卿他……
很清楚该如何对付我呢……

『Master选择』

1：这么说来，刚才的竖琴……

『崔斯坦』

看来您注意到了啊。
……我只是，稍稍回想起了过去的事。

『Master选择』

2：发生了什么令人悲伤的事吗？

『崔斯坦』

这问题还真直截了当。
……嗯。我回想起了一件悲伤的往事。

『选择结束』

『崔斯坦』

我只是想起了伊索德。

『玛修』

说起伊索德，
应该就是崔斯坦先生的……

『崔斯坦』

我的一生中，有两个伊索德。

[#我所爱的]伊索德。
和[#爱我的]白手伊索德。

……或者可以说，大部分人都误解了。

觉得我是那种典型不重道德的
美男子中常见的脚踏两条船的人吧。

『Master选择』

1：这个嘛……

『崔斯坦』

没关系。您不用那么含糊其辞。

『Master选择』

2：两个你都爱过吧？

『崔斯坦』

……嗯。这就是问题。

『选择结束』

『崔斯坦』

——————说实话，我甚至不清楚我究竟爱过谁。

『玛修』

哎……！？

『崔斯坦』

正如传说所述，我中了某种[#秘药:媚药]，
坠入了情网。

我无论如何都无法从白手的伊索德那里
感受到那种疯狂的热情。

但是，那不过是药的作用。
只是黄粱一梦吧？

对，最根本的起源在于
我在出生后就没有立刻获得他人的爱。

或许是由于幼年时期不知爱为何物，
所以也没有学会去爱人吧？

……倘若这么考虑，就能明白为何精神会如此迅速沦陷，
回过神时，已经在弹奏那首曲子了。

『玛修』

不，没有那种事。

崔斯坦先生，您是会为了他人
毫不犹豫献上生命的[#英灵:人]。

『崔斯坦』

因为我是骑士，这很自然。

[charaFace E 4]
但是……啊啊，但是……

就像贝德维尔卿所说的，
我果然没资格当一个人类吧？

我甚至难以遏制地感受到，自己注定会
作为不识爱的悲哀之龙被玛尔达阁下击败……！

『Master选择』

1：停！

『崔斯坦』

我没在动。

『Master选择』

2：冷静点！

『崔斯坦』

我很冷静。
心脏的跳动也很正常。

要不要测量我的脉搏？

『选择结束』

『高文』

哈哈哈，崔斯坦的老毛病又犯了吧。
哀叹病……一旦开始自我否定，就会没完没了哦。

『玛修』

高文先生！

『崔斯坦』

高文卿……

不过，你也无法理解这种苦恼吧。

『高文』

嗯，根本无法理解。
不是指无法理解你的悲伤，而是指无法理解你悲伤的理由。

我始终觉得，没有其他像卿这样
如此无尽热爱着一个人的人了。

但是，爱是无形之物。
连忠诚都可以说是一种爱吧？

和是否存在肉欲没有关系。
甚至连热情的多寡都毫无意义。

比如说，假如内心软弱而平和的男人
朴素地迎娶了一位妻子……

但有强大的存在威胁他说，如果不想死，
就交出妻子的性命，而他哭泣着屈服于这威胁的情况下。

是否可以说男人真的不爱妻子呢？

拥有獠牙的我们，
究竟有没有资格指责他『你不爱她』呢？

『崔斯坦』

这——————。

『高文』

并非只有『不想放手』才是爱。
卿并非不识爱——————

『崔斯坦』

我……

『高文』

……失礼，是我多管闲事了。
看来总是惯用战斗中的坏毛病，喜欢过度深入。

御主，没必要理睬崔斯坦的烦恼。

哀叹的乌云只需用活力驱散即可。
用模拟装置活动一下身体，消解一下压力吧。

『Master选择』

1：说得对。
？2：如果不介意的话，崔斯坦也……
？！

『崔斯坦』

……说得对。

尽管有些耿直……
但我还是接受高文卿的方案吧。

那御主，请给我指示。

与其继续举棋不定，
还不如完全听从您的指挥比较好。

『高文』

那就将我做对手进行模拟战斗吧。
尽可能设定得强一些。

毕竟要运动到让崔斯坦卿
那复杂奇怪的理性变成一片空白才行呢。

作为对手的骑士就应该是最强的，
如太阳般的骑士才行。

『Master选择』

1：全力高文……！？

『玛修』

……我也有心理阴影，前辈。

但是为了崔斯坦先生，
我们还是全力迎击吧！

『Master选择』

2：加油，崔斯坦！

『崔斯坦』

嗯，全力高文卿的可怕我非常清楚。

现在还是停止懊恼，
认真战斗吧！

『选择结束』

『玛修』

辛苦了，前辈。

……真强啊……

『崔斯坦』

……太粗暴了。
以至于我已经将浮现于脑海中的旋律忘得一干二净了。

……嗯。也正因为如此，我才忘记了一切，
沉浸在战斗中。

但没想到成为从者之后，
还会如此烦恼……

第二次生命，这话说得还真正确。

『Master选择』

1：别太钻牛角尖了。

『崔斯坦』

谢谢。

确实，如果因为这件事
就让御主增加负担，我就不配当一名骑士了。

就将那烦恼抛在脑后吧。

『Master选择』

2：如果发生了什么……

『崔斯坦』

嗯，如果发生了什么，我就会来找御主。
我不打算对您有所隐瞒。

『选择结束』

『崔斯坦』

……音符充满了跃动感。
看来今晚能弹奏一首美妙的曲子了。

那御主，今晚就此告辞。
但愿你我都能沉浸于美妙的夜之帷幕中。

——————我做了一个成为鸟儿，在天空飞翔的梦。

这种梦常让人联想到哲学。

下意识中追求自由什么的。
或是鸟做了一个成为自己的梦。

但是，这是不可能的。

吾名为崔斯坦，是圆桌骑士，
不，是英灵、从者、Archer[line3]

我确信地睁开了双眼。
眼前是御主。

没有表现出任何不知所措，
径直地凝视着我。

不像王那样严厉，
也不像圣人那样温和。

我被这双过于像人类的眼瞳吸引，
一时间内无法移开视线。

——————御主，这是梦吗？

听到了我的话，他点了点头。

『崔斯坦』

原来如此。
这是——————我的梦啊。

『Master选择』

1：恐怕和迄今为止发生的是一样的。
？！

『崔斯坦』

原来如此。

把内容综合起来说，这与其说是梦，
不如说是从者的心象世界吧。

不仅是人理修复，
在从者们的梦中也要战斗啊……

辛苦您了，御主。
繁忙也该有底线吧。

『Master选择』

1：也没那么夸张啦。

『崔斯坦』

……这是何等……

待您起床之际，
请务必将我当仆从来使唤……

『Master选择』

2：其实我还挺开心的。

『崔斯坦』

……什么。御主的精神力有时真令人咋舌……

……不，该不会。是由于残酷的战斗，
才令您的精神时常保持临战状态……？

如果真是如此，那也非常了不起……
我希望自己也能做到这样，但实在难以……

『选择结束』

『崔斯坦』

不过，这草原就是我的心象世界啊。
看上去如此平静，却十分无聊呢。

……不，是我失言了。

既然这里存在着蚕食精神的某种存在，
必然会有危险。

哪怕一只兔子都需提高警惕。
毕竟说到兔子，就会想起大家都知道的[#斩首兔:Vorpal Bunny]。

那可怕啮齿的一击何其沉重！
连位居下期十一席的鲍斯都被其一击干掉了。

在阳光之下，高文卿用尽浑身力气挡住了兔子！
兰斯洛特卿则用阿隆戴特劈砍！

同时莫德雷德卿则充满活力地飞踹！
梅林不停反复说着王的故事！

才终于打倒了对手！

『Master选择』

1：真的存在那种东西吗！？
？！

『崔斯坦』

……
…………

……失礼了，其中有部分存在添油加醋。
我也想缓和一下气氛……

『Master选择』

1：禁止说笑话。

『崔斯坦』

真奇怪……
贝德维尔卿每次都会笑啊。

那个……您该不会是在客套地笑吧……？

『Master选择』

2：是……是这样啊……

『崔斯坦』

……下次我定会用圆桌话术……
逗御主发笑……

『选择结束』

『崔斯坦』

就在我们谈笑的期间，
看来真正的野兽误入了这里。

那是我的心之兽性，
还是我的邪恶之心呢……

无论如何，御主。
让我们一同战斗吧。

『崔斯坦』

……这敌人没什么大不了的。

如果那就是我内心的邪恶部分，
简直如同儿戏。

但是，本以为只要能够消灭他们，
就可以[#解决:梦醒]了——————

『Master选择』

1：还没醒呢。
？！

『崔斯坦』

非常抱歉。
……就要入夜了。

不，感觉十分奇妙，
不知道该说是梦中还是该说在夜里……

或许是累了吧，至少该去找个可以留宿的地方。

——————但是，根本不知道哪里能找到那种地方。

没有任何着落，唯有四处彷徨。
除刚才的野兽以外，没有遇到任何生物。

焦急。

但当我询问御主，为了醒来，
是否需要举行什么仪式后，得到的答案是不知道。

反倒被御主询问自己是否有什么线索。

被询问，开始思考。
苏醒所必须的东西。

……想到的手段有两种。
一种是自尽。

也就是说，只要砍下自己的头颅，恐怕就能醒来。
但是——————不知这是否是正确答案。

而且万一，这是敌方的幻术，
我就成了抛下御主独自自尽的蠢货了。

而另一点，就是寻找真正的敌人。

我不觉得那头野兽就是蚕食自己内心的敌人。
应该有诞下那野兽的存在才对。

『崔斯坦』

……唔？

『Master选择』

1：那是……城市吗？
？！

『崔斯坦』

去看看吧，御主。
至少，我们不用野营了。

……空无……一人呢。
而且这座都市是——————

记忆微微苏醒。

不能踏入这座圣域，
本能在向我发出警告。

『崔斯坦』

御主，我们应该立刻离开这里。
这座城市非常危险。

『Master选择』

1：但是……
？！

『崔斯坦』

……确实如您所说，这里一个人都没有。
但是，正因为如此，才很危险。

『Master选择』

1：这里是卡美洛吧？
？！

『崔斯坦』

……！！

为何您会知道这座都市的名字……
不，这很自然。

此处乃特异点卡美洛。
本应是早已被修正了的——————

……不。
那位大人是不会在这里的！

就算在这里，我……

『Master选择』

1：选择吧。
？！

『崔斯坦』

——————御主？

……呼吸声意外能提供各种情报。

冷静、慌张、愤怒、悲伤、
撒谎、喜悦、寻找杀我的破绽。

而就在现在，和御主的话语一起散发而出的气息，
[#非人之物]。

『崔斯坦』

你不是我的御主。
假若你不是我的御主——————

那蚕食我的，就是你吗！

『高文？』

哈哈哈。卿在关键时候，
居然会因为急功近利而失策啊。

『崔斯坦』

！？

『高文？』

就是因为卿用半吊子的一击观望情况，
才会导致这样的结果哦。

假如能一击就将长着御主容颜的这个人解决掉，
就不会发生这种事了。

『崔斯坦』

高文卿——————你并不是高文卿吧。

模仿外貌是对吾等尊严抹黑的行为，
立即从我的眼前消失吧。

『兰斯洛特？』

哎呀，崔斯坦卿。
为什么卿能如此信誓旦旦呢？

此处可没有容你如此断言的根据。
吾等是连英灵都不是的从者。

身为劣化仿造品的我们，
是基于身为楔子的御主才能确立的存在。

『肃正骑士？』

——————但是，你不一样。

身为毋庸置疑的圆桌骑士，
也是向那位大人宣誓效忠的您。

『崔斯坦』

我让你闭嘴。

『贝德维尔？』

不，我是不会闭嘴的。

[#你越是想让我们保持沉默]，
[#我们就越是会说个不停]。

『崔斯坦』

——————！

不准冒充我的同伴！
不准诽谤吾等的忠诚！

每当你们改变外形，
你们就是玷污高贵的圆桌之名！

『阿格规文？』

——————那么，我质问你的名字。

『崔斯坦』

崔斯坦——————悲叹的崔斯坦。
那又如何？

『莫德雷德？』

啊，没错。但还不够，你这废物。
[#你是圆桌骑士吗]。

『崔斯坦』

没错，我是圆桌骑士。
……尽管最后，我放弃了那个席位。

『？？？』

正因为放弃了，这次才宣誓了忠诚才对。
这次，才决定一定要向那位献上一切。

『崔斯坦』

这……

犹如伤口被扯开般的疼痛。

被他们弹劾，
仿佛有种从那个特异点归来的感觉。

『肃正骑士？』

为何，为何要否定，卿啊。
对卿来说，那次虐杀[#难道不令你心情愉悦吗]。

『崔斯坦』

——————闭嘴！

『高文？』

『不夜』。

『兰斯洛特？』

『凄烈』。

『莫德雷德？』

『失控』。

头晕目眩。
令人作呕。

想起了，不想回忆的，本应忘记了的。
……不，淡淡刻印在脑海深处。

『[#反转]』。

难以挽回的屠杀。
无可补偿的蹂躏。难以赎罪的惩罚——————

『F：？？？』

你很想再次品尝那种滋味吧。
因为，你在笑吧？

『崔斯坦』

……！

[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
这句话令我不自知地捂住了嘴。
瞬间，被压倒量的黑暗击溃。

『崔斯坦』

……主……

……主……

……御主……

倘若我……犯下了……数次……错误……
该如何……偿还……呢……？

『高文』

事态紧急，我立刻赶过来了！

『兰斯洛特』

唔，第二个到啊。
兰斯洛特在此。

『贝德维尔』

您传唤我吗，御主。[charaFace B 9]
……这是……

『莫德雷德』

喂，怎么了怎么了。
把包括我在内的圆桌们都叫来了吗？

『玛修』

是的！
我这就将现状告诉大家。

崔斯坦先生他——————
[#在灵子转移中消失在某个时代了]。

『莫德雷德』

哈？
撇下御主自己走了！？

『高文』

更重要的是，灵子转移岂是能擅自执行的？

我还以为若非和御主一起，
我们是不能进行灵子转移……

『达·芬奇』

这个嘛，当然要靠几个小技巧。
但是，这次没有被使用。

崔斯坦的灵基忽然消失，
就像是被带走似的——————

等发现的时候，有个奇妙的特异点开始成立。

不，是还不足以称作特异点的存在。
甚至连历史这块织物上的污点都算不上。

用比喻来说，就像是一团灰尘。
稍微被风吹一下，就会飞出历史消失。

……反过来说。

崔斯坦目前陷入的，
正如这团灰尘般非常危险的危机状态。

『众人』

……
……

『Master选择』

1：一起去吧？
？！

『高文』

当然。

『兰斯洛特』

交给我吧，御主。

『贝德维尔』

我愿意追随。

『莫德雷德』

……
……

啊……我就算了。
有那么多人一起去，肯定不会有事的。

『高文』

莫德雷德……原来如此，你又乱捡东西吃了……
把肚子给……

毕竟是以狂犬怪猫著称的你……
这也没办法……

『兰斯洛特』

什么。

莫德雷德卿，您身体不适吗。
该不会是夏天冰淇凌吃多了？

『贝德维尔』

难道是你还在因为以前崔斯坦卿
误射你的事而怀恨在心吗？

那只是一次不幸的事故，对。
崔斯坦偶尔也会犯那种错误。

『莫德雷德』

不是啦！
三倍吵死人！

还有贝德维尔。
你说的误射是指上次那件事吗？

我突然有种背后要被砍中的感觉，
我一直觉得奇怪呢！

『玛修』

原来完全没发现啊……

『贝德维尔』

（画蛇添足了……！！）

『莫德雷德』

应该说，我有种不祥的预感。

『高文』

……唔。卿的预感是在关键时候特别准的野生之物……
情况越来越不妙了。

你想啊，当年你十分走运地与
衣衫褴褛压根没被好好治疗的我狭路相逢时。

平时夜晚我也能打赢你，但当时我却
无奈失败的时候，我真是诅咒自己的不幸。

『玛修』

……！

『莫德雷德』

那可不是什么不幸，而是失策。
因为当时主张不要正面对抗，而是优先让王逃跑的就是你吧。

也就是说，如果你脑袋里肌肉长得再多一些，
我或许[#还会稍微苦战一些呢]。

『高文』

哦。

稍微苦战一些也就是指，
难道你没了脑袋也能动吗？

『玛修』

我……我说！
我说——————！

『莫德雷德』

……啊，冷静点，玛修。

我们没打算吵架。
这是圆桌笑话啦，圆桌笑话。

『Master选择』

1：圆桌笑话对心脏都不太好吧！？
？！

『达·芬奇』

说得对。吵架和怨恨都不是什么好事。

就当是致命玩笑当耳边风好了。

『莫德雷德』

好了，回到刚才的话题。
总之我不去。

[#我有种如果我不留在这里，情况会变得更糟糕的预感]。

『高文』

……原来如此。

『兰斯洛特』

那就由我们三个人前去吧。

『贝德维尔』

嗯。

救出崔斯坦卿，
把那团灰尘吹走吧。

『达·芬奇』

……以防万一，我再提醒你们一下，
一团灰尘只是一种比喻哦？

『Master选择』

1：总之我们先出发了！

『莫德雷德』

哦，一路走好！
放心吧，我会为你们收尸的！

『达·芬奇』

如果藤丸立香成了尸体，
那世界可就陷入危机了。

总之去筐体吧。
救出圆桌骑士崔斯坦！

『Master选择』

2：我们去救崔斯坦吧。

『达·芬奇』

……我就知道你会这么说，灵子转移已经准备就绪。

『兰斯洛特』

不愧是达·芬奇阁下。

『达·芬奇』

没什么，趁我还能肆意妄为，才更显得干得漂亮嘛！
好了，出发！

『选择结束』

『高文』

这里是……！

『贝德维尔』

………………

『兰斯洛特』

嗯……圣都卡美洛。
不过，这里空无一人呢。

『玛修』

没发现类似敌对反应的存在。

……但是，沿着这条路笔直向前的地方，
发现了疑似从者的反应。

『高文』

那反应就是崔斯坦卿吧？

『玛修』

但是……灵基数值变化不停，
总是不稳定。

请小心，各位。
还有御主也务必小心。

『兰斯洛特』

在这里干瞪眼也无济于事。
好了，向对方靠近搭个话吧。

走……！

『高文』

！？

『兰斯洛特』

呜——————！

『贝德维尔』

什么！？

『崔斯坦』

……
……久候各位的光临。

『玛修』

崔斯坦先生……！

『Master选择』

1：这氛围……
？2：有些……不对。
？！

『崔斯坦』

御主。
我——————我是不正确的。

从我同意虐杀无辜民众的那刻起，
我这英灵就该消失了。

『[#反转:祝福]』不过是个借口。

『玛修』

难道，崔斯坦先生。
您有第六特异点的记忆……！？

『Master选择』

1：那不是你！

『崔斯坦』

不，那才是我！

『Master选择』

2：可你反转了啊！？

『崔斯坦』

……反转又如何？

那无疑是我的所作所为。

『选择结束』

『贝德维尔』

……尽管我不是很了解情况。

但崔斯坦卿，请清醒点。
就算是残暴的行为，也没有无法偿还的罪啊。

只要这个人还有悔改之心。
哪怕不会被原谅，也拥有赎罪的权利。

『崔斯坦』

——————贝德维尔卿，我的同胞啊。
或许您并不知道。

刚才，我[#切身感受到了]『反转』后的自己。

『兰斯洛特』

……！

『高文』

……什么。

『崔斯坦』

这下，我终于知道自己不懂爱的理由了。

爱是不该赐予像我这样的恶魔的。

该死的是我。
来吧，[#全力毁灭我吧]。

这样愚蠢的家伙，
就应该被身为朋友的汝等砍去首级。

『高文』

无理也要有限度，崔斯坦卿！
居然想让我们凭这种理由用剑指你——————

『崔斯坦』

那么，我就杀了御主。

『三人』

！

『崔斯坦』

没什么好惊讶的。

正如刚才我说的，『反转』才是我的本性。
那沉溺于邪恶自是常理。

『兰斯洛特』

……呜！

御主。

尽管不知道发生了什么，
但总之先阻止他。

『高文』

说得对。……崔斯坦卿，你的疯狂
对我们来说绝不是什么无关的存在。

『贝德维尔』

……真是个令人头疼的人呢。

御主，请靠后。稍微——————不，
或许会演变成令你震惊的激烈战斗。

我这[#银之臂:Agateram]不会手下留情。
一定会连同那妖弦一起，斩断哀叹的根源。

『兰斯洛特』

呜——————！

『高文』

无论怎么击打都无法打倒！？
你这耐力究竟是……！

『崔斯坦』

除了[#祝福:Gift]『反转』以外，
我还被授予了『凄烈』与『不夜』。

『玛修』

被授予……！？
究竟是什么人！？

至少不是狮子王才对。
那个人已经消失了！

『崔斯坦』

这我也不清楚。
或许是某个强者的戏耍吧。

但是在这戏耍下，我意识到了。
我不过是这种[#野兽]罢了。

连这种事都意识不到，只知道哀叹自己的出身，
还狂妄地说着『不懂人心』这种话！

——————所以，怎么可能会被爱。

『玛修』

才没有这种事呢！
崔斯坦先生，你……

『Master选择』

1：玛修，这是没用的。

『玛修』

……崔斯坦先生。
我相信你。

『Master选择』

2：你错了，崔斯坦。

『崔斯坦』

那么，为了证明我的邪恶——————

就将你……将你的首级砍下吧，
御主！！

『贝德维尔』

崔斯坦！

『选择结束』

『莫德雷德』

你在说什么鬼话呢，你这个闭眼笨蛋。

『崔斯坦』

！？

『玛修』

莫德雷德！？

『莫德雷德』

哟，崔斯坦。

『崔斯坦』

你居然没来啊，
胆小怕事可一点都不像是狂犬会做的。

『莫德雷德』

怎么每个人都喜欢称呼人家为狗啦！

不过，如果我是狗的话，你是什么，
虫子还是别的什么？

嗡嗡地拍着翅膀发出声音，
连爱都不懂的生命体啊。

『崔斯坦』

……还是老样子，无论谁的辱骂，
都不如你的挑衅更令人火大。

『莫德雷德』

——————没事，等你回来以后，
我会好好说给你听个够的。

被授予了[#诅咒:Gift]，一味哀叹，
只知自暴自弃，丢人现眼也没像你这样的！

『崔斯坦』

……你懂些什么。

『莫德雷德』

[#啥都不懂]。

只不过，我终于明白我不能过去的理由了。

『崔斯坦』

……？

『莫德雷德』

毕竟[#那位王]对自己与他人都严格得极为彻底。

如果你如此擅自歪曲道理，
那位现在一定已经极度愤怒了。

而如果那位王出场——————
我若非隐藏自己的脸，就只能和那位相互厮杀了哟！

『崔斯坦』

你到底在说什么——————不，难道。

[#难道]！

『F：？？？』

回应远方的愿望至此。

——————卿啊，汝被迷惑了。

『崔斯坦』

……圣枪之王啊！

哪怕是您出马，
在这件事上我也决不退让！

『阿尔托莉雅』

那我会作为王，堂堂正正让你屈服。

没什么，我是王，也是圆桌骑士。

很清楚在意见对立时，
怎么做才是正确的。

拉出无限箭矢吧，崔斯坦卿。
我会用这把圣枪，彻底挥去汝之忧愁。

『崔斯坦』

……
……好吧。

歌唱吧，[#痛哭幻奏:Failnaught]。
传递吾哀叹的声音！

『阿尔托莉雅』

圣枪，拔锚。

迦勒底的御主。
希望能请你暂时向我下达指示。

因为我必须让这[#问题骑士:糊涂虫]
陷入沉默与反省才行。

『Master选择』

1：当然啦！

『阿尔托莉雅』

——————感谢您。

……上！

『Master选择』

2：谢谢！

『阿尔托莉雅』

无需道谢。

因为这是我的义务。
……上！

？！
『B：崔斯坦』

——————
王啊，您不懂我的心！

『阿尔托莉雅』

——————不，比任何人都不懂你的心的，
是你自己。

……不对吗。
不是无法理解，而是拒绝理解。

凭借圣枪的光辉，击破你的祝福。
并且——————

你的困惑，应该会由御主阁下消除。

……迦勒底的御主。
你知道崔斯坦的传说吗？

他内心背诵着爱，心灵却移开视线，
并不愿直视这份爱。

『B：崔斯坦』

我——————

『Master选择』

1：尽管罪恶感与爱是不一样的。
？2：但你很想去爱吧？
？！

『B：崔斯坦』

！

……我……

『？？？』

——————是黑色的船帆，崔斯坦大人。

尽管剧毒令双眼模糊，
但丝毫未衰的听觉告诉自己。

声音在颤抖，低语宛若告白着自身的罪孽。

悔恨、悲哀、憎恨。却包含着依然没被玷污，
为自己付出的纯洁无暇的感情。

『B：崔斯坦』

……啊啊，是这样啊。
那就没办法了。

我感到，非常对不起她。

我一定深深伤害了她，
甚至令她说出了这样的话语。

伊索德。
白手的伊索德，为我送终的人儿啊。

面对娶了你却依然不忠实的我，你却如此尽心尽力。
现在我能为你做的，只有信任。

没错。
黑色的船帆，一定来了。

有感谢。
有怜悯。

有赎罪。
——————或许，也有爱吧。

思考变得冷静。
不诚实的我，是否有爱诚实的她的资格呢？

[#没有]。
当意识到这点的时候，就是我的死期。

过去心怀的热情之爱是基于[#秘药:媚药]，
并非我自己亲手获得的。

但是，我相信那才是真正的爱。
相信，并不断背叛着白手的伊索德。

啊啊，我才是不识爱的人啊。

只顾被赋予的爱，
从未自己主动爱过什么——————

『B：崔斯坦』

……不，这不对。
因为，当时我是这么想的。

『若让如此温柔的女性，』
『怀着如此悲伤的感情，』

『我这么死去未免心有不甘，』
『想向你道歉，想对你诉说，想告诉你，』

『——————还想问你，』
『[#我是否能够]，[#爱你呢]』。

无法问出这句话，
只让她说出了那句话。

[messageOff]
『B：崔斯坦』

没错，我——————

应该询问。
哪怕回答是怨言与辱骂。

哪怕结果会令我丧失爱情，
当时都该下定决心这么做……

『阿尔托莉雅』

（……邪恶的祝福在此消失。但是……
　[#妖姬:王姐]……难道出现在什么地方了吗……）

崔斯坦卿，我问你。
你依然不爱任何人吗？

『崔斯坦』

……
……不。

生前的我不具备的，
不是爱，而是勇气。

始终恐惧丧失爱情，
却没有为了获得爱情而主动迈出一步。

过去的我，爱过两个女人。
……这样就够了。就算不追求什么结果。

谢谢你，御主。
以及吾王。

我——————终于从梦中醒来了。

『阿尔托莉雅』

高文、兰斯洛特、崔斯坦。
还有——————

诸位卿继续执行人理修复。
决不能忘记，身为圆桌骑士的尊严！

『莫德雷德』

很好，消失了消失了。
然后啦。崔斯坦，我要吐个槽。

无论是白手的伊索德，还是金发的伊索德，
一定都不喜欢脚踏两条船的男人。

在你被毒死之前，
就该被她们来回扇耳光才好呢。

『崔斯坦』

呵……没想到偏偏由你道出了真相。

……这令我十分恼火，
所以等我回去以后，你给我等着。

我会用无限箭矢逮住你那
无用而愚蠢的横冲直撞。

『莫德雷德』

毕竟边逃边射箭就是你们这些Archer的战术嘛。

『兰斯洛特』

哼，等一下，莫德雷德卿。
在那之前崔斯坦卿还有必须要做的事。

这是非常重要的事。
嗯。

『莫德雷德』

啊？
你们究竟——————

『崔斯坦』

[FFFFFF]？

『高文』

哈哈哈，说得对啊哈哈哈。

混乱到不被王的圣枪殴打就无法清醒，
还用祝福狠命暴打我们。

『兰斯洛特』

而且王直到最后一刻都专注于说服崔斯坦卿，
只有在最后看了我们一眼。

哎呀呀呀。
其实我一点都不羡慕哦。

『崔斯坦』

诸卿——————不，各位。

难道都震怒了？

不，根本不需要冷静考虑，
这是卷入了同伴大骚动……

这个问题姑且不论，
明明是个令人感动的结局……？

『Master选择』

1：话是这么说没错啦……
？！

『贝德维尔』

嗯。没有无法偿还的罪过哦，崔斯坦。
但是，能否被原谅就是另一码事了。

『崔斯坦』

……
……

御主。

『Master选择』

1：嗯。
？！

『崔斯坦』

……请为我……收尸……

『Master选择』

1：圆桌笑话！
？！

『崔斯坦』

这不是笑——————！？

『三人』

[f x-large]觉悟吧！

『莫德雷德』

哦，抱歉啦，这里被我占了。

『玛修』

不，没有这种事。
但是，崔斯坦先生他们不要紧吧。

『莫德雷德』

不要紧是指什么？
他们一定会很快和御主一起回来了啦。

『玛修』

呃……其实那个……大家的怨恨——————

『莫德雷德』

怨恨？
啊～，怎么可能有怨恨嘛。

且不说我和他们严肃干架的情况，

如果是他们自己干架，
那不过是戏耍罢了。

『玛修』

戏耍，那种程度也叫戏耍！？

『莫德雷德』

没事啦，我可以和你打赌。

明天晚上，那四个家伙肯定又会齐聚一堂，
傻乎乎地笑着谈着无聊的话题。

所谓的圆桌骑士啦——————
全都[charaFace F 1]是些超麻烦的家伙！

『阿耳忒弥斯』

午安，御主在吗！？

『Master选择』

1：请回。

2：不在。

『选择结束』

『阿耳忒弥斯』

太过分了！？
亲爱的，这御主消极怠工。

……亲爱的？

『玛修』

那个……您总是这样盯着我，会让我很为难的。

『芙芙』

芙……！

『俄里翁』

没关系啦，没关系啦，反正又不会少块肉。

『阿耳忒弥斯』

……哼！

『玛修』

很为难了吧？（特指俄里翁先生）

『俄里翁』

说得对，是很为难。
物理意义上的。

『Master选择』

1：请回。

2：我突然想起我有急事。

『选择结束』

『阿耳忒弥斯』

亲爱的。
这个人为什么那么冷淡呀。

就算玛修在场，也不能这样啊！

『玛修』

……？

『俄里翁』

……别管啦，你倒是快先说来意啊。

『阿耳忒弥斯』

知道啦～
那个……我们想去法兰西！

『Master选择』

1：为啥？

2：为什么？

『选择结束』

『阿耳忒弥斯』

度蜜月！

『Master选择』

1：请回！

『选择结束』

『玛修』

我们到了……

『阿耳忒弥斯』

哇哦，这里就是法兰西吧！
好棒！　和希腊的空气截然不同呢！

『俄里翁』

对不起哦，我们家这位那么任性……

『阿耳忒弥斯』

好了，我们走吧，度蜜月！
嗯……先是凯旋门！

『玛修』

著名的凯旋门是从1806年才开始动工的。
也就是说……现在还不存在……

『阿耳忒弥斯』

那埃菲尔铁塔呢？

『玛修』

是1887年。
如果你们愿意再等个大约四百五十年的话……

『阿耳忒弥斯』

哎～怎么能这样！

『俄里翁』

好啦好啦，这下满意了吧。
那我们随便转一圈就回去吧。

『玛修』

陪你们悠闲观光的我们可很难办啊……

『阿耳忒弥斯』

哎，那也只能随便去城里转一圈到处看看了啊。

不过，既然连凯旋门和埃菲尔铁塔都没有，
景色一定不会非常壮观吧……我就不抱期待了，Let's Go.

啊……唔……果然不是很壮观呢。
只有服装和建筑物稍微有些不一样。

有人类，
有狗，

还有怪物……

『玛修』

……为什么会出现在这种地方？
啊，不，总之先战斗吧！　请来帮忙！

『阿耳忒弥斯』

哎～怎么能这样啦！

『俄里翁』

别废话啦，快帮忙！

『阿耳忒弥斯』

好～
真是没办法，看我快刀斩乱麻杀了你们～！

『玛修』

呼。没想到出现怪物……

『阿耳忒弥斯』

为什么呢。
这个世界不是已经完成修正了吗？

『玛修』

或许是出现了什么异常情况。
得好好调查才行。

『Master选择』

1：就这么办吧。

2：赞成。

『选择结束』

『阿耳忒弥斯』

哎～我们的蜜月……

『俄里翁』

好啦好啦，蜜月延期啦。

『阿耳忒弥斯』

怎么能这样……

『俄里翁』

……

『阿耳忒弥斯』

……

『俄里翁』

真让人没办法！
听好了，阿耳忒弥斯。

[#这就是蜜月]。
一边度蜜月一边消灭怪物是惯例。

观光的同时顺便消灭恶人，
顿感心情舒畅。

『阿耳忒弥斯』

俄里翁……

『俄里翁』

不是很好吗？　很有意思吧？
应该说我觉得超有意思！

『阿耳忒弥斯』

……嗯，说得对！
亲爱的，我爱你！

『俄里翁』

啊……这种沉重的爱我已经受够了。

『阿耳忒弥斯』

真过分～！！

『玛修』

……御主。
那两位究竟算关系良好，还是关系恶劣啊？

『Master选择』

1：你觉得是哪种？

『玛修』

……我不知道。

『Master选择』

2：甜蜜得如胶似漆啦。

『玛修』

是……是这样吗。

『选择结束』

『玛修』

爱……真是深奥呢。

『阿耳忒弥斯』

这里是哪儿啊～？

『玛修』

是被抛弃的军队野营地。
应该没什么特别有意思的东西。

『俄里翁』

说得对，若一定要说有点意思的……
看，那边角落里堆着很多麻袋吧。

『玛修』

呃……嗯，有……

『俄里翁』

那是装尸袋吧。

『玛修』

是的。

『俄里翁』

……好像有什么在动呢。

『阿耳忒弥斯』

呀，好吓人～！
俄里翁，保护我啦！

『俄里翁』

反了吧，笨蛋！
你不保护我，我可就麻烦了吧！？

『玛修』

这次是活尸吗……！
阿耳忒弥斯小姐，战斗吧！

『阿耳忒弥斯』

嗯，被俄里翁依靠着的我实力猛增！
我要上了哦～！

『俄里翁』

……呼，真是累死了。

『Master选择』

1：你啥都没干。

2：你有做什么吗？

『选择结束』

『俄里翁』

御主，请你不要说这种话。
会让我心情沮丧的……垂头丧气……

『阿耳忒弥斯』

心情沮丧的俄里翁好可爱！
嗯～～～～！

『俄里翁』

要被压扁了，应该说已经扁了！
还有不该说可爱，而是帅气，听到了吗！

『阿耳忒弥斯』

好啦，我们去其他地方吧。
接下来我想去一个没有什么血腥味的地方呢！

『玛修』

那……那么……我们就快动身吧。

『阿耳忒弥斯』

……还是很血腥啊！

『玛修』

对不起。
但……但我以为这座城应该早就被净化了[line 2]。

『阿耳忒弥斯』

呜呜。难得的蜜月……
难得的新婚旅行……

『俄里翁』

没关系啦，没关系，只要打倒盘踞在这里的玩意儿，
那种腥臭就会消失啦。

『阿耳忒弥斯』

唔……现在的我非常暴躁。
遭遇这样的我算你们倒霉，放弃吧！

我们上，俄里翁，御主！

『选择结束』

『阿耳忒弥斯』

好了，收工！

『俄里翁』

哎，真是累死了……
（虽然我啥都没干但是精神方面）精疲力竭……

『玛修』

没想到蛇女居然会盘踞在这座城市里……

『阿耳忒弥斯』

哎，难得的蜜月却……

『俄里翁』

……嗯？
喂，阿耳忒弥斯。

『阿耳忒弥斯』

怎么了，亲爱的？

『俄里翁』

给。

『阿耳忒弥斯』

哎，这是……戒指？

『俄里翁』

好像是蛇女的东西。……毕竟是蜜月嘛，
你起码会想要个戒指什么的吧。

『阿耳忒弥斯』

啊……

『俄里翁』

不过毕竟是从蛇女手中抢来的戒指，
你一定不会高兴吧[line 2]。

『阿耳忒弥斯』

不，我会好好珍惜的！　会好好珍惜的！
呀，太棒了～！！

『俄里翁』

哎，真是累死了……

御主，小玛修。
给你们添麻烦了呢。

『玛修』

不。
……原来如此。两位的关系还真是复杂而奇妙呢。

但总觉得令人十分欣慰。

『俄里翁』

不……不是啦！？
这是那个……不是你想的那样啦！

『Master选择』

1：男性傲娇很没面子哦。

『选择结束』

『俄里翁』

所以我不是说了吗！　不是那个意思啦[line 2]啊啊，真是的！
总之，小玛修，让我埋胸！

『玛修』

别在自己遇到麻烦的时候拿我当借口！

『阿耳忒弥斯』

……我说你在干嘛啊亲爱的！？
你这个笨蛋！　笨蛋！　笨蛋啊！

