『阿周那』

……你在这里啊，迦尔纳……！

『迦尔纳』

[line 2]是阿周那啊。

『阿周那』

已经没有碍事的家伙了。
就算有，也会被我一个不剩地全部解决。

这定将是最后一次。
哪怕被人痛骂卑鄙，我也要杀了你。

必须杀了你！
[#你这家伙知道我]！

『迦尔纳』

……这就是所谓的因果报应吧。
同时存在两个最强射手确实没什么意义。

若要为大地烙上灼烧一刺，用我的枪已然足矣。

无需争论双方谁该退场。
对败者而言毫无意义。

——————放马过来吧，阿周那。
将一切都展现出来，用真正的力量。

『阿周那』

别用那种好像自己都懂的语气——————我上了！

『迦尔纳』

……干得漂亮。

『阿周那』

哈哈……哈哈哈！　哈哈哈哈哈！　我赢了！
是我，是我，是我——————！

……
……

——————这能称之为胜利吗。
——————这难道不是败北吗。

毫无满足感。
也没有获得胜利的欢喜。

甚至没有战斗终结的安心感。
有的，只有无尽的虚无。

我，将想必是这世上最熟悉我的男人……
杀害了。

我不后悔。他本就是我的怨敌，我的宿敌，
彼此注定要战斗。啊啊，即便如此。

令人炫目的黄金铠甲。
身着那身铠甲，驰骋于战场的那个男人——————。

了解可怕的“我”的，
唯一英雄。

『阿周那』

……为什么，迦尔纳。

为什么，你还在[#微笑]！

带着这个谜团，
我结束了人生。

作为天授的英雄阿周那，
为了守护未来。

『阿周那』

作为从者被召唤，共同经历了众多战斗。
我十分信任御主。

他极为平庸，看待问题常常很天真……
但哪怕将这些考虑在内，他也是个极为优秀的御主。

诚实、判断准确、不会因为我们是[#使魔:从者]而看不起，
不仅能对我们表示敬意，也能毫无隔阂地坦率以对。

对众多从者来说，他是理想的御主。
我也这么认为。

正因为如此，才解禁了我拥有的宝具力量。
然而，但是——————。

我，尚未让他见我的“面貌”。
不能让他看见。

那种暴露的丑陋……！

『玛修』

御主，感知到大量敌对反应。
看来是偷袭。

『阿周那』

心情愉悦的战斗。
自己完全站在正义旗帜之下的充实感。

有拯救世界这美妙的正当理由。
啊啊——————笑得停不下来了。

……不，没什么。
来吧，将敌人歼灭吧。

『玛修』

敌对反应为零。
没有问题。建议返回。

嗯，御主。
辛苦您了，我会准备好芝麻包子的。

『Master选择』

2：我们回去吧，阿周那。
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut A 1200,1200]

『阿周那』

嗯，明白了。

『选择结束』

『阿周那』

话说御主。
我的脸上难道有什么东西？

没有？
只是觉得我有些奇怪？

『玛修』

我这里也没观测到灵基数值的混乱。
是……过劳吗？

最近，阿周那先生总是
率先主动要求出战。

其他从者——————尤其是那几位战斗爱好者
已经开始投诉说阿周那先生太狡猾了。

『阿周那』

……看来是有些努力过头了。

我明白了，那接下来这段时间还是交给其他从者们吧。

『玛修』

嗯，辛苦您了！

呼，前辈。扑克我赢了。
所以，这个芝麻包子就由我收下当战利品啦。

……从……从者是不会发胖的。
所以亚从者也一样。

……大概吧。

呵呵，前辈别闹别扭啦。
我早就准备好前辈的那份了。

『选择结束』

『玛修』

那前辈。
祝您做个美梦……

嗯，晚安。

『芙芙』

芙！

『选择结束』

『Master选择』

1：……？
？！

『阿周那』

……打倒了。
终于打倒了。

哈哈……哈哈哈！　哈哈哈哈哈！　我赢了！
是我，是我，是我——————！

『Master选择』

1：阿周那……？
？！

『阿周那』

……！
御主————————————您————————————。

看到，我的，脸了吧？

您醒了啊，御主。

……真令我惊讶。

您的眼神中，似乎并没有
对状态的意外性感到震惊之色。

看来，是坠入从者的梦中了。
恐怕是和我有关系的某个人。

如果是我，那就太抱歉了。

『Master选择』

1：我觉得自己都已经习惯了。

『阿周那』

……不愧是御主。
但过于习惯也不是一件好事。

因为您以后可能会被其他种类的噩梦所囚禁……
一旦在梦中死去，[#精神:内心]就会死去。

『Master选择』

2：这是平时的那种梦吧？

『阿周那』

已经习惯到称之为平时的梦了吗？

并没有灵子转移，
也没有瞬间移动。

真是个有意思的现象……
至少，对我来说是这是初次体验。

『选择结束』

『阿周那』

总之，我们在这黑暗中也无能为力。
得先把握当前地点才行。

御主，请不要动。
万一在这里失散，就很难再找到了。

……尽管非常些微，但我能感受到了风的流动方向。
朝那边走吧。

这里……简直就像迷宫呢。
而且还相当深。

另外——————[charaFace B 5]不，等一下。

这太奇怪了。
……这是，怎么一回事？

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『阿周那』

我只能凭感觉来表达，
这迷宫没有比这里更上层的空间了。

只有下层[line 2]只有不断通往下面的道路。

『Master选择』

1：也就是说，没有出口吧？

2：确实很像噩梦里会出现的地宫……

『选择结束』

『阿周那』

就是这个意思。
如梦境般不讲理的构造。

真是的。
……[charaFace B 4]十分抱歉，这恐怕是我的噩梦。

假如是您的噩梦，
是不会出现如此有害的存在才对。

『Master选择』

1：最多也就是伊丽亲做满汉全席的程度。

『阿周那』

伊丽亲就是那个杂龙从者吗。
哈哈哈，[charaFace B 1]满汉全席还真是豪爽。

哎？　噩梦？
难道不是吃饱肚子？　哎，从根本上不对？

『Master选择』

2：最多也就是遭南丁格尔小姐消毒的程度。

『阿周那』

这……确实很可怕……

我的母亲由于生活在那个时代，严格说来是个非常好说话的人，
但她的激烈也能令人感受到母性。

话说回来，这应该是为御主担心……
的最好证据吧？

她背着一大桶消毒液追赶您的梦？
……原来如此，确实是噩梦……

『选择结束』

『阿周那』

总之，先往下走走看吧。
虽然是我的直觉，但我觉得这是最好的选择。

问题在于这些家伙肆无忌惮地在这里招摇过市。
……[charaFace B 0]不，并不算什么问题。

凭借我们的力量，应该能轻易突破。
那就让我们轻松击溃他们吧。

『阿周那』

……御主。有两个不好的消息。

第1，瘴气越来越强了。
第2，对手的水平与刚才战斗过的家伙天差地别。

……难道这是……

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『阿周那』

……总之继续前进吧。

以地下迷宫而言，这里的空气未免太干燥了。
……原来如此。

这里和我生活的世界极为相近。
然而我从未听说过有这种迷宫存在。

另外——————。

我感受到一股强烈的[#王气:灵气]。
倘若这里与我的世界极为相近，那恐怕……

『罗摩』

噢噢，来了啊！
阿周那啊！

『阿周那』

果然是您啊。
伟大的拘萨罗之王，罗摩。

『罗摩』

没想到居然能得到享誉大英雄盛名的你如此评价，
这是余的光荣！

那么，回答接下来的问题吧，阿周那。

你是骄傲的[#战士:刹帝利]吗？
还是其他的——————[charaFace B 5]某种存在？

来吧，战斗后告诉余你的答案！

『阿周那』

——————我回答。
我是[#战士:刹帝利]，但同时，也是[#使魔:从者]。

心怀战士的骄傲。
完成使魔的任务。

这两者可以两立。既不丧失战士的骄傲，
又能作为使魔尽忠。

『罗摩』

这道理余明白。
不愧是阿周那，极为正当的答案。

然而，这答案只有在状况稳定时才能被允许。
当陷入危机时，你是否能够选出真正的答案呢。

『阿周那』

……您打算侮辱我吗？

『罗摩』

——————前去面对下一个考验吧，英雄。
你宿命的敌人正在等着你！

『阿周那』

……我知道。
这世间散发着如此斗气的战士，只有一人。

『迦尔纳』

来了啊，阿周那。

『阿周那』

迦尔纳……你这家伙为何会在这里！
这里，[#不是你该来的地方！]

『迦尔纳』

——————但你似乎并不这么想。

向阿周那提出问题的[#敌对者:敌人]。
那就是我的职责。

我问你，我的仇敌啊。
“你，是谁？”

『迦尔纳』

……呜！

『阿周那』

得手了！

——————啊啊，没错。
我还记得。

我确实还记得，这个瞬间。
那刹那，我松开了手指，射出了箭矢。

这是致命一箭。
一旦射出这支箭，我一辈子都将身陷后悔之中。

——————即便如此。
——————即便如此，现在作为一介从者。

『阿周那』

再见了，迦尔纳……！

『迦尔纳』

……
……

『阿周那』

御主……？

『Master选择』

1：我不想让你做这种让自己痛苦的事。
[bgm BGM_EVENT_1 0.1]

『阿周那』

痛苦？

荒谬。
对我来说，迦尔纳是宿命之敌。

既已成了从者，
就不得不与他不断交锋……

『Master选择』

2：你其实并不想射箭吧？
[bgm BGM_EVENT_1 0.1]

『阿周那』

……怎么可能。
迦尔纳是我的宿敌。

令人无比憎恨的存在。

既然现在存在御主，
就没有不击溃他的理由。

『选择结束』

『阿周那』

……但是。

迦尔纳，胜负已定。
你应该没有不知廉耻到还想再战一场吧。

快走吧。
只要你这么做，我还能饶你一命。

另外，我会回答你刚才的问题。
我的真名乃是阿周那。

是御主[line 2]藤丸立香的从者。

『迦尔纳』

……这是谎言。

『阿周那』

……你刚才……说什么。

『迦尔纳』

不要再满口谎言了，阿周那。

作为从者，你并没有意识到自己
有一个致命的问题。

只要那个还存在，你就不是真正的从者。

『阿周那』

……呜！

我——————。

『迦尔纳』

藤丸立香、阿周那。
接下来，你们不得不继续前往更深的深渊。

你们可以后退。
不再提及此事也算是一种礼貌。

也可能导致最糟的结局。
一味互相伤害的凄惨结局。

『Master选择』

1：……但是，我们必须去。
？2：因为那里有重要的东西。
？！

『阿周那』

御主……

『迦尔纳』

御主似乎心意已决。
阿周那，你打算怎么做。

『阿周那』

……呜。

我可不管那么多，我不会害怕区区深渊！
御主，我们走吧！

无论有什么恶鬼、修罗在前方等待。
我依然心存正义！

『迦尔纳』

这样啊。
那你们就去吧。

——————不要看我。不要看我。不要看我。

——————我的内心，栖息着[#“黑”:奎师那]。

邪恶在呢喃。
煽动我、引导我、让我背负所有罪名之人。

……这是多么过分的借口。
愚蠢、羞愧、可怕、难以直视……

啊啊，但是。
作为邪恶，如此令人羡慕。

『阿周那』

……原来如此，那就是我吗。

『迦尔纳』

坐在玉座上，露出嘲弄的笑容。
完全不惧怕背离战士之路。

这正是[#“黑”:奎师那]。
阿周那，你心中藏匿的黑暗……是吗？

『阿周那』

啊啊，没错。
我居然如此丑陋——————。

多么令人羡慕——————。
那才是人类。

丑陋地不断挣扎。
英勇地不断胆怯。

哭泣着叫喊着不想死，
叫喊着舍身忘我地拯救他人。

想要成为这样，
应该成为这样。

自己的内心，有什么在叫喊。

『Master选择』

1：奎师那……？
？！

『迦尔纳』

对，奎师那。

毗湿奴神的[#化身:Avatar]，
在摩诃婆罗多中，是站在阿周那一方的男人。

他无疑是存在的。
是玩弄我们军队的大英雄之一。

据说也是牵引阿周那战车的驭者。

……但是，还有不为人知的，
另一个奎师那，正盘踞于此处。

『阿周那』

奎师那！
冠以吾友之名的我啊！

『奎师那』

是阿周那归来了吗。
不，亦或是远征？

是为了挥去黑暗，渴望光明而来？

『阿周那』

正是！

『奎师那』

无可救药，吾友啊！

能拯救被称为“[#闪耀王冠:Kiritin]”的我的，
也只有最深处的黑暗。

——————这是何等讽刺，何等凄惨。
越是强大，缔结的羁绊越是强韧——————。

我就越是难以遏制……
想杀了缔结羁绊的对象。

也就是说，你看，
那里就有2个必须杀掉的人吧？

『阿周那』

这……

请不要……看我！
我是英雄。[charaFace A 4]是英雄。不。这不是我！

我必须当一名正确的英雄。
所以，我必须隐藏这个“我”才行。

对御主更不用说了！

『奎师那』

正是，做这个男人觉得丑陋与羞愧之事。
这就是我的职责。

因此，我要杀了你。
迅速地、安静地、平静地。

『选择结束』

『奎师那』

……你刚刚才……说了什么？

『阿周那』

御主……！？

『Master选择』

1：那又如何！
？2：邪恶之心是每个人都拥有的！
？！

『阿周那』

但是……但是我！
我[charaFace A 2]是在优越环境下长大的！

尊崇善良，憎恨邪恶，
作为一名战士，骄傲地活着！

这样的邪恶之心，
[#是不可能存在的]！

不……是不应该存在！

『奎师那』

说得没错，阿周那！

看到我这面貌的人无论是谁，无论是什么，
无一例外，都必须杀掉。

若不这么做，我就当不了英雄了。
这是我为了当一名英雄所必须的杀人……！

『迦尔纳』

你比平时更为吵闹呢，奎师那。

你一定感到焦急了，
因为以前从未有第三者能涉足这么深的地方。

罗摩是人生中各种障碍的象征。
我则是阿周那敌对者的象征。

而奎师那，你是阿周那的同伴……
同时也是邪恶的象征。

自幼盘踞于内心的黑影……

保有截然不同的思考系统、优先顺序、道德伦理，
在内侧提供建议的里人格。

对，包括我在内，我们全都不过是
由阿周那记忆构成的[#素体:人格]罢了。

只有一个人，只有御主不同。
他只是为阿周那担心，才会回应召唤。

『阿周那』

……什么……担心……？

『迦尔纳』

阿周那。

最终，我们也不会驾着战车并驾齐驱，
也不可能拿起武器并肩作战。

因此，我本以为自己会永远与你敌对。

但是，这变了。
发生了变化。

在美利坚，你确实理解了我的心情……
即将理解。

『阿周那』

我——————。

『奎师那』

闭嘴……闭嘴、闭嘴、闭嘴！
不知羞耻，迦尔纳！

和我一样，你也是邪恶的存在。
所以才被消灭了……！！

『迦尔纳』

请助我一臂之力，御主。
您……和阿周那……

总之，先让[#“黑”:奎师那]闭嘴。
然后再考虑说服的问题……！！

『奎师那』

呜……！
还没完，助我一臂之力，阿周那！

我们必须共同挺身而出，
与邪恶战斗才行！

『阿周那』

……
……

……不，不对。
不对啊，奎师那。

这，还是不对。

『奎师那』

——————你说……什么？

『阿周那』

我一直……一直这么认为。
正因为有你在，我才会射出那支箭。

那是卑鄙、背离战士之道的行为——————。
所有一切，[#都是你的责任]。

……当时的我，只是一味想得到解脱。
从仿佛永远不会结束的与迦尔纳的战斗中解脱出来。

从自己这个存在过于矮小，不适合当一名战士的
绝望感与自暴自弃中解脱出来。

但是，我必须接受这一切。
无论如何否定，射出那支箭的——————。

『奎师那』

不要说了，阿周那！
一旦说出口，你就会遭受数千年的诅咒！

『迦尔纳』

应该说出口，阿周那。

没有正确的答案。
到最后，也只能坚持这份信条。

内心必然会迷茫。正因为如此，
我们才必须与御主并肩前行。

从者必须带着这份迷茫，
度过第二次人生才行。

因为现在的你，已经站在
生前的阿周那并未到达的领域中了。

『阿周那』

——————射出那支箭的，是我。

握着那支箭，将箭挂于弦上，射出那支箭的，
是我阿周那。

对不起。

奎师那，你当时，
[#并没有坐在那辆战车上]……

『迦尔纳』

没错。

奎师那当时，在其他地方战斗。
然而他得知了你过度的屈辱，才保持了沉默。

『奎师那』

……你承认了自己的恶性。
无论是生前还是死后，只要你还是英灵，就不会改变。

你这一生，都会不断后悔。

『阿周那』

说得对，或许确实是这样。
但是，我已经决定不会再害怕后悔了。

『奎师那』

……
……

这样啊……
那么，你的后悔就交给我吧。

『阿周那』

奎师那……？

『奎师那』

或许，或许……
我这个存在，会成为蚂蚁的一穴。

『阿周那』

你在说什么，我无法理解——————。

『奎师那』

哎呀。是我自说自话，不用介意。
……来吧，该从梦中醒来了，藤丸立香。

没什么，我短时间内应该不会再出现了。
你还是早点忘记这种梦吧。

『迦尔纳』

我也不会再出现了吧。
再见了，阿周那。再见了，御主。

『阿周那』

我也要消失了——————。

在那之前，请容我谢罪，御主。
这次，会让您陷入如此危机，全都是我的过错。

恐怕是因为我和御主之间的羁绊
变得前所未有地牢固了吧。

我和他人的羁绊越是牢固，
越是担心奎师那的存在被发现。

所以才会像这样，将御主邀请到梦中——————。
并[charaFace A 5]企图杀害您。

愚蠢之辈。也是个恶劣的背叛者。
即便我被杀也无法有什么怨言。

……御主。
您已经了解了我这个存在的全部。

即便如此，也愿意接受我的一切——————
接受我的光与暗，甚至是丑陋。

那我也将不再惧怕您的笑容，不再惧怕这黑暗。
再也不会，决不会……

——————您醒了啊，御主。
您让我做了一个美梦。

为了对我令您陷入危机表示歉意……

这下麻烦了，这是必须交出生命才能偿还的罪，
但如果交出生命，我就无法再为您而战了。

这该如何是好。

『Master选择』

1：早上好，阿周那。
？！

『阿周那』

………………早上好。

我阿周那已经没有了迷茫。
我会全心全意为您效力。

但是，话说回来。

这仿佛是一场漫长……十分漫长的旅程，
却又像一场极为短暂的旅程。

这世上没有确定的东西。
一切物质都是模糊、流转、彷徨之物。

连感情也不例外。
恋与爱，也可能转化成憎恨与悲哀。

当然反之亦然……

即便如此，我能明确说出口的只有一件事。

……我很高兴，能遇见您。

我是Archer。真名阿周那。
是[#战士:刹帝利]，是从者——————。

是为了赢得未来，帮助某位御主之人。
同时也只是个极为平凡的英灵。

并非拥有神之血的神明。
即便拥有非人非凡之力，也只是个人类。

但我会战斗。为了御主而战。
心怀侍奉御主的本质而战。

基于这一点，我认为自己是一名英雄。
为此，我愿意接纳我的“黑”，不会以此为耻。

我是Archer，我是阿周那。

我，是藤丸立香的从者。

