『？？？』

御主！　[messageShake 0.05 5 5 0.7]御主！！
求赶快把我藏起来啊御主[line 5]！！

哇～，如此明确的拒绝会让俄里翁的心灵受到伤害的啦～！
求务必帮忙啊御主！！

『俄里翁』

杀人魔！　我正在被杀人魔追赶！
被戴着曲棍球面具身着红绿色毛衣的杀人魔追赶！

『Master选择』

2：俄里翁，怎么了！？

『俄里翁』

嗯，总之先把门打开！
详情等我进来后再说！！

……
……

难道[messageShake 0.05 5 5 0.7]你不打算开门吗[line 4]！？
你不是人！　你这恶魔！　你这阿耳忒弥斯！！

『选择结束』

『？？？』

亲·爱·的♪

『俄里翁』

哎哟阿耳忒弥斯大人登场～！
对不起！　[messageShake 0.05 5 5 0.7]对不起对不起对不起！

我知道！

如果你是指我哄骗迦勒底的各位女性职员
自称是童谣搭档骗取宠爱的那件事

我已经真心诚意地反省了！

『阿耳忒弥斯』

……你做过那种事吗？

『俄里翁』

哎哟画蛇添足了这真是失礼……[se ad180][messageShake 0.05 0 5 1.0]呀啊啊啊啊啊！！
抹……抹布！　别用拧抹布的方式拧我啊啊啊啊啊！！

『选择结束』

『阿耳忒弥斯』

呀嗬～，御主。
还精神吗～？

『Master选择』

1：话说……你旁边的那个……？

『阿耳忒弥斯』

啊，这个？
原来是俄里翁啦。现在是抹布。

你可以用来擦地板哦！

『俄里翁』

住手！

我还当自己要死了！
不如说已经濒死了！

『阿耳忒弥斯』

没关系啦，我有手下留情！

『Master选择』

2：我很精神哦～。

『阿耳忒弥斯』

嗯嗯，精神是一件好事哦☆

亲爱的也理解健康的好处了吧？

『俄里翁』

只要有你在，我就算不想理解也会理解的啦！
健康万岁，不痛真是美妙！

『选择结束』

『Master选择』

1：所以到底有什么事啊？
？！

『俄里翁』

……结果到底干嘛啦？

『阿耳忒弥斯』

嗯！　关于这个啦，
我有个请求想要拜托御主……

『Master选择』

1：金
？！

『俄里翁』

婚

『玛修』

仪式……吗？

『芙芙』

芙芙芙芙。

『玛修』

知道啦，芙芙。
是要吃饭吧，给。

『阿耳忒弥斯』

小玛修反应真平淡～。
女神可要气鼓鼓了哟～。

『玛修』

对……对不起。
但是那个……金婚仪式实在是有些令人意外……

『Master选择』

1：我记得金婚仪式应该是……
？！

『玛修』

嗯，是为结婚五十周年的夫妇庆祝的仪式。

据说是以1860年在德国举行的仪式为起源，
随后普及到欧洲各地。

『俄里翁』

啊～，原来如此。
在19世纪那会儿，在一起五十年可是一件非常重大的事呀。

自然会想庆祝一番嘛。

『阿耳忒弥斯』

真好呀，令人憧憬……

『玛修』

按照惯例，好像是要赠送
有价值的礼物或是成对的礼物。

『俄里翁』

……话说，你说要举办金婚仪式。
想干嘛，你到底什么意思。

『玛修』

嗯，那个……恕我失礼，
我觉得阿耳忒弥斯小姐应该结婚还没多久……

『俄里翁』

我[line 2]还[line 2]是[line 2]单[line 2]身[line 2]！

『阿耳忒弥斯』

好过分～！
结婚了啦，结婚了啦，我们结～婚～了～啦～！

连蜜月都体验过了，
还送了戒指给我当礼物了啊～！！

『玛修』

真像个闹脾气的孩子……

不过正如阿耳忒弥斯小姐所说的，
戒指也送过了，[#新婚旅行:蜜月]也体验过了。

『俄里翁』

哼，玛修小姐。你忘了一件重要的事哦。
我是云……我是个像云一样自由自在的好男儿……

从一次旅行到另一次旅行，从一个港口到另一个港口……
周游整个希腊世界。

『Master选择』

1：也就是想一边旅行，
？2：一边与全世界的女性搞凯尔特那档子事吧。
？！

『俄里翁』

[f large][messageShake 0.025 4 4 0.4]噢！

……啊！？
糟了！　情不自禁说出心里话了！

『阿耳忒弥斯』

呵呵呵，是这样呀，俄里翁。
那就让我把你切成像云一样的碎·片·吧！

『俄里翁』

No[se ad181][line 5]！

我们快举办金婚仪式吧。
仔细想来，我们是英灵。

对英灵来说，
时间的概念有没有并没什么两样。

我开始觉得我们大概
已经一起度过了五十年左右了吧。

『阿耳忒弥斯』

说得没错哦，亲爱的！
这五十年，我们充分加深了夫妇感情！

『Master选择』

1：被洗脑了……
？！

『玛修』

虽然有害，但放着不管也不会造成什么影响，
这才是最悲哀的……

『阿耳忒弥斯』

好了，快去举办金婚仪式吧！
呃～，金婚仪式该怎么办呢。

比如将周围所有的人都变成
像迈达斯王那种能把接触过的所有东西都变成黄金的人？

『Master选择』

1：Stop!
？2：不准干这种事。
？！

『阿耳忒弥斯』

就是说嘛～，这年头黄金像也不罕见。
……既然如此，看来只能那样了吧。

[#环游世界旅行:灵子转移]！

『Master选择』

1：（玛修。）
？！

『玛修』

（嗯，我有种非常不祥的预感。
　主要是感觉这件事似乎会把前辈卷进去。）

（我们慢慢离开房间，别让他们发现了。）

『芙芙』

芙！！

『阿耳忒弥斯』

！

『俄里翁』

！

『阿耳忒弥斯』

呵呵呵～，我是不会放跑你们的哦～？
来吧，御主！

你一定要答应当我们金婚仪式的见证人哦～！

『玛修』

芙芙……

『芙芙』

芙？

『玛修』

灵子转移成功。
我们成功抵达法兰西海岸了。

御主，辛苦你了……

『芙芙』

芙！

『阿耳忒弥斯』

唔～，这风真舒服！
虽然海洋不在我的管辖范围内，[seStop ad207 5.0]但正因如此才有种新鲜感。

从时代来看，也不需要争夺什么地盘，
就让我们在这里悠闲地畅谈结婚生活吧！

『Master选择』

1：咦？
？2：俄里翁呢？
？！

『阿耳忒弥斯』

……亲爱的！？

『俄里翁』

哇哈哈哈哈！　成功逃脱！

嗯，我当然迟早会回迦勒底，
也一定会狠狠地遭到惩罚！

但那又如何！
老子是俄里翁，名闻天下的[#猎人:爱情猎手]！！

比起十秒后的死，更愿意注视一秒后的生的勇者！
啊，请不要[charaFace C 3]在那个字的左侧加竖心旁哦！

『？？？』

～♪

『俄里翁』

哎哟！
那边那位美妙无比的大姐姐！

虽然只能看到背影但一头黑发！　清纯！
我觉得这场战斗我已经赢了！？

呀嗬～！
装成可爱的生物，拥抱她～！

我是一只可爱的玩偶！
超级可爱的玩具熊！

抱～抱～，我～是～俄～里～翁～！！

『？？？』

！

嘿呀！！

『阿耳忒弥斯』

啊！

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『阿耳忒弥斯』

女神的第六感发动！　有危险！

亲爱的他，怎么说呢，亲爱的他的头盖骨……
深深地凹陷下去了……

『Master选择』

1：我们快去救他吧！？

『阿耳忒弥斯』

说得对！　等我哦，亲爱的！
我这就去救你！

如果之后你能好好坦白为什么要逃跑，
那阿耳忒弥斯会很开心的！

『玛修』

（阿耳忒弥斯小姐在为俄里翁先生担心，
　却依然不愿意原谅他呢……）

『Master选择』

2：一只优秀的熊去世了，真令人惋惜。

『阿耳忒弥斯』

还没死啦～！

我们走，御主！
快去救我的亲爱的！

去做人工呼吸啦，人工呼吸！
要对你做[#Mucho Mucho:好多好多]哦！

『玛修』

恐怕对头盖骨凹陷来说，人工呼吸是没有效果的！

『Master选择』

！
[messageOff]
[fadeout black 0.7]
[bgmStop BGM_EVENT_5 0.7]
[wait fade]
[charaPut A 0,-10000]
[charaEffectStop A bit_talk_10]
[charaFadeout A 0.1]
[scene 20160801]
[wt 0.4]
[fadein black 0.7]
[wait fade]
[se ad27]
[seVolume ad27 0 0.7]
[wt 0.4]
[se ad27]
[wt 0.7]

『阿耳忒弥斯』

呃～，根据女神的第六感，大概是在这附近……

啊！

『俄里翁』

啾……啾……啾……

『Master选择』

1：俄里翁他……
？2：变成除了可爱没任何用处的生物了……
？！

『阿耳忒弥斯』

亲爱的，振作一点！
我这就做人工呼吸！　这就为你做人工呼吸啦！

唔————————————[se ad111][charaShake C 0.01 4 4 0.4]啾[line 8]！！

『俄里翁』

啾哔！？
……………………！？！？！？！？！？？！

[seStop ad180]
[charaFadeout C 0.1]
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 14]
[charaEffect A bit_talk_10]
[charaFadein A 0.1 1]
『玛修』

前前前前辈前辈！　俄里翁先生的脸色变得好厉害！
明明只是只熊！　明明只是只玩偶！

『Master选择』

1：（使尽全身力量揍飞俄里翁。）

『俄里翁』

哇[charaMove C -800,0 0.4]啊呀啊啊！？

『阿耳忒弥斯』

呀啊！？
御主，你居然对有夫之妇下手，太没人性了！！

而且还当着小玛修的面……！

『玛修』

嗯，没关系！
因为我知道这肯定是误解，所以不会生气！

『选择结束』

『俄里翁』

我还以为自己要死了。
不如说已经死了。头盖骨凹陷一次，之后再吃了一下真空挤压。

『玛修』

您能没事真是太好了……

『俄里翁』

御主。
你有没有对自己为什么还能活着感到不可思议的时候？

『Master选择』

1：有过好几次……
？！

『俄里翁』

我们彼此……都挺艰难的啊……

『玛尔达』

非常抱歉……因为你居然散发着犹如野兽般的气场袭击我，
我就本能地不由分说揍了对手一顿……

『玛修』

玛尔达小姐……

『玛尔达』

嗯，我知道！　我知道了啦！
但是你们也应该体恤一下我的情况吧！？

因为你看啊，这个样子的我
总是会发挥平时难得一见的攻击性吧？

所以，下意识就……对不起！
我深刻反省了！　反省到我会把祈祷时间加倍的！

『俄里翁』

这个大姐很厉害的啊。
我还是第一次感受体内填充的东西漏出来的感觉。

『阿耳忒弥斯』

第一次……
居然夺走了亲爱的的第一次！！

不可饶恕，
就算你是圣女，也该有个限度吧！

能够伤害亲爱的人，
只有我！！

『俄里翁』

哇哦～，充满了开朗杀意的发言。

『Master选择』

1：而且她还是你老婆。
？！

『俄里翁』

真～令～人～气～馁～。

『玛尔达』

呃，那个……
虽然实际施展圣裁的我这么说有些奇怪——————

不，再说我还没有不解风情到插嘴或
用拳头干涉恋人和夫妻间的感情……

虽然我没有这个意思，但阿耳忒弥斯！
你的爱未免太像侵略行为了！

说到底，爱是会造成互相伤害，
但依然要用温柔之情来经营的存在。

无论对方是个什么邪门歪道恶鬼罗刹，
或者是熊——————

我也可以断言，单相思的爱是不行的！

『阿耳忒弥斯』

根本不是什么单相思的爱！
我们是相爱的！

『俄里翁』

比起这个，居然将我和邪门歪道恶鬼罗刹相提并论，
未免让我有些深受打击。

『玛尔达』

不。如果你们真的是相爱的，那有妻室的男性
毫无节操地见女性就搭讪的行为就未免太无可救药了。

我认为就算俄里翁有罪，
阿耳忒弥斯也有必要改正自己的行为。

我不打算批判希腊的风气，
毕竟我也是被誉为主妇守护圣人的存在！

但阿耳忒弥斯＆俄里翁！　你们这种扭曲的单相思，
我会用圣拳让你们彻底悔改！

『Master选择』

1：以及我顺带也会
？2：被物理意义上消除记忆……
？！

『玛尔达』

走运的话就是这样！
没关系，不会弄痛藤丸立香的！

『阿耳忒弥斯』

呜……太结实了！
亲爱的，你是不是放水了！？

『俄里翁』

没有啦！
我在战斗的时候总是很认真的！

『玛尔达』

唔……就算有偏执狂倾向，爱还是爱啊。

以及从俄里翁的态度来看，
似乎也不是单相思的爱呢……

『阿耳忒弥斯』

就是啦就是啦！
我和亲爱的可是相亲相爱？　的啦！

『玛修』

相亲相爱……心里有对方，相互爱着对方。

虽然怎么看都不像……不，但确实……
从两人身上感受到的确实像是混乱到串线的爱情……

……就算选择了不同的道路，就算是单相思，
只要能相互尊重，那或许也挺好的……

『玛尔达』

……不，世间确实存在极度危险的单相思……

『玛修』

这个嘛……
确实。

『玛尔达』

……不管怎么说，是我操之过急了。
不能只把相互理解称作『爱』啊。

非常抱歉，阿耳忒弥斯。
还有熊里翁。

无论以什么样的形式，爱都是不变的起源之情。
尽情去爱，尽情分享喜悦吧。

『阿耳忒弥斯』

虽然彼此信仰不同，但爱无论在哪里都是一样的呢！
俄里翁，我们一定要尽全力相爱哦！

『玛修』

……哎呀？

『阿耳忒弥斯』

咦？
我还奇怪头怎么那么轻呢，亲爱的不见了？

『Master选择』

1：他刚才偷偷逃跑了啦。
？！

『阿耳忒弥斯』

……
……

亲[line 4]爱[line 4]的[line 4]！！！

『俄里翁』

呼哈哈哈哈哈！

虽然不知道该怎么逃，该逃去哪儿，
但不管怎么说，有种来到异世界的感觉！

该怎么办呢～，现在如果被找到就可怕了～。
还是在这里躲个两三天，等事态平息之后再……

『？？？』

哎呀，哎呀哎呀哎呀。
是客人呢，是客人呀，而且还是熊先生哦！

喂喂，我说你。
难道你就是她等待的人？

『俄里翁』

虽然我不是很明白，但大概是！

『？？？』

这样啊，那得赶快举办结婚仪式才行！

『俄里翁』

啊，搞错人了！
不对，搞错熊了！

『？？？』

结婚仪式，举国欢庆好好热闹一番！
公主殿下一定会高兴的！

[#因为王子殿下回来了]！

『俄里翁』

偷偷摸摸……

『？？？』

不能逃跑啦！[se ad7]（拎起。）

『俄里翁』

呀啊～！　放我下来，都说搞错熊了～！！

在这种童话风十足的世界里扮演王子角色，
给人非常不祥的预感啊～！

『？？？』

真是的～，你也太任性了！

这样不乖的王子殿下……
就该被变成■■■！

在公主亲吻你之前，
这诅咒是不会被解除的！

『俄里翁』

……你说啥[line 5]！？

『阿耳忒弥斯』

就在这里！
我闻到了俄里翁的味道！

『Master选择』

1：累……累死我了。
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 4]
[charaEffect A bit_talk_10]
[charaFadein A 0.1 1]

『玛修』

被拽着满世界到处跑呢。

在那么短的时间内，
俄里翁先生究竟能逃到哪里去呢……

『Master选择』

2：那个……该不会是野兽体味吧……
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 4]
[charaEffect A bit_talk_10]
[charaFadein A 0.1 1]

『玛修』

或许是因为被拖着满世界里到处跑吧，
我莫名觉得御主的吐槽也不够有力……

『选择结束』

『阿耳忒弥斯』

真是一座可爱的城市呢……

唔～，金婚仪式结束以后，
我好想住在这种地方呢！

御主，好不容易拯救了世界，
干脆找一栋好住处吧！

可能的话，希望能住得近一些，
建立起良好的邻里关系就更好了！

因为你想啊，孩子们的母亲间交往也是很重要的吧？

『玛修』

孩子们的母亲间交往……

『阿耳忒弥斯』

好了，接下来就只剩亲爱的了……

『？？？』

哎呀哎呀，哎呀哎呀哎呀。
今天客人还真是络绎不绝呢！

好高兴，
[#糖果之国:梦幻国度]欢迎所有大人和孩子哦！

因为，只要将大人变成孩子就没有问题了嘛！

『玛修』

童谣小姐……！

『阿耳忒弥斯』

哎呀哎呀，真是位可爱的小姐呀。
但很遗憾，我现在对亲爱的可是一心一意的！

你就好好保管这份奇妙的命运吧。

话说，你有见过我家亲爱的吗？

『童谣』

亲爱的……？

哎……不行啦！
那只熊王子殿下是公主殿下的！

『阿耳忒弥斯』

……你刚才说什么？

『童谣』

所以我说，那位王子殿下
好不容易才回到了公主殿下的身边！

我们正要举办一场盛大的结婚宴会啦！
横刀夺爱从童话的角度来说一点都不好！

『阿耳忒弥斯』

……哎。哼。哦～……

话说御主，亲爱的好像在那个公主那里呢！

真奇怪耶～。
现在明明不在这里，究竟上哪儿去了呢～。

『玛修』

御……御主……大事不好！　这下要大事不好了！

这很有可能导致糖果之国陷入一片火海巧克力和糖果
全部融化蛋糕被彻底煮熟的事态啊！

『Master选择』

1：快冷静下来～！
？！

『阿耳忒弥斯』

没关系，我很冷静。
但我不能原谅俄里翁。

居然和公主殿下举办盛大的宴会什么的，
这根本不是什么花心，而是认真了吧！

明明是值得庆贺的金婚仪式……
居然不花心，而是认真了……俄里翁那个大笨蛋～！

『童谣』

各位，快保护糖果之国！

『玛修』

敌人……虽然不知道是不是敌人，
但总之御主，我们战斗吧！

『童谣』

啾呜呜呜呜呜。
眼前晕头转向～～～。

『玛修』

总是在旋转的童谣小姐倒下了！

『阿耳忒弥斯』

我不能允许亲爱的居然要结婚！
我得抓住亲爱的并逼他立刻提交离婚申请才行！

啊，御主你一定要利用权力抹消户籍上的离婚履历哦！
这样一来就不作数了！

亲爱的，你在哪儿～！！！

『布伦希尔德』

话说……对不起……
各位是不是在寻找熊呢……？

『玛修』

布伦希尔德小姐！？

『阿耳忒弥斯』

难道是你把亲爱的给！？

『布伦希尔德』

不……
不是这样的……

……我只是想把这个还给你们……

『阿耳忒弥斯』

……哎？

亲爱的！
怎么会这样……为什么会变成这个样子……！

『玛修』

（我怎么记得在去年情人节
　见过类似的巧克力呢……）

『Master选择』

1：仿佛正在……
？2：叫救命……
？！

『布伦希尔德』

话说……我正在寻找齐格鲁德……

但童谣小姐把他带了过来，
还问我他是不是就是[#王子殿下:齐格鲁德]……

虽然我说不是，但童谣小姐不听我解释，表示他
『现在虽然是熊巧克力，但只要变身解除，一定就会变成齐格鲁德的』……

所以我才会像现在这样不知所措……

『Master选择』

1：有没有解除巧克力的方法？
？！

『布伦希尔德』

嗯……
根据童谣小姐的说法……

『童谣』

[f large]要亲亲！！

『Master选择』

1：哈？
？！

『玛修』

你说什么！？

『阿耳忒弥斯』

亲亲！？

『童谣』

嗯，没错。
只要亲亲，巧克力的诅咒就会解除！

熊的诅咒或许也会解除，
但那不属于我的负责范围，所以我不知道！

『玛修』

原来如此……

如果自己离去，或许就不会再出现解除诅咒的人了。
所以布伦希尔德小姐才会不知所措呀……

『布伦希尔德』

嗯，真是令人困扰……

这头熊不是齐格鲁德，
但毫无疑问是一位勇者。

无论外形如何，
抛弃勇者的行为对原[#战女神:瓦尔基里]来说，嗯……

『阿耳忒弥斯』

……
……

话说，御主。
为什么亲爱的会逃跑呢？

无论是结婚仪式，还是金婚仪式，
其实真的无所……还是有所谓的。

只要亲爱的能够不逃跑，只要能和我在一起……
只要能永远……永远活下去……

只要这样我就满足了。

『Master选择』

1：因为害怕变得讨厌。

『阿耳忒弥斯』

因为害怕……变得讨厌？

『布伦希尔德』

……或许确实如此。

无论多么亲密无间的男女，
只要长时间一直在一起，甚至有可能自相残杀……

这绝不只是什么憎恨……
有时正因为有爱，才会产生厌恶。

同时，也是因为有爱……
才不想去讨厌，不想被讨厌。

人类的感情一定不是恒久不变的……
所以才会散发出灿灿光辉……

『Master选择』

2：因为喜欢，所以才想被追。
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk D]
[charaFace D 0]
[charaFadein D 0.1 1]

『童谣』

我知道，我知道！

王子殿下对逃跑的灰姑娘动心了吧！

这只熊先生之所以逃离你的身边，
是因为想要一直让你动心哦！

因为永恒是无聊的！

非常非常～无聊，
无聊到可能会开始讨厌眼前的人！

所以才要逃跑！
逃跑，并让对方一直喜欢自己！

『Master选择』

！
[charaTalk C]
[charaFace C 4]
[charaFadein C 0.1 1]

『阿耳忒弥斯』

……这样啊。
这就是[#人类]的思考方式啊。

身为神灵的我绝对无法理解的思想。
无论怎么做，都无法与之相伴的虚幻……

『布伦希尔德』

……说得对，你或许无法理解。
我也……虽然能明白其中的道理……

『阿耳忒弥斯』

永远是无聊啊……

真是的～，真拿你没办法呀，亲爱的！
让我如此焦躁不安原来是希望我能喜欢你呀！

好哦，那我就永远追逐你吧！

只要你心血来潮给予我的那份温柔还会让我心动，
我就永远只喜欢亲爱的你一个人！

嗯嗯，我的纯情少女回路也在急速运转中！
来吧，亲爱的！　我现在就为你解除[#诅咒:巧克力]！

『俄里翁』

好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

『阿耳忒弥斯』

嗯，早上好，亲爱的！

『俄里翁』

咦，奇怪了？
我好像变成巧克力了……

呃，[#伏兵:阿耳忒弥斯]！？
逃跑是我不好！　我只是一时被冲昏了头脑！

『阿耳忒弥斯』

……嗯！
没关系哦，亲爱的，我原谅你！

『俄里翁』

哎，真的吗！？

如果按照平时，你不是把我原子分解，
就是狠狠给我相同级别的惩罚才对啊！？

我难道不小心进入了平行世界？
没事吧？　不会被剪定吧？

啊，但如果是平行世界的话……

『阿耳忒弥斯』

来吧，亲爱的。
我们继续举行金婚仪式！

接下来该去哪里呢，既然是金婚仪式，
那应该选择日本的金阁寺之类的地方比较好吧！

还是说，去金门大桥？

随便哪里都可以啦，
只要能和亲爱的在一起，我就很开心！

『俄里翁』

哎哟，那边那位虚无缥缈的小姐。
你是希腊不常见到的类型呢。

如何，要与我一同踏上爱之逃亡之旅吗。

『布伦希尔德』

那个……这让我困扰……
枪变得越来越轻了……

再这样下去……仿佛会像气球那样飘起来的……

『俄里翁』

缩地！？

『阿耳忒弥斯』

好，亲爱的。

快[se ad180]去金阁寺被点火吧。
没关系啦，一定会烧得很旺的！

金门大桥也可以哦？
不过去那里的话，就是玩没绳子的蹦极啦！

『俄里翁』

哎哟，毕竟我的地位也有点像[#绳子:情夫]嘛！

……不对，现在根本不是说这种笑话的时候啦！
这还是原来的阿耳忒弥斯吧！

救·命·啊[line 4]！！

『玛修』

……御主，烦请给一句总结。

『Master选择』

1：这也算是一种爱的形式！
[charaPut A 0,-10000]
[charaEffectStop A bit_talk_10]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『布伦希尔德』

这总结……不是特别诙谐呢……

『Master选择』

2：爱，真是可怕！
[charaPut A 0,-10000]
[charaEffectStop A bit_talk_10]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『茨木童子』

这是吾的台词。

『选择结束』

