『阿塔兰忒』

抱歉，御主。
能占用一会儿您的时间吗？

……
……

『Master选择』

1：怎么了？

2：心情好像有点低落啊。

『选择结束』

『阿塔兰忒』

……我想前去你们曾造访过的那个名叫伦敦的地方。
能帮助我吗？

『玛修』

[line 2]到了。
不过您到这儿来有什么事吗？

『阿塔兰忒』

听说这里有一位孩童从者。

『玛修』

是[#开膛手杰克:Jack the Ripper]吧。
嗯，她确实是个孩子……起码我这么认为。

没想到她就是那个开膛手杰克。
真吓了我一跳。

『阿塔兰忒』

准确地说有一些不同。
那只是开膛手杰克的一个侧面罢了。

“开膛手杰克”是混入了人类信仰、推理、概念等
各式各样要素的[#来路不明的箱子:Black Box]。

就算不知道[#真犯人:里面]究竟是[#谁:什么]，
只要知道名称，就会召唤有适应性的从者。

……从这个角度来说，或许和哈桑·萨巴赫很像。

在通常的圣杯战争中，仅以『暗杀者』这个概念，
从近二十名哈桑中召唤出其中之一。

『玛修』

你很熟悉呢，真令人惊讶。

『阿塔兰忒』

因为多少有点缘分。
……如果那孩子能完全消失就好了……

『玛修』

哎？　她应该已经完全消灭了啊[line 2]。

『？？？』

[line 2]咯咯咯。

『玛修』

……！？

『Dr.罗曼』

虽然很弱，但你们周围出现了生命体反应！
小心！

『玛修』

刚才那个……究竟是……

『阿塔兰忒』

是类似从者残渣的存在。
还是消灭比较好。

『杰克』

……！
嘻嘻，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻。

『阿塔兰忒』

还有！

『玛修』

呜，这种感觉……确实是那个……！
御主，请退后！

『阿塔兰忒』

[line 2]安息吧，杰克！

『玛修』

……这附近的反应已消失了。
医生，还有其他的吗？

『Dr.罗曼』

嗯，我正在扩大探知范围。
……找到一个相同反应。

『阿塔兰忒』

那我们快赶去那里吧。
跟我来，御主，玛修。

对[#我们:从者]而言，过去参加过的圣杯战争的记忆
并非遥远的过去，而是犹如朦胧梦境般的存在。

无论多么坚韧的羁绊，最后也会淡去。
这是必然，也是常理。

……理所当然。假如经历过百次圣杯战争，
就相当于经历了百次人生。

重要的是，如此一来，活着的真实感就会淡去。
就会无法紧紧抓住每一次生命。

这并不是什么选择了崇高的死亡。
只是舍弃了平淡的人生罢了。

所以我们都忘记了[line 2]如同曾经做过的梦。
即便如此，还是存在着一些无法忘却的记录。

对我来说，那场战斗就是这样的存在。

『杰克』

嘻嘻嘻！
嘻嘻嘻！　妈妈！　妈妈！

[line 2]妈妈！！！

『玛修』

这……声音是……！！

『阿塔兰忒』

果然没有彻底消失么[line 2]。
开膛手杰克。

『杰克』

嗯。因为这个世界[#摇曳不定]。

所以本应不存在的我们[line 2]
也可以像这样再次寻找。

『阿塔兰忒』

……住手，开膛手杰克。
这世界上根本没有能成为你母亲的人类。

就算存在，也不会承认你是自己的女儿。

『杰克』

吵死了。
……你根本就不认识我们！

『阿塔兰忒』

不，我认识。
但我只是认识你们。

我不理解你，也不想理解。
你也没想过要被他人理解吧。

你要实现你的愿望。
而我则会阻止你，仅此而已。

『杰克』

嗯，我明白了。
那[line 2]杀了你哦！！

『玛修』

……来了！

『阿塔兰忒』

很抱歉，我会干掉你。
……啊啊，真的很抱歉。

『杰克』

啊……呜……
真过分呢……真过分……

『阿塔兰忒』

[line 2]说得对，我很过分吧。
可我还是想救你啊。

我是真的，是真的想救你们啊。
无论你们如何堕落，我都想救你们。

『杰克』

……这样啊。
呵呵，真是……奇怪……的……妈……妈……

我们明明……早已……
……得救[line 2]。

『玛修』

呼……打倒了。

『阿塔兰忒』

……不，还没有打倒。

只要她还在这伦敦，
就一定会不断复活吧。

只要历史还没被修正回正常状态。

『玛修』

哎，但她[line 2]。

『阿塔兰忒』

杰克是特殊的。只要恢复成正确的历史，
她就能被正确地升华。

……我相信。

御主。我的愿望，
是拯救这个世界上所有被虐待的孩子。

你觉得如何？

『Master选择』

1：是个很正确的愿望。

2：是个很难的愿望。

『选择结束』

『阿塔兰忒』

谢谢你，没有嘲笑我。

或许很困难。
不，是接近不可能吧。

即便如此……
我还是无法放弃这个梦想。

哪怕这将成为永远的枷锁，
束缚住我自己[line 2]。

我也会继续战斗下去吧。
……走吧，御主。

先得拯救孩子们赖以生存的这个世界才行。

