『玛修』

……今天的模拟训练到此结束。[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
辛苦啦！

『巴御前』

嗯，辛苦了。

你们也辛苦了。
今天大家也都是好孩子，都非常努力哦。

『杰克』

呵呵呵。我们很努力吗？

『童谣』

嗯，非常努力哦。
从开始到最后都非常努力吧。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

当然啦。师傅教过我，
无论做什么事都必须认真完成！

那现在应该到吃点心的时间了吧？
我们去食堂吧！

『巴御前』

嗯，说得对——————[wt 0.3][charaFace A 1]但在那之前别忘了一件事。

是南丁格尔阁下平时的谆谆教诲。
来，当从[#模拟装置]或[#灵子转移]返回时，应该做什么？

『杰克』

[FFFFFF]？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

呃……

『巴御前』

……洗手和漱口。来，跟着我念！

『杰克和Lily』

洗手！[se adm21][seVolume adm21 0 0.3][charaMoveReturn C -256,10 0.4][wt 0.6]　漱口！[se adm21][seVolume adm21 0 0.3][charaMoveReturn E 256,10 0.35][wt 0.4]

『童谣』

嗯，没错。洗手漱口！

如果忘记了这些，直接拿起甜甜圈，
卫宫叔叔和布狄卡也一定会露出悲伤的表情。

『巴御前』

嗯，嗯。
所以说，一定要认真洗手漱口。明白了吗？

『幼年系从者们』

好～。

『巴御前』

嗯，回答得好。
那我们先去洗手间吧。不准绕路哦。

『幼年系从者们』

好～！

『玛修』

……不愧是巴小姐。
事关掌控幼年系从者的方面，

在迦勒底的英灵中可以排进前五吧。
您有什么窍门吗？

『巴御前』

哪有，哪有，我没做什么特别的事。
我只是比较擅长和小孩子相处……

最重要的是，这里都是些诚实的好孩子。
一点也不辛苦。

即便在这次[#模拟训练]中，
大家也边嬉闹边[#利索]地完成了御主的指示，

工作完成得非常漂亮。
御主。稍后请务必要好好夸奖她们哦。

『Master选择』

1：说得对。

2：先向巴小姐道一声谢。

『巴御前』

啊，不是对我啦……

不。您刚才的意思是先向我再向她们吧。
非常感谢。

『选择结束』

『玛修』

那我要先去整理训练相关的数据，
然后去向达·芬奇亲报告。

前辈还请随意。

可以回自己房间休息，
也可以去娱乐室玩。

毕竟您从一大清早就一直在训练，
而我觉得休息也是任务之一。

『Master选择』

1：玛修也不要太拼哦。

『玛修』

感谢关心，前辈。

『Master选择』

2：那你完成后，我们去食堂会合吧。

『玛修』

啊，但是，可能要到晚上才能弄完……

啊，是共进晚餐的意思吧。
我明白了。

『选择结束』

『玛修』

那我先告辞了！

『巴御前』

……
……

………………[wt 0.3][charaFace A 1][charaMoveReturn A 0,-6 0.3]唔。[wt 0.3]

…………………………[wt 0.4][charaMoveReturn A 0,-2 0.3]唔[wt 0.3][charaMoveReturn A 0,-2 0.3]唔！[wt 0.3]

[f large]原[messageShake 0.04 2 2 0.4]来如此！

御主。御主。[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
请恕我冒昧问一句——————

您和玛修阁下的关系非常好吧。
嗯嗯。我觉得这是好事。

然后……其实哦？
御主。

话说，御主。
询问年轻的您这种问题或许不太礼貌，

但您……那个，
在故乡是否有那样的人呢？

『Master选择』

1：你指什么？

『选择结束』

『巴御前』

呃，那个……
就是……

[f small]就是……思慕[wt 0.4]对象。

啊。我不是很了解现代的风俗，
所以刚才的问题不是指是否缔结了婚姻关系！

实际情况究竟如何呢？
虽说您也可能因为年纪尚轻还未经历，

但孔明阁下说，现代人接触这类事比较早，
我才猜想御主会不会也是这样。

怎[messageShake 0.04 2 2 0.7]……[wt 0.2]怎……[wt 0.2]怎么样？
您在故乡是否有思慕对象呢？

还……还是说您[#洁白如新]呢？

『Master选择』

1：洁白如新啊……
？2：洁白如新……指的是什么啊……

『选择结束』

『巴御前』

不，不，不是。那个，怎么说呢……

我不打算刨根问底，
但当我看到玛修阁下不辞辛劳的样子，禁不住……

产生了这种念头。
啊啊，玛修阁下究竟是怎么想的呢。

御主乃是一军将领，是在人理最前线战斗的人物。
但迦勒底决不是御主的故乡。

所以我才猜想您在故乡或许还有
家人、朋友，或是思慕对象吧。

『Master选择』

1：思慕对象？

『巴御前』

呃，那个……
用现代的话来说……应该……是恋人吧？

『Master选择』

2：指的是恋人吧？

『巴御前』

正……正是。
用现代的话来说就是这样……

『选择结束』

『Master选择』

1：不不不不不不不不不。
？2：没有啦！

『选择结束』

『巴御前』

哎呀！

我本以为率领众多英灵英勇奋战的御主
在故乡必然会有一两个思慕对象呢……

御主果然还年轻，
这种事对您还太早了吧！？

啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……
是……是……是我太失礼了。

御主果然是很注重分寸的！
请原谅冒出这种奇怪念头的巴。

……
……

…………姑……姑且容我确认一下，御主。

您应该……
[#没有孩子]吧。

『Master选择』

1：没有呢。
？2：我没孩子……

『选择结束』

『巴御前』

是……这样啊。
这样啊……

我还以为会被外表年幼的英灵们喜爱的御主……
而且还是活在现代的一军将领或许会……

请原谅冒出这种愚蠢念头的巴。
十分抱歉……

……
……

『Master选择』

1：难不成，你想找有孩子的父母聊天？

『巴御前』

…………啊，嗯。

『Master选择』

2：我记得这里应该有育儿经验的英灵吧。

『巴御前』

……说得对。

我和但马大人与玛丽阁下经常聊天。
托他们的福，我也学到了不少。

明白了哪怕时光流转物是人非……

那些世间宝贵、耀眼
而可爱的存在依然不会改变。

正因为如此——————

『选择结束』

『巴御前』

现在，我才想听听有育儿经验之人的经验。
尽管我做不了什么……

不，我会这么问，都是为了我自己。

哪怕一句话也好……

不。很抱歉对您说这种任性的话。
考虑到我们当前的处境，这并不是什么易事吧。

那就这样，明天见。
无论是战斗训练还是什么别的作战，都请务必叫上我！

巴御前定将为您效力。

『Master选择』

1：等一下。
？2：我们再聊一会儿。

『选择结束』

『巴御前』

啊——————

『Master选择』

1：关于巴小姐的家人。
？2：因为以前您都没怎么提及吧。

『选择结束』

『巴御前』

……………………………………[wt 0.7][charaFace A 0]嗯。

……请注意脚下。

尽管是在[#模拟装置]内，但这里毕竟是夜晚的森林，
不小心绊到树根或是藤蔓，还是会摔倒的。

虽说在这里受的伤不会留到现实，
但让主君受伤乃是英灵的耻辱。

来吧，这边走。

这附近应该就可以了吧。

感谢您的体谅，不胜惶恐。
居然愿意陪巴聊过去……

『Master选择』

1：不用在意。
？2：毕竟管制室里有其他人在场嘛。

『选择结束』

『巴御前』

……嗯。

……
……

我的家人……
不知御主了解多少。

我是义仲大人——————

——————木曾义仲的义父中原兼远的女儿。
年幼时就与义仲大人相识。

兄长兼光、兼平原本就承蒙义仲大人的照顾。

我和兄长们同父异母……

回想起来，或许是由于继承了母亲那边的血脉吧。
我才会拥有鬼种的力量。

根据后世的传说，我的母亲是因为
怀上了巴渊龙神的神力，才会生下了我。

或许正因为如此，
我几乎没怎么和兄长们见过面……

在木曾谷，
我一直和驹王丸大人——————也就是义仲大人在一起。

『Master选择』

1：你和义仲先生是青梅竹马吧。
？2：你和他一直在一起吧。

『选择结束』

『巴御前』

嗯。

即便我沦落成鬼，
额头上[#耸现出]如此可怕的角，

也只有义仲大人面不改色地说，

“原来如此，你怪力的根源是这个啊。
[f small]  [f -]那你不必感到羞愧，为此感到自豪吧。”

“正因为拥有这力量，你才能成为我的左膀右臂哦。”

……说完，还哈哈大笑。

那之后……
没错，是我成为义仲大人妻子之一后的事了。

在俱利伽罗峠之战前不久。
那位大人，对我——————

『山吹御前』

……唉，真是的。
巴阁下明明如此强悍，可为何又如此[#弱小]呢。

『巴御前』

……
……

我……
真的……对义仲大人……有用吗？

拿起弓箭的我不如兄长他们木曾四天王，
作为妻子、女人的我又远远不如您和冬姬大人……

至今未能怀上孩子……

而我的身上，
却还长着两支非人的证明……

……
……

这样的我，究竟……
能否伴随义仲大人实现他的目标呢……——————

『山吹御前』

挺起胸膛来。
我们的巴。

无论是冬姬大人，还是我，都相信你。
再说我也是和你自幼一起长大的啊。

我们都是义仲大人的妻子。
原本确实应该争夺他的宠爱。

而事实上，我和冬姬大人的关系也不融洽。
但是啊，巴，我们的巴。

只有你不一样。

你是哪怕在鲜血横飞的战场上，
也能陪伴在义仲大人身边的女人，是能战斗的女人。

当我们除了祈祷以外什么都做不了的时候，
只有你，可以使用你被赐予的力量。

倘若这不叫幸运，又叫什么呢，巴。

你可以连同我们那一份……
帮助义仲大人啊。

正室、侧室，这些在战场上没有任何用处。
你无疑是“与木曾义仲同在的女人”。

没错，鬼角又算什么！
只要像这样戴上头盔，在战场上毫不起眼！

『巴御前』

山吹大人……！

您居然如此……
为我着想……

我……我——————决定了。

我，一定要代替所有爱着义仲大人的女人们战斗，
必定……！

万一义仲大人在战场上牺牲，
我，做好了代替大家，在他临终时伴他左右的觉悟！

『山吹御前』

[charaTalk B]
…………巴。

『巴御前』

在。

『山吹御前』

[charaTalk B]
你[messageShake 0.04 4 3 0.8]怎么能光想输掉时的事啦！
巴！

『巴御前』

啊[messageShake 0.04 3 3 1.1]，[wt 0.3]啊，[wt 0.3]呃，[wt 0.3]明白了！

…………俱利伽罗峠之战我们获得了大胜。[seStop adm13 3.2]

面对平家的大军，义仲大人英勇战斗，
并成功进驻了京之都城……

……
……

然而并非万事都能如意。
义仲大人虽然终于当上了征夷大将军……

却被受命于源赖朝公的源范赖、源义经夺去了生命。

而我……[line 4]

『Master选择』

1：没能在他临终时陪伴他的身旁吧。

『巴御前』

对。

『Master选择』

2：……………………

『巴御前』

…………没能在义仲大人临终时陪伴他的身旁。

『选择结束』

『巴御前』

我没能遵守与山吹大人的约定。
义仲大人他……

对我说。
让我，活下去。

义仲大人这番话语中包含的意义之一，我事后才得以知晓。
那就是我[#已经怀上了义仲大人的孩子]。

『Master选择』

1：那个孩子就是……
？2：朝比奈三郎义秀。

『选择结束』

『巴御前』

嗯。是义秀。

表面上被当做与和田义盛大人的孩子，
但不会错。那正是义仲大人的孩子。

……巴，身为人类的女人抚养义秀。

那时候，我前额鬼种、混血证明的角已经消失了……

抚养义秀长大之后，我为义仲大人吊唁，
作为一个人，度过了我的余生。

听说连遗骸，都像普通人类。
没有任何奇异的样子。

……
……

我本打算忍耐所有鬼之血的冲动活下去，
但实际上究竟是否是这样呢？

倘若能在义仲大人临终时陪伴他，我——————

或许会爱杀反转，甚至吞噬吾子义秀，
变成真正的鬼吧。

不管怎么说，义仲大人……
双重意义上拯救了我。

对……对不起，御主。
结果我一直在说义仲大人的事……！？

哎，咦？
哎呀？

奇怪了……
我本打算聊家人的事啊……

尤其是今天，本打算说孩子的事！
打算好好聊聊义秀的事才对——————咦……？

从什么时候开始偏题的呢……
这……这样一来，变成全是义仲大人的事了吧！？

那个，那个，年幼时的……

但……但是，唔～，唔～，
确实从那时起，驹王丸大人就一直很照顾我……

『Master选择』

1：没关系，我明白了。

『巴御前』

是……是吗。

『Master选择』

2：巴小姐直到现在都还很喜欢义仲先生和义秀吧。

『巴御前』

啊——————

嗯！　那当然啦！

『选择结束』

『巴御前』

我的新主君，藤丸立香大人。
假如您能见到义仲大人和义秀的话……

一定能像亲子或兄弟那样亲密无间。

因为——————

唔唔。[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『F：达·芬奇』

啊～，抱歉啦，两位。
我知道你们在使用模拟装置！

但睡昏头的工作人员开启了病毒扫描，
在里面闲晃的你们被判定为异物了。

所以，那里即将出现破格的强大敌人……
也就是疫苗数据！

我们正在紧急尝试中止，
但抱歉！　现阶段只能靠你们想办法了！

『G：达·芬奇』

啊～，抱歉了，两位。
我知道你们在使用模拟装置！

但睡昏头的工作人员开启了病毒扫描，
在里面闲晃的你们被判定为异物了。

所以，那里即将出现破格的强大敌人……
也就是疫苗数据！

我们正在紧急尝试中止，
但抱歉！　现阶段只能靠你们想办法了！

『Master选择』

1：没想到竟是人为失误！

『巴御前』

啊哇哇哇。
无论什么事都无法奢求完美无缺呢……

『Master选择』

2：我们会想办法处理的，不要紧。

『巴御前』

好，御主。

『选择结束』

『巴御前』

——————那巴御前，将作为帮助主君的武者！

必定会守护好藤丸立香阁下
无论是半天，还是一天！

[f large]出[messageShake 0.04 2 2 0.5]击！

『巴御前』

——————就是现在！

……
……

……未发现敌影。
尽管对手数量很多，但基本结束了吧。

『Master选择』

1：看来是这样。
？2：辛苦了，巴小姐。

『选择结束』

『巴御前』

……不敢，御主。
都是因为我的任性，才会让您有这种遭遇。

实在是无地自容。[wt 0.7][charaFace A 0]
但是，那个，呃……

巴——————好像——————稍微想开了一点！

感谢您倾听我的故事。
我的新主君。

准确地说……我并不是[#巴御前本人]。
只是人理抛出的影子。

肉体也像您看到的这样，
是驰骋战场女武者时的模样。

我对巴的人生怀有很深的情感，
但现在我的使命是保护您。

带领您回到健全而平静的日常，
一定就是我最为重要的职责！

原本回顾过去或许是没有必要的……

但请嘲笑我是个不成熟的英灵吧。
今后我会努力不再让您见到这样的丑态！

『Master选择』

1：不会，我很高兴能和你聊天。

『巴御前』

…………谢谢您。御主。

『Master选择』

2：……刚才你那句“因为”接下来想说什么？

『巴御前』

啊，嗯。
呃，因为——————

……
……

………………因为，您也……

是为了某种无法替代的宝贵存在而战斗的人。
至少，对巴我来说……

您与义仲大人十分相似，
也同样是心中怀着旭日光辉的人。

『选择结束』

『Master选择』

1：太阳的光辉吗……

『巴御前』

嗯！

『Master选择』

2：未免太抬举我了吧。

『巴御前』

不，没有这种事！

『选择结束』

『玛修』

啊，连上了！

还好你们都平安无事，前辈、巴小姐！
管制室已经中止了病毒扫描！

『巴御前』

啊，玛修阁下！

嗯，如您所见，藤丸立香阁下平安无事！
我们即将一起返回……

还请您稍等片刻！

『比利』

是恶人吧。
虽然这话轮不到我来说。

『罗宾汉』

嗯，算是个恶人吧。
这一点没有辩解的余地。

『阿塔兰忒』

……汝难道认为他是善人？
如果真是这样，那可就不妙了。

『马嘶』

啊？　嗯，是恶人吧！

和那位老爷子比起来，
难敌老爷完全就是善人！

『喀戎』

……
……

是啊。
善恶是很难定义的，不是用一句话就能下定论的。

不过，即便如此——————
有时也会发生明确的恶。

假如是无意识下的恶，
那即便是恶，有时也可以被原谅。

但毫无疑问，他是故意的。

就像年轻人行恶，或是以暴力为生者
自称恶人——————

他和这类人一样，
只是境界远在其上。

恶人有时也会戴上正义的面具。
不，应该说不戴上就无法生存。

毕竟社会是不会容许个人的恶存在的。

『福尔摩斯』

……他也戴着正义的面具。
因此才会特别难对付。

不过你居然到处打听他的事，
这还真稀罕呢。

是发生了什么事吗？

『Master选择』

1：就是这样。
？2：大家都觉得你是恶人哦，教授。
？！

『莫里亚蒂』

你竟然为了调查这种明摆着的事
特意去打听了一圈！？

都怪你，害吾辈见人就被逼问，
问吾辈是不是有什么企图！

害吾辈慌得连第一人称都变了。

……咳咳。好了，不说这个了。
但你为什么要这么做呢？

你回放了新宿的记录？
原来如此原来如此。

如今在这里的我，必须是新宿事件之后的我。
没错，也就是——————

[#知晓正义滋味的我]。

可与此同时，
我仍自称恶人，似乎还在作恶。

那么，我究竟是不是恶人呢——————

你怎么看？

『Master选择』

1：是恶人吧？

『莫里亚蒂』

说得好直白[line 2]！

好吧，没错没错哦。
余就是恶人哟。

……人称又乱了。

『Master选择』

2：是正义的伙伴。

『莫里亚蒂』

……
……[wt 1.0][charaFace G 4]你是认真的吗？

不，从某种意义来说是正确的。
你还挺有眼光的嘛。

『选择结束』

『莫里亚蒂』

毫无疑问，我是恶。
我自己也很清楚这一点。

可是……
嗯，是啊。

你不觉得人理危机是不分正义与邪恶的吗？
……哎呀，这种说法会引起误会吧。

人理危机必然需要恶意。
我的御主。

这一点你应该已经切身体会过了。

大众存在恶意，英雄存在背叛，
世界是善恶未定之物。

如果将我们的历史定义为泛人类史的话，
那这段历史就是地狱。

是地狱——————即便如此，
你们仍认为这才是最好的方案，并且竭尽全力。

所以正不正确应该另当别论。
并不是[#因为正确才能赢]。

应该说，[#既然赢了]，
[#就必须是正确的才行]。

『Master选择』

1：所以才不得不战斗？
？！

『莫里亚蒂』

没错。

——————好啦，放心吧。
我们的存在就是为了不让你失败。

不惜变更手段变更道具，
或是使用各种邪恶的方法。

……话说回来。
我有一件事想和你商量。

我想和你去一趟伦敦。
你愿意陪我去吗？

『Master选择』

1：去伦敦……？
？！

『杰克』

呀呵～伦敦。
我回来啦，伦敦。

来修～正～特异点啦——————

『莫里亚蒂』

哈哈哈，小孩子就该有精神。

『杰克』

话说修正，是要修正哪里？

『莫里亚蒂』

嗯。

这里不是有座时钟塔吗？
没错，就是魔术协会的总部。

那边好像发生了些许异变呢。

『杰克』

我们讨厌魔术师～。

『莫里亚蒂』

我非常理解你的心情！
我也不喜欢！

『达·芬奇』

异变啊……

的确如莫里亚蒂所说，
微小特异点的发生源就在魔术协会之中，只是……

『莫里亚蒂』

有什么问题吗？

『达·芬奇』

完全没发现任何预兆，
这不免令我有些在意啊。

不过特异点本来就是这样的吧。

我姑且参考了过去的数据，
还是存在类似案例的。

不过还真稀罕呢，
莫里亚蒂居然愿意行动。

『莫里亚蒂』

我多少还是愿意干点活儿的哦！

『福尔摩斯』

可是。
这种情况下你肯定会执行什么邪恶的计划吧？

或许不该说执行，而是进攻吧。

『莫里亚蒂』

哈哈哈，你说话还是那么毒呢！
你为什么就不能对敝人稍微温柔一些呢。

『Master选择』

1：敝人……
？！

『莫里亚蒂』

我最近沉迷于变更第一人称。

『达·芬奇』

真是种奇怪的风潮。

『莫里亚蒂』

好啦，言归正传。
其实不是我，而是我融合的幻灵在低语。

『福尔摩斯』

……啊，幻灵马克斯。
魔弹的射手吗？

『莫里亚蒂』

没错没错。
但他并不具备自我意识。

只是隐约有些，嘈杂——————
这种近乎预感程度的东西。

是迄今为止不曾有过的新鲜的感觉哦。

『福尔摩斯』

魔弹啊……
在新宿确实让我们尝尽了苦头。

『莫里亚蒂』

毕竟我几乎就可以算是为了让你吃苦头而生的嘛。

『福尔摩斯』

哎呀呀，
看来我今后有必要提防你的行动了呢。

『莫里亚蒂』

咦？

『杰克』

嗯？
闻闻闻闻。

这是，那个……墨水的味道吗？

『Master选择』

1：居然能闻出来啊。

『杰克』

因为是童谣的味道！
难道是魔书吗？

『Master选择』

2：墨水的话……难道是书？

『莫里亚蒂』

是魔书之类的吧。

『选择结束』

『莫里亚蒂』

好，正如预料。
魔书登场了。

看来并不是很厉害的家伙，
迅速收拾掉吧。

『杰克』

把书哧啦哧啦地撕碎，
还是有点好玩呢！

不过这样童谣会真生气的，
所以我们不太会这么做！

『Master选择』

1：千万不要在童谣面前做这种事哦！
？！

『玛修』

魔书，确认被消灭。

『福尔摩斯』

咦？
好像有一些杂音呢。

『玛修』

是受到了……魔雾的影响吗？

虽说那个特异点本身已经消灭了，
但是好像产生了酷似那个的雾。

『达·芬奇』

是干扰吗……

『莫里亚蒂』

没事没事。
来吧，让我们嘿咻嘿咻地前进吧～！

『杰克』

没关系啦，[#妈妈:御主]。
毕竟雾是我们的『领域』嘛！

嘿咻嘿咻地前进～！

『莫里亚蒂』

……不小心用了奇怪的单词，
结果被这孩子记住了呢……

『莫里亚蒂』

嗯。
看来目的地就是这里了。

『杰克』

有人吗～，没人吗～？

『？？？』

咯咯咯……当然有人。

『莫里亚蒂』

唔。你竟然是！

『莫里亚蒂（？）』

呵哈哈哈哈，吾之半身。
堕入善的蠢货！

现在我要在此将你抹杀，
将那个莫里亚蒂的能力收入我的囊中！

『莫里亚蒂』

原来如此。
也就是说你是恶之半身吧！

『莫里亚蒂（？）』

正是！
而且我是——————

强化了魔弹之力的莫里亚蒂。

不可能输给只会耍计谋的你……！

『Master选择』

1：两边都挺像恶人呢。
？！

『莫里亚蒂』

那边的，别感慨了啦！

『福尔摩斯』

原来如此。也就是说，
如果你赢了，就会诞生彻底邪恶的莫里亚蒂。

这样倒也很有意思。
试着输一次看看吧，教授？

『莫里亚蒂』

不必了～！

现阶段我还想作为从者努力一下啦！

『福尔摩斯』

那么很遗憾，看来只能战胜他了吧。

『杰克』

好～，加油啦～！
把雾也放出来！

『莫里亚蒂（？）』

竟敢小瞧我……
来吧，试着接下我的魔弹吧！

『莫里亚蒂』

就是这样，拜托你下达指示啦，御主。

我要让那家伙知道，
什么叫水平的差距！

『杰克』

喂喂，我们可以尽情解体
对面的莫里亚蒂吧！？　对吧！？

『Master选择』

1：当然！

『杰克』

太好了！

『莫里亚蒂』

我倒是不希望你如此积极地肯定哦！？

『Master选择』

2：该怎么办呢？

『莫里亚蒂』

毕竟他和我长得一模一样，
可能的话我还是希望你拒绝哦！？

『选择结束』

『莫里亚蒂（？）』

咕啊啊啊啊……！

可……可恶……嘴上吹嘘着什么善良，
战斗时无法发挥魔弹真正力量的懒惰男人……！

怎么能将莫里亚蒂交给你呢！
交给，你这种……！

『莫里亚蒂』

——————抱歉。聊天到此为止了。

毕竟你快要暴露我这一存在
其实是既愚钝又无聊的马脚了哦。

好嘞～，赢了！

『杰克』

喂喂，[#妈妈:御主]！
还有爷爷！

雾越来越浓了，
这可怎么办啊！

『莫里亚蒂』

唔。

『达·芬奇』

[image berserker_language_2]？

『莫里亚蒂』

咦？　这是……

福尔摩斯，喂，怎么了，福尔摩斯！

『福尔摩斯』

……
……是你　伎　吗？

『Master选择』

1：听不见啊！
？！

『杰克』

敌人来了！
小心！

『莫里亚蒂』

哎，竟然挑这种时候！
赶紧解决掉，然后逃去雾薄一些的地方吧！

『莫里亚蒂』

很好，暂时将敌人击退了。
快跑！

『福尔摩斯』

怎么样了？

『玛修』

是。

『暂时将敌人击退了。快跑！』
是莫里亚蒂先生的声音。

这是最后一句，
之后通讯就完全中断了。

虽然还能追踪到生命信号……

『达·芬奇』

那雾和以前在伦敦出现的一样吧……

看来只能暂时等待通讯恢复了。

『玛修』

……！
通讯恢复了。

『达·芬奇』

哎呀，比预料的还要快呢。

『福尔摩斯』

唔……

『G：莫里亚蒂』

喂，能听到吗～？

『玛修』

是，我们听得到。
莫里亚蒂先生。

御主没事吧？

『G：莫里亚蒂』

……
……

『玛修』

莫里亚蒂先生？

『G：莫里亚蒂』

嗯，当然没事。
不过那啥。

抱歉，通讯的状况好像不太好。
回答有些延迟，请别在意。

『玛修』

没，只有2、3分钟的延迟而已。

只要不是紧急情况，应该不会有什么影响。
请问你们现在在哪里？

『G：莫里亚蒂』

我们躲在魔术协会的地下了。
万幸的是这里没人。

只要状况可以允许我们安全返回，
记得通知我们！

『玛修』

明白了。
请稍等一下。

『福尔摩斯』

……
……

『莫里亚蒂』

……好了。
很好很好，计划非常顺利。

『Master选择』

1：计划……指什么啊？

『莫里亚蒂』

好啦好啦，现在没多少时间了，
我们赶快行动吧。

『Master选择』

2：不会吧，难道这也是！？

『莫里亚蒂』

好啦好啦，希望你仔细听我说。

『选择结束』

『莫里亚蒂』

杰克，拜托你去四周戒备。

『杰克』

好的好的～。

『Master选择』

1：你究竟想……？
？！

『莫里亚蒂』

接下来……

『Master选择』

1：又是莫里亚蒂……？
？！

『童谣』

啊，好玩真好玩，
实在是太好玩了！

可是杰克，
你差一点就要把我解体了吧！

『杰克』

抱歉～只是有点忍不住。

『童谣』

你这孩子真是的！
我又不是制图用纸。

『Master选择』

1：童谣……是莫里亚蒂……？
？！
[charaFace F 0]

『童谣』

嗯。

『莫里亚蒂』

是我拜托她的哟。

可是童谣，
你那拖泥带水的恶人演技是怎么回事？

我还希望你多展现一些智慧的光辉呢。

『童谣』

啊呀，我只是顺着我的感觉表演而已。

如果你有什么要求的话，
得给我认真准备台词剧本才行哦。

『莫里亚蒂』

可是没时间了啊……
算了，就这样吧。

『童谣』

化妆成这种老爷爷，
简直有损孩子的梦想、童话的名誉。

不过，既然被堆积如山的糖果收买，
也就没办法了！

『杰克』

回去后我们一起吃吧～！

『莫里亚蒂』

……于是乎，阴谋大成功。
没错！

也就是说，所有的一切都是我的伎俩！

唔。你眼神里充满怀疑，
就像在问我有什么企图吧。

但是我的企图已经成功了。

……
……好吧。

只要拿雾造成的噪声和延迟当挡箭牌，
应该还能拖延一些时间。

……没错。我的计划全都，一切，
都[#只]为了争取这段时间。

不论是假的莫里亚蒂，
还是伦敦产生伪微小特异点。

全都是为了这个。

『Master选择』

1：究竟是怎么回事？
？！

『莫里亚蒂』

我不希望在谈论自己与自己的哲学时，
被福尔摩斯介入哦。

……虽然我觉得是自己想太多了，
但我毕竟是福尔摩斯的宿敌吧。

为了不被他看穿，不被他听见，
我必须付出最大程度的愚蠢努力。

……距离通讯恢复没有几分钟了。
现在能说多少就说多少吧。

……我明白自己被召唤至此的理由。
是在新宿与你产生了关联，继而结下了缘分吧。

是偶然与幸运将你和我拉到了一起。

可是如今身在迦勒底的福尔摩斯。
[#他为什么会在迦勒底]？

『Master选择』

1：这是因为——————
？！

『莫里亚蒂』

嗯，我当然清楚。

不论是关联还是契机我都知道。

首先是在人理烧却事件中，
你们在漂流至沙漠的阿特拉斯院中遇到了那个男人。

阿特拉斯院内屏蔽了一切通讯，
所以你们与福尔摩斯的对话记录完全没有被保存。

但福尔摩斯的确在那里。
作为当事人的你就是证人。

那个人是这么说的吧？

“我起初是在伦敦被召唤的。
[f small]  [f -]作为修复第四特异点的协助者。”

“但受巴贝奇卿的委托，我决定不只关注第四特异点，
[f small]  [f -]而是去探查整个人理烧却事件的全貌，”

“于是便先行一步前往第六特异点开启了侦探调查。”

如果这些话是真的，
就说明那个男人独自进行了灵子转移。

然而，这种事真的可能做到吗？

『Master选择』

1：这个——————
？！

『莫里亚蒂』

我也觉得……不可能。

不过他同时也是个能让我们，不，
是能让真犯人也震惊“竟然还有这种方法吗！”的男人。

在人理烧却的情况下，阿特拉斯院只有建筑没有受损。
说不定他就是灵活利用了这一特性。

或者那个时代有召唤福尔摩斯的术者。

不管是哪种情况，即便理论上说得通，
我们也没有验证的方法。

听好了，御主。
我确实是恶人——————

但站在我对立面的人，并不一定是善人。

一旦发生什么情况，为了保卫迦勒底……不，
应该是为了守护人理，那男人恐怕会不择手段。

是达·芬奇和戈尔德鲁夫氏不会选择的，
连我都会被吓到的冷酷手段。

……当然。
注意，当然了。

这或许只是我杞人忧天。
不过，那个男人不是这么说过吗？

当排除了所有不可能的可能性后，
无论剩下的多么不合理，也一定就是真相。

而且我考虑的这些，
仍然[#不是不可能的可能性]。

所以我必须采取对策。

我的恶必须表面上看起来无伤大雅，
背地里看起来是[#为御主]行恶——————

从而下出出乎他意料的一着！
这就是这次计划的目的。

总之，就是类似于安全装置的东西。
善人会为了最好的选择而不惜付出牺牲……

我是为了预防这样的喜剧哦。
你愿意协助我吗？

『Master选择』

1：你这么说我也不好办啊……

『莫里亚蒂』

你会感到困惑非常正常。
不过这方面希望你能忍耐一下。

『Master选择』

2：我该怎么做……

『莫里亚蒂』

你只要保持和平时一样就可以了。
不如说必须和平时一样。

『选择结束』

『莫里亚蒂』

但是。

让我来给你施加一道咒语吧。
……你会忘记我们在此说过的话。

『Master选择』

1：忘记……？
？！

『莫里亚蒂』

嗯。
虽说我此前对你千叮咛万嘱咐。

但这只不过是动用了我全部经验和直觉的，
[#没来由]的预感罢了。

假如你记着刚才的对话
面对那男人时——————

恐怕会被他看穿吧。
问题是……没错，问题是。

[#我不知道事态会如何发展]。

非常惭愧，
现在几乎没有任何证据、事实或情报。

漏洞百出的方程式是无法解出答案的。

所以现在我要消除你的记忆……
不，是封印你的记忆。

『Master选择』

1：可这样一来……
？！

『莫里亚蒂』

你想说这样就没有意义了？
不不，很有意义。

这份记忆会沉入最底部，静静地等待时机。

只要那个时候真的到来，
我希望你不要相信福尔摩斯，而是相信我。

……说实话。
我希望这只是一个笑话。

毕竟你想，他可是拼死帮助了你哦。
这里存在致命的矛盾。

所以这一切肯定都是我的臆想。

但是人生指不定会在什么事上遭遇挫折。

为了让你能重新振作起来——————
这点[#辅助:备份]还是要准备的。

那我们回去吧。我的御主！
愿你的前路有幸运相伴！

——————现在的我，是恶，还是善。

某种意义上，这是一个禁忌的问题。
对我来说尤其是如此。

我挺起胸膛，证明一切的那天，
是否会到来呢。

还是说我终将蜷缩起来，
认清我自己呢。

……不管结局会怎样，会如何，
都希望我能接受，能认可。

因为这就是身为教授被召唤的从者的骄傲与志气。

『莫里亚蒂』

啊呀。

『福尔摩斯』

唔。

『莫里亚蒂』

你还是老样子，简直就像穿着衣服行走的阴沉呢。
夏洛克。

『福尔摩斯』

我不觉得你有资格叫我夏洛克哦，教授。

『莫里亚蒂』

那真是失礼了。

『福尔摩斯』

啊，话说伦敦那件事。

『莫里亚蒂』

心惊。

『福尔摩斯』

那肯定是你的伎俩吧？

『莫里亚蒂』

哎呀，你在说什么呢。
不过既然已经暴露也没办法了。

这全都是我的企图！

『福尔摩斯』

是么。
那问题就解决了。

Mr.戈尔德鲁夫和达·芬奇叫你过去。
老老实实接受训诫吧。

『莫里亚蒂』

咦，你不参加吗？

『福尔摩斯』

嗯。
谜题已经全部解开了。

我对后续的惩罚毫无兴趣。

『莫里亚蒂』

哦。
全都解开了啊。

『福尔摩斯』

嗯，全部解开了。

『莫里亚蒂』

……那你也知道我的目的了？

『福尔摩斯』

……
……

这个嘛——————

啊，真是的。

无论是做恶人，
还是欺骗主角。

都不是什么轻松的活儿。

不过，但是，即便如此。
我和那家伙的战斗也不会结束。

『莫里亚蒂』

我的仇敌，不死之身的不朽名侦探。
夏洛克·福尔摩斯啊。

你发现了吗？

这次事件的背后，潜藏着连我们都会瞠目结舌的、
纯粹无暇的疯狂与理性。

假如你被我欺骗，那尚且无妨，
但我可不希望看到你被别人欺骗。

所以请务必保持万无一失的状态。

请不要夺走我的恶。

这不是智慧的比拼。
也不是生存的竞争。

而是为了我们能作为我们而存在的——————
概念战争啊。

『克洛伊』

所以说，吻还不够。

『玛修』

…………

『Master选择』

1：…………
？2：突然说些什么呢你这吸精恶魔。

『选择结束』

『克洛伊』

不要太在意哦？
我并不是说你的技术高超或是别的什么。

只是该怎么说呢，
想要更多那种紧贴的感觉。

『玛修』

……………………

『Master选择』

1：话说，能别在玛修面前说这种话吗……

『玛修』

不用介意。
这件事并非和我毫无关系。

请继续说下去，克洛伊小姐。
根据内容，或许有必要让公权力强制介入。

『Master选择』

2：玛修小姐的表情好可怕。

『玛修』

这是普通的表情。
我的任何感情都不会反映在表情肌肉上。

所以，请不用在意。
如你们所见，我非常冷静。

『选择结束』

『克洛伊』

哎呀呀，吃醋了吗？

如果是平时，我会更欺负人一点，
彻底享受修罗场的乐趣……

但玛修是个率真的好孩子，
所以我就放你一马好啦。

『玛修』

啊，唉……

『Master选择』

1：是说自己战斗力无法强化的问题吧？
？！

『克洛伊』

没错。
我是来和你商量，想问有没有办法改善呢。

如果我能提升魔力的供给量，
提升运转率，就能帮上大家的忙吧？

『玛修』

原……原来是说这个啊……
我还以为……

『克洛伊』

还以为？

『玛修』

不[charaMoveReturn B 256,15 0.2]，没什么！　什么都没有！

关于提升战斗力的话，对迦勒底来说
也是非常重要的议题。嗯，那还用问嘛。没错。

『克洛伊』

嗯嗯。
玛修果然很可爱呀。

『玛修』

不知道为什么……
总有种遭到年长姐姐调侃的感觉……

『克洛伊』

好了，应该在这附近才对。

『玛修』

照她说的跟过来了……
但为什么要来这里？

『克洛伊』

听说这里有很多不错的点心。
我想一并尝尝味道。

唔唔，我好像闻到了非常好吃的味道！

『玛修』

呃……那关于提升战斗力的问题呢……？

『克洛伊』

找到了，在那里！
快躲起来，不要被对方发现！

『玛修』

那是……

『童谣』

茶～♪

『杰克』

茶茶茶茶～♪

『美狄亚·Lily』

茶，茶～……

『茶茶』

茶茶！！

『玛修』

在举办……茶话会吧。
真是令人欣慰的光景。

……虽然觉得她们在措辞方面严重匮乏。

『克洛伊』

呵呵呵……那些孩子们的魔力非常充沛吧……？

『玛修』

哈！？
克……克洛伊小姐该不会……

『克洛伊』

没错，要从那些[#少女:点心]那里…………

[f large][se ad186]吸收！　魔力！

[f large][se ad186]一滴不剩！

[f large][se ad186]全部亲亲掉！

『玛修』

什……什什什么。

『克洛伊』

如果能找到相性很好的女孩，
充能的效率也会急速提升。

所以要以一个个[#品尝:尝试]过来。

『玛修』

道……道理虽然说得过去……不，不对！

这可是犯罪啊！？
太……太目无王法了！

『克洛伊』

没关系没关系，
不会造成[#心理创伤:心理阴影]的♡

只要不留下记忆就行了吧？
也就是只要打一场就好了吧。

反正对方不可能老老实实给我吸的，
所以只要把她们先打晕，然后才做那种行为。

『玛修』

这想法完全是无差别犯罪吧！？

『Master选择』

1：那就将这命名为『无差别吻魔作战』好了。

『选择结束』

『玛修』

御主！？

『克洛伊』

这名字真不错！
开始兴奋起来啦！

『童谣』

茶茶茶～♪

『杰克』

茶茶茶！　茶茶茶！
茶茶茶的茶！

『美狄亚·Lily』

茶～……啊哈哈……

『茶茶』

茶茶！！　正是茶茶！！
哇～哈哈～！！

…………话说大家，为什么从刚才起
就只说『茶茶』呢？

『童谣』

哎，可以正常说话吗？

『杰克』

不停说茶茶～不就是
日本茶话会的日常礼仪吗？

『茶茶』

哪有这种充满咒术感的茶会啦～！
茶道可是礼节与高雅碰撞的社交界啊！

『美狄亚·Lily』

原因难道不是因为在茶话会开始的时候，
茶茶小姐没来由地叫了一声『茶茶！』嘛……

『茶茶』

茶茶！？

『童谣＆杰克』

茶茶！！

『克洛伊』

令人脑袋都快融化的低智商对话呢……

『玛修』

智……智商的问题姑且不论。
大家都是纯洁无瑕的少女。

想要袭击这样的少女，夺……夺去她们吻的
违背道德行为是不可饶恕的吧……

『克洛伊』

呀嗬～！　花瓣散落！！
你们的贞操，就由我收下啦！！

『茶茶』

什[charaMoveReturn F 0,15 0.2]……什么情况！？

『玛修』

克洛伊小姐[line 5]！？

『童谣』

茶……

[charaMove C 0,-50 0.7]
[wt 0.3]
[charaFadeout C 0.4]
[wt 0.2]
[se ad144]
[seVolume ad144 0 0.4]
[seStop ad144 0.5]
『杰克』

茶……

[charaMove D 0,-50 0.7]
[wt 0.3]
[charaFadeout D 0.4]
[wt 0.2]
[se ad144]
[seVolume ad144 0 0.4]
[seStop ad144 0.5]
『美狄亚·Lily』

为……为什么我们的待遇……

[charaMove E 0,-50 0.7]
[wt 0.3]
[charaFadeout E 0.4]
[wt 0.2]
[se ad144]
[seVolume ad144 0 0.4]
[seStop ad144 0.5]
『茶茶』

太粗糙了吧！
…………………………呜呼。

[charaMove F 0,-50 0.7]
[wt 0.3]
[charaFadeout F 0.4]
[wt 0.2]
[se ad144]
[seVolume ad144 0 0.4]
[seStop ad144 0.5]
『玛修』

…………战斗结束。
啊啊……终于还是下手了。

『Master选择』

1：这是为强化战斗力而做的无可奈何的牺牲。

『玛修』

我觉得前辈今后一定会遭报应的，
这也是无可奈何的牺牲吧。

『Master选择』

2：我们什么都没看到。明白了吗？

『玛修』

我能确定的只有这是令人不忍直视的恶行。

『选择结束』

『克洛伊』

哼，还挺难对付的，
但不是我们无差别吻魔队的对手。

『玛修』

被迫加入了极为不名誉的部队！？

『克洛伊』

好啦，接下来。
趁大家都昏过去了……

品☆尝！

唔……

『玛修』

啊……啊啊……！

…………哇啊啊…………声……声音……………………
………………………啊啊，居然那么…………！

前……前辈！　我觉得……这可不行！
尽管不是很明白，但这在各方面都出格了！

『Master选择』

1：只不过小孩子之间的玩耍啦，没关系。
？2：只是在提供魔力而已，没关系。
？！

『玛修』

是……是吗……

不，不对，没错。虽然步骤似乎有那么点问题，
但那是一种医疗行为。

只是一种单纯的魔力供给手段而已，嗯。
所以毫无问题。

……毫无问题吧……但愿没有问题……

『克洛伊』

唔唔…………………唔呼。

………………………………………………玛修也要干吗？

『玛修』

[f large][messageShake 0.05 5 5 0.5]不干！！

『克洛伊』

结果，那里面根本没有相性比较好的孩子呢。
真是太令我失望了。

『玛修』

大家，十分抱歉……

『克洛伊』

我本以为[#马尾魔女:美狄亚·Lily]会是最有可能性的候补。
明明都昏迷了，却还有如此强大的魔力抵抗，完全不行。

那孩子人不可貌相，挺棘手的。
大概问题比想象的还要根深蒂固。

『玛修』

本以为是那4个人里面最正常的一个。
……结果却是最辛苦艰难的一个呢。

『Master选择』

1：话说老板，下个猎物是谁呀？

『玛修』

尽管前辈的适应力值得钦佩……
但这次似乎起到了反效果。

『Master选择』

2：无差别吻魔队的战斗还将继续。

『克洛伊』

兴致高昂当然是一件好事。
但能不能别酝酿出这种[#不吉利:要结束]的氛围来呢？

『选择结束』

『克洛伊』

好了，接下来。刚才的对象全是些小家伙，
这次或许该寻找稍微强一点的女孩子比较好～。

……去找那些王系或者狂系的人吧？

『玛修』

我已经能预想到和刚才不一样的凄惨景象。

……不，准确地说，应该会发生惨绝人寰的景象。

『Master选择』

1：仅限女孩子吗？
？2：男的不行吗？

『选择结束』

『克洛伊』

哎——————。因为如果选择男人，万一对方认真了不就麻烦了嘛……
全都不是我喜欢的类型……

啊，但是有1个……或者2个？　我倒是觉得可以，
只不过那几个～……稍微有些～……事实上嘛～……

『玛修』

我……我不想妄加揣测，
但我知道其中一定有什么高度的内情。

『克洛伊』

嗯，基本就是这么一回事。
那我们继续物色感觉不错的女孩子吧。

像刚才那种让人毫无成就感的未免太无聊了……
没错，我想试试让强大的女人屈服的感觉！

『玛修』

您对违背伦理的挑战精神太强了！

『克洛伊』

啊～究竟在哪里呢～。既可爱又强大还很刺激的，
可能的话希望是和我职阶相性极佳的Saber的女孩啦～。

会挥舞剑的王系女孩子，究竟在哪里呢～！

真希望能把她束缚起来之后，
好好地看护她呢～！

『南丁格尔』

需看护者在哪里！？

『克洛伊』

………

『玛修』

………………

『南丁格尔』

…………………………？

『Master选择』

1：啊，野生的护士长。
？2：找到了，狂系女孩子。

『选择结束』

『克洛伊』

不不这太奇怪了吧！？　我插的旗可是为了找到
[#骑士王:阿尔托莉雅]小姐或是[#大王:阿蒂拉]小姐她们的啊！

『玛修』

最后的一句话纯属画蛇添足。
让人家狂化了。

『南丁格尔』

无需哀叹。既然我来了，
你们的呜咽与绝望都将会被我彻底洗净。

会稍微，不，具体说来可能会非常疼痛，
但这都是必不可少的疼痛。疼痛会造成[#心灵创伤:心理阴影]。

但是心灵、精神是无法进行麻醉的。
所以只有请各位靠忍耐来坚持过去了。

『克洛伊』

果不其然完全说不通！　这……这该怎么办啦。
这种我实在对付不了啊……！

『南丁格尔』

不。不。对付不了是不可能的。
前提本身错了。

只要有对付不了的部位，就进行切除，
留下最低限度的器官，就能想办法活下去。

[#在全部切除之前]，是不可能绝望的！

『克洛伊』

听上去虽然有在好好说话，实际上完全在自言自语吧！
啊啊，真是的，所以说狂化EX……！

『Master选择』

1：你看，是个很刺激的女孩子吧。
？2：你不是想让强大的女孩子屈服吗？
？！

『玛修』

前……前辈！？
不要煽动克洛伊小姐啊！

『克洛伊』

你……你是让我动手吗，对那家伙？
认真的？　话说你是认真的？

『Master选择』

1：克洛伊一定能行。
？2：击碎[#伦理:常识]吧。
？！

『克洛伊』

……………………………

…………………………………………………………[charaFace A 0]呵呵。

对，说得对……面对[#女性:甜点]，
我居然会害怕，真不像我的风格。

『玛修』

话……话说……克洛伊小姐？
您是开玩笑的吧？　应该不会吧……！？

『克洛伊』

我们无差别吻魔队不会背对猎物！
只要那里有女孩子，就应该从背后袭击！

我一定会夺走你的唇。
觉悟吧，护士长……不，

[f large][se ad186][#切除:Kill Kill]☆护士！！

『南丁格尔』

夺走……？　你也要夺走。

人手、药物、绷带、床铺……
所有资源都极度匮乏！　你居然还要火上浇油！

『克洛伊』

哎呀，我已经决定不再和你对话了。
比起话语，我要用更炙热的嘴唇堵住你。

『南丁格尔』

我明白了。你才是毒。你才是害。
是应该由我杀掉，由我毁灭的存在……！

[f large][se ad186][#杀:Kill]☆[#灭:Kill]☆[#细菌:Germ]！！

『玛修』

……………………………………………………………………
……………………………………………………………………

啊！　对……对不起！　该怎么说呢，
好像已经没有任何我可以介入的言语空间了！

呃，好，战斗开始！
请多指教！

『克洛伊』

………

『玛修』

………………

『南丁格尔』

…………………………

『Master选择』

1：好激烈的……战斗。
？2：如果用漫画表现，大概要画整整3卷的激斗。
？！

『玛修』

尽管我完全不明白您的意思，
但刚才确实是一场前所未有的战斗……

而最令人悲伤的是，我从未如此深切感受到
战斗是如此空虚、如此毫无意义……

『克洛伊』

如你所愿，我让强大的女人屈服了……
但不知为什么，总觉得和我想象的差距太大了。

有些虚脱……唉。
累死了，回去冲个淋浴吧。

『玛修』

请……请等一下！
您是不是忘了当初的预定了！？

『南丁格尔』

…………………………

『玛修』

如果就这样回去，就真的不知道
当初到底为何要和南丁格尔小姐战斗了……！

『克洛伊』

我都忘了。
啊～，是哦是哦。

但是要干吗？　真的？　其实说白了，
我已经开始有些无关紧要的感觉了？

『玛修』

事到如今……！

『Master选择』

1：就算厌倦了，也不能放弃。
？2：一定要负责任到最后。
？！

『克洛伊』

唉……
没气氛也要有个限度，但没办法。

那么，我就动手了……
…………………………唔……

『玛修』

…………………………………………………………………

『Master选择』

1：你一直在盯着看呢。
？2：玛修也要试试看吗？
？！

『玛修』

我……我才没看，也不想试！

『克洛伊』

…………………………………………唔哈。

『玛修』

感……感觉如何，克洛伊小姐？

『克洛伊』

唔……怎么说呢，感觉和我想象中的一样。
…………充满了消毒水的味道。

『玛修』

啊啊……我似乎非常能理解。
但我想问的不是关于味道的感想……

『克洛伊』

啊啊，魔力啊。那个也马马虎虎～。
果然我不该对Berserker寄希望……

『南丁格尔』

…………………………不对。

『克洛伊』

哎？

『南丁格尔』

不对……不对不对不对不对！！
所有一切都不对！！

『玛修』

南丁格尔小姐醒了！
不……或许一开始就有意识……！？

『克洛伊』

话说不对是指什么不对啦！？

『南丁格尔』

是指你的所有做法！
[#这种步骤是无法让人苏醒的]！！

『克洛伊』

哈？
苏醒是指…………[se bac245][charaFace A 2][charaShake A 0.12 7 3 0.2]嘎啊！？

『玛修』

啊，南丁格尔小姐抓住了克洛伊小姐的喉咙……

『南丁格尔』

首先要确保气管！
将面部横向倒下，用手指抠出口腔内的异物！

『克洛伊』

哦恶，手指………………[se ad78][charaShake A 0.12 8 1 0.2]呃呸！！

『南丁格尔』

抬起下颚，揪住鼻子，[#全力]呼气1秒！

『克洛伊』

喂呣……[se ad158][effect bit_talk_13 1][f large][charaShake A 0.05 4 0 0.4]噗哎！？[wt 0.5][seStop ad158]

『玛修』

我觉得全力有问题吧！？

『南丁格尔』

而且必须最优先的——————是胸骨压迫！
每分钟[#打击]100次把停止的心脏打起来！

『克洛伊』

咳咳……心脏！？　不我心脏没停……
啊好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！？

『玛修』

这是何等无呼吸连打！？

『南丁格尔』

……这是近年来确立的与死抗争的医疗的极致。
心肺复苏法。

『克洛伊』

………………………………绝对，不对啦…………

『玛修』

呃……我很难发表感想。

动作十分熟练。只不过，遗憾的是感觉不是在让人苏醒，
而是造成让人彻底断气的结果。

『南丁格尔』

玛修。如果你的心肺停止，请立刻到我这里来。
我一定会让你苏醒的。

『玛修』

不，不用，我并不需要！
那个，请用迦勒底的医疗仪器啦！

『克洛伊』

我……我还以为要死了……
呜呜，为什么我要遇到这种遭遇……

『玛修』

说得对。南丁格尔小姐是预料外的。
您知道自业自得这个佛教用语吗？

『克洛伊』

唔……从来没听说过呢。

……唔？　走廊上有人张贴了什么呢。
而且到处都贴着。呃，上面写着什么……？

『Master选择』

1：『注意无差别吻魔出没。』
？2：『女性从者请在房间里不要外出。』
？！

『克洛伊』

……话说这是什么啦！？

『玛修』

克洛伊小姐的恶行已经众所周知了。
……终于到了进退两难的地步了。

『克洛伊』

我还完全没玩够呢……不对，
我还没找到和我相性好的人呢！

『Master选择』

1：见好就收……
？2：无差别吻魔队，终于要解散了……
？！

『玛修』

嗯，我此前一直被克洛伊小姐的力量带偏了，
但事情到此为止。我不能再继续放任不管了。

如果您还要继续做这种扰乱风纪的行为，
我将会作为迦勒底的伦理之盾，阻挡您的去路。

『克洛伊』

事到如今玛修居然要背叛我们！？
怎么会这样……我是不会允许你离队的！

干嘛啦，别以为自己戴着眼镜就装作委员长的样子！
笨蛋笨蛋！　你这玛修棉花糖委员长！

『玛修』

我根本没有加入您的队伍，也没有装作委员长的样子，
我也不明白玛修棉花糖的意思。

『克洛伊』

唔唔……真是坚硬的Shielder。
……真没办法，我明白了啦。

『玛修』

呼……我很高兴您能接受我的建议。

『克洛伊』

但只请你相信我。尽管看上去像是在玩耍，
但我想提升战斗力的想法是真的。

我想要变强一些，为藤丸立香……
不，为[&大哥哥:大姐姐]帮上忙……

『玛修』

克洛伊小姐……

嗯，我相信您。尽管有时候会玩过火，
但我很清楚克洛伊小姐是非常温柔的。

关于强化战斗力的问题，接下来我们一起来想办法。
一定能找到好办法的。

『克洛伊』

谢谢。
但是……不用了。

『玛修』

哎，但是……

『克洛伊』

就是这里。
我进来啦～。

『伊莉雅』

咦，小黑？
怎么了？

『玛修』

这里……是伊莉雅小姐的房间吧。

『伊莉雅』

玛修小姐，还有藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]！
来得正好！

有个红色的人正好教会了我做点心的方法。
我刚把点心做出来。

我去泡茶，大家都来尝尝吧？

『玛修』

这真是令人高兴的邀请。
伊莉雅小姐尽管还年幼，但非常有家庭感呢。

『克洛伊』

这种如同自己家中的安心感是什么呢。
同时有新婚妻子和老夫老妻的感觉……

嗯，我当然明白。
最后总是会回到[#搭档:伊莉雅]身边。

『伊莉雅』

你在说什么呢……
啊，对了，小黑，最近要小心哦！

迦勒底最近出现了无差别犯人哦！
据说已经出现了好几个受害者了……！

『玛修』

啊……
呃……

『伊莉雅』

唔？

『克洛伊』

嗯，那就是我啦。

『伊莉雅』

……………………哎？

『克洛伊』

所以，我最后就是来袭击伊莉雅的。

『伊莉雅＆玛修』

…………………………………………啊？

『Master选择』

1：你一开始就明白了吧。
？2：和你相性最好的只有伊莉雅。
？！

『玛修』

稍……稍微等一下。
呃……呃，也就是说……！

『克洛伊』

嗯，刚才那些不过是玩玩罢了。
这世上不可能有比伊莉雅效率更高的人了啊～。

『玛修』

相信克洛伊小姐的我太愚蠢了！！

『克洛伊』

由于刚才的激战，魔力都不够了！
我要比平时吸得更多一些了哦，伊莉雅！

『伊莉雅』

哎，什么？　这是什么意思！？
也就是说，到底是怎么一回事啦！？

『玛修』

快逃啊，伊莉雅小姐——————！！

『伊莉雅』

呜哇————————————！！
和平时没什么差别——————！！

『克洛伊』

呀嗬——————！！
狩猎的时间开始啦——————！！

『Master选择』

1：没想到居然一路打一路追到森林里……
？！

『伊莉雅』

……………………………………………………………………

……………………………………………………………………
…………………………………………………………啊呼。

[charaMove C 0,-50 0.7]
[wt 0.3]
[charaFadeout C 0.4]
[wt 0.3]
[se ad144]
[seVolume ad144 0 0.4]
[seStop ad144 0.5]
『克洛伊』

唔恩。真美味。

和在深山町尝到的是一样的味道。
对我来说不是什么新鲜的滋味，就是成功的证明。

『玛修』

啊啊……最后还是没能阻止克洛伊小姐的恶行。
我没资格当迦勒底伦理之盾……

『克洛伊』

伊莉雅不算数啦。我们可以算是双胞胎？
这就像姐妹间的亲密接触啦，嗯。

『伊莉雅』

………………………………………………（抽搐抽搐。）

『玛修』

你说这就是亲密接触的结果吗……？

不，算了。
我不再追究克洛伊小姐的伦理观念了。

『Master选择』

1：终于找到幼小的魔力供给源了呢。
？2：战斗力有希望提升吗？
？！

『克洛伊』

嗯嗯，当然啦！　今后只要在伊莉雅的身边，
就可以从她那里尽量吸收啦！

尽管可惜的是没能发现除了伊莉雅以外的点心，
不过，我今后也会一个人去寻找的。

伊莉雅不在的时候一如既往，
就由你帮忙提供魔力啦，御主？

『Master选择』

1：交给我吧！
？2：这件事就一直交给我吧！
？！

『玛修』

…………………………………………………………………

……能打扰一下吗。
刚才，我们回归了最起初的疑问点。

平时，你就，和前辈做那种吗？

『Master选择』

1：（沉默。）
？2：不作答。
？！

『玛修』

和克洛伊小姐……那个……

[f large][messageShake 0.05 5 5 0.5]做那种行为！

『Master选择』

1：（沉默。）
？2：不作答。
？！

『克洛伊』

啊哈哈哈哈！
玛修果然嫉妒了呀！

『玛修』

不……不是这个意思啦！

从者现界所需要的魔力是由迦勒底提供的。

所以，没必要特地从其他从者……
更别说是从御主那里另行需求魔力啦！

『克洛伊』

嗯。所以我不是一直有说嘛。
那是[#点心]。

『玛修』

啊……？

『克洛伊』

在健康且文化的生活中，除了一日三餐以外，
总是需要好吃的点心。

或者可以说，我光靠点心就能活下去，
甚至可以说点心才是主食。嗯，也就是说……

[f large][se ad186]饭菜就是点心！！（完全说服。）

『玛修』

什么都没说服吧！

『Master选择』

1：（该去拿补给品的时间了……去管制室吧。）
？2：（非常COOL地离开这个地方。）
？！

『玛修』

前辈？　啊啊，头都不回地
踩着堂而皇之的步伐逃跑了……！

等一下啦，前辈！　既然您逃跑，也就是说，
肯定做了什么亏心事吧！？　请说明，请向我说明……！

『克洛伊』

啊啊～，两个人都走掉了。
玛修还真是可爱呢。

其实不用那么慌张，我也没做什么让玛修担心的事啦。
只是尝了下滋味而已。

……但是。
如果玛修再这样浑浑噩噩下去…………

『伊莉雅』

唔，唔唔～～～嗯……

『克洛伊』

…………忘了。
你怎么还躺着啊，伊莉雅。

『伊莉雅』

好……好过分……！
你对我的态度越来越过分了……！

『克洛伊』

好啦好啦对不起。
这次我确实是有些玩过火了，我要反省。

来，快站起来。
回去一起喝茶吧。

『伊莉雅』

喝茶……啊，对了。

『克洛伊』

嗯。你不是做了点心吗。
大家一起吃点心吧。

现在还能一起哦…………♪

『拿破仑』

噢！　命中！

我负责的部分到此结束——————
然后，需要支援的从者尽管说！

『阿拉什』

哈哈！
你真会开玩笑，皇帝小哥！

这边没有问题！
不知道雷电博士那边怎么样——————

『尼古拉·特斯拉』

[font large]荒唐可笑！

『拿破仑』

噢噢！　这样啊！
那就让我见识一下你的实力吧！

『尼古拉·特斯拉』

噢噢噢噢我的右手乃是正弦波交流！　左手乃是矩形波交流！
而从我的额头释放的，则是脉冲波交流！

来吧，见证这超越[#雷神之锤:Thor's Hammer]的力量吧！

雷电降临！
万物降服！

『玛修』

……确认敌方数据消失。训练结束。
各位，战斗训练完成，辛苦了！[charaFace B 13]

获得了炮、弓、雷、冰，多种多样的攻击情报，
达·芬奇亲也一定会非常高兴吧。

『Master选择』

1：辛苦啦！

『玛修』

嗯。辛苦了，前辈！

『Master选择』

2：还有负责检查数据的玛修，谢谢。

『玛修』

能帮上大家的忙就好。

『选择结束』

『尼古拉·特斯拉』

压·倒·性！　胜利！

哎呀哎呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
尽管我曾说过，我不需要什么神代的魔力……

但看来有必要为此道歉呢，小姐。
不。Your Majesty。

您优美的引导令我的雷电更为清澈。
没错，甚至可能雪崩击穿敌人！

刚才那些只是开玩笑，
但您的招数着实精彩无比。

我要跨越时代与文明的隔阂向您表示敬意，
Your Majesty。

『斯卡哈·斯卡蒂』

唔。这样啊。

不，不对，我不需要什么赞美哦？
尼古拉·特斯拉，你不该这样表示盛赞。

你是学识渊博的星之开拓者吧？
那你应该是开拓未知，解明吾等神秘的存在。

没关系，不用顾虑我。
尽情发表豪言壮语吧。

『阿拉什』

哈哈哈。被指责了哦，雷电博士。

『尼古拉·特斯拉』

……噢噢，真不留情面。
而我对您的评价的确能用钦佩这个词来形容。

『斯卡哈·斯卡蒂』

哦。

那让我想想。
你对神灵整体的评价又如何呢？

『尼古拉·特斯拉』

唔唔～这个啊！　那就另当别论了！
我对神灵这个系统怀有极大的疑问！

由诸神衰败而成的神灵！
早已不是司掌自然、概念的伟大意志了！

与过去神代不同，只要稍微运用一点权能，
分灵程度的甚至就会直接消灭——————

[#但即便只有一点也要用]，这令我非常不爽！
因为诸神已经将世界让给了人类！

『拿破仑』

哈哈哈，热情的演说！　英灵尼古拉·特斯拉！
总之先说一句辛苦啦！

今天差不多就到这里吧。
虽说是训练，但连续战斗一定让女神大人疲劳了吧。

尽管与[#御主:Maitre]那种的类别、次元不同，
但使用魔术进行强化也会有所消耗。

『尼古拉·特斯拉』

唔——————

说得也是。
我太有失礼数了。

『Master选择』

1：精彩的助攻，皇帝！

『拿破仑』

因为支援是炮兵的拿手好戏。

『Master选择』

2：你观察得很仔细呢，拿破仑。

『拿破仑』

哈哈哈。

『选择结束』

『拿破仑』

不过嘛，女神大人的魔术的确令人震惊！
我能够理解尼古拉·特斯拉为何会如此激动。

话说女神大人。
您真是个了不起的女人！

唔？

『斯卡哈·斯卡蒂』

……
……

…………那……那么，训练算结束了吧。

我先回去了。
告辞。

『阿拉什』

哈哈，你被甩了呢。

『拿破仑』

嗯，看来的确如此！
很遗憾，但北欧女神似乎和冬将军一样难对付。

………………

『Master选择』

1：拿破仑？
？2：怎么了？

『选择结束』

『拿破仑』

唔。

有点事。
[#御主:Maitre]，稍后可能会占用一些您的时间。

『杰克』

啊，是叔叔。

『童谣』

拿破仑叔叔，你好。
你和御主一起去模拟装置玩耍了吧？

『杰克』

真好啊，真好啊，我们也想玩。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

就是说嘛。好羡慕，好羡慕。

『拿破仑』

不要戳我，不要戳我啦。
嗯，我们和Archer那群家伙一起去的。

北欧的女神大人也来了。
尽管我不太了解什么神灵和神明，但她相当了得哦。

『杰克』

这样啊。

『童谣』

斯卡哈·斯卡蒂是雪之女神。
斯卡哈·斯卡蒂是已经不存在的[#异闻带:Lostbelt]女王陛下。

那个人的魔力与魔术都是[#出类拔萃]的。
呃，哎呀……

说本人本人就到。女王陛下。

『斯卡哈·斯卡蒂』

唔——————

怎么，是幼童外表的人理英灵们啊。
你们会喧闹在所难免，但不要在走廊里……

『拿破仑』

噢。女神大人。
又见面了呢。

『斯卡哈·斯卡蒂』

唔，嗯。

……
……

…………那我先告辞了。

『拿破仑』

咦？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

啊，被刻意避开了。
难道您对她有什么不当的言行？

『杰克』

不当的言行……

『拿破仑』

我吗！？[messageShake 0.03 3 3 0.4]

不，至少我不记得有这么做过，
唔。看上去是在刻意回避我啊。

『童谣』

是的。

『杰克』

没错。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

说得对！

『拿破仑』

这样啊…………

噢，找到了找到了。

总算找到了你了，女神大人。

『斯卡哈·斯卡蒂』

你是……

『拿破仑』

啊～。刚才那啥，怎么说呢。
其实我已经非常谨慎了，但是——————

难道我对您[#做了什么]吗？
比方说不当的言行。

如果是当着孩子们的面难以启齿的事，
您可以在这里直说哦。

『斯卡哈·斯卡蒂』

……
……

………………不。没有。

你没有做错什么，皇帝。

所以不用介怀，
也无需顾虑我。

你只要做你自己即可。

……
……

……但是……

『拿破仑』

但是，什么？

『斯卡哈·斯卡蒂』

……………………

不。没什么。

这个话题到此结束。
就这样，告辞了。

『拿破仑』

唔～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～。

女神保持沉默啊。

呼。
看来，有必要狠下决心了。嗯！

那么，作战开始——————
之前，得先做足准备才行！

『Master选择』

1：请进。

2：没上锁，进来吧！

『选择结束』

『拿破仑』

哟，[#御主:Maitre]。

我来访的用意……
从你的表情来看，应该大致猜出来了吧。[charaFace A 0]

『Master选择』

1：是关于斯卡哈·斯卡蒂？
？2：她的态度确实有些奇怪。

『选择结束』

『拿破仑』

嗯。

我先是怀疑自己的言行有问题，
但看来并非如此。

那剩下的可能性，
怎么想都只剩[#那个]了吧。

『Master选择』

1：……………………

『选择结束』

『拿破仑』

听说这里会留存报告或影像之类的资料。
这是我被召唤后，福尔摩斯偷偷告诉我的。

我——————

『Master选择』

1：在北欧异闻带……
？2：以前，我们和斯卡蒂见过你。

『选择结束』

『拿破仑』

好像是这样！

我不了解详细情况。
我也压根没去看报告或影像资料。

你是不是觉得我很薄情寡义？
[#御主:Maitre]。

『Master选择』

1：这……

2：我不这么认为。

『拿破仑』

谢谢啦。

『选择结束』

『拿破仑』

……但看来，还是得先说清楚才行。
说清楚关于我的想法。

首先，有个前提。

英灵没有以前被召唤的记忆、记录。

作为无限接近同一个人的不同人，
会以崭新的状态显现。基本都是这样。

不过，一事归一事。
还是有破例保留记忆的存在。

但是，我不一样。

我是会在每次现界中燃尽自己灵魂的英灵。
作为可能性之光，全力应对。

撇开英灵座上是否有记录的问题，我……

会燃烧殆尽。
我是个会在燃尽之前，不断燃烧自己的男人。

所以，我应该[#不打算延续]吧。

啊～。
也就是说啦……

『Master选择』

1：北欧的你是另一个你……
？2：所以你并不打算打听在北欧发生的事？

『选择结束』

『拿破仑』

嗯。[#如果只牵涉到我自己的话]。

『Master选择』

1：那这次！
？2：还牵涉到了斯卡哈·斯卡蒂！

『选择结束』

『拿破仑』

没错，[#御主:Maitre]。说得对！

我就是我。北欧的我，就是北欧的我。
因此我才没有去刻意打听，但看来不行！[charaFace A 5]

照这样下去，我会永远无法知晓
女神大人一看到我就忧郁的原因！

即便那就是自己，我居然会骄傲到认为
自己能做到滴水不漏，所以没去打听——————

但我错了！
综上所述！

————————————请告诉我，[#御主:Maitre]。

在北欧异闻带究竟发生了什么。
你究竟看到了什么。

请告诉我，
我究竟做了些什么。

我知道您十分忙碌，
但我还是要冒昧恳求。请您将今晚的时间交给我。

作为交换，我不会让你后悔的。
以拿破仑·波拿巴之名起誓……不！　不对！[charaFace A 2]

是向空中架起的彩虹起誓！

『Master选择』

1：我知道了。

2：……我可以把玛修也叫来吗？

『选择结束』

『拿破仑』

嗯。拜托了。

……
……

………………

………………………………奥菲莉娅啊。

不知为何。
我应该不会保持记忆或记录才对，

但一听到这个名字，心口……

心口就像被开了个洞。

和想起约瑟芬时的感觉类似，
尽管这么说或许对双方都很失礼……

……
……

…………这样啊。奥菲莉娅。

『Master选择』

1：拿破仑。
？2：没事吧？

『选择结束』

『拿破仑』

嗯，没事。
不用担心。

但话说回来——————
原来如此，你已经是[#宏伟军团:Grande Armee]的一员了啊！

我甚至授予了你勋章！
我居然对你如此……

……
……

……………………啊啊，我懂了。我似乎懂了。

这里明确存在我应该做的事！
[#御主:Maitre]！

请协助我！
——————这是[#宏伟军团:我]向[#宏伟军团:你]发出的支援请求！

啊，当然！
比起一个人，还是两个人的证言更为具体！

……
……

………………

………………………………奥菲莉娅啊。

『玛修』

……

『拿破仑』

不知为何。
我应该不会保持记忆或记录才对，

但一听到这个名字，我的心就揪起来了。

奥菲莉娅。
这名字如此美丽。

……啊啊，是个好名字。

和想起约瑟芬时的感觉类似，
尽管这么说或许对双方都很失礼……

『玛修』

不，我觉得……并不会。

『拿破仑』

谢谢你，[#小姐:Mademoiselle]。

……
……

…………奥菲莉娅。

我为了那个女孩赌上了性命。原来如此。
是这样啊……

『Master选择』

1：拿破仑。
？2：没事吧？

『选择结束』

『拿破仑』

嗯，没事。
不用担心。

但话说回来——————
哈哈，你已经是[#宏伟军团:Grande Armee]的一员了啊！

我甚至授予了你勋章！
我居然对你们如此……

……
……

……………………啊啊，我懂了。我似乎懂了。

『玛修』

懂了是指什么……？
拿破仑先生？

『拿破仑』

嗯！　正如字面意思！

我懂了。
我知道我该击落什么了。

这里明确存在我应该做的事！
[#御主:Maitre]！

请协助我！
——————这是[#宏伟军团:我]向[#宏伟军团:你]发出的支援请求！！

『拿破仑』

小心脚下，两位。

在深夜的森林里行军固然不坏，
但速度免不了会放慢。

不过，应该不用为女神大人担心吧。
到关键时候您应该还能飞上天空吧？

『斯卡哈·斯卡蒂』

……
……

『拿破仑』

嗯，但我们不需要哦。
因为我们是光荣的[#宏伟军团:Grande Armee]。

必须靠双腿走到目的地。
征战大地，为大陆的每一个角落带去光芒！

『斯卡哈·斯卡蒂』

…………御主。

使用模拟装置进行训练时，
确实会设想各种各样的情况。

但只带着两骑从者未免不太妥当吧？
这样的话……

『拿破仑』

没什么好奇怪的。
这是在假设战力低下的状态。

『斯卡哈·斯卡蒂』

……
……

『拿破仑』

女神大人？

『斯卡哈·斯卡蒂』

我没有对你说话。
我刚才是在对御主说。

『拿破仑』

哎哟。抱歉啦。

『Master选择』

1：我今天想和你们两位一起训练。
？2：就是这种状况设定。

『选择结束』

『斯卡哈·斯卡蒂』

真的吗？

『拿破仑』

疑心病真重呢。
女神大人。

『斯卡哈·斯卡蒂』

这……

『拿破仑』

不。您猜对了。
抱歉。

我本想在迦勒底基地和您谈话，但始终无法如愿。
因为一见到我，您就会逃跑。

『斯卡哈·斯卡蒂』

！

你……
不惜牵连御主也要和我……

『拿破仑』

嗯。我把御主牵连进来了。
这种问题缺少了[#御主:Maitre]就没法谈了。

我想打开天窗说亮话！
曾经的北欧异闻带之王，斯卡哈·斯卡蒂！

我不了解你。
但是，你不一样吧。

之前的我是什么样的？
是多少会用一些强硬手段的男人吗？

『斯卡哈·斯卡蒂』

…………这……说得没错。

这么说的话，其实和现在的你没有什么差别，
你还是你，炮兵。

『拿破仑』

炮兵！

哎，这就是你称呼我的方式啊！
原来如此，确实，这称呼[#感觉确实对了]！

『斯卡哈·斯卡蒂』

别开玩笑了……

『拿破仑』

不。并不是开玩笑哦。
我——————

……唔？

『玛修』

对……对不起，前辈！
我应该把敌方出现标识关掉了才对，

但标识被自动设定成开启状态了！
这……

是达·芬奇亲的自动程序！
是在限定状态下发生的高难度战斗训练模式！

会出现强大的敌人！

『Master选择』

1：噢啦啦！
？2：得先排除敌人才行！

『选择结束』

『拿破仑』

[font large][#明白了:D'accord]！

来吧，女神大人。
抱歉突然麻烦您，但请您帮助我这法兰西炮兵吧！

『斯卡哈·斯卡蒂』

……哼。
记住，你欠我一个人情。

『拿破仑』

[#好:Oui]。那我们——————就开始吧！

[font large][#宏伟军团:Grande Armee]！　前进！

『拿破仑』

[font large]大·炮击！

『？？？』

[line 20]！

『玛修』

确认敌人数据消失！
没有后续敌人。应该就此结束了！

『拿破仑』

没什么了不起的，不在话下！

哈哈哈！　身体好轻巧！
这就是北欧大神留下的真正卢恩之佑护啊！

……嗯，了不起。真了不起。

被托付了如此力量，
斯卡哈·斯卡蒂，说明您是被爱着的吧。

『斯卡哈·斯卡蒂』

…………

『拿破仑』

难怪您会被称作诸神的新娘。
追求您的一定不只有大神。

根据我的直觉，索尔神，以及布拉基神他们都很可疑。
不。不光是诸神，巨人们一定也向您求爱了吧。

『斯卡哈·斯卡蒂』

但不管怎么说，大家都毁灭了。
不用再说这些毫无意义的话了。

『拿破仑』

这毫无意义吗？

被区区人类称赞，您一定不会有什么真实感吧，
但我是个不吝惜赞美之辞的男人。

『斯卡哈·斯卡蒂』

别说了。

『拿破仑』

我没有在开玩笑啊。
强大而美丽的女神。

身为法兰西皇帝的我有经验。
支配者是时而美丽、时而强大，时而可怕的存在。

而您正是如此。
只要您在身旁，就会感到无比安心。

『斯卡哈·斯卡蒂』

别说了。

『拿破仑』

而且——————

『斯卡哈·斯卡蒂』

别说了！

别说了，够了！
你差不多也该闭嘴了！

用这种奉承话吹捧我有何意义！
炮兵！　你！　不是有个叫什么的妻子吗！

而且，你！

还对奥菲莉娅——————

『拿破仑』

…………嗯。没错。

我决定每次现界都只爱一人。
尽管在这里我还没决定对象是谁——————

但奥菲莉娅……

北欧异闻带的我选择的，
应该就是那个女人吧。

她是个好女人吧？
尽管我从未见过，嗯，但不会错。

一定是个好女人吧。

『斯卡哈·斯卡蒂』

啊……

『拿破仑』

话说，女神大人。
那个叫奥菲莉娅的，是个什么样的女人呢？

『斯卡哈·斯卡蒂』

我不知道……

『拿破仑』

她是个会让我不惜赌上性命的女人。
是吧。

『斯卡哈·斯卡蒂』

我不知道，我不知道……

『拿破仑』

我死在了北欧异闻带吧？
我认为那个我——————一定死得心满意足。

『斯卡哈·斯卡蒂』

[font large]我不知道！

不理解，不理解，不理解！
我——————[#一点都不理解你]！

所以，不要问我……！
不要再……！

不要再！　向我搭话了……！

我没有任何话……
可以……对你说……！

『拿破仑』

噢啦啦！
这是何等巨大啊——————

『Master选择』

1：约顿巨人种！
？2：是斯卡哈·斯卡蒂召唤的吗！？

『选择结束』

『玛修』

嗯，是的！
这边全程监控了状况！

从地底出现的是北欧巨人，是约顿种！
恐怕是斯卡哈·斯卡蒂小姐的强制显现！

时钟塔的记录中从来没有召唤巨人种的成功案例……
这应该是神代召唤术的一种！

『拿破仑』

破格！
不愧是女神大人！

『斯卡哈·斯卡蒂』

我不会杀了你。
但是……

你给我暂时闭嘴！　炮兵！

『Master选择』

1：拿破仑，战斗态势！
？2：[#宏伟军团:Grande Armee]前进！

『选择结束』

『拿破仑』

噢，[#明白了:D'accord]！

这是我自己埋下的种子！
所以当然应该由我来收获！

『F：拿破仑』

来吧——————

[font large]让我们放手干一场！

『拿破仑』

彩虹啊，彩虹啊。
现在，架起可能性的桥梁吧！

冲向天际！

[font large]『[#高歌凯旋之虹弓:Arc de Triomphe de l'Etoile]』！

…………结束了吗？
斯卡哈·斯卡蒂。

『斯卡哈·斯卡蒂』

————————————

『拿破仑』

巨人们是因为您的愤怒而显现的吧。
嗯。您当然会生气。

我明白自己在强人所难。
对不起。

但是，无论您召唤多少巨人都无妨。
打我。不断不断不断打我吧。

——————如果这样能让您痛快一点的话。

『Master选择』

1：你也可以打我哦。

2：但如果你有什么想说的话，希望你全部说出来。

『选择结束』

『斯卡哈·斯卡蒂』

……
……

……不知道。

我不知道。
[#我不知道该怎么做]。

英灵拿破仑。
不，你的话只说对了一半。

我生气了。
十分生气……

但我，[#憎恨的是无能为力狼狈不堪的自己]。
而不是针对你哦，炮兵。

而且，这也只占据了我内心感情中的一半。

『拿破仑』

…………

『斯卡哈·斯卡蒂』

死者，无法复活。

哪怕通过迦勒底召唤式进行稀有的现界，
也不是真正的重生，不是复活。现在的我已经死了。

[#你:拿破仑]也一样。

即便明白了这些……
我依然拥有记忆。

作为[#境界记录带:Ghost Liner]的我，
依然拥有在北欧异闻带死去了的[#我:斯卡蒂]的记忆！

我全都……[#全都记得]！

既然如此，我又如何能不去想呢……
除了愤怒以外，填满我内心的另一半……

没错，是愿望。
每当看到你的脸，我……

就会想，如果身在此处的！
[#不是我]，[#而是奥菲莉娅的话]……！

每当看到你的脸！
每当听到你的声音！

不……
我无时无刻不在想……！

『奥菲莉娅』

炮兵——————

英灵拿破仑吗？

『斯卡哈·斯卡蒂』

嗯。没错。

尽管你显得非常厌恶，
但我觉得他是个相当有胆魄的好汉哦。

英灵与人类。
前进的速度有所不同……

但如果你继续那么冷淡的话，
他可是迟早会厌倦的哦？

『奥菲莉娅』

没关系。

『斯卡哈·斯卡蒂』

唔。
无聊。

『奥菲莉娅』

女王陛下！

『斯卡哈·斯卡蒂』

不，不。原谅我吧。
我并没有打算调侃你。

我这是在为心爱的孩子奥菲莉娅着想，这是我的真心。
只要你能活着，迟早会获得丈夫吧。

那将是我的北欧存续下去的未来。
也就是悉数击败所有其他[#异闻带:Lostbelt]……

『奥菲莉娅』

…………是。

『斯卡哈·斯卡蒂』

如果他不是我们的敌人。

又或者，如果那个炮兵被召唤为我的仆从的话，
你的态度也许会缓和一些吧——————

奥菲莉娅？

『奥菲莉娅』

不，没事。

我从没有想过如果他是我方战力……
他成为我方的英灵……

会是什么样的情况……

这……这种情况下，
我该如何应对他……——————

『斯卡哈·斯卡蒂』

噢噢！　这表情！

呵呵呵呵呵呵。原来如此原来如此。
好吧，那就以此为基准重新思考一下吧。

换言之，那个炮兵啊……

『齐格鲁德』

哼。我还当你们在说什么呢。

如果下次再见到那家伙，
我会当场用这把剑将他一刀两断。无聊。

『奥菲莉娅』

齐格鲁德！
在女王陛下的御前，怎么能毫无征兆……！

『齐格鲁德』

呵呵。

『斯卡哈·斯卡蒂』

假设，只是假设哦。你们俩听好了。
假设那个炮兵将来会隶属这座城池……

『奥菲莉娅』

别……别做这种不可能的假定啦。
斯卡哈·斯卡蒂。

『斯卡哈·斯卡蒂』

不不，你在说什么呢。

怎么能否定[#如果]呢。
再说了，我的[#异闻带:Lostbelt]本就是一种假设的体现吧。

『奥菲莉娅』

但是……！

『齐格鲁德』

……届时，我会用我的剑将他一刀两断。

『奥菲莉娅』

齐格鲁德！

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵。

假设啦，这只是一种假设。不用想得那么复杂。
啊啊，真愉快，真愉快啊——————

我……

我……
啊啊，我明明知道你并不是你，

但我依然想对你说。
英灵拿破仑。

如果[#那女孩:奥菲莉娅]还在的话，又会怎么样呢？

在迦勒底基地。
在众多英灵喧闹的食堂。

在绿色深邃的森林深处。
当看到这些地方，她会露出什么表情呢。

她会说些什么呢……

她，会不会像那样……
露出微笑呢……

『玛修』

…………

『Master选择』

1：…………………………

『选择结束』

『斯卡哈·斯卡蒂』

……不只是奥菲莉娅。

还有生活在北欧的所有世代……
1万名人类，我可爱的孩子们……

相信我是大神代理，
听从我指示的女武神们……

用面具覆盖一切的巨人们……
啊啊，当面对这未被冰雪封锁的世界——————

…………他们会如何欢笑、嬉闹、交谈呢。

我不禁思考、畅想。
每当看到你的脸。

而我，也憎恨会思考这些无奈事情的自己。

『拿破仑』

——————没关系。说吧。

说吧。
女神大人。

说吧。你可以说。
因为，没错。

[#我就在这里]。

还有[#御主:Maitre]和基列莱特小姐。
虽说每天都很辛苦，但偶尔一次没关系。

说出来又有何妨，
后悔又有何妨？

连我——————法兰西皇帝都会悔恨。
那女神大人当然也没什么差别。

你可以活得更像一个人类啊。
斯卡哈·斯卡蒂。

『Master选择』

1：嗯。
？2：我们可以回首过去。

『选择结束』

『玛修』

我也这么想。
我也很想听……

想听奥菲莉娅小姐的事……
想听您了解的她……一直，一直都很想。

『斯卡哈·斯卡蒂』

……
……

…………………………啊啊。是这样啊。

或许你们说得对。
就算不能每天都这样……

但如果允许我偶尔回首那段时光。
我……也想说，想后悔。

以及最重要的是……
我希望有人……

…………能记住我的孩子们。

『拿破仑』

嗯。

『斯卡哈·斯卡蒂』

那么……

事不宜迟。皇帝啊。
能听我聊聊往事吗？

聊聊那些你们了解，以及你们不了解，
而我非常了解的往事……

聊聊眼中饱藏着熠熠光辉的我女儿，
以及那些我心爱的北欧孩子们的事。

……………………会……说很久哦？

…………啊啊，天已经亮了啊。

没想到我们居然聊了个通宵。
对不起，御主。

『Master选择』

1：没事，谢谢。

2：下次有机会再像这样聊吧。

『斯卡哈·斯卡蒂』

说得对。

『拿破仑』

届时，别忘了带上我哦。
女神大人。

『玛修』

我……我也要加入！

『斯卡哈·斯卡蒂』

……当然啦。倒不如说，你们休想逃跑。

『选择结束』

『斯卡哈·斯卡蒂』

下次，对……

如果御主允许的话，
我还想找女武神她们聊聊……

不，不。算了。对泛人类史的英灵来说，
她们或许并不愿意吧——————

『拿破仑』

这可不好说哦。不问问怎么知道呢！
不过，我认为——————

她们应该也无比渴望和您聊吧。
当然这只是我的直觉。

『斯卡哈·斯卡蒂』

如果真是这样就好了。
……啊啊，如果真是这样，该有多么令人高兴啊。

『Master选择』

1：话说，拿破仑。

『选择结束』

『拿破仑』

唔，什么事？

『Master选择』

1：你真是个好男人，皇帝！

『选择结束』

『拿破仑』

哈哈，那还用说吗！
你当我是谁啊！

虽然与生前的所作所为也有关系，
但这个问题暂且不提——————

我！
可不是什么会坐视哭泣女人而不理的英灵哦！

『斯卡哈·斯卡蒂』

我……我可没哭哦。
没有哭哦。

没有哭啦！
明……明白了吗。你可千万别有这种奇怪的误会！？

『拿破仑』

哈哈！
那是我失礼了！

愤怒膨胀、爆发、收束。[bgm BGM_EVENT_11 0.1]

如炸弹，如闪光。

愤怒绝不是负面情感。

不讲理地、沉重地、恶意地愤怒，
是每个人都拥有的正当权利。

但是。
嗯，但是——————

我，有愤怒的权利吗？

『崔斯坦』

唔，原来如此。[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

从我这个局外人的角度来看，
愤怒可以说是人类应有的权利——————

如果是从生前延续至今的愤怒，
将之发泄到第三者身上是不道德的。

[charaTalk A]
没错。

[charaTalk A]
我的愤怒都源于生前的不讲理的事端。

[charaTalk A]
就算向敌人发泄愤怒，也是不合理的。
这种想法始终挥之不去。

『喀戎』

倘若愤怒时和不愤怒时的战斗能力
存在差异的话，确实是个问题。

[charaTalk A]
……实际上究竟如何呢。
愤怒时或许确实更方便行事。

『喀戎』

如果是这样，
从战力方面考虑，还是愤怒比较好。

只不过。
假如这愤怒影响了你的精神，

就决不能对此视而不见。
御主应该也会这么说吧。

[charaTalk A]嗯——————确实如此。
我点了点头敦促对方继续说下去。

『喀戎』

愤怒、愤慨乃是人类必要的情感。
从者也不例外。

有些英雄正是因为生前被义愤所驱使，
才得以被召唤至此。

不过，愤怒也有必要条件。

……体力、以及精神力。

因为对人类来说，无论是不断愤怒，
还是不断哀叹，都还是相当困难的哦。

对你来说难道不困难吗？

[charaTalk A]
当被问到这个问题时，我陷入了沉思。

[charaTalk A]
喀戎说得没错，
维持愤怒并不容易。

[charaTalk A]
但是我仍胸怀愤怒。

『喀戎』

嗯嗯。
那有没有对精神造成负担呢？

[charaTalk A]
……不知道。

『崔斯坦』

不知道？

也就是说，你不清楚是否对自己造成了负担？

[charaTalk A]
点头。

[charaTalk A]这焦灼身躯的激情——————这愤怒，
决不是什么负担。

[charaTalk A]
倒不如说已经成为了能量。

[charaTalk A]
精神持续高涨，
丝毫没有感觉到疲惫。

『喀戎』

好吧。
既然如此，那么——————

还是找御主商量一下吧。

『马嘶』

于是我就来找你商量啦，来商量！[wt 0.8][charaFace A 0]
噢，我到底该怎么办啦。

『Master选择』

1：真是少见的组合……

『喀戎』

哈哈哈，确实。

虽说职阶都是Archer，
但活跃的时代与地域都截然不同。

『Master选择』

2：红蓝绿……？

『崔斯坦』

……这么说来，好像确实没错。

我是绿，喀戎是蓝，
而马嘶是红吧。

就是不清楚相性是好还是坏。

『选择结束』

『玛修』

原来如此……

『马嘶』

始终愤怒对健康有害。
这确实很合理。

但如果不愤怒的话，现在的我——————[wt 0.5][charaFace A 4]
可能会使不出力来。

『玛修』

但感觉您现在谈吐很正常啊……

『马嘶』

我可以遏制。
虽然只能遏制一点。

但遏制和消除还是有区别的吧？

『喀戎』

假如遏制有用的话，
我们就不会来找你商量了。

『马嘶』

对。

『Master选择』

1：马嘶想要遏制愤怒吗？

『马嘶』

我想在给别人添麻烦之前想办法遏制……

『Master选择』

2：还是说保持现状就好？

『马嘶』

我不觉得现在很好。
持续愤怒是不自然的。

『选择结束』

『玛修』

去找帕尔瓦蒂小姐商量如何？

『马嘶』

唔。

……抱歉，玛修。
饶了我吧。

那个，该怎么说呢……

『Master选择』

1：就像怕给母亲添麻烦的社会人？

『喀戎』

哈哈哈。
比喻得相当巧妙嘛。

『Master选择』

2：不想麻烦她？

『马嘶』

就是这种感觉。
拜托了！

『选择结束』

『玛修』

遏制愤怒……[wt 0.7][charaFace B 1]
要不要放松一下？

休养心灵的森林浴、放松肉体的按摩等，
据说放松效果非常好！

『马嘶』

虽然不是很明白……[wt 0.8][charaFace A 1]
总之先试试看吧！

『Master选择』

1：好，那就这么干吧！
？！

『喀戎』

那我们也一起去吧。
崔斯坦，你呢？

『崔斯坦』

森林浴……不错。
感觉能让人睡个好觉。

『Master选择』

1：别睡着。
？！

『崔斯坦』

好。

『玛修』

那我现在就去准备模拟装置！

森林浴。

据说当人类进入森林时，
可以获得放松效果。

据说是由于芬多精、不一样的空气、
易地效果等等各种原因造成的。

不过总而言之，
肯定能够疗愈精神。

——————只不过。

恐怕南美的密林并没有这种效果。

『马嘶』

好热啊。

『玛修』

不好意思。
好像搞错设定了……

『崔斯坦』

这里根本不是睡觉的地方啊……

呵呵……仔细看来，还有各种虫子
在周围精力充沛地跳来跳去呢……

不，由于我害怕虫子闭上了眼睛。
但是能感觉到气息。

『Master选择』

1：你怕这个！？
？！

『崔斯坦』

对。我讨厌虫子……
因为很像妖精……吸血马倒是另当别论……

『喀戎』

[FFFFFF]？　有些种类的虫子还能成为营养来源哦。
是野外生存时的必要食物。

『崔斯坦』

这是何等……不畏神明的挑战精神……[wt 0.9][charaFace C 4]
崔斯坦还是当没听到好了……

『喀戎』

不过，如果能猎到兽肉，采集到蔬菜
和果实的话，也不需要逼迫自己吃啦……

『马嘶』

比起那些，现在这该怎么办啊。

别[messageShake 0.04 3 3 1.0]说放松了，
酷暑正在填充我的愤怒能量。

……好，来得正好！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
抱歉，容我拿你们来撒气吧！

『喀戎』

那我也来帮忙。

『玛修』

这……这样的话，
开始模拟战斗！

『马嘶』

呜啊啦！

……哈。
还以为愤怒能稍微平息一些……

或[messageShake 0.04 3 3 1.0]许是因为敌人太激烈，
愤怒变得更加沸腾了。

『崔斯坦』

节哀顺变……

那接下来一定要去真正的森林浴放松一下……

『喀戎』

那可真是求之不得。
我也有些受不了这炎热了。

『玛修』

好……好的。

接下来一定会设定成能进行森林浴的地方。

『崔斯坦』

对啦对啦。[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
就是这种地方，就是这种……

心情好平静啊，太平静了。
森林是绿色的，说起绿色就会想到我崔斯坦……

『Master选择』

1：说起绿色应该先想到罗宾汉吧。

『崔斯坦』

……
……

是先想到我。

『玛修』

（崔斯坦先生太蛮横了……！）

『Master选择』

2：严格说来还是应该想到喀戎先生吧。

『崔斯坦』

……
……呼。

『马嘶』

别[messageShake 0.04 3 3 0.4]睡啦！

『崔斯坦』

没睡着，我只是不甘心哑口无言，
就先『呼』了一声。

『马嘶』

噢，噢……？

『喀戎』

一旦深入思考崔斯坦的事，
就会陷入糟糕的状态哦。

『马嘶』

……是吗……

『选择结束』

『喀戎』

看来这里并没有魔兽。
不如在森林浴的同时深呼吸一下吧。

『马嘶』

噢。

『喀戎』

那么大家排好队。

深呼吸。
来，吸气——————

呼气——————

吸气——————

呼气——————

吸气之后迅速将气全部呼出，
全身绷紧——————

用力出拳——————

『马嘶』

哈！[se bac134][fowardEffect bit_talk_14 -180,0][charaFace A 2][charaMove A -300,0 0.2][charaMoveScale A 1.0 0.2][wt 0.4]

『崔斯坦』

呀！[se bac153][seVolume bac153 0.0 0.6][fowardEffect bit_talk_14 370,0][charaFace C 2][charaMove C 250,0 0.2][charaMoveScale C 1.0 0.2][wt 0.4]

『马嘶』

……放松呢？

『喀戎』

抱歉，这是我的条件反射。[wt 0.7][charaFace D 0]
那让我们开始[#冥想:meditation]吧。

『Master选择』

1：准备好了吗？
？！

『马嘶』

噢！

『喀戎』

用舒服的姿势坐下，闭上眼睛。

然后寻找你愤怒的源泉。

这些话令我有些动摇。

愤怒——————愤怒的源泉。

偏离战士之道的偷袭。
运用偷袭战术的敌军。

窝囊的自己。
倒下的同伴、同伴、同伴。

所以才会愤怒地，[bgm BGM_EVENT_11 0.1]
决定发动被禁止的夜袭。

『喀戎』

不止如此。

这话令我大吃一惊。
忍住——————不能反抗。

『喀戎』

这样的愤怒是无法延续的。
应该还有其他的，更为不同的存在。

『Master选择』

1：是为别的事感到愤怒？
？！

『马嘶』

我——————

啊……的确。
当时感到的愤怒并不虚假。

但现在则是其他截然不同的愤怒
在支配、折磨着这具身体。

这种愤怒，这来历不明的愤怒，
究竟是什么？

『喀戎』

这愤怒对你来说并不正确。

假如是正确的愤怒，
你必然能理解。

……这不是正确的愤怒。

————————————
————————————

这是对于受罚的愤怒……
不，不对。

我已经接受了那次惩罚。
不，岂止如此。

[#我甚至觉得惩罚还不够]。

对了。
不够。对我的惩罚还不够。

我从未认为自己已经完成了赎罪。
流浪、磨耗，回过神来时已经成为了英灵。

我认为，
我一定还在接受着惩罚。

尽管我这么认为——————

啊，对我这样的罪人来说，
[#那地方:迦勒底]太光彩夺目了。

『马嘶』

所以。

我愤怒的，
是我自己。

在这乐园中，我是无法赎罪的。

『喀戎』

——————你错了。

就是这个。
这罪恶感就是无法形容的愤怒源泉。

你必须战斗。
与针对你自己的愤怒战斗！

集中精神。
与自己的战斗——————

身为战士的你，
应该习以为常了吧？

没错。
可是……

我并没有取胜的自信。

因为这是积累了数千年的，
对于我自己的愤怒。

『喀戎』

哈哈哈哈哈。
没问题啦。

想想有谁在你的身边？

——————啊，我明白了。
既然如此。

『马嘶』

抱歉了御主，请助我一臂之力。
帮助我与我的愤怒、我的赎罪战斗吧。

吾数千年的愤怒啊。
接下来，我将凭吾之使命讨伐汝。

拯救人理。匡正人理。
对所有不讲理的愤怒是必然的。

但是，这份愤怒——————
让我这样一个普通弓兵承担实在过于庞大。

……
……

赌上我所有的生命，
在此行离别之礼吧！

[f large]上[messageShake 0.04 3 3 0.5]吧！！

『马嘶』

[f large]好，赢啦！！

『Master选择』

1：可……可我什么都没做啊？
？！

『崔斯坦』

……原来如此。

只要是一流的战士，
在有御主的前提下甚至可以进行假想战斗啊。

『喀戎』

怎么样，愤怒消除了吗？

『马嘶』

……
……

没那么简单啦。

『喀戎』

不过你已经明白与之相处的方法了吧？

『马嘶』

嗯。

我的愤怒不只是对他人的愤怒，
也是对自己的愤怒。

意识到这一点，
与没有意识到这一点，有着天壤之别。

谢谢你，御主。

『Master选择』

1：我真的什么都没做啊！？
？！

『马嘶』

哈[messageShake 0.04 3 3 0.6]哈哈哈哈！

『崔斯坦』

就像这样～♪
那位御主～♪

留下了“什么都没做就取得了胜利”～♪
这样的传说～♪

真是～～好羡慕～～啊～～
拨弦拨弦♪[se ad150][seVolume ad150 0 0.8]

『Master选择』

1：话说歌和曲子能不能正经点！？

『崔斯坦』

因为你那不知所措的表情太有趣了，
所以情不自禁就唱了起来。

『加雷斯』

到此为止了，崔斯坦卿！
闭上你的嘴！

『Master选择』

2：啊可恶，这个崔斯坦！

『崔斯坦』

是坏话吗～，是坏话呢～。
可是我不在意～♪

诗人这种存在～～♪
很擅长给人添麻烦～～♪

『加雷斯』

好像丝毫没有反省之意呢。
崔斯坦卿还是让人难以理解。

『选择结束』

『喀戎』

马嘶，状态如何？

『马嘶』

嗯。
不坏。

……无论是平静的时间，还是与朋友一起欢笑的时间，
享受这些本身才是赎罪。

不要破坏气氛。
又不是不愉快。

只要活着，痛苦就在继续。
只要活着，就能讴歌快乐。

不论哪种都是正确的，都是我的存在方式。

『喀戎』

非常不错。
回答优秀得我都想给你学分了。

『马嘶』

到了这个岁数，我已经没兴趣当什么学生啦。

……不，或许还有……？

『喀戎』

我随时接受你来听课的申请。

『马嘶』

唔？

——————十分感谢。

我的迷惘、我的愤怒已经找到了正确的位置。

从今往后还请您继续赐予我与御主守护。

帕尔瓦蒂大人。

『帕尔瓦蒂』

……太好了。[bgm BGM_EVENT_45 0.1]
好像轮不到我出场了呢。

对我来说，他们的成长、他们的振奋，
才是我身在这里的报酬——————

好嘞～。
去看看另一个我想让其奋起的孩子吧！

一直玩游戏可不好哦！

『马嘶』

……好了。
御主。你现在正在为什么而愤怒？

只要你能与正确的愤怒同在——————
那我随时都会陪在你的身旁。

这就是所谓的从者。[wt 0.7][charaFace A 1]
对吧？

『织田信长』

哇哈哈哈哈哈哈！　不愧是我！

『柳生但马守』

——————精彩。

『织田信长』

嗯，你可要好好看清楚，[#但马守:阿宗]，
看清闪耀于三千世界的第六天魔王骄傲的表情。

真是的，明明成为了从者＆身在模拟装置内，

却还能发挥与生前无异的实力。

哎呀～，虽然我早就知道了，但我真是
战国罕见的鹰猎天才呢～。我当然早就知道了。

[#但马守:阿宗]，虽说你的实力也不错，
但还是略逊我一筹呢。

不过你毕竟是竹千代那儿的一介大名，而我则是一统天下之人，
对区区大名水准而言，这也是无可奈何的吧！

『柳生但马守』

（——————居然有幸与信长公鹰猎。）

（只是与从大御所大人那里听说的样子稍微有些……）

（算了，不细想了。）

呵呵。[bgm BGM_EVENT_7 0.4 1.0]
只是，还是比不过那边那位呢。

『织田信长』

别提了。我说别提就别提。[wt 0.6][charaFace B 1]
啊～啊～，我什么都听不到～。

话说那家伙和我们不是一个类别吧。
只是在射箭而已。

所以我压根没输！　没有看到堆成山的猎物！
绝对没有在打猎比试中输掉！

『退尔』

嘿嘿。毕竟这是我的本职工作嘛。
我不得不承认我们的条件并不平等。

话说你们其实也会用弓吧，
却偏偏要用饲养的鹰去狩猎……

听说[#西洋:我们这儿]也有贵族出于爱好干这种事，
但我觉得那种和你们的用意不太一样。

是基于传言中名为风流的概念吗？

『Master选择』

1：我觉得大概是。
？2：或许是为了闲寂幽雅吧。
？！

『退尔』

唔，原来如此。

不管怎么说，能看到别处的狩猎方法
相当有意思，也让我受教不少。

但愿你们没有感到……
我的做法给你们添了麻烦。

『柳生但马守』

无须担心。
我也非常想亲眼领教您的实力。

『Master选择』

1：准确地说这只是信的一时兴起。
？！

『织田信长』

不，不对～！
正当我想和[#但马守:阿宗]鹰猎的时候，

正好在模拟室前遇到了他，
现在回想起来，应该不是什么巧合吧。

哈哈～，难道你一直在等我们？
这是所谓的诱受吧？　你这策士！

如果我生前饲养的顶级的鹰能在这里的话！

一定会让你见识更不得了的景象，太遗憾了！[wt 0.8]
所以这场狩猎比试不算数！　不算数啦！[charaMoveReturn B 0,15 0.2][wt 0.2][charaMoveReturn B 0,15 0.2][wt 0.2]

『退尔』

当然，我可以接受这个结果。
啊，突然被拉来当裁判的御主也辛苦了。

『Master选择』

1：没事，反正我很闲。
？！

『柳生但马守』

话说，退尔阁下。
我有一事请教。

『退尔』

什么事？

『柳生但马守』

对于刚才的狩猎，[#您满足了吗]？

『退尔』

唔……被你看出来了吗？
剑士还真是了不起呢。[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

『柳生但马守』

呵呵。

『Master选择』

1：满足？　什么意思？
？！

『柳生但马守』

——————不，没什么。
因为武士鹰猎和猎人[#技术]的本质是不同的。

所以说，威廉·退尔阁下。
能配得上与您较量的，理应是真正的猎人。

诸如刚才和我们的那种比赛，
是不可能令你满足的。难道不是吗？

『退尔』

——————我认命了。

哎呀，其实我刚才也说过了，
你们的实力一点也不差。

这纯粹是我自己内心的问题。

说出来未免有些不好意思，但既然被看穿就没办法了。
你们愿意听我说说吗？

『柳生但马守』

当然。

『织田信长』

我[messageShake 0.04 3 4 0.5]可不听！

哎哎，事已至此，只能重新训练一只鹰了！[wt 0.85][charaFace B 0]
不，找达·芬奇帮忙做只机械鹰或许也不错！

我记得那家伙肩膀上好像曾经停过类似的东西！

『Master选择』

1：不服输也算信的优点吧。
？2：那你继续说吧。
？！

『退尔』

……谢啦。

总之，简单说——————
都是因为我是个猎人。

『柳生但马守』

您是位一流的猎人。
这点应该不会有人质疑。

『退尔』

但是，我的故事，
是以[#射穿邪恶总督心脏宣告终结]的。

『柳生但马守』

…………原来如此。

『Master选择』

1：就是说你也有Assassin职阶的适性吗？
？！

『退尔』

不愧是御主，反应速度真快。

我的确射穿了邪恶总督格斯勒的心脏。

这是在无可奈何，无路可走情况下的
不得已之举——————

这当然也是我被人们奉为英雄的原因之一。

但是，我好歹是个猎人。至少作为Archer
被召唤至此的现在的我是这么想的。

我可以号称格斯勒是我必须射杀的猎物，
即便如此也一样。

本质上，我并不想偏向那个方向……

嗯，其实嘛，即便是平时不会在意的小小方向性，

就像发现了地板上不知不觉积起的尘埃一样，
我有时也会想要去解决。

『柳生但马守』

你觉得那就是现在？

『退尔』

差不多吧。或许是因为和你们的
狩猎比试出人预料地愉快吧。

说实话，我——————

想作为Archer的威廉·退尔，
回忆起『猎人该有的样子』。

甚至让我想暂时无视
自己身体中除此以外的要素。

『柳生但马守』

……嗯。我完全明白了。

主公，您意下如何？
可在下但马守认为——————

这被称为[#模拟装置]的存在，
是个相当古怪的机关。

更何况在迦勒底中，
有很多足以与退尔阁下匹敌的猎人……

『Master选择』

1：OK，我明白了。
？2：总之先去找达·芬奇商量一下吧！
？！

『退尔』

嘿嘿，麻烦了。
感谢您能帮我这个忙——————

『达·芬奇』

就是这样！[bgm BGM_EVENT_62 0.1]

我迅速搭建了一个程序～。
设定成狩猎专用的特别地图。

生态系统与环境变化也尽可能设定成自然形式。

『Master选择』

1：你还是那么有效率。
？！

『退尔』

噢噢，谢谢。不好意思。
这座森林相当不错。

『达·芬奇』

另外我还给你准备了值得一战的对手哦。

如果你想比试狩猎的话，
没有比这更适合的了。

尽情与神代的猎人一较高下吧！

『俄里翁』

来啦来啦，我好像被叫来了。

真的可以吗～？
无论是自认还是公认，我都算希腊第一猎人哦？

『退尔』

噢噢，希腊神话中的猎人，俄里翁阁下啊。

您做对手的确没什么可挑剔的……[wt 0.7][charaFace A 4]
倒不如说，真的没问题吗？

在我这样一个普通人类猎人来看，
您对我来说可是暴殄天物的大人物啊。

『俄里翁』

别谦逊啦，我们不都是Archer职阶的猎人嘛。

我也要表现一下我不只是个猎艳者，
也是能认真打猎的。

通过这种方法重新展现我的魅力，
这样今后办起事来也就更方便了！　……呵呵呵……

不过就算撇开这个问题，我也很久没打猎了。
真令人期待！

啊，御主可以和他同行。

这样更方便魔力补给吧？
毕竟我的肌肉比较多，得让几分才行。

『退尔』

如果您认为可以的话，我没有意见。
哎呀呀，看来不能表现得太拙劣呢。

『达·芬奇』

当然，我会尽可能设定得真实一点。

虽说是在模拟装置内，
但你们可以把这当做真正的狩猎哦。

对你们这几位专家来说，
这提醒或许算是班门弄斧——————

但森林充满了危险。掉以轻心可是会受伤的。
一定要小心！

『Master选择』

1：我明白了！
？2：我们会小心的……
？！

『退尔』

当然。
我会负责照看御主。

『俄里翁』

噢，拜托啦。[wt 0.45][charaFace C 1]
那我们开始狩猎较量吧！

『退尔』

呼，就这样吧。[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

我喜欢鸟，因为皮肤柔软。
不用担心箭矢会被弹开。

『达·芬奇』

嗯，正如你所说的，你的分数相当高呢。
另一方面，俄里翁那边……

『俄里翁』

不是啦，其实我相当有自信可以
『比任何人都迅速地干掉这座森林里的10只狮子（空手）』哦？

甚至可以附赠几只蛇女哦？
但是……

『在有限时间内尽可能多地捕猎
　压根不知道藏在哪里的鸟』这种事……

仔细想来我压根没做过啊。

『退尔』

唔。作为猎人的气魄确实相当惊人，
我甚至能从森林中感受到氛围……

『俄里翁』

我的狩猎基本就是寻找猎物！
射箭！　完成！　就是这样啦。

完全不需要像你那样致密地设置陷阱
并将猎物逼入绝境啊。

无论多远都能一箭射中。
毕竟是我嘛。

『退尔』

唔……自不用说，弓箭实力本身
肯定是俄里翁阁下比我更甚一筹。

从看到您使用机械式弩的那刻起，
就能推测出来了。

『达·芬奇』

唔。看来退尔的狩猎和
俄里翁的狩猎不是同种类型呢。

就算弓箭实力方面是基本素质碾压，

但在寻找小动物猎物的方法，
以及这类细节技术方面取决于其他技能呢。

『俄里翁』

没错，我喜欢巨大的猎物！
既容易射中，量又足，能饱餐一顿。

压根没必要击杀那些小东西嘛。

『Master选择』

1：不愧是俄里翁，够野性。
？！

『达·芬奇』

擅长对付大型猎物啊……
场地设定或许有些太偏袒了。

对不起哦～，这场比试是不是不太公平？

『俄里翁』

不不，较量就是较量！

退尔啊，我已经充分理解你实力有多高强了。

毕竟我们进入了同一座森林，这点我还是能感受到的。
这次我会坦率地承认失败。

『退尔』

面对这种不擅长的猎物也只有这点差距。
我实在无法坦然地接受这种胜利……

但不管怎么说，
能与您一起狩猎的确是次宝贵的体验。

感激不尽，神话的猎人俄里翁——————我已经
好久没有由于『我是猎人』而感到骄傲了。

『达·芬奇』

但是，你并没能彻底满足吧？

『退尔』

嘿嘿。是不是越来越贪婪了？
毕竟这种机会太难能可贵了嘛。

请您把这当做山里男人抠门的性子，原谅我吧。

『达·芬奇』

交给我吧～。
其实我不仅叫来了俄里翁。

还准备了其他模拟猎场的模式，

机会难得，干脆不停更换到退尔满意为止！

『Master选择』

1：OK，狩猎对战第二场！
？！

『俄里翁』

嗯～，好久没来森林了，
我去不会碍到你们的地方玩一会儿吧。

（在森林里偶遇美女……为我的狩猎技术倾倒……
　然后……呼呼呼呼呼！）

好嘞，那就这么办。
加油哦！　我也会加油的！

『Master选择』

1：我有种非常不祥的预感……
？2：俄里翁肯定没问题吧！
？！

『阿塔兰忒』

原来如此。
所以才想和我比狩猎啊。

『退尔』

嗯，看来是这么一回事。

哎呀呀，对我来说，
无论是你，还是俄里翁阁下，都是神话中的猎人。

您来当我的对手实在是太大材小用了。

『阿塔兰忒』

不要那么谦虚。
听说汝的实力也相当了得。

……话说，别把我和那个好色男人相提并论。

在肌肉量方面我或许比不过他，
但狩猎需要的并不是那种东西。

到底是谁第一个说他是
希腊第一猎人的啊？　真是的。

『达·芬奇』

没错，在这种狩猎较量中，
她或许比俄里翁更难对付。

千万不能掉以轻心哦。

『退尔』

我明白。
不比俄里翁阁下逊色的弓箭实力，能看清黑夜的双眼。

最重要的是，

她是被誉为——————
『奔跑起来不会输给任何男人』的存在吧？

也就是身为猎人的敏捷性非常高。

『阿塔兰忒』

我不会像俄里翁那样靠蛮力狩猎。
我最擅长发现小型猎物了。

有需要的话也会使用陷阱。但一般没有这个必要。
因为无论什么猎物，我都能追上。

我会让你见识何谓高效率的真正狩猎。
很抱歉，但我不知道如何放水哦。

『退尔』

嘿嘿，这样才对嘛。

我只有身为人类的一生，
也只拥有正常的技术——————

为了回报能与您在森林中一起驰骋的幸运，
我定将全力以赴与您对抗。

『达·芬奇』

好嘞。那比赛开始！
这次也要以安全优先为宗旨努力哦！

『阿塔兰忒』

嗯，状态不错。

我很久没有像这样单纯地狩猎了……
越来越期待了。

如果是在普通森林里，还要为生态系统考虑，
但这里是模拟装置内。

无论怎么捕获都抓不完。
提升一下节奏吧……

『Master选择』

1：又1只！　感觉不错！
？！

『退尔』

…………

『Master选择』

1：难道……不对……吗……？
？！

『退尔』

当然，这已经是我最快的节奏了。

我隐约能够感受到森林的气息。
猎物越来越少了。

看来月之女神的猎人小姐面对
我这样的还动真格了呢。这是我的荣幸。

……啊？　问我有什么办法？

嘿嘿。当然啦。

没有那种办法。

负责狩猎的是我本人。
而我也已经竭尽全力了。

不可能进一步提升节奏了。

说到底，狩猎对我来说，
不过是为了争取每天口粮的日常生活。

不是什么用来赌命来一场大比拼的东西。
我不可能使出超过我内在的力量，

如果要求我这么做，
那就不是什么狩猎了。

『达·芬奇』

（嗯。很像他的为人，
　对自己的力量怀有『非消极看法的达观』……）

（认同本色的自己，并将之设为自己的定位，
　这感想甚至会令人有种开悟感。）

（不追求、不依存超出必要的存在。）

（甚至将自己的力量都视为
　与天气变化无异的狩猎要素之一——————）

（你果然非常有猎人的风格。
　甚至可能超越俄里翁与阿塔兰忒。）

『退尔』

不过嘛，我并非没有想做的事。

『Master选择』

1：具体指什么？
？2：务必尝试一下！
？！

『退尔』

那么……噢，这块岩石正好。
嘿咻。

『Master选择』

1：？？？
？！

『退尔』

你坐下吧。
刚才一路上太辛苦了，稍微休息一会儿吧。

……啊，我知道你想说什么。

但是，现在我们的狩猎信息中，
混入了对方给与的情报这一多余要素。

无论是否意识到这件事，
多余的力量与焦虑都会从身体里散发出来。

而森林里的动物敏感地觉察到了这些。

就算再怎么努力，也只会导致效率低下，
我们能选择的最好方法，就是休息一会儿。

『Master选择』

1：正所谓欲速则不达吧。
？！

『退尔』

就是这么回事。啊，话说，
如果你肚子饿了的话，趁现在……

吃点东西垫垫饥吧。现在我身上……
哦，只有苹果，要吃吗？

『Master选择』

1：我不客气了！（脸红。）
？2：退尔的苹果！（兴奋。）
？！

『退尔』

嘿。我扔给你。

『Master选择』

1：啊，没接住……
？2：顺着山坡滚下去了！　抱歉，我去捡回来！
？！

『退尔』

没事，不要紧。苹果我还有。
不用特地去捡回来啦。

只要你放任不管，森林里或许还会长出苹果树来哦？

『达·芬奇』

这里是模拟装置内，这不太可能吧？

『阿塔兰忒』

好，接下来——————[wt 0.4][bgmStop BGM_EVENT_62 1.1][charaFace C 0]
……唔？

由于我视力还不错，所以能看到……
远处滚动的那个，[wt 0.9][charaFace C 2][messageShake 0.04 3 3 0.4]那是——————

[f large]不[messageShake 0.04 3 3 0.5]是苹果吗！

呜，咕……慢着，我一定要忍住。
我的右臂，冷静下来！

那不是什么黄金苹果，只是普通苹果。
不是什么能打动我内心的东西。不是啊！

…………………………[wt 0.4][charaFace C 4]但是。

（坐立不安。）

（不妙，这下不妙了。身在森林。加上好久没有打猎，
　兴奋的狩猎本能，苹果，苹果苹果苹果……）

（苹果……[wt 0.35]比试……[wt 0.35]苹果……[wt 0.35]狩猎……[wt 0.5][charaFace C 4]
　不好，这不是什么好事！）

…………………………

（蠢蠢欲动。）

[f large]喵[messageShake 0.04 4 3 0.5]呀！！

『退尔』

咦？　我怎么感觉森林中
对方施加的狩猎压力似乎变弱了……

算了，反正与我无关。

好了，那我们继续狩猎吧？
以我们自己的节奏。

『阿塔兰忒』

……………………

（啊。）

[f large]扔[messageShake 0.04 3 3 0.6]……扔苹果的人必须死！

『退尔』

好了。结果如何呢？

『达·芬奇』

唔……为了她的名誉，详细情况我就省略了，
但看来你们这边略胜一筹……

唔，咦？　稍微等一下，[wt 0.6][charaFace B 22]这反应是什么——————

唔，咦？　稍微等一下，[wt 0.6][charaFace B 2]这反应是什么——————

『Master选择』

1：达·芬奇亲？
？！

『B：混着杂音的声音』

——————不好了，[wt 0.25]这……[seVolume ad31 0 0.9][charaFadeout B 0.1][wt 0.1][charaTalk B][charaFace B 21][charaFadein B 0.1 1][wt 0.4][seVolume ad31 0 0.5]恐怕是……[wt 0.3]
故障……[wt 0.6][seVolume ad31 0 0.9][charaFadeout B 0.1][wt 0.1][charaTalk B][charaFace B 21][charaFadein B 0.1 1][charaFadeout B 0.1][wt 0.1][charaTalk B][charaFace B 21][charaFadein B 0.1 1]为什么——————

——————不好了，[wt 0.25]这……[seVolume ad31 0 0.9][charaFadeout B 0.1][wt 0.1][charaTalk B][charaFace B 2][charaFadein B 0.1 0,-90][wt 0.4][seVolume ad31 0 0.5]恐怕是……[wt 0.3]
故障……[wt 0.6][seVolume ad31 0 0.9][charaFadeout B 0.1][wt 0.1][charaTalk B][charaFace B 2][charaFadein B 0.1 0,-90][charaFadeout B 0.1][wt 0.1][charaTalk B][charaFace B 2][charaFadein B 0.1 0,-90]为什么——————

『Master选择』

1：发生什么了啊……
？！

『退尔』

————————————！！

慢[messageShake 0.04 3 2 0.4]着！
[#别动]，[#御主]！

『退尔』

……别动。千万别动哦，御主。
不要回头，也不要弄出声响来。

『Master选择』

1：（究竟发生了什么……）
？2：（………………！！）
？！

『退尔』

（这压迫感……惨了。
　是山主级的。）

（为什么会突然出现……？
　不，这不是最重要的问题。）

（[#问题是位置]。[#位置非常不妙]。
　距离御主太近了……！）

（他肯定被盯上了。
　轻举妄动只会给御主造成危害。）

（也不能干等着。
　那家伙下一秒就可能对御主发动攻击。）

（现在移动到最佳射击位置……也不可能。
　要做只能在这里射击。但是——————）

（啊啊，位置不太好。
　[#一旦射偏肯定会击中御主]……！）

（即便如此，也只能做了。
　如果只有这种方法的话，也只能做了——————）

『Master选择』

1：（既然知道退尔已经做好了觉悟。）
？2：（——————只要相信他，静静等待就行了。）
？！

『退尔』

呼！　就是现在，御主，到这里来！

『Master选择』

1：谢谢！
？！

『退尔』

要道谢还为时过早，御主。
刚才我只是制造了破绽而已。并没有解决对手。

对猎人来说，
无谓地打伤逼急对手算是大失态……

但没办法，那个角度无法瞄准它的要害。

只能重新给它致命一击了。
御主，拜托您支援！

『退尔』

哎呀呀。把我吓出一身冷汗来。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『Master选择』

1：但是，真了不起。
？2：我相信你一定能行。
？！

『退尔』

……嘿嘿。
说实话，我也很害怕。

双手颤抖，心脏激烈得跳个不停，喉咙干渴……

嗯，脑海中，是可能的话真不想做
这种丢人的想法。

没错。和瞄准儿子头顶苹果那时一样。

……这是个好机会，我重申一遍吧。
我就是这么个弱小的从者。

并没有继承什么神之血。
也没有什么传说中的装备。

死拽着平凡技术尽头之物不放，
只是勉强射杀了一个恶人的……普通人。

作为人类很正常地弱小，作为人类很正常地害怕破灭……
只是普通的人父，普通的猎人。那就是我。

所以，该怎么说呢。

如果你过于……用那种仰望英雄的目光看我，
我也是会害羞的。

『Master选择』

1：但我觉得，你之所以能身居人类的弱小射出重要的箭，
？2：——————正是由于你很强大。
？！

1：所以，你就是英雄。
？！

『退尔』

……不好办啊。咱们的御主
似乎非常喜欢让我害羞呢。

『达·芬奇』

两位没事吗？　没事吧？[wt 0.55][charaFace B 33]
呼，太好了～。

两位没事吗？　没事吧？[wt 0.55][charaFace B 4]
呼，太好了～。

哎呀，真是太好了。
刚才由于发生系统错误，

设定成Boss用的强敌猎物数据
被以更为危险的形式输出了。

哎呀，为了不发生这种事，
我应该已经检查过了啊……？

唔……是因为什么不确定要素进入模拟装置内，
造成了计算之外的影响吗？

比方说强大神性的魔力操作对系统进行的干涉之类……

『阿耳忒弥斯』

亲·[wt 0.3]爱·[wt 0.3]的[wt 0.3]～！[wt 0.4]
认真狩猎的亲爱的果然好棒呀！

——————以及。
认真猎艳的亲爱完全不行呢。

『俄里翁』

可恶，钓到了！　居然钓到了，
而且偏偏还是那条哪怕我什么都不做似乎都会上钩的鱼！

是会自己主动跳进鱼篓的那种！

『E：阿耳忒弥斯』

为什么要说得那么垂头丧气呢？
为什么要逃跑呢？

呵呵呵，看来只能仔细审问你的身体
确认你究竟想干什么了呢！

『俄里翁』

这话若非从你嘴里说出来，我一定会联想到香艳的场景，
但被你这么一说，除了拷问之外肯定不做他想吧！

『E：阿耳忒弥斯』

当然啦。
因为亲爱的，你正在谋划出轨吧？

『俄里翁』

什[messageShake 0.04 3 3 0.3]么谋划啊。

但是啊，抓捕＆放生是钓鱼人的权利吧？

话说我偶尔也想钓点其他鱼回家～！
或者说熊也想吃红大马哈鱼以外的鱼啊～！

『E：阿耳忒弥斯』

不回应想被吃的鱼儿的感情，
已经算是极重的罪孽了吧！

[f large]嘿[messageShake 0.04 3 2 0.5]～，要传递到哦，我的爱（混沌）！

『俄里翁』

呀[messageShake 0.04 3 3 1.2]啊啊啊啊啊啊都是因为肌肉
表面积太大了啊啊啊啊啊！

『达·芬奇』

算了，反正我也强化了安全措施，
并进行了锁定。应该不会再发生这种事了吧。

太抱歉了哦～。

『退尔』

没事，不要紧。在做好思想准备前出现
的确吓了我一跳，但万幸的是没有伤到御主。

而能够解决那种山主……

虽然不常见，
但也可以说是表现猎人实力的机会。

作为事情的收尾算恰到好处吧。

『达·芬奇』

那也就是说，你满意了吗？

『退尔』

嗯。状态已经恢复了。

这让我回忆起了真正的我——————
也成功让御主认识到了这点。

虽说如何看待这个问题，存在各种不同的解释，
但我这个基础得到了进一步加固。

……虽然一直让我很不好意思。

『达·芬奇』

唔唔。感觉在我不知道的时候
发生了什么重要的事件呢～。

大概是可以拿来骄傲的那种事吧！　太狡猾了！

『退尔』

不不，放过我吧。对我来说，
那已经接近[#恶梦:心理阴影]了哦？

『Master选择』

1：综上所述，我会保持沉默。
？2：这是我们俩的秘密。
？！

『达·芬奇』

难道是苹果？
难道和苹果有关吗？[wt 1.0]　[charaFace B 31][messageShake 0.04 3 3 0.6]好～[wt 0.2]狡～[wt 0.2]猾～！

难道是苹果？
难道和苹果有关吗？[wt 1.0]　[charaFace B 2][messageShake 0.04 3 3 0.6]好～[wt 0.2]狡～[wt 0.2]猾～！

[#劣等感:コンプレックス]を持ったことは？

親しい人間に勝てないと思い、
敵に対して逃げ腰になったことは？

僕は、どれもこれも。
山のようにあります。

どれほど頑張っても、
死に物狂いで跳躍しても。

そこは、僕の手の届かぬ怪物の領域。

誰も彼もが自分を置いてけぼりにして、
走り去っていくような。

ああ——————英雄であることは、
ひどくひどく難しいのです。

トロイア戦争とは、そういうものでした。
僕の人生とは、そういうものだったのです。

英雄って、本当に何なのでしょうね？

『パリス』

はぁ……。

『アポロン』

——————という訳で。
最近メランコリーなパリスちゃんも可愛いよね。

『Master选择』

1：出たな、太陽の悪魔……！

『アポロン』

失敬な。
僕ぁ神様だよ。

『Master选择』

2：何でも可愛いんですね……

『アポロン』

何でも可愛い。いつでも可愛い。どこでも可愛い。

それがパリスちゃんの魅力だと思うが、
いかがか。

『选择结束』

『パリス』

もう、アポロン様じゃまですー。
（ぺい、と投げ飛ばす）

『アポロン』

あーれー。

『パリス』

……ともかくですね。

このカルデアには、
立派な英雄がいっぱいいるじゃないですか。

気後れします！

『アポロン』

胸を張って後ろ向き宣言。
そんな君も可愛い。

『パリス』

ですが、いつまでもそれでは、
多分ダメだと思うんです。

『アポロン』

うんうん、
ダメなパリスちゃんも可愛い。

『パリス』

うう、話の腰を折られる……。

『Master选择』

1：アポロン様はちょっと黙っててねー
？！

『アポロン』

むぎゅむぎゅ。
苦しいのだけど。

『パリス』

ありがとうございます、マスター！

でも、どうすればいいのか……。
サッパリわからなくてですね。

ひとまず、頼りになるマスターに
お伺いしようかと！

『Master选择』

1：うーん、そうだね……
？！

『パリス』

わくわく。

『Master选择』

1：とりあえず……他の人に聞いてみない？
？！

『アポロン』

他の英雄に尋ねてみる、か……。
なかなかいいアイデアだね。

時代も国も違えば、
英雄が相対する価値観も変わるもの。

その先で、パリスちゃんも
何かを見つけられるかもしれない。

見つけられないかもしれない。

『パリス』

そこは見つかるはずだって、
応援してくださいよー！

『アポロン』

よしよし、それじゃあ行ってみよう。

『パリス』

それでですね、マスターは……。

『Master选择』

1：もちろん付き合うよ！
？！

『パリス』

やったあ！
ありがとうございます！

『アポロン』

さて、それでは適当にぶらついてみるか、
当たるを幸いという感じで——————

『アキレウス』

お、マスターにパリスか。どしたー？

『パリス』

……。
……。

チェンジ。
代打お願いします。

『アキレウス』

[messageShake 0.05 5 5 0.5]
いきなり何だよ！？

『パリス』

つーんだ。

『アキレウス』

へいへい。
んじゃ、お邪魔虫は退散しますかね。

『アポロン』

アキレウス。

『アキレウス』

おう。

『アポロン』

虫だってかけがえのない命なんだ。
虫と価値を比較しちゃいけないよ。

『アキレウス』

お、おう。

『アポロン』

第一、虫の方が価値が高い。

『アキレウス』

よーし、ブッコロ！

『Master选择』

1：落ち着いてー！
？！

『パリス』

では、改めてがんばりましょー！

『アポロン』

おー！

『Master选择』

1：大丈夫かな……
？！

『パリス』

うんうん、沢山いますねー。
神様みたいな人も多いですが。

『アポロン』

まずギリシャの連中は省こう。

『パリス』

それから、お話ししやすい方がいいですね！

『Master选择』

1：そうなると——————
？！

1：とりあえず、この二人かな……
？！

『ベオウルフ』

あん？
どしたい、マスター。

『ラーマ』

食事が終わったから丁度良いが、
何か用向きでも？

ああ、シミュレーターの訓練ならば、
すぐにでも——————

『パリス』

は、初めまして皆さん！
僕は、いえ、私はパリスと申します！

『Master选择』

1：実はね……
？！

『ベオウルフ』

……なるほどねえ。

俺はともかく
ラーマをチョイスしたのは正解だな。

『ラーマ』

ははは、何を仰るかベオウルフ殿。

若いだけが取り柄の余よりも、
遙かに英雄らしさについて語ることができよう。

『ベオウルフ』

それがそうでもねえのさ。

何しろバーサーカー、
短絡的な思考が身についているからな。

……ま、何はともあれ。
英雄らしさってヤツについて語ってみるか。

『ラーマ』

うむ。

しかし食堂で語るような話でもあるまい。
戦闘シミュレーターに移動しよう。

『パリス』

は、はーい！

『ベオウルフ』

って訳で、だだっ広い場所に出てみたが——————

『ラーマ』

では、見た目の若い順で余から語ろうか？

『ベオウルフ』

おう、頼むわ。

『ラーマ』

さて、パリス。
おまえの悩みを整理してみよう。

ここカルデアには、
名高き英雄たちが星の数ほどいる。

自分の功績を鑑みると、
劣ることは否めない。

『パリス』

は、はい。そうなんです。

僕ってば、戦争のきっかけになっただけじゃなく、
色々とやらかしたので！

『ラーマ』

功績が劣り、
実力も劣る。

で、あれば。
自分は何のためにここにいるのか。

他の誰でも良いのではないか。
そんなところだろうか？

『パリス』

はい、大体は……。

だってそうでしょう？

僕より優れた矢を射る人がいて、
僕より優れた知恵を持つ人がいる。

『ラーマ』

そうだな。

——————残酷なことを言うが。
それは全てその通りだ。

『パリス』

うぐ。

『ラーマ』

これが真実、子供であるならば。
当たり障りのない言葉で誤魔化しもするが。

おまえは英雄パリス。
忌憚なく真実を述べよう。

——————つまり究極の話、
我らに代わりはいくらでもいるのだ。

『パリス』

わ、わわわ。
マジですか。

『ラーマ』

それはそうだ。

人理を救うという大義の下、
我らは一つ所に集まった。

誰もが救うことを願い、
誰もが与えられた役割を果たそうとする。

しかし[#資源:リソース]は有限で、
マスターの役割にも限界がある。

故に——————代わりはいるのだ。
否、いなくてはならない。

余が倒れれば次の英雄が現れ、
余の代わりを務める。

……誰かが倒れれば、
余がその代わりを務めねばならぬ。

我らはマラソンランナーではなく、
人類史をリレーするためのランナーだ。

アンカーであるマスターに、
そのバトンを渡すために——————

我らはその消費を、覚悟せねばならない。

そして少なくとも、
余は喜んで受け入れるぞ。

出番がないのであれば、
それはそれで問題ないのさ。

『パリス』

……なる、ほど……！

なるほど、なるほど、なるほど！
よくわかりました、はい！

『ラーマ』

まあまあ落ち着け、パリス。

今のはあくまで余の考えだ。
我ながら、いささか優等生的だな。

というところで、ベオウルフ。
汝にパスしよう。

『ベオウルフ』

おうよ。

……ま、そうだな。
さして中身のない一般論になっちまうが——————

ホラ、よく言うだろ？
“力を得た者にはその力に対する責務がある”って。

で、だ。
それに付随して反発する奴もいる。

『この力は俺が得たものだ！
　俺だけが自由に使っていい！』ってな。

パリス、おまえはどう思う？
どちらが正しい？

『パリス』

はぁ、ええと……。
うーん……。

自由に使っていい！
と言い切っちゃうのは……やっぱりマズいかなって。

やっぱり、責任を持ってもらわないと、
困ると思います。

『ベオウルフ』

報われることなど、一つとてないとしても？

『パリス』

え？

『ベオウルフ』

英雄と呼ばれる奴は、
多かれ少なかれ何かに命を賭す。

竜を殺す冒険も、財宝を得る探検も、
誰かを騙す策謀も、平和を保つ戦争も。

あるいは、平和を乱す侵略戦争も——————か。

そこには善悪関係なく、
己の命を捧げるに足る報酬がある。

だが。
時にそれすら無い場合もある。

よくあるだろう？

英雄として帰還したが、
友人に裏切られて殺された者。

弱者のために戦ったものの、
最後は敗走して散った男。

英雄は勝利者だけじゃないし、
力ある者が責任を取って報われるとは限らない。

——————なら、
それを強制するのは野暮だって思わないか？

『パリス』

それは——————
……ええと、それは。

ぐるぐるぐるぐる。
頭の中で言葉が巡る。

どうしよう、どうなんだろう。
どれが正しいんだろう。

英雄なら——————
ヘクトール兄さんなら。

こんな問い掛け、
難なくこなしてしまうのだろう。

アイツなら……あの英雄なら、
やっぱり答えてしまうのだろうか。

他の英雄も、それぞれ自分の意志で
正しい回答を指し示すに違いない。

……僕にはわからない。

力があるのだから、責任を持つ。
力があっても、報われることがない。

一体、どんな回答が——————正しいのだろう。

『ベオウルフ』

……うん、時間切れだな。

『パリス』

え！？

『ベオウルフ』

しゃーない、ラーマ。
ちと付き合え。

『ラーマ』

ふむ。
スパルタ……レオニダス教育という訳か？

『ベオウルフ』

さてね。

何も考えずに体を動かして、
何かが掴めるなら、英雄は馬鹿でもいいがな。

ま、パリスがフリーズしかけるほどの
問い掛けだったんだ。

ちょっとばかり、
気分転換といこうぜ。

『ラーマ』

仕方あるまい……。

では、パリス。
マスターと組め。

『パリス』

……。
……。

え！？
あ、はい！　お呼びでしょうか！？

『ラーマ』

うむ。
余はベオウルフと共におまえと戦う。

何、あくまでも訓練だ。
体を動かせば、見えるものもあるかもだ。

……無いかもしれないが。

『パリス』

わ、わかりました！
挑戦させてください！

マスター、よろしくお願いします！

『Master选择』

1：了解、やるよ！

『パリス』

はい！

『ラーマ』

ふふ。
訓練とはいえ、英雄同士の激突だ。

手加減はできんぞ！

『ベオウルフ』

もちろん、俺もしねえつもりだ。

『Master选择』

2：強敵だ、しっかりね！
[charaFadeout A 0.1]
[charaFadeout I 0.1]
[wt 0.1]

『ベオウルフ』

お、強敵とは嬉しいね。
ひとつ、手加減なしで殴ってやらあ！

『パリス』

そ、それはちょっとご勘弁を……。

『アポロン』

そうだそうだ。

マスターはともかくとして、
我々には手加減をするべきだ。

『ベオウルフ』

……さすがギリシャの太陽神、
と褒めていいのかね、この気ままっぷり……。

『选择结束』

『ラーマ』

一応勝敗にはルールを定めよう。
一度でも倒れたら我々は敗北を認める。

そしてもちろん殺しは無し、だ。

——————よし、それでは行くぞ！

『パリス』

はぁ、はぁ、はぁ……。

『ベオウルフ』

よーし、終わり終わり。

……あー、ダメか。
見えてこないか。

『パリス』

はい……むしろ……。

『ベオウルフ』

むしろ？

『パリス』

ぐるぐる考えながら戦ったせいで……
気持ちが悪く……うぷ。

『ベオウルフ』

お、おう。
そうかー……そうなっちゃうか……。

『ラーマ』

苦難の道のりだな、パリス。

とは言え、余が思うにおまえはもう、
既に答えを得ているぞ。

『パリス』

え、本当ですか！？

『ラーマ』

だが、その答えがおまえには見えていないのだ。
ならば、どうするべきかというと。

『パリス』

はい。

『ラーマ』

英雄、そう[#呼ばれなかった]者たちにも
話を聞いてみるべきだ。

幸い、カルデアはそういうサーヴァントが
多数存在する場所だからな。

『パリス』

や、やってみます！
何だか、ちょっと怖いですが！

ありがとうございました。
では早速！

『Master选择』

1：二人ともありがとう！

『ベオウルフ』

なあに、いいってことよ。

『Master选择』

2：パリス、待ってー

『ラーマ』

うむ、マスター。
パリスをよろしく頼むぞ！

『选择结束』

『ベオウルフ』

よし、ラーマ。
折角だし、もうちょいやってこうぜ！

『ラーマ』

うむ、受けよう。
剣でいくか？　他でいくか？

『ベオウルフ』

他ねぇ……。
うし、たまには他の武器でいくとするか！

『ラーマ』

そうだな……。
なら、やはりここは弓だな！

『パリス』

……ふぅ！

色々と[#ため]になる話は聞けましたが——————
聞けば聞くほど、迷うばかりです。

『Master选择』

1：色々な見方があったよね
？！

『パリス』

はい。

ただ、己のためだけに武を磨いた、
と謙遜する人。

英雄ではない、夢幻のような存在。
英雄ではない、[#血塗:ちまみ]れの人。

気付いたら、その手を汚してしまった人。
あるいは手を汚すことを[#厭:いと]わない人、

あるいは、非情な決断、非情な思考を以て、
何かに立ち向かった王たち。

英雄とは呼ばれずとも——————
英雄そのものだった皆さん。

僕の生きていた時代にも、
皆様のような人たちがいたのでしょう。

……何となく、わかってきました。

僕が今ここにいて、
ここで力を振るっている理由。

それは、きっと——————

[charaTalk A]
僕はその回答を口にした。

[charaTalk A]
もしかすると、
間違っているのかもしれない答えを。

[charaTalk A]
けれど、不思議なことに
間違える恐怖はこれっぽっちも無かった。

[charaTalk A]
それは正しいからではなく。
マスターと二人で編み出した答えだからだ。

[charaTalk A]
そして。
僕は一人の英雄と向かい合う。

[charaTalk A]
向かい合わなくてはいけない、英雄と。

『？？？』

——————さて、答えは見つかったかい？

『パリス』

……正しくないかもしれません。
でも、僕にとっての答えが見つかりました。

『？？？』

なら、うん。
卒業試験といこうか。

おまえさんが英雄として踏み止まるか、
それとも霊基を凍結しちまった方がマシなのか——————

[#兄として]、
一つ判定させてもらうぜ？

『パリス』

はい！

我はトロイアとアポロンの子、
大英雄ヘクトールの弟パリス！

……行きます！

『ヘクトール』

よーし、マスター共々かかってきな！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『アポロン』

という訳で人間代表のマスター君。
パリスちゃんをよろしくね。

パリスちゃんの宝具があれば
多分勝てるけど——————

当然、コイツはそれを妨害してくるから……。
我々二人で、そこを何とかする！

具体的には、[#障害:デバフ]の抹消だ。

そこんとこ、気を付けてねー！

『Master选择』

1：了解！
？！

『ヘクトール』

——————よし、ここまでか。

では問うぞ。
汝、このカルデアにいる意味はあるか？

『パリス』

我が名において、その答えを返します。

[#ありません]。

『ヘクトール』

……へえ。
そいつはどういうことだい？

『パリス』

僕がここにいるのは、
巡り合わせの一つに過ぎません。

トロイア戦争には、
僕以上に強い英雄が沢山いました。

僕以上に賢明な、あるいは懸命な英雄も。

……そして、無名のまま散ったものの、
誰よりも高潔な意志を持った者もいたでしょう。

僕はその、代わりに過ぎません。
だから——————

力を持つ者に責任が生じるのではなく、
[#力を持ったから]責任が生じるのです。

それは理不尽であっても、
絶対に受け入れなければならない。

……いえ、そう言うと
また何か逃げてしまうのですね。

この場合の責任とは——————

逃げるにせよ、戦うにせよ、
悪になるにせよ、正義を叫ぶにせよ。

それは力を得た結果であり、
全て本人が受け入れるべきです。

絶望も希望も歓喜も恐怖も。
何もかも全て。

僕はその全てを受け入れます。
そして——————

僕の心は、魂は、
ここにいるべきだ、戦うべきだと。

そう叫んでいるのです。
誰に認められずとも——————

僕自身が、
その責任を負うために！！

『ヘクトール』

……。
……ふむ。

『パリス』

意に沿わない回答であったなら、
不忠の弟となじってください。

でも、
僕は意見を曲げるつもりはありませんので！

『ヘクトール』

いやいや、オジサン……じゃねえや、
兄貴を何だと思ってるの。

それがおまえさんの考えなら、
それでいい。

他人から与えられたんじゃなくて、
自分で考えたんだろう？

『パリス』

あ、えっと。
他の人たちに助言をたくさん戴きましたが——————

『ヘクトール』

そりゃ当たり前だ。

自己対話だけで解決できるような、
お手軽な問題を突きつけたつもりはないんでね。

……という訳で、だ。
とりあえず試験合格ってことにしてやろう。

『パリス』

ありがとうございます、ヘクトール兄さん！

『アポロン』

オッケー。
それじゃ用済みだ、遊びに行こうよパリスちゃん。

『パリス』

あ、もうアポロン様！
……でも、いいか。

とりあえず、皆さんに
お礼を言って回りたいと思います！

マスター、お先に失礼しますね！

『Master选择』

1：いってらっしゃーい
？！

『ヘクトール』

置いてけぼりで悪いね、マスター。

……まあ、そんなこんなでとりあえず、
パリスは物になりそうだ。

迷い、助言を受け、導かれる英雄。

生前の失敗を悔やまず、
前向いて生きられるなら——————

まあ、マスターの隣に立っても、
ちったあ様になるんじゃないかねえ。

『Master选择』

1：優しいね、ヘクトールは
？！

『ヘクトール』

ははは、まさか。

答えを得られていなかったら、
責任取って潰してましたからね、オジサン。

『Master选择』

1：でも、信じていたでしょう？
？！

『ヘクトール』

……。
……。

ポーカーフェイスには
それなりに自信があったんですが……。

まあ、長い付き合いですし。
仕方ないですかねぇ。

『アキレウス』

……ん？

『パリス』

……あ。

『アキレウス』

よう、どうしたパリス。

『パリス』

……前々から言おう言おうと
思っていたのだけど。

『アキレウス』

おう？

『パリス』

僕はやっぱり、
おまえを[#射殺:いころ]せてなんかない。

『アキレウス』

……はい？

『パリス』

あれは、アポロン様の力と、
僕以外のみんなの力のお陰であって——————

僕の責任であっても、
僕の実力で[#射:う]てた訳じゃない。

『アキレウス』

……そこ、そんなにこだわるところか？

『パリス』

僕にとってはこだわりポイントなんだい。

……でも。
もし次に戦うときが来たなら、僕の力で。

おまえに勝利したいと思う。

『アキレウス』

……。
……そうか！

よし、喧嘩上等だ。
その時は、俺だって全力でいくぜ。

『パリス』

うん。
……伝えたかったのはそれだけ。

じゃあまた、ロクデナシ！

『アキレウス』

へいへい。

『パリス』

——————それから、まあ。

[f small]……がと……。

『アキレウス』

聞こえないぞー？

『パリス』

うるさいなあ、もう！

——————ああ、ちょっと怖かった。
でも、伝えるべきことは大体伝えられた。

僕は他の英雄と比べて、どうにも力不足で、
背丈もちっこくて、頼りにならなそうで。

……でも。
僕には力への責任がある。

そこから逃げないことくらいは、
勇気を振り絞って選択するべきなのだ。

『パリス』

よーし、行くぞーっ！

『アポロン』

うーん。
なるほど、やっぱり魂とは輝くものだねえ。

これならもう少しくらいは、
退屈せずに済みそうだ。

まあ、元からパリスちゃんは
退屈しない子だけどね！

平安時代の女流作家——————清少納言。

初めて出会った時から、彼女は、
既に[#清少納言である事をやめていた]。

代名詞である『枕草子』も、清少納言の名も、
亡き主の鎮魂のため捧げてしまっていたからだ。

そんな何も持たない筈の『なぎこさん』は、
妄念から生まれた自身の影を退け、そして……。

ひとつの解と、ささやかな絆を得た。

自分たちに再会を約束して、
あっさり座へと還っていった彼女は——————。

今、[#カルデア:こ　　こ]にいる。

『紫式部』

まあ……こんな夜分に
どうなされたのです、マスター。

就寝前に読む本などをお探しですか？
でしたら、もしご希望の分類などあれば……

『Master选择』

1：なぎこさんの……
？2：『枕草子』を読んでみようかなって

『选择结束』

『紫式部』

！[messageShake 0.05 3 3 0.2]！

え、ええと……棚には見当たりません！
貸し出し中でしょうか……

……あっ、ありました！
こんな所にありました！

読み終えた本は棚に戻さねばいけませんのに、
お行儀のよろしくない方がいたようですね。もう。

『Master选择』

1：（この人が読んでいたのでは？）

『选择结束』

『紫式部』

お待たせいたしました。
いくつか版がございますが、私のお薦めは……

こちらの現代語訳版がよろしいのではないかと。
解説も丁寧で、入門書として最適です。

私の『源氏物語』も同様ですが、
訳された方によって様々な解釈があり、

それらを読み比べてみる、というのも
当世における古典の楽しみ方かもしれませんね。

中には大変にくだけた口調で書かれた物もあり、
とても楽しく読めるのですが、私個人としましては、

やはり入門書となると正道の……——————

……。
……。

あっ。

す[messageShake 0.05 3 3 0.5]、すみません！
私としたことが些か早口になって……

こほん。

それはさておき、マスター。
どうして『枕草子』を？

ふむふむ。[wt 0.3][charaMoveReturn D 0,-5 0.3]

なるほど、なぎこさんの……。
宮中での生活にご興味を抱かれたのですね。

ええ、彼女は宮中にて主に仕えておりました。
すなわち藤原定子様……

『Master选择』

1：どんな人だったのか
？2：紫式部さんは知ってる？

『选择结束』

『紫式部』

……。
……。

……勿論、知っています。

私は藤原彰子様に仕えた身なれば、
立場としては、些か時の違いこそあれど……

定子様とは敵対する間柄であった、
と言うべきなのでしょう。

ですが……。

彰子様は決して、
定子様を敵視してはいなかったように思います。

私も同じです。
多くの方々が定子様の[#夭折:ようせつ]を惜しみ、嘆きました。

『枕草子』に記された華やかなりし日々、
そこには虚実が入り混じっているとも言われます。

たとえそうなのであったとしても、
清少納言の[#綴:つづ]る、美しく聡明な定子様は……

真実の御姿であったに違いありません。

機知に富みながら、高くとまる事はなく、
明るく親しみのあるお人柄。華のような御方。

私も、そのように聞いておりますから。

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『紫式部』

……。
……。

あ、そうです。
そういえば、こんなお話があります。

ある日のこと、清少納言と談笑していた
定子様が突然お尋ねになりました。

『少納言、わたしの事が好きですか？』

あまりの事態に超絶テンパった清少納言、
しどろもどろになりながら答えます。

『[messageShake 0.05 3 3 0.3]どぁ、だだ……だだだ大好きっす！
　嘘じゃないっすぶぁ！』

その時です、どこからともなく……

『ぶぇーーーっきし！』
と、クシャミの音。

『あらいやだ、クシャミ。
　きっと今、誰かが嘘をついたのね』

『きっと騙されてはなりませんと、
　天の神様が知らせてくれたんだわ』

と、奥に引っ込まれたものだからもう大変。
後に残された清少納言は涙目です。

『[messageShake 0.05 3 3 0.5]しょんなあ、定子様～～～！　ぴえ～～～ん！』

『紫式部』

ふふ……

と、まあこんな風に。
お戯れを好まれる御方でもあったようです。

『Master选择』

1：あのなぎこさんを手玉に……
？2：今のお話、脚色入ってましたね？

『选择结束』

『紫式部』

聞くところによれば、
宮廷入りしたばかりの清少納言は……

物静かで引っ込みがち……[wt 0.5][charaMoveReturn E -10,0 0.5]
まるでか弱い生き物のようであったとか。

そんな彼女本来の才能を開花させたのは、
他ならぬ定子様だった、とも。

『Master选择』

1：何をどうすればあんな人に……？

『选择结束』

『紫式部』

それはやはり『枕草子』をお読みになって、
マスター自身が読み解かれるのが良いでしょう。

さぁ、どうぞ。
本をお持ちください。

良き読書体験となりますよう、
心より願っております。

えっ……？

『？？？』

[f large]だらっしゃあーーーい！！

『紫式部』

ああっ……図書館の扉がーーー！？

『清少納言』

やべーぞ、かおるっち！
いち大事だ！

こんな時だってのにちゃんマスってば
部屋にもいなく、て……。[wt 0.8][charaFace A 2]

えーと……これはあれか。

何かいい雰囲気出してたのに、
空気読めない人が邪魔しちゃった的な……？

うむ、お邪魔しました。
ごゆるりと！

『紫式部』

違います！

マ、マスターは本を借りにいらしただけで！
いいえ、それよりも！

何か問題が起きたからこそ、
マスターを捜していたのではありませんか？

『清少納言』

あ、そうだった。
やっべやっべ。

今、食堂がヤバヤバな事になってんの！
二人とも一緒に来てくんない？

『Master选择』

1：これは……！

『选择结束』

『紫式部』

シャドウサーヴァント！？

この食堂で一体、何が行われて……！

『清少納言』

……。
……。

タコパ。

『紫式部』

……はい？

『清少納言』

いや、だからタコ焼きパーティー。

『紫式部』

あの、ええと……すみません、
もう少し順序立てて話していただけますか？

『清少納言』

うむ。

あれはそう、小一時間前の事じゃった……。

『タマモキャット』

それでは、後始末はよろしく頼むのだな。

キャットは夜行性ゆえ、夜は就寝の時間なり。
まあ、当然のごとく昼間も寝るのだが。

『清少納言』

ほい、今日も一日おつかれちゃん！

後の事はウチらに任せて、
おとどはゆっくり休むといいよ。

『タマモキャット』

ひとんちのネコみたいな呼び方やめろ。
キャットを一体何だと思っているのか！

うむ、この話は長くなるのでまたいずれな。
[#紳士淑女:しんししゅくじょ]も夜更かしはしすぎぬように。

『清少納言』

さーて、これでウチらだけだぞ。
遠慮しないで、じゃんじゃん焼いちゃおうぜ！

『鈴鹿御前』

応とも、言われるまでもない。
とにかく量で攻めるのが私の[#発破:やりかた]ってね！

具材も色々用意してきたけど、
とりま、オーソドックスにタコからっしょ。

『ジェーン』

ちょっと待ったー！
デビルフィッシュはそっちのプレートだけ！

こっち側は洋風メインでいくワケさ☆
チーズにベーコン、そしてバターをどーん！

『清少納言』

ヒューッ、ワイルドだぜえ！
これがアメリカンスタイルってやつ？

『ジェーン』

アメリカン？　んー、よくわかんないけど
とにかく[#健康:ヘルシー]なスタイルでーす！

宇宙ではサーヴァントでも太っちゃう
恐るべき呪いが蔓延しちゃったけどぉ、

カルデアじゃあ、あの呪いはないものね！
ヒュー！　ヤッター！

あ、女王様たちも、こんな感じでオッケー？

『メイヴ』

[f large]チ[messageShake 0.05 3 3 0.3]ーズはやめて。

こっからここまではケルト・北欧エリアで
チーズなし。スカサハもそれでいいわよね？

『スカサハ＝スカディ』

う、うむ。
よいぞ。

たこぱ、なるものは初めて耳にするからな。
私には勝手がわからん。

メイヴは何やら当世には明るいようだし、
任せるとしよう。よろしく頼む。

『清少納言』

もー、堅苦しく考えんのナシナシ！
好きに焼いて、好きに食べればいいんだって。

『スカサハ＝スカディ』

そ、そうか。そうなのか。

好きに焼く……好きに食べる……ふうむ……

『鈴鹿御前』

うーむ、女王が揃ってタコ焼きつついてるって
なんかすごい光景……。

いや、私らも結構やんごとない身分だけど。

『清少納言』

ほら、リカっちも地蔵みたいになってないで、
好きなの入れて焼くがいいよ！

『マンドリカルド』

いや、あの……。

俺、水飲みに寄っただけなんすけど。
なんでこんな事になってんすかね……？

『清少納言』

そうだっけ？

まあ、そんなの別にいいじゃん！
リカっち何から食べる？　嫌いな物とかある？

『マンドリカルド』

相変わらず人の話聞かねえな、この人……！

いやほんと、晩飯食ったばっかで
ハラ減ってないっすから。いやマジで。

『鈴鹿御前』

大丈夫大丈夫。
タコは別腹って『枕草子』にも書いてあったしぃー。

『清少納言』

うん、書いてる書いてる。

『ジェーン』

そこはツッコむ所じゃないんかーい！
ＨＡＨＡＨＡ！

『マンドリカルド』

（いや、まあ……）

（悪い人たちじゃないってのは、分かってんだけど）

（今すぐここから離れてえなあ……！！）

『清少納言』

と、まあ……。

こんな感じで、
最初は楽しく盛り上がってたわけさ。

『紫式部』

ちょっと待ってください。

『清少納言』

ん？

『紫式部』

その、たこぱなるもの……。
自由参加だったのですか？

『清少納言』

そうだよー。

パイセンとジェンジェンと三人で話してたら、
んじゃ、やんべって流れになってさ。

食堂でセッティングしてたら、
メイヴっち達もやってきて……。

あ、もしかして。
かおるっちも交ざりたかったとか？

なんつって、そんなわけないかー！

『H：解説』

そんな風に茶化したなぎこであったが、
その実、本心では——————。

『かおるっちタコパしたかったんだ。
　次は絶対誘おっと』

『でもその服で来たら大変かもなー。
　油のニオイついたら絶対ションボリするよなー』

——————などと考えているのであった。

『紫式部』

う[charaShake D 0.05 3 3 0.3]っく……！

『清少納言』

どうしたかおるっち！
大丈夫かー！

『紫式部』

い、いえ、すみません。
突然の泰山解説祭が……

『清少納言』

そうか、なら良し！

んじゃ、こっから話の続きね。

それからみんなでウェイウェイやってたんだけど、
気がついたら、入れる具材がなくなっててね……。

『ジェーン』

あれれ？
チーズもベーコンも無くなっちゃった。

スイーツっぽいのも……これまた無しと。

『メイヴ』

じゃ、なぎこ。
キッチン行って取ってきなさいよ。

『清少納言』

ぶはははは、女王様か！

『メイヴ』

はい、女王様でーす。
デザートのアイスもよろしくね。

『スカサハ＝スカディ』

…………。
（舌を火傷したので喋れない）

『マンドリカルド』

あ……！

じゃ、じゃあ、俺行くっす。
冷蔵庫から適当にみつくろって……。

『清少納言』

いいよいいよ、
リカっちはそこで食べてなって。

てか、皿の上に
タコ焼きの山が出来てるじゃんか。

『鈴鹿御前』

ほい、追加。

『マンドリカルド』

ひ[messageShake 0.05 3 3 0.2]ぃ！

『清少納言』

んじゃ、ちょっくら行ってくんよー。
具材とアイス、具材とアイス……。

『マンドリカルド』

あぁっ、こっそり逃げ出すチャンスが！？

『清少納言』

がさごそ[wt 0.3][charaMoveReturn A -10,-50 0.5][seStop ade32 0.5]……うーむ。

こうしてみると生肉ってグロいのな。
これ切り分けるとかエミやん達すごくね？

なんか甘い物とかないかなー。
フルーツとか……。

『B：？？？』

おや、おやおやおやぁ？

何やらお困りのご様子ですね、ナギコサァン！

『清少納言』

その声は、まさか……！

『メフィストフェレス』

ハァイ、大正解ィ！！
みんなのアイドル、アンデルセン君ですよぉ！

『清少納言』

メッフィーじゃん。
こんなとこで何してんの？

『メフィストフェレス』

ンッンーーー！　ナイススルーゥ！
この仕打ちたまらないですねぇ！

[#私:わたくし]思うんですけどぉ、
この娘と相性最悪じゃないですかねぇ？

『清少納言』

ね、今みんなとタコパやってんの。
メッフィーも交ざりなよ。

『メフィストフェレス』

いえいえ、[#私:わたくし]悪魔ですので。

生っちょろいオトモダチゴッコなど？
悪魔的にはサマーセールでもノーサンキュー？

あ、でもクリスマスセールならいけるかも！
プレゼントは積んでおく[#性質:タチ]ですので！

『清少納言』

マジかよメッフィー。
さみしい子供だったんだな……

でも今は大人だしな！
クリスマス、何か欲しい物ある？

『メフィストフェレス』

いえいえ。[#私:わたくし]に子供時代はないので
ご心配には及びませんよぉ！

しかし、先ほどからキッチンの隅っちょで
体育座りしつつ観察しておりましたが、

ナギコサン、何やら食材をお探しなのでは？

『清少納言』

あ、わかるー？
何かこれってのが無くてねー。

『メフィストフェレス』

そ・[wt 0.3]こ・[wt 0.3]でぇ……[#醤:ジャン]！

さぁて、ここに取り出しましたるは、
口には出せないルートで入荷した魅惑の一品！

なんとなんと、ほんのひと口味わうだけでぇ、
夜はグッスリ朝にはシャッキリ！

疲労回復ストレス解消服毒注意！
[#摩訶不思議:ま　か　ふ　し　ぎ]な[#猪口齢糖:チョコレイト]にございます！[wt 0.3][se ad139][effect bit_talk_41_fs]

パッケージには『試作品』とだけ入っていますし、
もう消化に悪いコトも請け合いです！

『清少納言』

ヤッター！
メッフィー最の高ー！

あたしちゃん、チョコレート好きなんだよねー。
何だかいい思い出があるような、ないような……。

『メフィストフェレス』

……。
……。

あのー、いいんですかぁ？

こいつを口に入れた途端に中でＢＯＭＢ！
っと爆発したりするかも？　しないかも？

『清少納言』

マジかよ。
そういうの、グルメ漫画ってやつで読んだ事ある。

『メフィストフェレス』

……あ、はい。

いいですいいです、
持ってっちゃってくださーい。

[#私:わたくし]、また隅っこに戻ってますんでー。

『清少納言』

わーい！
メッフィーありがとー！

今度一緒に服買いに行こうねー！

『Master选择』

1：チョコ食べちゃったんですか！？

『选择结束』

『清少納言』

うむ、美味しかった。

『紫式部』

いえ、その、もう少し
疑いを持っていただきたいというか……

『清少納言』

わっはっは！

たまにアメちゃんとかくれるから、
油断しちゃったなー！

でさ、問題はこっからなんだけど。

そのチョコをみんなのとこに持って帰って、
タコ焼きにして食べたわけ。

これがわりと好評だったりして、
あっという間に無くなっちゃったのね。

でも食べ終わった頃にはみんな、
なんだかぼんやりした感じになってて。

その身体から、
黒いモヤがモヤモヤーっと……。

『紫式部』

そして生まれたのがあの、
シャドウサーヴァントですか……

！！

『L：マンドリカルド？』

……。
……。

『清少納言』

やっべ、見つかった！

こうなったら相手になってやんよ！
よっしゃオラかかって来いやー！

『マンドリカルド』

いや待った待った！

俺っす。
本物っす。

『清少納言』

あ、あれ、リカっち？
向こうで真っ黒になってなかった？

『マンドリカルド』

いや、その……。
俺は例のタコ焼き、食わなかったんで。

食べるフリして、
こう、スッと胸元に。

『紫式部』

胸元に。

『マンドリカルド』

その後はなんつうか……。

逃げそびれちまったんで、
そのままじっとしてたら、

なんか……
全然気付かれなくて……。

『Master选择』

1：解けこんでたんだ……

『选择结束』

『清少納言』

リカっち、食べなかったって
もしかして……

タコ焼き、嫌いだったとか？

『マンドリカルド』

い、いや、タコ焼きが駄目だとか、
そういう訳じゃねえんすけど。

ああいう賑やかな雰囲気は、
ちょっと合わないっつうか……。

『清少納言』

そっかぁー。
うーむむ……。

『マンドリカルド』

あ、ええと、別にその、
責めてる訳じゃあ……！

『紫式部』

それよりも、マンドリカルド様。
[#件:くだん]のタコ焼き……

今もお持ちですか？

『マンドリカルド』

あ、うっす。

まだ入ってました。
これっすね。

『Master选择』

1：紫式部さん、何かわかる？

『选择结束』

『紫式部』

確かに、怪しげな……
よからぬ魔力を感じます。

……。
……。

ひと口食べれば疲労回復、ストレス解消。

[#件:くだん]のチョコレート、
私の推測ではありますが、恐らくは……

排出したストレスをカタチとして形成する、
特殊な霊薬なのではないでしょうか？

皆様が気付かぬうちに溜め込んでいた
ストレスを、よからぬ魔力と結びつけ……

シャドウサーヴァントの亜種として出現させる。
ですのでこれは、言うなれば、

[#ストレスサーヴァント]！

『Master选择』

1：ストレス
？2：サーヴァント

『选择结束』

『清少納言』

その直球過ぎるネーミング……。[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

嫌いじゃないぜ、かおるっち！

『紫式部』

それは……
どうも……

……なお、この仮説。

一緒に食べたはずの貴方が
平然としていることにも説明がつけられます。

『清少納言』

あれ？
なんか褒められてる？

いや、褒めてないか。

『紫式部』

そして問題がひとつ！

真にストレスの具現であるならば、
その、ある意味、各人のプライベートが如きもの。

そこに相対するということは、
無闇に個人の事情に立ち入ってしまうことになり、

道義的な問題があるのではないか、と——————

『マンドリカルド』

……解説はそこまで。
あの連中、こっちに気付いたらしいっす。

『J：スカサハ＝スカディ』

……。
……。

『紫式部』

スカディ様……！

『J：スカサハ＝スカディＡ』

ア[messageShake 0.05 3 3 0.3]……アア……。

アツイ。

『紫式部』

はい……？

『J：スカサハ＝スカディＡ』

カルデアニハ、
アツイモノガ多スギル。

『スカサハ＝スカディＢ』

ワカル。

『スカサハ＝スカディＣ』

ワカル。

『Master选择』

1：これは……
？2：スカディの心の声なのか！？
？！

『マンドリカルド』

いや、マスター。

そういうマジなやつとも、
ちょっと違うっつーか。

『スカサハ＝スカディＢ』

ナゼ風呂ヲアンナニアツクスル。

『スカサハ＝スカディＣ』

ナゼ湯デ戻シタダケノモノヲ、
焼キソバト呼ブ。

『J：スカサハ＝スカディＡ』

アア……
アツイノハ、苦手ダ。

厳シイ冬ノ寒サニアッテコソ、
見イ出セル趣キモアルダロウニ……

『スカサハ＝スカディＢ』

ワカル。

『スカサハ＝スカディＣ』

ワカル。

『清少納言』

わかる。

『紫式部』

わ、私も否定はしませんが、
その話は後にしていただけると！

『清少納言』

む、すまん。
思わず反応した。

けど、こいつの原因が
あのチョコレートって事は……。

よく考えなくても、
あたしちゃんのせいだよな、コレ？

『マンドリカルド』

……。
……。

止めるにしても……。
[#食堂:ここ]でバトんのはまずくないっすか。

マスターたち、先にシミュレーター室で
待っててもらえますかね？

俺、アイツらを誘い込みますんで。

『清少納言』

ひ……ひとりで死ぬ気かリカっちー！

『マンドリカルド』

死ぬ気はさらさらないっす。

まあ……
これくらい何とかなりますって。

『Master选择』

1：リカっち……

『マンドリカルド』

マスターまでその呼び方すんのは、
やめてくれますかねえ！？

『Master选择』

2：頼んだ！

『マンドリカルド』

うっす。
任されました。

『选择结束』

『マンドリカルド』

んじゃ、また後でよろしくっす。

『紫式部』

よろしくお願いします！
私たちはシミュレーター室へ！

『清少納言』

そっちは頼んだぞ、リカっち！

こうなった以上は、責任もってその憂鬱！
ぶっ飛ばさせていただきます！

[#作戦開始:キ ッ ク オ フ]だ！

『清少納言』

……ジェンジェン、起きて。
ほらパイセンも。

『ジェーン』

ん……あれぇ？
わたし寝ちゃってた？

『鈴鹿御前』

今なんじ～～？
なんか、超寝た気分なんですけど。

『マンドリカルド』

……どうやら本体は、
意識を失った状態だったみたいっすね。

見た感じ何ともなさそうだし、
ま、心配いらねえんじゃねえっすか。

『清少納言』

とほほー。
もうチョコレートはコリゴリだよー。

『マンドリカルド』

まあ、こんな日もありますって。
あんまり気にしねえ事っすよ。

それ言ったら、
俺なんかいっつも……。

『清少納言』

でも安心しろリカっち！
[#次は]ちゃんとした食材だけにするかんね！

『マンドリカルド』

……。
……。

次？

『清少納言』

リカっちと、かおるっちと、あたしちゃん。
この３人でおごそかに……

タコ茶会をやるんだよ！

３人だけなら[#賑々:にぎにぎ]しくならんだろうし、
リカっちも大丈夫だって！　わはは！

『マンドリカルド』

（…………）

（一番賑やかな人がいるから、
　あんま変わらないっすね、たぶん……）

『清少納言』

今なにか言ったかね！
マンドリカルド君！

『マンドリカルド』

た……

楽しみにしてるっす……。

『メイヴ』

うわ、サイアク……うたた寝してたら
顔に変な跡ついちゃったじゃない。

ほら、スカサハも起きて。

帰ったらお風呂……に……？

『スカサハ＝スカディ』

うむ。

何故かは分からぬが、生まれ変わった気分だ。
この、全身隅々まで行き渡る充足感……

これが……たこぱの効果というものか。

よい！

『紫式部』

違うと思います……！

『清少納言』

ま、良き良き。

みんな、日頃のストレスも発散できたみたいだし、
これも結果オーライみたいな？

『紫式部』

貴方はまた、
いい加減な事を言って……。

ですが、そうですね。

結果オーライ、です。

『清少納言』

てなわけで[#一件落着:いっけんらくちゃく]ゥ！
世界は今日もいとめでたし、だぜい！[wt 0.7][se ad186]

『紫式部』

それではマスター、おやすみなさいませ。
お疲れでしょうから、ゆっくり休んでください。

なぎこさんも……

夜くらいは、
大人しく休まれてはどうですか？

『清少納言』

たはは、気が向いたらねー。

『紫式部』

まったく、もう……

『清少納言』

さて、と……。

ねえ、ちゃんマス？
もうこんな時間だけど……。

……。
……。

後[messageShake 0.05 3 3 0.3]片付け！！
手伝ってください！！

『Master选择』

1：はいはい

『选择结束』

『清少納言』

いよーし、終わった終わった！
おつかれちゃん！

なんかごめんねー、
こんなのに付き合わせちゃって。

あんな事の後だし、みんなに手伝わせるのも
悪いかなって思ってさ。

まあ、結局ちゃんマスに頼ってたら
意味ないんだけど、わはは！

『Master选择』

1：いいよ、このくらい
？2：どうってことないです

『选择结束』

『清少納言』

フッ、出たな……いつものやつが。

自分も疲れてるだろうに、
ほんと、ちゃんマスはさぁ。

そういうとこだなー。
そういうとこだぞー。

苦労を増やしてるあたしちゃんが言うな、
って話だけどな！

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『Master选择』

1：なぎこさんも、本当は……

2：しんどい時があるんじゃない？

『选择结束』

『清少納言』

お、おお？

なんだなんだちゃんマス。
いきなり突っ込んできたな。

『Master选择』

1：だって、なぎこさんは

『选择结束』

『Master选择』

1：今でも……

『选择结束』

『清少納言』

……。
……。

やれやれ。

さては今日、
図書館で変な本でも借りてきたな？

でもま、そうだな。
しんどい時がないって言うと嘘になるけど。

あたしちゃんの場合、ちょっと違くて。
しんどいって思うよりも先に……。

いつでもキラキラしてたいなって！

はい、そこ笑わないー。
真面目な話ですー。

えーと、このキラキラするってのは、
どういう意味かっていうとさ……。

つまり……。

……。
……。

うん……。
あたしはね、ちゃんマス。

また会えるかもって少し期待してたけど。
あの人は、英霊の座にはいなかった。

いなかった……んだと思う。

きっと今頃、
うんにゃ、１０００年も前からずっと、

ここからもっとずっと遠く。
[#十万億土:じゅうまんおくど]の彼方ってとこにいるんだよ。

それでさ、たまにこっちを覗いて
『いとをかし』なんて笑ってるのかも。

でも、そう考えたらやばくね？

そのたまたまなタイミングで、
しんどい顔見られるとか絶対嫌くね？

だったらさ、
しんどいなんて言ってらんないじゃん。

いつ見られても平気なように、

どこにいても、
すぐに見つけてもらえるように、

あたしにはもう、
『枕草子』は書けないけど、

今いる[#此処:せかい]はこんなにもエモいんだって、
めいっぱい伝えられるように、

あたしはいつだって、
キラキラしていたいんだ。

……。
……。

おわり。

って、オチはないんかーい！

あーもー、自分でツッコんじゃった！
すっごい恥ずかてぃー！

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『Master选择』

1：（なぎこさんの為に、なにか……）

『选择结束』

『Master选择』

1：（出来る事はあるだろうか？）

『选择结束』

『Master选择』

1：（いや、出来る事なんて……）

『选择结束』

『清少納言』

……。
……。

[f large]ほわっちゃあーーー！！

なーに、おセンチになっちゃってるかな、
このちゃんマスは！

まあ、でも……。

本当言うとさ、
時々考える事があるんだ。

もしもまた、ふとした事で[#躓:つまず]いて、
この足を止めてしまったとき、

自分はもう一度、前に進めるんだろうか。

夢から覚めるみたいに、だんだんと、
自分の体から熱が失われて……

目に映る景色はみんな[#色褪:いろあ]せて、
二度と戻らないんじゃないかって。

……
……

だからさ。

そうなった時には、
ちゃんマスがあたしに伝えてよ。

一緒に、知らない場所に行って、
見た事もない物を見て——————

誰かに伝えたくなるようなキラキラを、
めいっぱいに詰め込んで——————

どこまで行こうと世界は美しいって事、
あたしに信じさせて。

ちゃんマスには、きっと、
それが出来る筈だから。

……
……

んー。

正直、マスターとサーヴァントの関係って
[#未:いま]だによくわかってないんだけどさ……。

こういうの、やっぱ変かな。

『Master选择』

1：いや……

『选择结束』

『Master选择』

1：すごく、いいと思うよ

『选择结束』

『清少納言』

……。
……。

へへへ、そっか。

それなら良き、だね！

……あーあ、話し込んでたらこんな時間。
そろそろ寝ないと、明日きっついよ。

あたしちゃん、そこの椅子並べて寝るわ。
おやすみー。

『Master选择』

1：そこで！？

『选择结束』

『清少納言』

エアコンってやつで快適だし、
朝になったらエミやんが叩き起こしてくれるし、

なかなか快適なんだなー、これが。

あ、そうだ。
ちゃんマスもそっちに椅子並べなよ。

『Master选择』

1：[&自分も！？:わたしも！？]

『选择结束』

『清少納言』

わはは、お泊まり会みたいで
ちょっと楽しくね？

ほら、そこの灯りも消して。

『Master选择』

1：……まあ

『选择结束』

『Master选择』

1：それもまた良き、かな

『选择结束』

『这是发生于某个冬日夜晚的小小回忆。』

『犹如在海岸边捡到的，藏在衣箱角落的，
　散发着淡淡光芒的玻璃石子。』

『宛若在漆黑森林深处找到的，
　闪烁着微弱光芒的灯光。』

『就是这么一件出人意料的事。
　是十分，十分重要的……』

『阿比盖尔』

……………………

[messageOff]
[wipeout rectangleStripLeftToRight 0.4 1]
[wait wipe]
『示巴女王』

[line 9]

『大卫』

[line 9]

『阿比盖尔』

……………………

『Master选择』

1：怎么了，阿比？
？！

『阿比盖尔』

……………………

……嘻嘻……

提图芭总是那么吵吵嚷嚷啦……

『Master选择』

1：……提图芭？
？2：（用这个名字称呼示巴女王……？）
？！

『阿比盖尔』

——————哎呀，御主？

对不起。
我只是有点走神。

您有什么事吗？
呀[charaShake A 0.01 4 4 0.25][charaFace A 3]啊——————

『大卫』

哈哈哈哈哈！
无论是荒野还是沙漠，都没什么差别！

只要有两个人，两人中就存在价值与榨取，
只要有三个人，三人中就会出现选择与竞争。

也就是说，名为经济的车轮将由此转动起来！

『Master选择』

1：（大卫，还有示巴女王。）
？2：从刚才开始就吵吵嚷嚷的，在聊什么呢？

『大卫』

哎哟，你好，御主。
还有阿比。

没什么，我们只是在交换意见罢了。
不过话题讨论得意外热烈啦。

『选择结束』

『示巴女王』

事～到～如～今～说什么呢！！
嗯，嗯，我知道啦。

犹如离开了伊甸园的清廉之人
被黄金诅咒缠身般的这个人——————

富裕的人与贫穷的人，
两者的摩擦只会不断升级。

不成体统。不成体统吧。不成体统？

要用[#聪明的忍耐:长期贷款]来应对过度的嫉妒，
要用[#抚恤之心:出血大放送]来治愈永无止境的贪婪。

这就是我们，经商之人的职责吧？

『大卫』

哎呀呀，怎么了，女王陛下？

虽说我觉得你不仅是商人，更是女王，
真的可以如此轻易地染上俗世的风气吗？

这就是所谓的自我崩溃吧。
哪怕作为现界于21世纪的从者，也是一样哦？

『示巴女王』

唔唔唔唔……
我可不会把问题分开来思考！

和某个没有负担的牧羊人不一样！

『大卫』

哎？
难道你想到了什么好主意吗？

『示巴女王』

呵呵……没错。

尽管这迦勒底是武与神秘之城，
但这里对经商的储备与保护并非万无一失。

『大卫』

原来如此，确实是这样。

有可能在意外的方面遭到泼冷水。

『示巴女王』

说得没错！

哪怕是孤高的迦勒底，
只要还有人类生活，就无法改变这些。

经商之人就该有点商人的样子，
维持着紧张感相互协作……比如说，首先——————

不能缺少恺撒先生，
和[servantName 402500:反抗军的Rider:哥伦布]先生呢……

说服幼吉尔先生的难度较高，
但或许有戏……

取名为“迦勒底垄断联盟”……之类的……
读起来很顺口，但听起来不怎么好……

对，应该选“迦勒底商人会”
之类充满工会风的才对……

『杰罗尼莫』

…………

『示巴女王』

没错，现在的话——————

我倒不是不愿意看在御主的面子上，
为你准备一个席位哦……？（瞥一眼？）

『大卫』

哎呀。
没想到您居然那么抬举我，这是我的光荣。

嗯，但这个提案不太符合我的性子。
只不过……对。

我被像对待重要宝物一样关心吾等迦勒底，
并为之奋斗的你那姿态感动到了。

尽管这种奋斗与女王的威严背道而驰，
但正因为如此，才格外惹人怜爱。

那位王也是因为这种两面性才来电了吧？
哎呀，其实我刚才也来电了！

『示巴女王』

什……什么……怜爱……来电……！？

『大卫』

啊啊，说了那么久，肚子都饿了。

哎呀，这一定是由于你那沁人心脾的香水味道所致吧。

干脆去食堂找点[#乳酪果仁小卷:Rugelach]当点心吃吧。

如果有关于诗歌或演奏的聚会，
请务必叫上我哦——————回头见啦。

『示巴女王』

……我……

我，我，我——————
最[messageShake 0.01 8 4 0.45]讨厌你了！！

你就该被骆驼踢死！

居然枉费别人一片好心！

等迦勒底虚拟货币计划真正开始实施的时候，
我定会让你哭丧着脸——————

『杰罗尼莫』

……能打扰一下吗，示巴女王。

『示巴女王』

啊——————嗯？　有什么事吗？

『杰罗尼莫』

能毫无忌惮地激烈讨论并不是什么坏事。
这是拥有推心置腹友人的证据。只不过……

请不要表现出这种不够成熟的样子。
尤其，是在[#她]的面前。她都感到困惑了。

看到亲近之人争吵的样子，
会让人不太好受。

哪怕当事人有自己的打算，心甘情愿这么做。

『示巴女王』

呜哇……

您……您说得没错。
让您见笑了……

『阿比盖尔』

那个……
请不要在意啦，女王陛下。

我不要紧的，杰罗尼莫先生。
谢谢您为我挂心。

那个……经商的事情对我来说过于晦涩，
我不是很有把握能听懂……

但示巴女王大人和大卫王近在我的身边，
……光是这点，就已经像在做梦一样了。

我感到非常光荣，
内心始终激动不已。

『杰罗尼莫』

……哦。
你看，她这么说哦。

『示巴女王』

嗯……（耳朵趴下。）

为了回应这份感情，我也要振作精神才行，
阿比盖尔小姐。

『阿比盖尔』

呵呵，叫我阿比就行了，
提图芭你真是的——————啊……

对不起。
我又搞错名字了……

『示巴女王』

呵呵，没事啦。

『Master选择』

1：“提图芭”……是指那个女佣……？

『阿比盖尔』

…………嗯。没错。

是在塞勒姆……
为我舅父工作的奴隶……

为什么我会脱口而出她的名字呢……

她明明和示巴女王陛下完全不一样。

『Master选择』

2：（……现在还是不追究这个问题了。）

『阿比盖尔』

…………啊啊，太丢人了……

『示巴女王』

不。从者是始终与过去和未来相伴而行的存在。
我听说确实有人拥有召唤之前的记忆。

所以——————

可能是与过去的熟人混为一谈了吧。
请不用在意。

『阿比盖尔』

……嗯。谢谢您，女王陛下。

『选择结束』

『杰罗尼莫』

…………唔。

『哪吒』

——————找到了　阿比。

『阿比盖尔』

哪吒，还有吉尔·德·雷先生。
你们好。

『吉尔·德·雷』

你好，
阿比盖尔·威廉姆斯。

『哪吒』

茶会的　邀请。
公主邀请阿比　参加[#茶会:喝茶]。

唔，咦？　王妃？　还是，女王？
迦勒底的　王侯、贵族　太多了。

『阿比盖尔』

哎呀……！
是哪个国家的公主殿下吗？

『哪吒』

唔～～？
总之只要　去食堂　就知道了。

『阿比盖尔』

居然亲自来邀请我，
我……我好紧张啊……

『杰罗尼莫』

是休息室吗？
那我也能参加吗？

『哪吒』

——————当然　欢迎。

请品尝　我引以为傲的　青茶。

『示巴女王』

…………

『Master选择』

1：示巴女王也一起去吧？

『示巴女王』

这次就不用了。
否则可能又会撞上那个大字开头的家伙。

『Master选择』

2：我还以为吉尔是一起来叫阿比参加茶会的呢——————

『吉尔·德·雷』

不，我找御主有事。

『选择结束』

『吉尔·德·雷』

能稍微借用一点时间吗？
我觉得有一件事您应该知晓一下。

『示巴女王』

哎呀，真是太巧了——————
其实我也是。

……不，这或许是必然吧。

『吉尔·德·雷』

居然如此——————

正是。

『Master选择』

2：这算是……凶兆的预言吗？

『吉尔·德·雷』

正是……！

『选择结束』

『吉尔·德·雷』

根据地理环境，
这迦勒底很难有晴天——————

但只要依靠现代光学仪器及网络，
就能观测天体。

而且也具备魔术造诣较深的优秀技术人员。

……但是，有些星辰的和谐
与混乱是他们也无法发现的。

太阳与土星本应位居魔羯宫才对，
但这两个天体的关系却出现了些许偏差。

更何况，其实哪怕倾尽所有的睿智，
都无法完全预测星辰的运行。

某种异变正在逼近……
这就是我的结论。

『Master选择』

1：示巴女王则是凭预知……？
？2：女王陛下很熟悉星象吗？
？！

『示巴女王』

哎呀，很意外吗？

我也是被赋予了星辰智慧之人哦？

占星之术本身就起源于
在大洋上航海之人，以及——————

与黑夜相伴旅行的沙漠子民。

或许当代的学者们会予以否定，
但星辰的运转与经济也是密切相关的。

……尽管刚才被打扰了，

但我也正打算向御主报告。

吉尔·德·雷先生也得到了相同结论，
这令我更放心了。

『吉尔·德·雷』

……我倒不这么认为。
我的担心反而愈加强烈了。

『示巴女王』

啊……说……说得对。
对不起，你看我真是的。哎嘿嘿。

『Master选择』

1：我明白了。我会小心的。

『吉尔·德·雷』

嗯。请务必不要放松警惕……

『Master选择』

2：我会向达·芬奇亲建议进入警戒态势的。

『示巴女王』

……嗯。我认为这样比较好。

『选择结束』

『Master选择』

1：谢谢你们两位了。
？！

『吉尔·德·雷』

——————那我就此告辞了。

『Master选择』

1：啊，能打扰一下吗？
？！

『示巴女王』

……我吗？

——————啊啊……是指[#她:阿比盖尔]吧。

[charaFace C 4]
嗯——————我知道她时不时会叫错我的名字。

也知道这个习惯起源于她生前的记忆。

但最近发生该情况的次数似乎更为频繁了。

『Master选择』

1：你怎么看这件事？
？2：我感到有些担心。
？！

『示巴女王』

是呢……

正如我刚才对她说的，
其实不用介意。

而且她周围也有保护她的好朋友们。

说实话，那可是连迦勒底第一从者的我
也难以驾驭的领域。只不过……

如果你为她挂心的话，
一定是有意义的。

那么——————御主。

现在轮到身为契约者、
魔术师的你出马了。

如果你在努力之后依然遇到困难的话，
大可再来找我商量。

不管怎么说，请不要忘记最近几天星辰的问题。

请务必小心……

【迦勒底　深夜　就寝时间段】

『Master选择』

1：（有人站在门口……）
？！

『？？？』

御主……？

……御主？

那个……能开一下门吗？

『Master选择』

1：……是阿比的声音。
？2：这么说来，为了以防万一，我把门锁上了呢。
？！

『？？？』

对不起……
您肯定在休息吧。

在这种时间……那个……
我知道自己很没礼貌……

『Master选择』

1：等一下，我现在就去开门。

『？？？』

…………嗯……

『Master选择』

2：你可以灵体化进来啦。

『？？？』

……………………

对不起……我……
……还不是很习惯灵体化……

我很害怕……
感觉自己会变得不是自己……

那个……
请您别欺负人啦……御主……

啊啊……
我真是个坏孩子……

打开吧——————门啊——————。

『选择结束』

『阿比盖尔』

啊啊，御主……呜……

『Master选择』

1：（径直扑进了我的怀里。）
？！

『阿比盖尔』

…………………………

『Master选择』

1：怎么了，阿比？
？！

『阿比盖尔』

……请您……

御主……
请您告诉我……

我该去往何方……？
我难道消失去某处了吗……？

『Master选择』

1：阿比……
？2：（小心翼翼地抱住她。）
？！

『阿比盖尔』

呜呜……呜…………

『Master选择』

1：冷静下来了吗？

『阿比盖尔』

嗯……
喝了一些热饮之后……

尽管……好像被牛奶冲得太淡了。

『Master选择』

2：要再来一杯红茶吗？

『阿比盖尔』

嗯，麻烦您了。
要少许牛奶，很多砂糖。

……这样不行？　茶叶少放点？
……是因为迦勒底的关税吗？

……因为是晚上吗？　是这样啊……

『选择结束』

『阿比盖尔』

…………
您能听我说一些话吗，御主。

……我做了一个梦。
是一个可怕、痛苦的梦。

仿佛被紧紧地掐住了喉咙……

……不，不对。
那大概不是梦。

因为我几乎不会记住梦中发生的事情……

那么……那个……
果然是我的……

说得……对。在茶会时，
王妃殿下也是这么说的。

虽说有些寂寞，但从某种意义上说，也算是一种幸福。
既然如此……那么那个……

『选择结束』

『阿比盖尔』

就是我像这样成为从者之前的……
生前的……记忆……

『Master选择』

1：（阿比盖尔·威廉姆斯的过去……？）
？2：（脸色都发青了……）
？！

1：（她从未积极地谈过生前的事……）
？！

『阿比盖尔』

御主，能答应我一个任性的要求吗？

『Master选择』

1：[&好啊。:什么要求？]
？2：只要我力所能及。
？！

『阿比盖尔』

………………

或许您会因为这[&不知廉耻的举止:孩子气的愿望]
而[&对我失望:嘲笑我]……

但希望您能陪我到早晨……
只需今晚就行了。若不这样……

梦之……门……

被锁上的梦之国的门……
就可能会被打开……

『Master选择』

1：[&我知道了:可以]。
？2：[&我会陪在你身边:你就在这房间里安心睡吧]。

『选择结束』

『阿比盖尔』

谢谢您……御主……

还把床借给我。
其实我只要椅子就够了。

……………………御主的味道……

……能握住……我的手吗……？
……御主……

…………

『Master选择』

1：晚安，阿比。
？2：（……？　……怎么我也突然……有些……困了……）
？！

1：彻底睡着了……
？2：现在还是晚上。
？！

1：…………！？
？2：阿比盖尔不在房间里……？
？！

『？？？』

呵呵呵……嘻嘻……

『Master选择』

1：房门外传来了声音……
？2：这应该是阿比的声音。
？！

1：刚才并没有感到她离开床的气息……
？！

1：阿比？
？！

1：阿比盖尔……？
？2：（真安静……）
？！

1：（外面安静过头了……）
？！

1：真是个晴朗的星夜啊……
？2：更为……重要的是……
？！

1：迦勒底的外面，居然有森林地带……？
？！

『？？？』

唔～～，
真是个美妙的星夜呢！

璨然，凄怆！
犹如星辰们齐聚一堂的舞会！

『Master选择』

1：…………是谁？
？2：根本不用细想，肯定是梅菲。
？！

『梅菲斯托费勒斯』

嗒啦嗒啦啦啦啦塔啦～♪
……哦？

哦哦，哦。
不愧是身经百战的迦勒底魔术师阁下。

实在是实在是太冷静了。
……哈？

我的出现反而令你放心了？
微妙地有些遗憾呢。真是遗憾呀。

也就是说，可以认为
你已经明白自己置身的状况了吧？

还是说需要我说明呢？

原来如此——————

『Master选择』

2：这是阿比的梦。

『梅菲斯托费勒斯』

哦哦？
从者做的梦吗？

『选择结束』

『梅菲斯托费勒斯』

正是。
正是，这是梦。

而魔术师阁下的身体
现在还在温暖的床上……

呵呵呵。从者的梦也就是
过去的残渣、因缘、创伤、遗憾。

根本没有什么好东西的事实，
比我的剪刀还要明显吧？

梦境完全可以静观……不甘于如此的决定，
确实很像您的作风。

有这种自觉，却没有自觉症状，
这太可怕了……呼嗯。

『选择结束』

『Master选择』

1：这个……地方是……
？！

『梅菲斯托费勒斯』

……其实，如果你找威廉姆斯小姐，
那我似乎见过酷似她的人影。

如果你打算追上她的话，
建议穿过这片草原继续前进为好。

那在下就此告辞回去
作壁上[se ad7]……[charaShake B 0.01 6 3 0.25][se ad344]哎呀呀！？[seStop ad344 0.2]

请不要粗暴地乱拉我的衣服啦！
唔唏！

『Master选择』

1：……！？
？2：果然是塞勒姆！？
？！

『梅菲斯托费勒斯』

哦……哦……？

村子深处似乎传来了吵闹声呢。

充斥着恶意的辱骂声……
满溢着欲望的嘲笑声……

是我最喜欢的东西！
这太有意思了！

这可不能白白放过！
我们快走吧，魔术师阁下！

『阿比盖尔』

……………………

『Master选择』

1：……找到了！
？2：阿比……被村民们包围了……？
？！

『少女们』

我们是无辜的！？

因为我们根本不知道。
没有人告诉我们！

居……居然会变成那样——————

没想到居然有那么多……
那么多大人被绞首！

没错……！
这一切，这一切，都是阿……那孩子……！

『阿比盖尔』

………………

——————我知道。
我一直在凝神静听那些不被道出的话语。

我知道接下来会发生什么，
我能毫无遗误地感受到。

我不知道的是……没错……

你们……居然会如此性情易变，
居然拥有如此马虎的心灵……

……难道不是吗？

『少女们』

……咿……

『阿比盖尔』

被恶魔附体了。
纯洁无瑕的我们只是被恶魔诱惑了。

大家也都[#看到]了吧？

大家肯定都看到了飞上公众集会堂
房梁的那个黑色恶魔了吧？

『少女』

……这……这个……

『阿比盖尔』

事到如今说这些也迟了……
你们居然会说出那种话来。还是说……

恶魔还没有离开塞勒姆吗？

这次又打算绞死谁了呢？

喂，你怎么看？
是你……？　还是，你？

『少女』

不要……
别……别靠近我……！

『阿比盖尔』

……呜……

『Master选择』

1：（她是……阿比吗？）
？！

『村民』

闭嘴，给我闭嘴，孩子们！
把嘴堵上！　用沙子塞住耳朵！　已经够了！

事到如今，无论怎么做都无法挽回了。
被送上绞刑台的人再也不会回来了！

别让我回忆起那些可怕的日子！

嗯……我们做了一场梦。
因可怕的噩梦而担惊受怕。

『阿比盖尔』

呵呵……

梦——————？　那是梦吗？
能别开玩笑了吗？

『村民』

审判的判决是错的。
这件事从一开始，就已经违背了神的意向。

坦白都是在逼迫下产生的不正当之物。
证言都是些失去了健康的精神说出的。

根本就不存在什么……被制裁的魔女。

尽管会花费很多时间……
但遭遇不当刑罚的受刑者的名誉应该能得到恢复吧。

这也算是……神的考验……

『阿比盖尔』

考验……

在夜晚瑟瑟发抖，只会保持沉默……
这种能叫考验吗……？

『村民』

呜……

即便如此，也不能忘记祈祷。
也不能失去对神的感激之——————

『少女们』

没错。没错。
痛改前非，这次一定要……

『阿比盖尔』

这种祈祷，
不过是自欺欺人的谎言罢了。

只是装作不知道而已。
这样就能保持心情愉快了吧。

眼睁睁地看着无法挽回的事态如
滚雪球般不断扩大，一定让你们非常愉快吧。

你们总是想耍弄那些
自以为了不起的大人们吧。

『少女』

不要，
住口……别说了！

『阿比盖尔』

到头来，你们中压根没人看到
和我所看到的相同的东西吧？

假装我们将海风的呼啸听成恶魔的声音？
认为在屋顶飞来飞去的影子不过是烟雾？

当时，我们的内心，
确实寄宿着恶魔！

我是……不会忘记的……

不会当无事发生。
这根本不是什么梦。

哪怕我转世投胎，
也会永远、永劫，背负这份罪。

『Master选择』

1：……阿比！
？！

『阿比盖尔』

舅父大人精神消沉，
压根不和我说话。

连贝蒂也无视我的存在……
仿佛认为我是什么令人羞愧的东西似的。无比恐惧……

而她……提图芭……
仍在昏暗的牢房中。

无论我怎么恳求，都不让我见她。
我甚至无法向她谢罪。

这个村子里，已经……
没有会叫我[#名字:Given name]的人了。

但是……这样就行了……
每当你们看到我，回避我，都会想起。

塞勒姆确实有过魔女！

『Master选择』

1：——————阿比盖尔！！
？！

『阿比盖尔』

…………啊……？

你是谁……？
不对……

……御……主……？

我……为什么，又到塞勒姆来了？

梦……？　这个吗……

我根本不希望发生这种——————

你说那已经过去了吗……？

『选择结束』

『少女』

讨厌，
阿比盖尔·威廉姆斯……！

像你这种人，就该坐上船消失得无影无踪。

『少女们』

没错，没错！

『阿比盖尔』

…………！

……不劳烦你们多言，
我也会倒栽着坠入地狱！

但是……！

『村民』

好不容易才努力振作起来的塞勒姆，
是不需要像你这样肮脏的孩子的！

忘记吧！　忘记一切吧！

快忘记吧！

没错，可恨的过去就该被封印起来。
不能流向外面的世界！

塞勒姆甚至艰难地克服了神给予的考验……

别再继续亵渎英勇牺牲的他们了！

『阿比盖尔』

居然说什么亵渎，怎么能这样……
……不……不要。

魔女是存在的。确实存在于这塞勒姆。
这个事实决不能被抹消。

我绝对不会忘记——————

不会忘记生我养我的塞勒姆发生的痛苦的事……
还有……快乐的事……

『村民』

你这，你这，神都不敬畏的，
小丫头！

『Master选择』

1：村民们变成[#食尸鬼:Ghoul]了！
？2：他们向阿比扑过去了！
？！

『阿比盖尔』

啊啊……
大家变得像恶魔一样！

『Master选择』

1：快去救阿比！
？！

『阿比盖尔』

……御主……！

求您了，住手，不要战斗……
那些人，全是我认识的人。

就像迦勒底的同伴们对御主的意义一样啊。

如果，如果没发生那种事，
他们本应是群非常……善良的人……

『Master选择』

1：即便如此，我也不会让他们伤害阿比。

『阿比盖尔』

啊啊，御主……
胸口……好痛……

御主……是个坏人呢。

『Master选择』

2：天蛾……梅菲！

『梅菲斯托费勒斯』

我正是梅菲！
这样好吗？

如果半吊子地干涉噩梦？
就无法完成原本的职责了哦？

嘻，嘻哈！　杀意！　义愤！　怜悯！
看来魔术师阁下心意已决……

『选择结束』

『梅菲斯托费勒斯』

没问题吗？
那我们就开始吧！？

说实话，我那些可爱的[#炸弹:宝贝]们
从刚才开始就在蠢蠢欲动哦！

呀哈哈，呀哈，唔嘻哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

『村民』

嗄啊啊啊啊！！

『梅菲斯托费勒斯』

哎呀哎呀，还在继续涌现呀。
看来是无穷无尽的呢。

『阿比盖尔』

大家……

都想将这件事连同我一起从记忆中消除吧。

『村民』

消失！　滚！
神已经抛弃了你！

『阿比盖尔』

……无论如何都不愿承认吧。
不承认自己被疯狂所魅惑。

不承认这份疯狂的走向托付给我，向我恳求。

那也无妨。那就一直这么堕落吧。
不断坠落。永远，永远。

因为疯狂的心灵是我们古老的邻人。

无论什么人，都会有
将身心托付给大树般巨大存在的冲动。

[#那个]无论何时都近在身边！
无论是谁……都会像我这样……！

『Master选择』

1：够了，阿比盖尔！
？2：别再继续折磨自己了！
？！

『阿比盖尔』

请不要迷失自我，
将这刻印于灵魂之上！

我——————我就是塞勒姆的魔女！！

………………

……身体不舒服吗？　御主？

『Master选择』

1：……这里是……我的房间。
？2：是阿比……叫醒我的吗？
？！

『阿比盖尔』

……没事吧？
您一直在说梦话。

我来为您擦汗吧。
就这样不要动哦。

…………对不起。这一定是我的错。
本来不该这样的。

『Master选择』

1：（阿比自己并没有做梦……？）
？2：（梅菲也不在……理所当然……）
？！

『阿比盖尔』

您想在心情平静下来之前，
在迦勒底内散一会儿步？

哎呀……是深夜的散步吧？

太棒了。
我能陪您一起去吗？

『Master选择』

1：（设施内还是一片寂静……）
？2：（是不是太安静了？　简直就像空无一人……？）
？！

『阿比盖尔』

真是一个安静的夜晚呢……
真的是在雪山上吧。

……您愿意……握住我的手吗？
为了避免我在黑暗中脚步不稳？

呵呵……请放心吧。
我可不能总是那么依赖您。

嗯。非常开心。
在这样的夜晚睡觉未免太浪费了。

哎呀……
犹格你真是的，看起来有点困？

振作一些啦，犹格。
难得能有这么一个令人高兴的夜晚。

『选择结束』

『阿比盖尔』

那边是厨房吧。
那边……是书斋吗？

作家们今晚一定也在挑灯奋笔疾书吧。

他们会写出什么样的戏剧呢？
偷看想必会妨碍他们吧。

『Master选择』

1：（无论在迦勒底怎么转悠，都碰不到一个人。）
？2：（这……）
？！

『阿比盖尔』

………………

话说……团长大人？

玛修小姐……已经休息了吗？

玛修小姐是个认真的人，
应该不会熬夜吧……

像这样瞒着她玩个通宵……
一定会惹她生气吧……

……但是……

但是……啊……我能再和您……
两个人单独……待一会儿吗？

『Master选择』

1：如果你希望的话。
？2：冬日的夜晚这种事她应该会原谅我们的。
？！

『阿比盖尔』

谢谢……

『Master选择』

1：好久不见，阿比。
？！

『阿比盖尔』

…………

嗯……团长。

我很高兴看到团长还那么精神。

『Master选择』

1： 你是[#那个塞勒姆]的……阿比盖尔·威廉姆斯吧？
？！

『阿比盖尔』

…………嗯，没错。

『Master选择』

1：迦勒底的阿比盖尔怎么了？

『阿比盖尔』

……她在睡觉。

我只是个朦胧影子般的存在。

我对让迦勒底的[#我]
做了个可怕的梦感到非常抱歉。

……您觉得是哪种呢？

对我来说，只要能像这样与团长对话，
无论是现世，还是梦中，都一样重要。

『选择结束』

『阿比盖尔』

其实……
我还在非常遥远的地方。

和这里相隔……比数年……数百光年……
更为遥远……

只因一个微小的契机，众多幸运重叠……
你想着我……

我才能站在[#迦勒底:这里]。

真正的我，还在旅行途中——————

只有在星辰交错的时段……
才能在天亮前的短暂时间留在这里。

有这么夸张吗……？　嘻嘻。

那我瞒着舅父偷偷来这里也算值了吧？

…………嗯。
如果真的能做到……就好了……。

『选择结束』

『Master选择』

1：……你见到她……见到拉维尼娅了吗？
？！

『阿比盖尔』

………………

……我想和团长聊聊她。
和认识她的人，谈谈那段过去。

因为还记得她的人……

只剩下团长、玛修小姐，
和还在迦勒底的几个人了。

啊啊……不行……这不行……

只要一看到团长的脸，
就能排解自己的这份感情……

就还能迈步向前进……
我[charaFadeTime A 0.7 0.7]原本是……这么想的……

我真是个……坏孩子呢……

话说，团长……
能握住我的手指吗……？

只要这样就行了……

只要这样……
请您……请您与我一起……

『Master选择』

1：温柔地握住她伸出的手。

『阿比盖尔』

……呜……团长……

我好高兴……好高兴……好高兴……

您是个正确的人……
我还以为您会拒绝呢……

『Master选择』

2：静静地摇了摇头。

『阿比盖尔』

……您不愿意……握住我的手吗？
不愿意触碰我吗？

因为我……已经不是
您所认识的阿比盖尔了吗……？

『选择结束』

『阿比盖尔』

……咕……！
……好痛……

『杰罗尼莫』

——————我将侵蚀的咒术结线拉断了。

应该同时给御主和那边的[#她]造成了痛苦。
还、请原谅。

『阿比盖尔』

你是谁……？

是隶属于迦勒底的从者……
这民族服装……是新大陆的原住民吧……？

『杰罗尼莫』

没错。大家都叫我杰罗尼莫。
在阿比盖尔身躯内，与其灵魂重叠的少女啊。

刚才的遮断效果叫“[#捕梦网:Asabikeshiinh]”，
是能捕捉梦境的咒术用具。

原本是奥吉布瓦族的，但我也懂原理。
所以能够在迦勒底的工房里制作出来。

『阿比盖尔』

你居然事先布置了如此周全的陷阱……？

不……这是理所当然的。
毕竟迦勒底也有优秀的用兵之人嘛。

……啊……还有一个？

『哪吒』

——————阿比。

『阿比盖尔』

哪吒……
……是你吗？

『哪吒』

——————[#是的:Yes]。
好久不见　阿比。

借助了　杰罗尼莫　吉尔·德·雷　两人的力量，
我也　参加了　[#主人:御主]的护卫工作。

玛修和　玛塔·哈丽他们也一样
全力戒备　星辰的威胁。

负责沉睡之门的　是我　和杰罗尼莫。

此处　正是　梦境
真正的我　和杰罗尼莫　都在寝室睡着了。

居然能在梦寐之乡　架设桥梁
将迦勒底与异界连接的　诳惑之术——————

无比　感叹……！
称赞　实力的成长！

然而　我中坛元帅的　火尖枪尖
是不会放过　这种事的！

……可能的话　不想以　这种方式再会。

『阿比盖尔』

说得对……
我也很痛苦……

但是，我不能放弃……[charaFadeout A 0.4][se ade72][seVolume ade72 0.8 0.5][charaFace D 10][charaFadein D 0.4 1]
今晚大概……是最后的机会了。

因为团长也很快就要踏上旅程了……

会向着我的指尖也无法触及的[#宇宙:世界]与
[#虚空:天空]的狭缝，进行一趟漫长的航海……

『哪吒』

阿比是　我独一无二的　朋友。
正因为如此　才不能放过。

如果你犯错了　我只能拼上自己的一切
斩草除根！

『阿比盖尔』

…………咯咯。
你确实是这种人呢。

我很喜欢你哦，哪吒。

『哪吒』

………………

『Master选择』

1：阿比，还有哪吒也进入了临战态势……！
？！

『杰罗尼莫』

哪吒心意已决，打算从正面用枪一战。
这样真的好吗，吾友啊？

你也希望他们交战吗？

……说得对。
而现在正是这个时候。

也就是说，你打算用粗暴的治疗方法吧。
对你来说，这或许是一种艰难的处置——————

——————我明白了。

『Master选择』

2：不要伤害[#迦勒底的]阿比盖尔。

『杰罗尼莫』

说得倒是简单！
在这被设计好的梦中，要做到这件事可是极为困难的。

但是——————
这也是我的愿望——————

我会试试看。

『选择结束』

『哪吒』

——————阿比！　快住手！

『阿比盖尔』

我是不会放过你的……
我是不会让你逃跑的……

羁绊被推入足以将我逼入绝路程度的深渊。
团长，那会缠住你。

就这样将您拉到我的身边吧。

好了，
打开吧——————门啊——————

『哪吒』

阿比！

『杰罗尼莫』

唔……
还打算继续召唤外敌吗！

『杰罗尼莫』

视野内的敌人已经全被击退了……
但这次阿比盖尔却消失了。

『哪吒』

逃到　基地深处去了！

继续追击！

『杰罗尼莫』

但是……

『哪吒』

魑魅魍魉　蔓延　跳梁！
在它们大摇大摆地跋扈前　歼灭！

『杰罗尼莫』

不，不能受对方影响。
这不过是梦。

尽管彼此相互干涉，
但主导权仍然在对方的手中。

通过刚才的战斗，我有一种直觉。
这里的体感时间不稳定。

『哪吒』

那么　应将情况传达给后方　呼叫增援。
我们俩之一　先返回现世？

魍魉必然　就在前方　等待[line3]

『Master选择』

1：——————等一下。
？2：[&能将这里交给我一个人吗？:希望你们能将这里交给我处理。]
？！

『哪吒』

……！？　[#主人:御主]，您是认真的吗！？

『杰罗尼莫』

……请告诉我你的打算。

『Master选择』

1：我希望靠自己说服阿比。
？2：着急的不只有我们。
？！

『杰罗尼莫』

…………

『哪吒』

…………

『Master选择』

1：——————因为我觉得，阿比还是未完成的存在。
？2：和其他从者稍微有些不同。
？！

1：也会因苦恼而灰心消沉。
？2：无法独自解决问题，会笨拙地说一些丧气话。
？！

『杰罗尼莫』

你的意思是……塞勒姆的阿比盖尔，
和迦勒底的阿比盖尔都同样……

是具备成长过程中人格的存在吧。

……确实，在魔女审判的旋涡中，
她以多愁善感的女孩形象显现，或许有更深一层的意义吧。

哪怕对从者，这种待遇也很过分。
我憎恨召唤的宿业。

『哪吒』

如果　让我来说……
这就是　颠坠。

不是什么成长或是升华　就是堕落。
是对恶行的　沉溺。

Foreigner是　危险的　异质。
被深渊之魔　魅惑了。

应该将警惕四周
严于律己之人　安排在他们身边。

『Master选择』

1：如果找不到方向，迷失了道路。
？2：就不该用所谓正确的事情去逼迫对方。
？！

『哪吒』

……唔……

『杰罗尼莫』

……那吾友啊，你打算让自己成为迎接疲倦旅客，
治愈他们的[#帐篷:梯皮]吗？

『Master选择』

1：我并没打算做那么伟大的事……
？2：只是想试着努力鼓励她而已。
？！

『杰罗尼莫』

……明白了。
那我会服从御主的指示。

『哪吒』

——————！？　杰罗尼莫和　我都要
把这里交托给[#主人:御主]　离开这个梦境吗？

『杰罗尼莫』

若要阿比盖尔放松警惕，这才是最好的办法。
总比我拿着武器冲进去要好。

更不用说，在塞勒姆拯救了她的，不是我。
而是御主和哪吒，你们吧。

『哪吒』

…………深思……明白……勉强，同意。

但是　若有异变　会立刻回来。

[#主人:御主]，阿比就　交给您了。

『Master选择』

1：嗯，也代我向大家说一声。
？！

『杰罗尼莫＆哪吒』

（点头）。

『Master选择』

1：（刚才还能听到怪物的咆哮声……）
？2：（现在已经彻底安静下来了……）
？！

『？？？』

……………………

『Master选择』

1：从什么地方传来了啜泣声……
？！

1：……是从原来阿比的房间传来的。
？！

1：隔着门轻轻地打招呼。

『？？？』

………………是……团长吧……？

……请进。
毕竟您有钥匙。

………………

…………

请进吧……？
我已经不会再逃跑了……

『选择结束』

『阿比盖尔』

…………团长……

我明明并不想……这么做……

我其实并不想伤害哪吒，
还有团长的朋友们……

对不起……
我很快就会消失……

在星辰之门自然关闭之前，
请让我留在这里……

『Master选择』

1：在她蜷缩着的床边坐下。

『阿比盖尔』

我居然……是个如此……
不讲道理的孩子。

我本想和您来一次更为[#淑女:Lady]的重逢……

我没脸面对……
玛修小姐，还有舅父了……

『Master选择』

2：我拿来了一些烤薄饼。

『阿比盖尔』

……哎呀。好豪华呀。

与其说是餐点，
更像是纪念日的点心呢。

真羡慕迦勒底的[#阿比盖尔:我]。

谢谢您，团长……
还记得我喜欢的东西。

但是，现在不用了。
我不要这种会纵容自己的东西……

『选择结束』

『阿比盖尔』

…………

我……

想见拉维尼娅……
想见拉维尼娅……

想再次听到她的声音……
想和她在篝火前肩靠着肩，一起眺望星星……

但是——————但是，我没有这样的力量。

无论开启多么沉重的门，
都无法抵达那令人怀念的地方。

——————舅父说过。
路是存在的。只不过……

当真的见到拉维尼娅·维特利的时候，
届时，我将变成不是我自己的存在了。

会成为不仅能自如操控银之钥的力量……
还要守护时空之门的，接近神明的存在。

『Master选择』

1：（是指比灵子转移更为高次元的移动……）
？2：（大概，是能随心所欲重铸、再编历史的程度……）
？！

1：……旅途还快乐吗？

『阿比盖尔』

…………

……嗯。

难道您觉得很意外吗。
我每天都会经历冒险与令人惊讶的事件。

『Master选择』

2：或许会被舅父斥责吧。

『阿比盖尔』

…………

……确实呢。

『选择结束』

『阿比盖尔』

现在，我——————我的实体，逗留于
某个行星中巨大、古老的图书馆内。

这里有各种星辰的书籍。
也有古代地球的书。整面墙上的书架几乎全都塞满了。

她一定会非常高兴吧。
因为她最喜欢书了。

…………

请问……迦勒底的我情况如何……？
有没有……帮到您？

会不会提什么任性的要求，
给您添麻烦……？

『Master选择』

1：她现在已经是可靠的迦勒底成员了哦。

『阿比盖尔』

真的吗……？

她成为独当一面的从者了？
看来她相当努力呢。

那么……每月一次就行了……
能不能偶尔夸奖夸奖她……？

不，不用，不用每天，
这样一定会因激动而冲昏头脑的。

『Master选择』

2：起初她还挺不知所措的，但现在已经彻底习惯了。

『阿比盖尔』

是吗……

我有一点高兴。
这一定都是多亏了团长和玛修小姐吧。

刚才那位杰罗尼莫……先生？
我必须向他道歉才行……

『选择结束』

『阿比盖尔』

那么……她有没有交到要好的朋友呢。
不，没错……我知道。

从强行借来的这个[#灵基:身体]中，
传来了对各位同伴的信任之情。

正因为迦勒底的[#阿比盖尔:我]没有拒绝接纳了我，
我才能像这样与团长说话。

对不起……

我居然在这里待了那么久。
我该走了。

得将您还回那些为您担心的人身边才行。

而且，还有这身体。
…………团长？

……没事吧？

『Master选择』

1：………………
？！

1：……我也有想见的人。
？2：如果能见到那个人，我真想立刻冲出去。
？！

『阿比盖尔』

…………嗯。

『Master选择』

1：但是……我是……迦勒底的御主。
？2：为了有一天，我能挺起胸膛，告诉那个人……
？！

『阿比盖尔』

…………嗯。

…………团长。

……您哭吧。

您完全可以哭泣。
如果您不介意的话……我愿意将胸口借给您靠……

这样或许能消解一些寂寞吧。
所以……

……团长。

哪怕一次也行，
我真想称呼您为御主啊……

再见了——————
请温柔地善待[#阿比:我]哦。

『睡着了呢……两，两个人都是。
　哭累了……』

『连在梦境中，
　都，都要背负，无法逃避的使命——————』

『…………唔……啊……』

『阿，阿比，真可怜……』

『我，什么都没法为她做……』

『甚……甚至无法为她拭去
　滑落的……眼泪……』

『？？？』

——————呼。

精神居然跑到这么遥远的地方来玩了啊。
这少女每次都会让我吃惊。

若非我的朋友为我带路，
我差点就要迷路了。

唔……难道我又来晚了，
还是说没有酿成大祸呢……

『时空旅行的绅士』

——————正是，说得没错。

阿比好像正好睡着了。
我打算就这么把她带回去。

『就……就这么办吧……』

『……卡，卡特？
　我，我能问你一个问题……吗？』

『时空旅行的绅士』

——————什么问题？

再过不久，星辰的时刻就要宣告终结了。
希望你能长话短说……

『她……阿……阿比是，身怀银之钥力量的，
　外神的……巫女……』

『是迟早，会跨越蔷薇的沉睡，
　抵达穷极之门的……奇迹……』

『也是打通世界船底……
　如通海阀般的……威胁……』

『既然，如此……』

『那么，站在那门口的，远古之物，
　就是阿比未来的，模样吗……？』

『还是说，注定会与，我那……
　外神，合为一体……吗？』

『时空旅行的绅士』

唔……

这件事我向迦勒底的人们也说过，
这完全取决于阿比自己。

但是，无论选择哪条道路，
我都要守护她，让她始终保持——————

人类的朋友，始终拥有人之心，
这就是我的职责。

就像身为弱小概念的你们两人，
想守护亲爱之人的梦境一样……

【次日　[#上午茶的时间:Elevenses Teatime]】

『罗宾汉』

——————哦，梦境啊。
这种事也并非不可能呢。

毕竟昨晚天空罕见地晴朗无云。

就算做一两个梦，也没什么好奇怪的。
正所谓过得舒服内心也能获得休息吧？

『桑松』

……警戒态势也变成特殊的换班制了呢。

『罗宾汉』

是呀。虽然我也出动了一会儿，
不过，并没有发生什么特别的事。

『阿比盖尔』

……哎呀，是这样吗……？

我完全没有发现，
一直睡得很沉呢……

我觉得自己好像去了御主的房间……
但早上时已经在自己房间里了……

『桑松』

你做了个什么样的梦，阿比？
如果你不介意的话，能告诉我们吗？

『阿比盖尔』

……啊……嗯。好。

尽管很抱歉没法描述具体的内容……

但我做的是一个关于朋友的梦。
是在我生活过的村庄里，和我一起的好朋友的梦。

『桑松』

那也就是说……
阿比，是你的故乡“塞勒姆”吧。

『罗宾汉』

………………

『阿比盖尔』

——————嗯，没错。

是个长着一头非常美丽的……
雪白头发的孩子……

剩下的，那个，
内容比较模糊，我记不清了……

但内心一点点渗透入一种感觉，
那是个拥有如星之妖精般神秘氛围的女孩子。

我们大概……一定，或许是好朋友呢。

『罗宾汉』

……是啊。
一定是非常要好的朋友吧。

比如会互相扔马粪，
或是在茶杯里放青蛙游泳的那种。

『阿比盖尔』

罗宾先生你真是的……！
我才不会做那种事啦。

我不是说了是个女孩子吗？
我们会在周末一起去教会……

用海边捡来的贝壳，
摆放出我们名字的拼法……

在大人们不知道的地方，
一边缝着可爱的拼布刺绣，一边聊天……

像这样的——————

『罗宾汉』

……知道啦知道啦，吃饱了多谢款待。

『——————就是这么一件犹如梦境般的事。』

『玛修』

森林里出现了野猪魔物……吗？

『Dr.罗曼』

嗯，好像最近确实有人在这附近的森林里看到过。

『库·丘林』

于是就找我出马吗？
我可不是什么猎人啊。

还有更适合这工作的家伙吧。
比如芬恩那边的首席之类的，你该不会不认识吧？

『Dr.罗曼』

不，他估计不会高兴的，野猪……
在为数众多的英雄传说中，他最深的心理阴影……

『Master选择』

1：那是说迪尔[line 2]

2：那就让阿塔[line 2]

『选择结束』

『玛修』

暂停，前辈。
每个人都有不擅长的事。

『芙芙』

芙呜……

『库·丘林』

真拿你们没办法……
好吧，反正[#这家伙:Gae Bolg]也闲得快钝了。

哎哟，刚说完就出现了啊。真没耐性。

『玛修』

这不是野猪，是离群的人工生命体。
御主，准备战斗……！

『库·丘林』

总之算是告一段落了。
话说刚才提到的那只野猪在哪？

『玛修』

真奇怪。据说只要一进森林就会遭到它的袭击……
但袭击我们的却是人工生命体……

『库·丘林』

……哟，找到了哦，是野兽的足迹。挺大的呢。

『Dr.罗曼』

真是高明。果然只要凯尔特的大英灵出马，
消灭怪物什么的简直是小菜一碟吧？

『库·丘林』

再怎么夸奖我也不会有什么好处哦。走吧，御主。
不过……真奇怪呢[line 2]。

『玛修』

啊……前辈，我们也走吧。

『芙芙』

芙！！

『库·丘林』

[line 2]哟，找到了。是这边。

『Dr.罗曼』

哎！？　我这里没有探测到什么特殊反应啊……

『库·丘林』

[line 2]在那边岩石的阴影里。
这事看样子麻烦了。

『玛修』

这是……巨大的野猪……
……但是看上去已经死了。

『Dr.罗曼』

这也太大了吧……
这已经不能算是野猪的范畴了吧。

『库·丘林』

是吗？　这种算很一般的吧。
我们那儿的野猪背上还背着大量卢恩呢？

『Dr.罗曼』

凯尔特的野猪会吃卢恩么……
那就难怪会出现比龙还要强的物种了……

『玛修』

不过为何如此巨大的野猪会被击倒呢？

『库·丘林』

[line 2]小妹妹，一会儿再谈这个问题吧。
来了哦……目标出现了。

『Dr.罗曼』

什么！？　是[#合成兽:奇美拉]！？
为什么会出现在这里！？

『玛修』

御主，请退下。
准备迎战！！

『库·丘林』

估计是哪个心怀不轨的魔术师放养在这里的吧。
……不过无所谓啦。

虽然不知道[#合成兽:奇美拉]的心脏在哪儿，
但遇到我，算你气数已尽。

品质虽不咋的，但这心脏还是有夺取的价值。
行啊。这心脏就由我收下了——————！！

『库·丘林』

怎么，合成兽的心脏好像也很脆弱嘛。
所谓的外强中干么。

『玛修』

不，已经很强了啊……
御主，没受伤吧。

『Master选择』

1：嗯，没事。

2：话说合成兽为何会出现在这里。

『选择结束』

『库·丘林』

……原来如此，是这样啊。
喂，你们稍微往后退一点。

——————在这附近吧。
……嗨，哟。

『Dr.罗曼』

那是……卢恩魔术……吗？

『玛修』

前辈，在岩石的阴影下面有洞窟……！！

『库·丘林』

是用魔术隐藏起来的。
看样子，这是被废弃的工房啊。

三流的废物，善后处理也是三流水准的，真麻烦。
既然要撤退，就该好好善后啊。

『Dr.罗曼』

原来如此，是废弃工房的实验动物之类的，
最终遭到了放养吧……

本来应该来消灭野猪的，结果中途却变成奇怪的事了，
总之这件事算是有个了结了吧？

『玛修』

奇美拉和野猪的遗骸要怎么处理？
总不能扔在这里不管吧……

『库·丘林』

哦。要不煮个火锅吃吧？
反正刚干完一票，肚子正好饿了！

『Master选择』

1：野猪火锅，真不错！

2：奇美火锅，真的没问题吗！？

『选择结束』

『库·丘林』

啊……能吃啦，能吃。只要是肌肉，都能吃。
只要烤一下应该就没什么问题了。

不过就算灭菌消毒过了，如果有伤，
吃了还是会拉肚子的。但这到时候再说吧！

很好，就让我们今晚吃一顿大餐吧！
快切一下分给迦勒底那群家伙们吧！

『芙芙』

芙～～呜！！

『玛修』

……不过您料理的技术也很高超呢。
该怎么形容呢，真是个多才多艺的英灵呢。

『库·丘林』

以前外出时经常会自己做饭。
哦，奇美拉也相当不错的呢。

『芙芙』

芙！！（咀嚼咀嚼）

『玛修』

芙芙也觉得很好吃吗？

『Dr.罗曼』

该怎么说呢……
你们还真是天不怕地不怕呢，

连[#合成兽:奇美拉]里到底塞了什么东西都不知道，
居然还敢吃啊。

『Master选择』

1：意外好吃呢！！

2：这样才好啊。

『选择结束』

『库·丘林』

……等一下……

这[#合成兽:奇美拉]应该没有
使用狗做素材吧？

『Dr.罗曼』

这就不好说了，毕竟是因为用各种生物拼凑而成，
才会被称为[#合成兽:奇美拉]嘛。

也有可能存在狗的部分。
不过那又如何？

『库·丘林』

怎么不早说啊，你这个傻瓜！！
怎么会这样，我先回去了！！

『玛修』

哎！？　已经吃够了吗？

『库·丘林』

我才不要呢！！　那我走了！！
该死的！！　怎么会这样！！

『Master选择』

2：啊，该不会是……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哦哦，库林的猛犬吧……
我记得他生前曾发誓决不会吃狗肉。

『玛修』

好像是代替被杀害的看门狗[line 2]
之类的？　啊啊，所以才……（咀嚼咀嚼）

『Master选择』

1：明明那么好吃……

2：我们做了不该做的事呢。

『选择结束』

『芙芙』

芙！！

『芙芙』

芙，芙。

『Master选择』

1：好孩子，好孩子。
？2：摸摸背。
？！

『芙芙』

芙呜……
（闲得无聊）

『玛修』

御主，
迪尔姆德先生好像有话要说。

『迪尔姆德』

御主，感谢您允许这次谒见。
话说，这支部队真是卓越。

『Master选择』

1：哪里卓越了？
？2：你指什么？

『选择结束』

『迪尔姆德』

大家就算看到我的脸，也不会说什么。
以前我光是外出走个路，都要很小心谨慎。

『玛修』

啊。
原来如此，是指迪尔姆德先生的黑痣吧。

『迪尔姆德』

嗯。与其说是爱，不如说是诅咒般的存在。
因为这黑痣，我不断遭遇不幸的事。

……不，虽说其中也存在我并不后悔的爱……

失礼了，话题跑偏了。
御主，我想谈的是关于宝具的事。

现在，我使用的的宝具是
『[#破魔的红蔷薇:Gae Dearg]』与『[#必灭的黄蔷薇:Gae Buidhe]』[line 2]。

或许是因为同时使用了两件宝具，
因此两者都没有发挥真正的实力。

简言之就是被封印的状态。

如果能够想办法予以解放，
一定能为您更添一份力[line 2]。

『玛修』

对无法充分使用宝具的痛苦，
我深有体会。

我们去拜托医生吧，
让他调查一下看有没有线索。

『Dr.罗曼』

唔……宝具处于被封印状态啊……

一般来说，线索多半会在该英灵生前的时代[line 2]

唔……没什么反应呢。

或许是因为迪尔姆德生前的时代相当古老，
无法准确探测……

但不管怎么说，
这宝具也有可能是被你自己封印了。

『玛修』

什么意思？

『Dr.罗曼』

不知是召唤时发生的异常，
或是从者在无意间对自己施加了束缚[line 2]。

这很难说。如果真的希望解放宝具，
不妨试着潜入他的内心。尽管这很危险。

『迪尔姆德』

很……危险吗？

『Dr.罗曼』

因为必须有数名从者与身为御主的他一起潜入才行。

『迪尔姆德』

……
……

我不能让主人身陷危险境地。
请容我放弃这件事。

『Dr.罗曼』

他本人这么说。
藤丸立香想怎么办？

『Master选择』

1：应该去探寻。这一定是极为重要的事。

『迪尔姆德』

啊啊，主人啊……！
能遇上如此体贴的主君，这份幸运我实在承受不起……！

『Master选择』

2：我想见见迪尔姆你优秀的一面。

『迪尔姆德』

您能这么说，我不胜荣幸……
那个……迪尔姆这个称呼……

让我有些不好意思。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

好。那我们这就去准备吧。

『迪尔姆德』

这里就是[line 2]我的内心吗。

『Dr.罗曼』

这就是所谓的心象风景吧。
迪尔姆德，由你领头，寻找有关宝具的线索吧。

『迪尔姆德』

明白了。
那御主，我们这就上路吧。

『玛修』

您知道应该去哪里吗？

『迪尔姆德』

当然了。我很熟悉这里的景色。
这附近有森林，我以前常在那里狩猎。

……也是与她一同奔走过的场所。

『玛修』

您说的她，该不会是[line 2]。

『迪尔姆德』

嗯，正如你的猜想。
是格兰妮……我曾经爱过的女人。

……有一些可疑的气息。
这就是医生让从者随行的原因吧。

『玛修』

御主，请小心。
似乎有敌人。

……来了！

『迪尔姆德』

原来如此。这就是所谓的白血球[line 2]我心象风景的守护者吧。

虽然对打倒你们略有些过意不去，但没办法。
准备出击，上！

『迪尔姆德』

这是最后一个！

『玛修』

嗯。我这里也全都解决掉了。

『迪尔姆德』

万幸不是什么强敌。
……嗯？

『玛修』

怎么了？
刚才那光是……

『迪尔姆德』

原来如此，我终于明白了。

只要打倒存在于我心象风景的敌人，
宝具似乎就会恢复真正的光辉。

御主，非常不好意思，
但希望您能再陪我一段时间。

那我们转移至下一个地点吧。

『迪尔姆德』

这里是……不，家具摆设和我记忆中的不同，
但这里让我想起我曾侍奉过的王所在的城。

『Dr.罗曼』

你说的王，难道是指芬恩·麦克库尔吗？

『迪尔姆德』

……嗯，就是那位大人。
我曾在这里与同伴一起与王把酒言欢。

……！？

『？？？』

迪尔姆德……

『迪尔姆德』

这声音。
你们是费奥纳骑士团的……！？

『？？？』

王不在此处。
芬恩·麦克库尔不在此处。

王在呼唤。
若见不到芬恩·麦克库尔，就无法夺回光辉。

『迪尔姆德』

王在这个世界吗……！？

『？？？』

与此同时，我们也会阻止你的前进。

『迪尔姆德』

……这话充满了火药味呢。
究竟是怎么一回事？

『？？？』

我们不是真正的同伴。
我们是这精神内部的守门人。

尽管如此，我们的实力却与你记忆中的完全一致。
让我见识一下你的实力吧，迪尔姆德。

向我们展示你曾经，或是将来
能配得上费奥纳骑士团的纯熟武艺吧！

『Dr.罗曼』

看样子非战不可了。

『迪尔姆德』

……明白了。
御主，请下令！

『Master选择』

1：要赢！
？2：战斗吧！

『选择结束』

『迪尔姆德』

是！　如您所愿。
迪尔姆德·奥迪那[line 2]出击！

『迪尔姆德』

枪的光辉又恢复了一些……！

『玛修』

就差一步了。
加油！

『迪尔姆德』

如果王真的在此地，那一定是在这座森林吧……

『Master选择』

1：不喜欢这地方吗？
？2：你的表情不太愉快呢。
？！

『迪尔姆德』

嗯……毕竟这里是我迎来死亡的场所。

我与王……芬恩·麦克库尔一同外出猎野猪，
而我就是被那头野猪[line 2]魔兽杀害了。

之后的事也不用我说了吧。
王没有赐予我他的治愈之力。

『E：？？？』

正是！
没错，说得没错啊，迪尔姆德！

『迪尔姆德』

王……！？

『芬恩』

对，我正是你的王，完美的麦克库尔。
但是……怎么，你那丝毫未变的态度。

你还真是个奇妙的男人。
你不憎恨我吗？

对。在这座森林里，在此地，
我拒绝赐予你水。

我可是秉着自身的意志，
抛弃了本可以得到拯救的你啊？

『迪尔姆德』

那是因为我[line 2]。
那都是因为我的错。

『芬恩』

哈哈哈哈哈，不愧是忠义的骑士。
但这些话都是谎言。

『迪尔姆德』

什么……！？
不，我岂敢……！

『芬恩』

都不用啃啃我的拇指。
你的新主人想必也察觉到了吧。

要问为什么——————因为你没有后悔。

就算被某次圣杯战争召唤，
你也不期望改变自己不幸的死。

这种不幸，究其原因，
还是缘于我的妃子格兰妮。

你爱着格兰妮，也与我达成了和解。

因此你才会觉得[line 2]
自己应该接受这样的结局吧？

『迪尔姆德』

当……当然了。
我的王啊，我[line 2]。

『芬恩』

但是！　尽管你觉得这样的结局并不坏，
可真正的你却在悔恨，却在怨恨！

恨当时为何我没能赐予你水！
怨当时为何我不为你治疗！

当初自己究竟该如何是好！

『迪尔姆德』

……闭嘴！
你根本不是王吧！？

『芬恩』

哈哈哈，正是！　我是你怨恨的体现。
是被你封印了的自身的羞愧之物[line 2]。

我就是那你为摆出一副忠实骑士的面目，
而胆怯逃离的“某种存在”。

『迪尔姆德』

……！
这种……东西，居然是我的……真心……！？

『Master选择』

1：一起战斗吧！
？2：这种事很正常。

『选择结束』

『迪尔姆德』

主人……！

对，无论过去的自己如何，现在的我是从者。
侍奉新的主人，排除敌人才是我的职责。

由我内心创造而出的邪恶芬恩·麦克库尔啊。
我将作为一名骑士，负起责任将你解决！

『芬恩』

哈哈哈，少说胡话了，你这个软弱的男人！

那就让我来测试一下[line 2]
你那贫瘠的内心是否能承受罪恶感的蚕食吧！

『芬恩』

——————唔。
唔，唔。这我知道。

这我知道啊，迪尔姆德。
你那两杆毫无迷茫的枪。华丽熟练的枪技。

迪尔姆德·奥迪那的武艺，
也是我们的骄傲。

那我能对你说的话只有一句。
…………心有怨恨吗，我的骑士啊？

『迪尔姆德』

……应该有吧。
但现在，我会将其放下。

因为我从王那里获得的“存在”远超那些。
我可不能抛弃那些[line 2]无可替代的存在。

『芬恩』

合格了。对容易误入迷途的你而言，
这次居然如此迅速地得出了正确答案。

……虽说关于容易误入迷途这个问题，
我也没有资格对你说三道四。

……『[#破魔的红蔷薇:Gae Dearg]』与『[#必灭的黄蔷薇:Gae Buidhe]』，
已经解放了正确的力量。

去吧，迪尔姆德。用你双手抓紧胜利！

『迪尔姆德』

万分感谢，王。
感谢……

主人，我的御主啊。
多亏了您，我的枪再次回到了我的手中。

我已不会犹豫了。
我会用我这对枪，击倒所有的敌人。

『弗拉德三世』

……怎么了。
睡不着吗，吾友啊。

守夜就交给吾吧。汝乃必须睡眠的人类。
为了明天，好好休息吧。

唔……？　想要听吾成为英灵之前的故事？
……汝还真是个好事的契约者啊。但吾允许。

[#这个]吾没有什么值得一提的传说。
也没什么值得骄傲的故事。

身穿这身铠甲的吾，是为了肃清残暴之人，
同样坠入残暴深渊的畜生。

身为领主的弗拉德三世不在此处。
吾乃将领，身为武人站在汝的面前。

之所以作为英灵与汝订立契约的，
只是因为嗅到了不德的气味罢了。

只因汝之战斗拥有正义，只要在汝麾下战斗，
主应该就会允许吾挥舞这杆枪了吧。

没有理念。没有理想。只是穿刺的机构。
吾能诉说的故事实在——————

…………不。
对了，回想起来，有一个理由。

或许是因为这即将消逝的火焰吧。
那幻觉现在仿佛浮现于眼前。

其他英灵姑且不论，吾没有第二次愿望。
甚至在死后，都不知自己为何而战。

吾遗失了神之爱。
相信吾拥有，但却失去了两次实际拥有的东西。

领民们的善心。贵族们高洁的精神。
……以及，由塔上坠落的吾心爱的半生。

吾并不怀疑神之爱，
只是认为自己再也无法目睹神之爱了。

……然而。
只是，吾做了个梦。

哈哈哈，就算是从者，也是会做梦的哦？
只不过，那都是『生前发生之事』的重塑而已。

……但是。吾不一样。
尽管不太现实，但吾做了『生前未发生之事』梦。

……这是关于一位女人的梦。
关于一个瘦骨嶙峋，得了心病，奄奄一息女人的故事。

这个女人失去了最爱的孩子。是死产。
她的内心就是在那时崩溃的吧。

由于绝望拒绝进食，最终，
陷入了认为或许只有真正所爱之物才能入口的矛盾。

……女人会被社会抛弃是很正常的。
本人也接受了这一切，成了异端。

人类不吃就会死。

杀害其他生命作为自己食物，这是自然的法则，
女人明明可以这么欺骗自己。

但是，直到女人最终死亡，
也没有吃自己所爱之物。

……比起自己的生命，她选择了
直到临死都厌恶侵犯自己所爱之物的行为。

……或许听起来很奇怪。
但吾从这女人的身上，看到了丧失了的真实之爱。

只要那样的女人还存在——————
吾甚至情愿再次被地狱业火所烧灼。

唔！

多么丑恶的亡者们啊！
居然在死后依然企图吞噬搜刮生者的生命！

只要还有生命，就会为自己的利益攻击邻人，
当向死亡屈服之际，仍然痛苦地嫉妒邻人！

忘却了祈祷，因汝等的所作所为令祈祷之人消失的罪人们啊！
吾不会让汝等忏悔！　就在此成为吾之枪的牺牲品吧！

『Dr.罗曼』

好厉害，简直就是暴力的风暴！
没想到不仅是枪，连铠甲都是凶器！

就像是着了火的刺猬，不，
应该说是旋转的断头台，还是人类迫击炮呢——————

『Master选择』

1：就像洒在画布上的黑色颜料？
？2：就像铲雪用的列车？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯，没错没错！
总之有种不由分说突入敌阵的感觉！

『玛修』

医生、御主！
不要再找这种悠闲的比喻啦！

请回来，弗拉德公！
敌对反应超过一百！　我们应该看准时机撤退才行！

『弗拉德三世』

哼。汝在说什么呢，盾之少女啊。
难道汝觉得区区百人敌兵就会令吾毁灭吗？

最多也就是一杆枪刺穿吾之内脏，
数百箭矢插在吾身之上而已。

不值一提。简直不值一提。
醒酒的头疼都比这些难受呢！

[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
咕，唔——————！

『Master选择』

1：弗拉德公……！
？2：Lancer……！

『选择结束』

『弗拉德三世』

哼——————卓越的一击，吾清醒了！
这是吾的礼物，从跨间到脑门好好接下吧！

『亡者』

Fi[se ad26]Giiiiiiiiiiiiiiiiiiiii——————！

[wait se ad26]
『玛修』

————————————。

『弗拉德三世』

怎么了，有骨气的只有刚才那一骑吗？
难道没有其他愿意单挑的大蠢货？

既然如此，那接下来只剩扫荡了。
身为亡者，居然胆敢不断向吾挑战。

如字面意思，让汝等片甲不留！

[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『Dr.罗曼』

唔。这就是穿刺公弗拉德·采佩什。
曾经凭一万士兵击退十万大军的瓦拉几亚护国鬼将啊。

我并非不相信这个传说，
只是亲眼所见之后，我不得不认同！

毕竟那种战斗方式不是你死就是我活！
若非歼灭对手，或是让对手撤退，就无法存活下来，

必然，只要公还存活，就必然不会败北！

『玛修』

现在可不是感慨的时候！
御主，请指示！　掩护弗拉德公！

『弗拉德三世』

解决掉了。
吾友啊，没事吧？

『Master选择』

1：当然啦。

『弗拉德三世』

噢，这回答真可靠！
居然能在吾之战后表现得如此若无其事！

『Master选择』

2：倒是弗拉德公您没事吧？

『弗拉德三世』

自然。在吾友面前，吾是不会现出丑态的。
尽管最后一骑稍微有些累人！

『选择结束』

『弗拉德三世』

只不过……果然，这座城市令人恼火。

是因为成了圣杯战争的舞台，
还是说圣杯战争就是如此污浊的存在？

这不是世间该有的光景。
该不会诞生了某种别的巨大过错吧？

『Dr.罗曼』

这……确实，我也很介意。
就算圣杯失控，也不太会发生这种情况……

不，冬木的大圣杯是超高级的魔术炉心，
所以最糟的情况下，甚至可能将整座城市夷为平地。

但是——————像这样不停燃烧的状况，
似乎不合乎道理……

『玛修』

……你是指还有不明点？
弗拉德公是因为意识到了这件事，才会来探索吗？

『弗拉德三世』

这不是探索。毕竟吾不具备这种知识。
只不过，吾极为看不惯这特异点内的污浊之气。

这里一定有什么。吾最为厌恶的存在。
吾只是想找到源泉，并予以破坏而已——————

『Dr.罗曼』

抱歉，没时间了。
那里已经是圣杯回收后的特异点。

不能长时间逗留，
示巴运转所剩的魔力已经快要见底了。

或许对弗拉德公而言是一次令人不满的远征，
但能否请你们回来？

『弗拉德三世』

没什么，别介意，浪漫的男人啊。

尽管汝之软弱令人无法直视，
但吾对汝平日里默默的努力、劳动给予评价。

真是的——————倘若所有人类都像汝一样勤勉就好了。
但始终无法如愿，世间真是难懂。

[messageOff]
[wt 0.2]
[fadeout black 2.0]
[bgmStop BGM_EVENT_2 1.0]
[wait fade]
『Dr.罗曼』

欢迎回来，藤丸立香。
弗拉德公……啊啊，似乎恢复待机状态了啊。

但是，没想到居然是他这样的从者
将冬木的问题摆在我们的面前呢。

冬木的重新调查会是今后的课题，
但现在还是优先调查下一个特异点吧。

终于要前往第七特异点，神代的乌鲁克了。
倘若工作人员们不齐心协力仔细调查，是来不及……

哎呀。你是不是在思考什么问题呢，藤丸立香。
如果是我能帮得上忙的事，你可以找我商量哦？

『Master选择』

1：……我不明白弗拉德公战斗的理由……
？2：以前，我听他说过这种话……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……唔。是关于从者的梦境啊。

那或许是成为英灵之后才得到的
刻印在灵魂中的战斗记录。

但是，我并不觉得这是个悲伤的故事哦？
“情愿再次被地狱业火所烧灼”——————

这不是『要再次承受痛苦』的意思。
而是『不妨再次寻找光芒』的意思吧。

哪怕如果不夺走对方的性命自己就会死去，
那位女性也没有选择夺取。

不是因为身为人类的理性或尊严
那种冠冕堂皇的理由。

纯粹是[#为了自己，不想侵害邻人的人生]。

他一定相信这种人类理所当然的善心，
相信这种灵魂的存在方式吧。无论是现在，还是过去。

『玛修』

御主，去吃饭吗？
那我也一起去吧。

『芙芙』

芙芙呜！！

『玛修』

那芙芙也一起……
咦？[charaFace A 0]　那是……迦尔纳先生吧。

『Master选择』

1：向迦勒底高级致敬！
？2：向迦勒底高级致敬！

『选择结束』

『迦尔纳』

向迦勒底高级致敬。

『玛修』

哎……前辈，迦尔纳先生！？
发生什么事了！？

『迦尔纳』

……惊讶的是我。
听说在迦勒底就该这样打招呼。

『玛修』

谁……谁说的啊，
到底是谁在散播这种奇怪的打招呼方式啦……

『迦尔纳』

是御主啊。

『玛修』

什么！？　……怎么会……

怎么会……怎么会有如此美妙的招呼方式……
前辈，为什么不告诉我啊……

『Master选择』

1：因为这是我昨天才想出来的。
？2：抱歉，忘了对你说了。

『选择结束』

『玛修』

……我也想试试。

『Master选择』

1：哎？
？2：该不会是……？

『选择结束』

『玛修』

……那个啥啥致敬的。
刚才那个一边击掌一边说的话。

『Master选择』

1：向……向迦勒底高级致敬。
？2：向迦勒底高级致敬！

『选择结束』

『玛修』

嗯，向迦勒底高级致敬。

——————原来如此，有这种效果啊。
感觉精神状态会涣散呢。

但现在迦勒底正处于警戒状态。
所以请容我禁止今后用这种方式打招呼。

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

1：……好，对不起……
？2：……玛修时不时会很吓人呢……

『选择结束』

『玛修』

话说，迦尔纳先生在干什么？

『迦尔纳』

啊，我正打算去小卖部买点面包。

『玛修』

达·芬奇亲的小卖部吗？
如果您打算吃午饭的话，不介意的话我们一起……

『迦尔纳』

不，是医生……叫罗曼吧？
他拜托我去买面包的。

『玛修』

……
医生。是我，我是玛修。

我直截了当地问你。
为什么要这样差遣迦尔纳先生？

『Dr.罗曼』

啊啊那个其实……因为我太忙了……
一时冲动……

『玛修』

居然差遣英灵……而且还是去买面包……
明明还有……其他……更有意义的工作……

『Dr.罗曼』

不，那啥，我也只是打算开个玩笑啊！？
但他回了一句知道了，就出去了……

『Master选择』

1：是吗？
？2：这样真的好吗？

『选择结束』

『迦尔纳』

嗯，医生说得没错。
一句谎言都没有。

……有什么问题吗？

『玛修』

不……那个……您本人都这么说了，
我也挺为难的……

『迦尔纳』

这样啊，既然没有问题，那我去小卖部了。

『达·芬奇』

太可惜了！！
达·芬奇亲牌跨时代美味的创意面包已经卖完了。

『迦尔纳』

……这样啊……

『玛修』

（迦尔纳先生非常失望呢，前辈……！）
那个……面包平时都有剩的，今天究竟怎么了？

『达·芬奇』

哎呀……其实是小麦用完了。
罗曼也让我不要浪费。

对了，借这个机会，
不妨开拓新的进货渠道吧！

你们一定愿意帮忙吧？
法兰西的这个区域应该盛产优质小麦。

只要把小麦装满这个达·芬奇亲收纳袋，
区区作物程度我还是能想办法运回迦勒底的。

其实原本可以通过让示巴和迦勒底亚斯操作失误，
来将灵子转移目标地的资源实体化……

但如果在这种事上运用迦勒底亚斯，
那迦勒底的储备就真的要空了。收支会不平衡的。

所以这种时候也只能小小作弊一下了。

『迦尔纳』

明白了。开始灵子转移。
御主，非常抱歉，但麻烦您准备一下。

『玛修』

果断答应！？

『Master选择』

1：啊……好。
？2：明白了。

『选择结束』

『玛修』

……唉。
综上所述，我们来到了法兰西的农村。

『芙芙』

芙呜。

『Dr.罗曼』

唔。为什么就在我看魔法☆梅莉博客的这期间，
事态会发展成这样啦？

『玛修』

还不都是医生你的错吗！

『迦尔纳』

是那座村庄啊。……唔？

『村民』

啊啊，旅行者……不对，这把枪……
您该不会是法兰西正规军的士兵吧！？

『迦尔纳』

……不，不是。

『村民』

怎……怎么能这样……
村子已经被盗贼团占据了整整3天了……

我还以为终于有人来帮助我们了……

『迦尔纳』

这事情确实严重。
明白了，我会帮忙的。

『村民』

哎？　您……您真的愿意帮助我们吗？
但仅凭各位这点人数……

『玛修』

没事，这倒不是什么问题，
迦[charaFace A 7]尔纳先生……我们快前往村子吧！！

『芙芙』

芙！！

『盗贼』

呀嗬！！
把酒拿来！！　还有女人！！

『玛修』

不许你们继续这种野蛮的行径了。
为了各位的健康，酒精和女人都要适可而止。

『盗贼』

你们算哪根葱？　小鬼头和小姑娘，
还有个瘦弱的男人……

哈，你们一定是想吃点苦头吧！！

『迦尔纳』

请不要再继续下去了。
你们难道打算为了一时的欲望，而付出自己的余生吗？

『盗贼』

什么……这些家伙到底什么情况，太……太强了！？
快……快逃！！！！

『Dr.罗曼』

执着地攻击对方弱点，不断削弱对方的战意，
令对手在最短时间内投降……

简直可称之为艺术的单方面游戏。
真让我学了一课。

『村民』

太……太感谢了，旅行者。
我们究竟该如何答谢各位才好呢……

『迦尔纳』

不用谢。
如果没有了这个村子，我们也会很头疼的。

话说，能否分给我们一些小麦。
我们会用市场价支付报酬的。

『村民』

小……小麦就够了吗？
要多少有多少！！

『迦尔纳』

……不，只要塞满这个袋子就可以了。
听说可以用这种银币支付吧。

『村民』

啊……呃……那请收下。
这些真的就够了吗？

『迦尔纳』

嗯，十分感谢。
抱歉给你们带来了麻烦。

『玛修』

迦尔纳先生……

『达·芬奇』

很好！！　达·芬奇亲特制！
跨时代美味的创意面包二号完成！！

『迦尔纳』

……真是卓越的工艺。不，这已经可以说是专业水准了。
从这袅袅升起的热气中甚至能感到神的气息。

以前您还烤过披萨吧……
不愧是万能的天才，万能炉灶。在下敬佩不已。

让您久等了，医生。
肚子饿得还受得了吗？　这是你要的面包。

『Dr.罗曼』

多……多谢……
抱歉让你们那么费手脚。

『迦尔纳』

不，这是一次不错的经验。
那恕我告辞了。

『玛修』

迦尔纳先生他……
该怎么说呢，有些独特呢。

『Dr.罗曼』

施舍的英雄啊……他毕竟曾有过在他人恳请下，
不惜付出相当于自身血肉的铠甲的事迹啊。

『Master选择』

1：血肉？
？2：铠甲？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯，只要他身穿那身黄金铠甲，
谁也无法伤害他。

但迦尔纳却在他人的恳求下，放弃了如此强大的铠甲。
他就是这么一位英雄。

与其说贫者一灯……
不如说他就是那种只会保留所需东西中所需部分的人啊。

『玛修』

高尚而孤高，却又能想他人所想
——————正可谓英雄的榜样。

然而向如此卓越人物提出无关紧要的要求，
让他去做无关紧要事情的就是这位医生。

『Dr.罗曼』

我不过是手头上有件放不下的工作而已，所以才……
我反省。

好吧，那下次我就麻烦阿周那好了。
毕竟他和迦尔纳同为印度出身吧！

『玛修』

这……这可是要出大事的！
区区杂事我们自然会去处理啦！

『芙芙』

芙！！

『玛修』

打扰了。
收到了一封寄给前辈的很有旧时代感的信件。

『Master选择』

1：是谁啊？　你看看。

2：信件……居然能寄得到这里啊。

『选择结束』

『玛修』

要我代为查看吗？
那我就看了……哈。好像是巡回演唱会的通知。

『Master选择』

1：演唱会……谁的？

2：哦……嗯，不用说了。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

什么！？　谁啊？　是谁要来！？
魔法☆梅莉！？　该不会是魔法☆梅莉吧！？

哎呀呀，
我的信仰终于让二次元网络偶像降临到现实世界了吗！？

『芙芙』

芙呜……

『玛修』

呃……登场偶像是……好像是……备受期待的超新人龙女，
偶龙☆伊丽莎……

『Dr.罗曼』

很好，撤退。
各位，辛苦了。

『玛修』

哎！？

『Dr.罗曼』

无关紧要啦，现实的偶像根本就无关紧要啦～
丑闻什么的真的

会让我那少年般的心灵陷入混沌的泥沼啊，
虚拟网络偶像才不会背叛我啊～。

『伊丽莎白』

你在这儿啊，[&小狗崽:小鹿崽]！！
已经看过通知了吗？　看过了吗！？

肯定已经看过了吧！！　反应真[#简单:Quick]！！
气血看上去也不错，堪称完美！！

好了，那我们出发吧！！
偶龙☆伊丽莎，巡回演唱会2015。

特设的会场似乎已经出现通宵排队的人了，
我们得抓紧时间才行♪　快走啦，首席助理导演兼赞助商！！

小伊丽祭IN某个时代
『[#血之圆舞曲:Blut Rondo]』之开幕！！

『玛修』

啊，前辈……！！
赞助商是指什么啊！？

『芙芙』

芙！！

『玛修』

…………

『芙芙』

……芙呜

『伊丽莎白』

不可能……这不可能！？会场不是应该已经被挤得水泄不通，
而那些可怜[#祭品们:Slave]高喊着别推啊别拉啊，

并且满场飞舞着荧光棒，鲜血！！惨剧！！大屠杀！！
不该是这样的一个特别演唱会吗！？

『Master选择』

1：那个，关于这点……

2：赞助商藤丸立香资金不足！！

『选择结束』

『芙芙』

芙！？

『伊丽莎白』

诶！？　该不会是各位粉丝们，
搞错了演唱会开始时间之类的？

或者因为今天是我的生日，
所以粉丝们想给我一个惊喜！？　一定是吧！？

虽然今天其实也不是我的生日，可既然如此，
那就把今天定为新的纪念日吧！

嗯……今天是巡回演唱会首日获得巨大成功的
纪念日……（笔记笔记）

这样就没问题了。来吧，[&小狗崽:小鹿崽]！！
小伊丽巡回演唱会2016！！　华丽开幕！！

『Master选择』

1：那个，关于这点……

2：小伊丽，变得如此优秀……

『选择结束』

『玛修』

……不，前辈，这是……！！

『Dr.罗曼』

怎么看都是敌人来袭。
简直谢天谢地。

『伊丽莎白』

一定没错！　这里满是[#敌意:Hate]！
我早已隐隐约约觉察到了哟，你们这些笨蛋～！

『玛修』

还有后续，御主！！
出现大量敌方增援！！

就像是想阻止伊丽莎小姐的演唱会……
为了保护妻子与孩子，一定要将其彻底粉碎……

我能感受到男人们胸怀着悲壮的决心，
近乎于觉悟般的气魄……！

『Dr.罗曼』

确实啊，如果伊丽莎白在城市附近开演唱会的话，
城里的人估计能麻痹个一整天吧。

哎呀，真是气氛高涨呢！
某种意义上，今天的演唱会座无虚席盛况空前呢！

『芙芙』

芙！！

『伊丽莎白』

但这种气氛高涨的方式我无法接受！！

再说了，如果因为我的歌声美妙到让人麻痹，
难道不该算我获得全面胜利吗——！？

『玛修』

这种乐观的思维才是一切的元凶，
你的歌声可是会让人失去知觉的啊，伊丽莎白小姐！

『Dr.罗曼』

队伍里居然还混着人类以外的存在……
森林里的野兽们也觉得生命受到威胁了吗……

『伊丽莎白』

……赢了，虽然我赢了，
但赢了战斗，输了演唱会……

啊，如果成不了偶像，
不就只能当回一个普通的龙女了嘛……

『Master选择』

1：那个，关于这点……

2：龙女已经算很有新意了。

『选择结束』

『伊丽莎白』

反正我只能被关在黑暗的牢房里，不被任何人注意，
不被任何人在意，不被任何人疼爱，只能是一名幽闭系偶像，

孤身一人默默而终么……
啊啊……到底是谁造就了这种时代啊。

『Dr.罗曼』

雷夫·莱诺尔吧。

『芙芙』

芙！

『玛修』

那……那个……伊丽莎白小姐，请不要垂头丧气……

『伊丽莎白』

我不要人安慰……我这样的……
对了，我这才发现……

[line 2]你的资质不错嘛。

『玛修』

啊？　资……质？

『伊丽莎白』

性格和[&小狗崽:小鹿崽]一样很朴素，和我没有任何重合，
这……或许能行！？

『玛修』

朴素……怎么会。

『伊丽莎白』

呐，你对偶像有兴趣吗？
有吧？　肯定有吧！　那我们干吧！！

对，就是这个！！　偶像组合！！
一人为我！　人人为我！！

唔……组合名该怎么办啊，
[&小狗崽:小鹿崽]！！　有什么好点子吗！！

『Master选择』

1：呃，伊丽☆玛修之类的……

『Dr.罗曼』

这是抄袭魔法☆梅莉啊。

『芙芙』

芙呜……

『伊丽莎白』

总觉得不带感呢……
唔，我们是枪与盾，所以……！！

矛盾！！　就是这个！！　矛盾，很性感！！
『矛盾☆[#激烈:Drastic]！！』

『芙芙』

芙，芙呜。

『Master选择』

1：好……微妙……

2：你居然知道矛盾这个词啊。

『选择结束』

『伊丽莎白』

那我们就开始练习吧！！
我们上，玛修！！　让我们一同向着闪耀于夜空中的，

『偶像☆从者』之星前进吧！！

『玛修』

前……前辈……想想办法啊……

『Master选择』

1：啊，嗯，你加油……

2：我会作为赞助商全力协助你的！！

『选择结束』

『玛修』

！！？？

『弁庆』

哦哦，御主大人。
贫僧有事相谈……

『Master选择』

1：什么事？

『选择结束』

『弁庆』

嗯。其实待命不是很合贫僧的性格。

贫僧在寻找适合锻炼的场所[line 2]。

『玛修』

只是锻炼……吗……？
那何不尝试一下模拟战斗用的训练课程呢？

准备好了吧。
那这就召唤训练用拟似从者个体。

是类似影从者的存在，
但安全性极高。

『Dr.罗曼』

是利用召唤阵投影而成的产物。
那我现在就召唤几个去你们那儿吧。

『弁庆』

嗯，放马过来吧！

『弁庆』

唔，虽为训练用，
但战斗得相当有骨气呢。

『玛修』

……奇怪了。
应该没有这么强啊……

『弁庆』

那请召唤下一个吧。
不用多言，毋需手下留情。

『玛修』

好，下一个吧。
医生，拜托你了。

『Dr.罗曼』

哦。但我应该没设定得那么强才对啊……
这个如何？

『玛修』

医生？

『影从者』

叽，叽叽……躯体，躯体，躯体……！！

『玛修』

什么！这是[line 2]！？

『弁庆』

哦哦，下一个开始能理解语言了啊。
拥有智慧的敌人必将令战斗更为严苛！

善哉，善哉。
好，放马过来吧！

『弁庆』

嗯，结束了！

呼。出了一身汗，真爽快……

『玛修』

医生？
医生？

……唔，无法取得联系。

『弁庆』

虽然感到有些不够，但是否该到此为止了？

『玛修』

这样比较好。
准备灵子转移归还吧。

……哎？
这反应是……！！

『影从者』

喀喀喀喀喀……！
把，名字，交给我……！！

『玛修』

呜……训练用灵体的成长速度，
超越了我们的预料啊！

现在的他们与影从者拥有同等……不，
不止，已经开始拥有能与从者匹敌的力量了！

『弁庆』

[line 2]哦，从者啊。
那岂能不与之交手！

『玛修』

哎！？
现在难道不该先撤退吗……！

『弁庆』

不能留祸根啊，玛修大人！
无法保证他们成长后不会带来灾祸！

万事须在力所能及之时彻底解决！
至少，贫僧的武器正在这样呢喃！

『玛修』

……我明白了！
御主，那请您给我们指示吧！

『弁庆』

[line 2]好，放马过来吧。牛若丸的家臣，武藏坊弁庆。
吃我长刀一招，送汝魂归黄泉！

『弁庆』

哈哈哈哈哈！　真愉快，真愉快！

『影从者』

你，你，你不过，
也是个，假货……！！

『弁庆』

……

『Dr.罗曼』

喂～发生什么了？
喂，听到我说话吗。

『玛修』

……唉。
和医生的无线通讯恢复了。

那我们回去吧。

『弁庆』

嗯。确实已是十足的锻炼！
……非常感谢，御主大人。

贫僧今后也将继续为您效劳。

『库·丘林』

[line 2]哟。

回过神来了啊。
不，应该说醒了啊？

『Master选择』

1：这里是哪？

2：咦，玛修呢？

『选择结束』

『库·丘林』

这个嘛，这里是不存在于任何地方的[#战场:地方]。
那个小妹妹不在哦。

只有你和我两个。
抱歉啊，让你特地过来陪我。

医生的声音也传不到这里。
那个娇小的生物当然也不在。

问我为什么？
这个嘛，答案很简单啦。

这里是[line 2]

『Master选择』

1：梦中？

2：意识中？

『选择结束』

『库·丘林』

可以说是梦境，
也可以说是意识或无意识的深处吧？

我也不是很清楚，
但从者和御主间偶尔会发生这种事。就是那个啦。

共有梦境。
能相互看到对方的记忆[line 2]

综上所述，我们才会以这个形态共存于此。
明明是在[#我的梦中]。

没错。
这里是我的梦境、我的记忆。也是我的战场。

很像以前经历过的战场？
啊啊，你眼中看到的是那种景色啊。

可能是与你所知范围内，
最接近的景色联系起来了吧。

哎哟。来了呢。
在我看来，对方是康诺特的部队[line 2]

你眼中看到的是什么呢。
啊……别傻站着，要开战了。

务必好好指挥哦！
如果能召唤其他英灵，就召唤吧！

[line 2]上！！

『库·丘林』

哈哈哈！
不错，就该这样！！

扫荡那些列队的士兵们！
穿透、刺击、斩杀，可依然无穷无尽的敌兵们！

犹如迎面袭来的巨浪，
无限的战场，无限的战斗！

让我想起那浅滩上的回忆！
哈哈哈！

跟我来，御主！
输了可是会死哦，不，其实我也不是很清楚[line 2]

但你就当是这样吧！
来吧，还有很多敌人呢！

『库·丘林』

……就这样了吗？

刚开始有干劲就结束了啊。
真没意思。

你感觉如何？
还能继续打吧？

『Master选择』

1：有点累了。

『库·丘林』

哈哈！　真是个老实的家伙！

『Master选择』

2：还能行。

『库·丘林』

没有勉强自己吧？
虽然我可没法为你做什么。

『选择结束』

『库·丘林』

哟[line 2]

什么嘛。这梦还真不错啊！
这儿不是有个好东西吗。

而且怎么会这样。这很不公平吧？
那边打从一开始就拿着[#我真正的枪]呢。

『库·丘林？』

还真是不幸呢。
居然用应急的枪战斗，有什么特别的理由吗？

『库·丘林』

我也有很多难言之隐嘛。
可以说是上次召唤的副产品之类的。

『库·丘林？』

虽然我早就知道你的答案，但还是姑且问一句。
需要我手下留情吗？

『库·丘林』

别开玩笑了。

『库·丘林？』

哦，正如我期待的。
不愧是库·丘林，阿尔斯特的大英雄。

『库·丘林』

你好意思说这话？
我说得没错吧，阿尔斯塔的[#库·丘林]先生。

『Master选择』

1：咦？

2：有两个库·丘林？

『选择结束』

『库·丘林』

偶尔也会发生这种事啦。
说是见到梦中的自己或许会比较好理解吧？

『库·丘林？』

不错呢。真是简单明了。
那，就让我们开始吧[line 2]

『库·丘林』

没问题！！
我们上，御主！！

『库·丘林』

……胜负已定……么。

『库·丘林？』

考虑到相互的宝具，
我本以为会是同归于尽的结局。

但你意外地能干嘛。
不愧是还在调皮捣蛋时期的我。

『库·丘林』

上年纪的我也挺不错的哦。
下次我一定会解决你。

『库·丘林？』

哈？　这是我的台词吧。

『Master选择』

1：呃，也就是说，什么情况？

2：怎么一回事？

『选择结束』

『库·丘林』

啊……
这个嘛，那啥，怎么说才好呢……

我在梦境中积累了不错的经验。
接下来，等你醒来以后，一定会发生什么好事哦。

那回见了，御主。
谢谢你陪我走这一遭[line 2]

『？？？』

『……喂。』

『……喂。』

『要走了吗？』

『[#要消失了吗？:要完成了吗？]
　　　　　　[#要死去了吗？:要诞生了吗？]』

『那么，只能道别了呢。』

『下次见面的时候，[#我:自己]将不再是[#自己:我]。』

『真好。
　　　　　　　　　　　　好羡慕啊。』

『[#汝:你]一定已经不会再发生改变了。』

『不会再被任何人伤害，
　　　　　　　　　　　　　不会再被任何人毁坏，』

『[#你:汝]会永远是[#汝:你]哦。』

『哪怕被神明杀害，哪怕喜欢上人类，
　哪怕自己毁了自己，哪怕恢复成普通的泥土。』

『只要人类，与泥土，
　　　　　　　　没有从这森林，从这世间消失[line 2]』

……辈…………
　　　　　　　　　……醒，前……

『玛修』

快醒醒，前辈！

『Master选择』

1：早上好，玛修。

『玛修』

太好了，看来没事呢。

『Master选择』

2：芙！？

『芙芙』

芙[charaMoveReturn C 0,10 0.2]呜？　芙！

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.4]
『玛修』

早上好，欢迎从快波睡眠中醒来。

我只是有些不知所措。
担心前辈的意识是不是又飞到哪里去了。

如果还有倦意的话，
请务必去食堂喝一杯咖啡。

最近外部物资的补给恢复了，
或许美味的咖啡也有进货。

『Master选择』

1：…………………………

『选择结束』

『莫里亚蒂』

哼哼哼……抱歉了，各位。
是杰克。四条哦。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『童谣』

哎呀，真棒！　凑齐了！
是皇后的四条哦！

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

代表王者的卡牌……四张国王。
这应该算是四条的牌型吧？

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『莫里亚蒂』

……稍微给我等一下。你们是不是出老千了？
难[charaFace F 3]道是真的？　难道对扑克做手脚的只有我一个？

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

哎呀哎呀哎呀？
看来你们没带上我一起玩呢？

哎哟，感觉没能和4与死搭上关系令人无比遗憾？

但如你们所见，因为我凑齐了5张[#小丑:鬼牌]？
堂堂正正地赢得了比赛输给了时代呀！

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

原来如此，还会发生这种情况啊……

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『莫里亚蒂』

会个头啊！？[messageShake 0.04 4 4 0.4]
5张鬼牌已经连出老千都算不上了吧！

[#M:梅菲]君的犯罪真是太享乐主义了！
明知道3秒就会暴露，还是刻意去做，故意给人添麻烦。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

嘿哈！　感谢您的夸奖，这是我的无上荣幸！
作为报答，我送你一个时钟作为礼物吧？

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『莫里亚蒂』

谁要啊！　我绝对不会在我推导出的
公式里加入为掩盖出老千而引发爆炸的桥段啦！

『Master选择』

1：那几个人的组合真奇怪……？

『玛修』

确实，那几个人聚在一起的场景十分罕见……
教授难道又在搞什么阴谋诡计了？

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『莫里亚蒂』

哎呀呀，为什么要把责任全都归咎在我身上啊，小姐。

不，我不是在责怪你哦。我很高兴。
因为对恶行的怀疑几乎等同于对我这存在的信任！

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『Master选择』

2：好像很好玩！　加我一个！　宴会开始啦！

『梅菲斯托费勒斯』

咕呼呼呼！
我很高兴您那么有兴致，御主？

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『童谣』

嗯，御主也来一起玩吧？
参加茶会的人越多就越开心！

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

这么看来，我们应该继续打扑克吧？
先把灵魂拿来当赌注，[charaFace D 2]就应该这样！

我会赌上浮士德阁下的灵魂，
御主也可以拿自己最爱从者的灵基当筹码哦。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『选择结束』

『玛修』

该怎么办啊，前辈。
继续留在这里似乎会很危险……

这是根据经验得出的结论……
我有种即将发生麻烦的预感……

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

啊啊，如果让你们产生了莫名的怀疑，那真是对不起。
把他们叫到这里来的是我。

『玛修』

恩奇都先生吗？

『恩奇都』

看来你很惊讶呢。

『玛修』

啊，不……对不起。

童谣小姐姑且不论，我有些意外的是
恩奇都先生居然会邀请其他两位……

[charaFadeout A 0.1]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『莫里亚蒂』

我在你心目中与梅菲君是同一类型吗？
我是否能不顾这个年龄该有的形象，大哭大闹一场呢？

『梅菲斯托费勒斯』

我允许！　来吧，痛痛快快地大哭一场吧？
因为我已经做好了抱着肚子笑到没气的准备了哦？

『莫里亚蒂』

你还是就这么拧断自己的内脏吧。这样下去都没法继续话题了，
快点向他们说明啦，恩奇都[#小姐:君]。

[charaFadeout F 0.1]
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

说得对。梅菲斯托费勒斯的说话方式极为独特且有趣，
但确实不利于系统运转……

说实话，自从被召唤到迦勒底的那刻起，我就对他们很感兴趣。
一直很想像这样和他们好好谈谈。

尽管我还有其他很在意的人，
但今天恰好只有这三个人有空。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

感……兴趣？

『恩奇都』

意外吗？

『Master选择』

1：总觉得你给人一种喜欢孤独的印象。

『恩奇都』

说得对。我也不讨厌孤独。

但是，如果系统直到最后都执着于孤独，
就没有在这里将我重新构筑起来的意义了吧。

『Master选择』

2：这个嘛，确实是群令人感兴趣的人。

『恩奇都』

没错，聚集于这迦勒底的存在，无论是英灵、
魔术师、还是各位工作人员，大家都很……独特。

正因为如此，我才必须向大家『学习』。

『选择结束』

『恩奇都』

为了让我这个系统在这个地方最优化，
有时也需要积极地与他人打交道。

『玛修』

系统的……最优化吗？

『恩奇都』

嗯，我正是为了成为这样的存在而被构筑于此。
这也是我诞生的意义。

『Master选择』

1：这究竟是什么……[line 4]
？2：我们边打扑克边继续聊……[line 4]
？！

『玛修』

！？
御主！　管制室发来了紧急联络！

[charaFadeout A 0.1]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

哟，藤丸立香，
抱歉在你正打算吃饭的时间打扰你。

其实，在已被修正的特异点中的一部分，
出现了一些奇怪的反应。

唔？
恩奇都是不是和你在一起？

那倒是正好。
你们能一起来一趟吗？

好了。这是我第一次以这种形式叫来恩奇都吧？

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

没关系。

既然叫我过来……
就说明，是那种情况吧。

『达·芬奇』

嗯，就是那种情况。你反应真……不，
准确的状况掌握能力是一台优秀机械的证明。

出现奇怪反应的地点是古代巴比伦尼亚，位于乌鲁克东部。

女神伊什塔尔[charaFace B 5]的神殿不是位于艾比夫山吗？
就在那山谷里有一片非常广阔的森林。

[charaFadeout G 0.1]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

恩奇都先生？

『恩奇都』

唔？　怎么了？

『玛修』

啊，不……有什么问题吗？
您的表情非常严肃……

『恩奇都』

啊啊，那真是抱歉。

因为我听到了一个与能让系统崩溃的Bug
十分类似的，必须优先排除的单词。

[charaFadeout A 0.1]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

是吧，说得一点也没错。
毕竟提起神话中的恩奇都——————

啊，不，我是不会多嘴的。

反应是迄今为止从未见过的奇妙模式。
而且无法确认精确的位置。

因此希望拥有气息感知技能，
且对当地十分熟悉的恩奇都来带路。可以吗？

『Master选择』

1：这太可靠了！
[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]

『恩奇都』

谢谢，虽然我不清楚自己是否能帮上忙，
但你完全可以尽情将我用到坏掉为止哦。

『Master选择』

2：我有种既视感。
[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]

『玛修』

前辈，当时并不是恩奇都先生啦……

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……不，这就难说了。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

哎？

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

好了，既然这么说定了，那我们就出发吧。
只要系统出现了扭曲，就应该尽早修复。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

嗯，那么，
藤丸立香，做好觉悟了吗？

『Master选择』

1：万无一失。
？2：等我看到对手以后会做好觉悟的。

『选择结束』

『玛修』

灵子转移完成。这次顺利地转移到了地表。
前辈、恩奇都先生，没问题吧？

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

嗯，没事。

……我感受到了令人怀念的空气。
天空的颜色还是当时的样子啊。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

嗯，御主也感慨万千地仰望着天空，
是不是反而很期待从半空自由落体的感觉？

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

唔！？
梅……梅菲斯托先生！？

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『莫里亚蒂』

唔，从半空坠落？

这种时候就是可疑胡子大叔
发挥本领的场面了吧！

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『童谣』

从空中坠落的故事中最为重要的就是究竟被谁救下哦。
御主，此刻应该慎重选择才行。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

咕呼……唔咻呼……！

请放心吧，玛修小姐？
御主已经这样毫发无伤地转移了哦，嗯嗯！

如果说有问题，也只有一个，
那就是我们与你们同行！

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

连教授和童谣小姐也……为什么会在那里！？

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『莫里亚蒂』

毕竟我已经看过好几次系统了。
只要看准破绽，让3个人偷渡这种事还是很轻松的啦。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

虽然这本身很成问题，但我觉得刚才玛修想问的是，
为什么各位要跟着他们一起去哦？

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『莫里亚蒂』

没事，这很简单。我也对恩奇都[#小姐:君]集合这些人的意图
很感兴趣。当然，对恩奇都[#小姐:君]本人也感兴趣。

有些事光靠在桌面上打扑克是无法究明的。
啊，[charaFace F 1]不过我是天才，所以我已经明白了哦？

只不过，如果能实现恩奇都[#小姐:君]的愿望，
那像这样一起冒险也别有一番乐趣。

『Master选择』

1：原来如此，有点道理。
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]

『玛修』

前辈，请小心不要被他骗了。
教授是那种为了讲通道理，会不惜胡作非为的人……

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『Master选择』

2：又在搞那种不知是灵光一现还是深思熟虑的阴谋诡计了吧！

『莫里亚蒂』

当让你不知所措的这一刻起，我的阴谋就已经得逞了。如何将灵光
一现的点子加入深思熟虑的计算中，才是创造出美丽公式的关键哦。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『选择结束』

『恩奇都』

这……看来旅途会非常热闹呢。
以前基本都是二人之旅，这让我有种新鲜的感觉。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『童谣』

据说巴比伦尼亚是故事最初诞生的场所哦！

能与这种国家的故事中出现的英雄本人一起旅行，
一定非常有意思！

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

哎呀哎呀？
大家都兴致勃勃呢？

难道这就是所谓的出门靠朋友世间皆惨叫？
尽管我力量微薄，但我也会陪伴大家走一趟冥府之旅！

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『莫里亚蒂』

唉，以这个人员配置来看，是吉是凶仅一线之差啊。

好了，那我们就尽快去寻找特异点的扭曲吧。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

虽说气息肯定是从这座森林深处传来的，
但地毯式搜索未免太费事了。

恩奇都，能用你的气息感知感觉到什么吗？

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

……感觉十分奇妙。
整座森林……不……这是……

……！

……看来被逆向探测到了。
这是……被我的气息吸引而来的吧。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

你在说什么？
我这里的探测还什么都没有……

……不，等一下。我这里也发现反应了。
不愧是恩奇都，索敌技能真优秀。

但是，这……难道是！？

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

怎……怎么会……为什么『他们』会……？

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『莫里亚蒂』

我有种不祥的预感。
来的似乎是一些不该存在的家伙吧。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

从4点方向来了！　请警戒，前辈！

『拉赫穆』

[line 12]

『Master选择』

1：……拉赫穆！？
？2：为什么！？
？！

『达·芬奇』

不可能！　在打倒提亚马特之后，
拉赫穆应该就与黑之海一起消灭了啊！

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『梅菲斯托费勒斯』

哎呀哎呀，本应死去的存在出现在眼前！　真奇妙！
简直就像在迦勒底涌现的我们一样呢！

也就是说，他们成了对某个人而言的英雄？
我们则作为特异点的扭曲将被修正？

『拉赫穆』

R[se ad202]agc b!   J eyey r!    Eyey r fffb!

kenh tlmw！  Ypsu yi ce varh qiql b!
Q wu   xgus  uqf puhc qeyt!

[charaFadeout C 0.1]
[charaFadeout E 0.1]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

森林里出现了更多拉赫穆的反应！
正打算包围恩奇都先生！

『Master选择』

1：小心！
？2：是不是把恩奇都错认为金固了！？

！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]

『恩奇都』

是这样啊……他们，原来是这样。

对不起，我可以装出
理解你们的焦虑与理想的样子。

但是，我不能让系统在此停止。
想必你们无法谅解吧。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『拉赫穆』

Q[se ad203]su!  Ragq!   Gdkt!
Vfb qiql!   Eyey r qiql!   Dna dyw!

[wt 0.5]
[charaFadeout C 0.1]
[charaFadeout E 0.1]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……明白了。

你们的杀意是正当的。
在此基础上，我也会用相应的敌意回应。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

拉赫穆行动了！
前辈！　请警戒……！

『玛修』

现场出现的拉赫穆反应全部消失。
刚才不断接近的拉赫穆似乎也撤退到森林深处了。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『莫里亚蒂』

唉，那个外观相当打击人内心的承受能力。
普通人看到后就算陷入疯狂也没什么好奇怪的。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『童谣』

和贾巴沃克稍微有些不太一样……
是什么故事的怪物呢……

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

哦？　我倒觉得那个怪物与恩奇都先生十分相似，
难道我需要一副眼镜？

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

唔……看来那些扭曲反应是由他们引起的吧。

在战斗过程中，我探测了森林的反应，
严格说来，这种扭曲应该是由他们创造而出的。

尽管我不愿这么想……但或许被称为
提亚马特残渣的存在还留在这片森林中吧。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

怎么会！？
难道这意味着提亚马特神的再临吗？

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

不，应该没有这个可能性。
事实上，尽管速度非常缓慢，但反应正在逐渐削弱。

就算坐视不理，也极有可能会随着
人理修复的过程自然消灭吧。

只不过……

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『莫里亚蒂』

如果我是魔神柱的残党或是心怀恶意的存在，
一定会乐于利用他们。这可是捡到了个宝啊。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

嗯，确实会这样。

『Master选择』

1：不能坐视不理。

『达·芬奇』

嗯，我就知道你会这么说。
明白了，我也会全力支援的。

『Master选择』

2：加班费麻烦用愚者之锁支付。

『达·芬奇』

不不，如果有储备的话早就拿出来了。
我还希望你能找个地方转几圈为迦勒底提供这玩意儿呢。

『选择结束』

『恩奇都』

……

（如果连我都无法探查精确的位置……
　那原因……应该是由于那个吧。）

（或许系统整合的时候终于到来了……
　没想到在成为英灵之后，还会进行升级。）

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

怎么了？　恩奇都先生。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[charaEffectStop H bit_talk_10_LowLevel]
[wt 0.2]
『恩奇都』

不……只是想起了以前的旅行，有些怀念而已。

若能如愿，希望和你的旅程
能与和『他』一起走过的路途一样愉快，

抑或是你成为与『他』一样的英雄……

『恩奇都』

啊啊，令人怀念的空气。
无论是风还是土，一切都犹如从前。

连这魔力的浓度也是，如果没有迦勒底的支援，
御主时代的人类应该是无法承受的吧。

真想就这么走到大地的尽头，
但这并不是现在的我被赋予的职责。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

确实，如果你真的走到了这个特异点的尽头，
很有可能会引发各种麻烦事。

不能保证大地不会照顾你，
在特异点中创造出新的土地。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

哈哈，这话未免有些过誉了。

我这样的人偶是不可能束缚世界的。
连神明在开拓星辰方面都心有余而力不足。

如果有能束缚大地的存在，
那一定是诞生于星辰上的真正王者吧。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『莫里亚蒂』

绕着圈子夸朋友的话就说到这里吧。
总之这次的目的是寻找异常[#新人类:拉赫穆]的老大。

如果连你那举世罕见的气息感知能力都无法捕捉，
看来只能靠两条腿地毯式搜索这座森林了。

但搜索媲美一个国家大小的森林，
对五十大叔来说是不是有些太艰难了？

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

哈哈。其实有简单的解决方法哦，五十大叔老先生？
只要将整座森林烧光，视野就没有障碍，万事搞定啦！

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『莫里亚蒂』

五十大叔就算了，能不能别叠一句老先生。
感觉每被叫一次灵基就会老化一点。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『童谣』

烧毁森林太野蛮了！
把班扬叫来，和平地开拓这里吧！

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

啊啊，真不错。我也很想见一次保罗·班扬。

毕竟那本来是不可能成立的灵基构成。
在她从那场梦中醒来之前，我想先听听她的[#想法:声音]。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

那，那个……班扬小姐的性格姑且不论，
我觉得一旦开始砍伐，事态就会无法收拾……

话说回来，恩奇都先生对开拓森林，
或是烧毁森林本身不会产生避讳感吗？

『Master选择』

1：我也以为你是重视自然的那种人。

『恩奇都』

嗯，我当然喜欢自然，也很重视自然。

但对我来说，无论是开拓城市，还是开采海底资源，
都是人类这种生物营造的自然的一部分。

如果目睹了可能会导致人类自我毁灭的
过度开采，我好歹会提出忠告。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『Master选择』

2：那要把森林烧掉吗？

『玛修』

前辈，如果让环境产生如此大规模的变化，
或许会对特异点本身造成影响。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

说得对，就将这作为最后的手段吧。
破坏资源一个不好甚至可能会与整个时代为敌。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『选择结束』

『莫里亚蒂』

话虽如此，地毯式搜索作战也未免有失优雅。
为了推导新的公式，我想要个记号啊。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

哎呀哎呀？　只要五十大叔老先生单手举着棺材在地面奔驰
在天空飞舞从森林的边缘开始遍历整座森林不就好了嘛？

『莫里亚蒂』

我都说了那个大跳跃不是我的基本技能啦！？
你倒是考虑一些消耗的问题啦！　切实问题！

……不，等一下，提起基本性能，
倒是恩奇都[#小姐:君]只要靠自己就能解决了吧？

[charaFadeout B 0.1]
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

确实，我具备能一定程度跳跃奔驰的强化结构。

一般来说，只要让森林直接『协助』我就行了……
但现在稍稍有些麻烦，这片土地与我力量的相性不太好。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

相性？

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

准确地说，更接近诅咒。
尽管与这次异变本身没什么关系。

总之，只要从这块土地上消除掉诅咒的元凶，
我应该就能发挥[#全力:全部机能]了。

『Master选择』

1：元凶？
？2：我仿佛已经预测到事态会怎么发展了。

！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『达·芬奇』

哎哟，说曹操曹操到。

熟悉的灵基正在向你们靠近。
恩奇都想必早就发现了吧。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

……说得……对。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

哎？　但这灵基反应是……

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

御主，请你再远离我3步左右为好。

『Master选择』

1：什么意思？
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『莫里亚蒂』

啊……根据计算，还是在10秒以内
退后比较好哦？　我已经看到了。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『Master选择』

2：我……我难道做了什么让你讨厌的事吗！？

『恩奇都』

反过来且不说，我是不可能讨厌御主的，
所以请您放心。

正因为如此，才希望你能立刻离我远一点。

『Master选择』

！
[messageOff]
[wipeout rightToLeft 0.2 2]
[wait wipe]

1：攻击！？

『童谣』

是光雨！
就像太阳公公在哭泣！

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『Master选择』

2：这时，神秘的箭矢向探险队袭来！！

『梅菲斯托费勒斯』

嘿哈！　比探险队领队走得更前面的摄影师
已经完美完成转回镜头做好准备了哦，御主！

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『选择结束』

『恩奇都』

……

……哎呀呀，我被人小看了呢。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

好厉害……恩奇都先生将
天上降下的光弹全都击落了！

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

虽说御主就在身边，
但在搭载了杀气的基础上，威力只有这种程度吗？

还是说，没有了其他神明的后盾，
你就只有这种程度的力量？

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『莫里亚蒂』

这是啥好吓人。语气突然变得冰冷，
恩奇都[#小姐:君]，突然怎么了？

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『？？？』

怎么可能。要把你这种废铜烂铁
化为碎屑根本不需要我动真格吧？

话虽如此，多亏了藤丸立香，
你现在的魔力似乎很安定呢。好好感谢那孩子吧。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

您……您是……

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『伊什塔尔』

真是的……
你怎么把这种家伙带来了啊，藤丸立香。

这个时代好不容易在我的佑护下安定下来了，
你打算将一切都付诸流水吗？

『Master选择』

1：女神伊什塔尔！？

『伊什塔尔』

嗯，没错。这可是我的土地，你们偶尔也该心怀敬意地
在名字之后加个『大人』啦。或许会有神明保佑哦？

『Master选择』

2：这个姑且不论，埃列什基伽勒呢？

『伊什塔尔』

尽管我自知此前闹出了不少问题，
但见面第一句就问这个是不是太过分了！？

『选择结束』

『伊什塔尔』

不过，算了。
现在我可没空陪藤丸立香你们玩。

现在应该先将有损这片土地美观的
废铜烂铁人偶碾碎成红土并扔进河里冲走。

虽说模仿了姗汉特的外貌，
但只要内在还是你，就是个扭曲的噩梦啦。糟透了。

[charaFadeout G 0.1]
[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

原来如此，好歹是自称美之女神的存在，
还是认同姗汉特的啊，我很高兴永别了。

『伊什塔尔』

不要话说到一半突然攻击啦！
区区泥土人偶，居然像狡猾的武术家一样乘人不备……！

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『童谣』

好厉害！　光束在天空与大地之间碰撞……！
这就是『[#天地乖离开辟之星:Enuma Elish]』的故事吧！

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

哎呀呀，看来只要被流弹击中一发，
御主的人生就直接戛然而止了呢！

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

请……请等一下！
请冷静一点，伊什塔尔小姐！

那可是恩奇都先生！
不是以前与我们为敌的金固先生啊！

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『伊什塔尔』

……

话说玛修。
你是不是有点小看我？

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

哎？

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『伊什塔尔』

我打从一开始就知道
这家伙不是金固，而是真正的恩奇都啦。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

既然如此……

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『伊什塔尔』

[#正因为如此]，[#我才想认真仔细地在这里杀了他啊]！

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

怎……怎么能这样！

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

嗯，我想也是。
玛修以前也见过一次他们两位打交道的场景吧？

毕竟根据刻在石碑上的神话，这两个人的关系糟透了。
一碰上就必定会发生这种情况。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『伊什塔尔』

猎杀魔神柱的时候情况特殊，所以才放了他一马，
但既然偷偷摸摸跑来我的庭院……你是来自找毁灭的吧？

既然如此，那我就秉着宽宏的心胸帮你一把好了。
老老实实在这里腐烂干枯叹息着消失吧♡

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

啊啊，还好你依然那么低俗且邪恶。
这样我就能堂堂正正在御主面前消灭你了。

你的时代已经结束了。人类已经维系上了新的神明。
执着于支配的你只是个邪神罢了。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

别以为自己什么都明白。
在那些人类中可不包含你吧？

你得到了那个虽然很没用，但好歹算是好友的存在。
但是，违背了[#诸神:我们]的你身体里没有什么神。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

我只是个系统罢了。
无论是神的佑护还是规范，对我来说都太奢侈了。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

唔……

你该不会还因为『那孩子』的事感到后悔吧？

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

仔细看来，和你在一起的英灵们……

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
原来如此，是这样啊。

太没想法了。嘴上说什么自己只是个系统，
但你果然还对『那孩子』的末路心存不舍啊。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……你还是不知何谓避讳。
简直就是坚信一切均属于自己的神明傲慢的体现。

『伊什塔尔』

……哎，看来你终于打算动真格了啊。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

此刻正是将刻印于星辰之上的伤痕与荣华咏唱而出之时。
　　　　————————————[#民之睿智:Age of Babylon]！

『Master选择』

1：刚才那是！？
？2：在这种地方用新宝具！？

！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『莫里亚蒂』

冷静一点。那是[#她:他]平时一直有做的事。
是从地面创造出枪啊锁啊之类武器的能力。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

那能力也是宝具啊……

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『伊什塔尔』

好啊，反正废铜烂铁创造的武器也都是些垃圾。
我就让你见识一下真正美丽的产物为何吧！

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『魔像』

[line 18]！

『Master选择』

1：呜哇，出现了。
？2：这是……美之结晶……

！
[charaFadeout B 0.1]
[charaFadeout C 0.1]
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]

『恩奇都』

……

我还是不发表评论比较好。
我好歹也搭载了名为慈悲的系统。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

哎呀哎呀，但我可不会对你发慈悲哦。
给我死 or die！

好好领教一下圣地艾比夫山的力量吧！

[#至高神:安努]也说过！
『只有愚者才会违抗艾比夫山』哦！

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

这原本不就是对伊什塔尔小姐说的话吗！？

『伊什塔尔』

好痛好痛……

等下！　藤丸立香！

为什么连你们都和恩奇都一起攻击我啦！？

『Master选择』

1：毕竟是你先发动了攻击嘛……

『伊什塔尔』

唔……虽然确实如此，但对手可是恩奇都啊！
先下手为强不是人理的常识嘛！？

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『莫里亚蒂』

终于到了神明搬出人理当挡箭牌的时代了啊。
真想问问其他诸神的感想！　因为好像很有意思！

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

别这样！　真心求你别～这～样～！
这大概会引发各种麻烦的问题！

『Master选择』

2：魔像的设计实在让我忍不住……

『伊什塔尔』

那也不用发动攻击吧！？
你又不是喜欢攻击黑色的胡蜂！

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『童谣』

但是，真是一群美妙的怪物呀！
太适合当绘本里的坏人啦！

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

那可是受[#女神:我]佑护的[#守护神像:正义的伙伴]哦！？

『选择结束』

『伊什塔尔』

……唉，好吧算了。
不管怎么说，现在都不可能继续认真厮杀下去了。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……说得对。如果我现在给你致命一击，
我感到御主很有可能会向我发射[#诅咒:Gandr]。

御主，你相信伊什塔尔是你的自由，
但我还是建议要对这个神的傲慢与反常报以最高级别的警戒。

嘴上说是为了人类，但本质思考根基完全不同。
而且她自己完全没意识到这点。

对付她的诀窍应该只要将她当做那种早春出现在城市里，
自认世界由自己管理的怪人就行了。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

很好很～好，好大的胆量♡

总有一天我会趁藤丸立香不在的时候……

『F：伊什塔尔』

如果能在与迦勒底无关的世界见到你，
届时我会用尽全[#神]力量将你彻底粉碎♡

『恩奇都』

非常遗憾，若非迦勒底或人理发生危机，
你是不会遇到这种奇迹的。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

嘿哈，这就是所谓的插旗吧？
说白了，我们的存在已经是奇迹与玩笑的集合体了吧？

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……或许吧。

话说回来，你真的打算结束这场战斗吗，伊什塔尔？
我还是第一次看到你收敛杀气的样子。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

少啰嗦啦。如果你还想继续，那你可就不占理了哦？
但如果你不介意，我也愿意继续哦？

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……

不，我没有这个意思。我会对自己的某些无礼行为表示歉意。

不是对伊什塔尔，而是对与她融合的人类。
不知是谁的那位少女是个值得钦佩的存在。

尽管与伊什塔尔拥有相同的本质，但她会变得
如此圆滑，说明这女孩一定是位灵魂相当善良的人吧。

不，应该说坚强比较准确。
也拥有无视周围看法，一味向前冲的性质。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

唔……你这废铜烂铁还是老样子，嘴巴真毒。
不要紧吧？　藤丸立香？　不累吗？

『Master选择』

1：恩奇都很温柔哦。
？2：他唯独对伊什塔尔很苛刻啦。

『选择结束』

『伊什塔尔』

唉……你还是那么善于装乖巧……

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

话说，我们可以继续刚才的话题了吗？

伊什塔尔早就发现这次异变的根源了吧？

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[charaEffectStop H bit_talk_10_LowLevel]
[wt 0.2]
『伊什塔尔』

……没错。这个问题就由我来说明吧。
我们边往森林里走边说，跟我来。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『童谣』

和英雄与女神大人一起冒险！
我有种美妙的预感！

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『莫里亚蒂』

……是吗？　我怎么有种即将被带去
完全犯罪现场的不祥预感呢……

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

嘿哈，不是有说人生之转，譬若纠墨吗？
所以山上塞翁将马一脚踢下谷底咚！！

……的发展或许也不失为一种乐趣哦，御主～！

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

说得对，无论是山顶还是峡谷，
但愿最后能成为一段美好的旅程。

不是指神的……而是指御主前进的道路。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

……

（恩奇都那家伙，难道真的以为
　凭这些人就能发现什么线索吗？）

（与吉尔伽美什在一起都没能找到的，
　拯救那[#野兽:孩子]的方法……）

『童谣』

这森林好深啊。
明明还是白天，却仿佛[#夜之飨宴:Diddle Diddle]即将开始一样！

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

嗯，这种昏暗与安静都和过去一样呢。
连接黑夜与白昼，编织出人与神的起源森林之一。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

真亏你能说得好像置身事外。
那究竟是哪儿来的二人组将这种连接搅得一团糟的啊？

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

哎哟，不好意思，但你们别再为过去争执了。
我们现在没空陪你们做这种毫无意义的事。

还是说……女神伊什塔尔既然放置不管，
可以认为事态没有那么紧急吗？

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『伊什塔尔』

……唔。这就不好说了。

拉赫穆们的气息有消灭的倾向。
我确实打算就这么见证他们缓慢地消失。

这样既能避免胡乱出手捅出篓子来，
也是基于某种感情上的理由。

『Master选择』

1：很难想象这居然是总在捅娄子的女神大人说的台词……
？2：你有不感情用事的时候吗……？

『选择结束』

『伊什塔尔』

喂，我在谈严肃的问题啦，别捣乱。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

我觉得正是因为严肃地直面你的本质，
才会说出这种话来哦。

你自以为是人的……不，
自以为是人类财富的守护者，却完全不听人说话。

不，或许有听到，
但总会在脑海中自动转换成符合女神的道理吧。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

你给我闭嘴，废铜烂铁。真是的，
在我看来，反倒是金固对女神更有敬意。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

金固……

那是在这特异点中，寄宿于我身体里的灵魂的名字吧。

如果不介意的话，
我希望御主及玛修能告诉我。

自称金固的[#恩奇都:我]的遗体
究竟在这世界里做了什么、说了什么、留下了什么。

『Master选择』

1：尽管我没有见证他临终的样子……

『恩奇都』

嗯，无妨，
只要将你知道的部分告诉我就行了。

『Master选择』

2：我们或许都被他救了。

『恩奇都』

被他救了……
金固难道不是你们的敌人吗？

『选择结束』

『玛修』

我们所知的，只是金固先生的一部分而已。
如果将他单纯划分成敌人，那最后的行动……

不，仅凭推测来谈论未免缺乏证据。
这些事，对身体主人的恩奇都先生而言……

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『梅菲斯托费勒斯』

嘿哈。
其实不要紧吧，御主？

反正他人谈论的内容中不存在纯粹的真实，
而世间所有英雄谭也不过都是虚幻之物？

无论你们现在如何谈论金固阁下？
一切都是虚伪，世间平安无事？

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『童谣』

太过分了太过分了！　梅菲斯托叔叔！
故事可不全都是这种悲伤的啊！

当其他什么人讲述某个人故事的时候，
只会成为新的『真实』。

御主，恩奇都只是想听
你眼中金固的『故事』。希望你能讲给他听！

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

故事……？

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『莫里亚蒂』

唔嗯。或许有些多管闲事，但如果只有我沉默不语
一脸洋洋得意的，未免有点太像某个侦探了，这令人不爽。

御主。告诉他吧。我们似乎隐约
能理解恩奇都[#小姐:君]想要的是什么。

不需要添油加醋。只要将
你们眼中的金固这一存在如实说出来即可。

不过说实话，我也对这里究竟发生了什么
怀有一丝兴趣。这也是为了学习。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

……真的可以吗。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『伊什塔尔』

……我没什么好说的。
不过，我在听的过程中或许会进行一些补充吧。

再说这废铜烂铁是个缺心的存在。
无论自己的身体被什么人使用，他都会淡然接受。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……尽管我唯独不想被她评价为『缺心』，
但这个冒失女神说得确实没错。

不用为我考虑。
只要讲给我听，就够了。

『Master选择』

1：那么，我就把我的所见所闻……
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『玛修』

嗯，既然前辈这么说，那我也……

『Master选择』

2：能吹得多天花乱坠就吹得多天花乱坠吧……
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『玛修』

前辈！？[messageShake 0.04 3 3 0.3]

……呃，那先由我开始说明吧。

『选择结束』

『玛修』

金固先生与我们的关系非常复杂……

起初他装作恩奇都先生本人，
在漫步于这片土地上的我们面前出现。

最后他虽然作为三女神同盟的使者，成了我们的敌人，
但他本质却尊崇提亚马特神为母神。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

……将提亚马特。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

嗯，但是，在乌鲁克最终攻防战的时候——————

『恩奇都』

……是这样啊。

自称金固的我的身体，最终却想
阻止被他尊为母亲的[#女神:兽]……提亚马特吧。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

我并不明白他心境究竟发生了什么变化。
但你的朋友应该知道些我们不知道的事吧。

只不过，你身体本质的『锁』与『楔』
确实成了拯救乌鲁克的一大要素。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……

是这样啊……金固……这个特异点的『我』，
顺从了自己的意志活到了最后。

『Master选择』

1：『这个特异点的我』是指什么？
？2：这种说法真奇怪。

『选择结束』

『恩奇都』

啊啊，抱歉。
我不是金固，却说出了奇怪的话吧。

我并没有侮辱他灵魂的意思。
也不是指我是他上位的存在。

只不过我……我的肉体就是被这么造出来的。
我的全部人格，都被刻印在身体上。

哪怕尸体上寄宿着其他人的灵魂，那也会作为
诸神创造的肉体所走过的『道路』，被刻在这世上。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

道路……吗？

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

没错，『道路』……或是『线路』。

我原本没有人格。

是为了成为完全的存在，而被乌图他们制造的素体。

用你们的话来说，就是在安装了软件之前的
电脑或是平板之类的单纯机械。

正因为老朋友、姗汉特、以及吉尔将人性
刻在了这样一具素体之上，才会有了现在的我。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

……

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

也就是说，现在正与你们谈话的[#这个我]，
只是在那个时候诞生的软件罢了。

对世界来说……对创造我的诸神来说，
重要的则是让系统运转的硬件。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

这话真奇怪。你难道想说登录于座上的，
并不是你的灵魂，而是你的肉体吗？

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

说得对。或许这才是最能让我认可的答案吧。

准确地说，与其说登录于座上的是我走过的道路……
不如说是以登录了恩奇都这个系统的形式。

正因为如此，我才尊敬金固。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

尊敬……？

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

金固所走过的路，是和我不一样的
明确的『人类』，是值得赞赏的存在。

金固按照被他敬为母亲之存在的愿望，
作为新的人类，在这个世界上活了下来。

而结果……他没有成为被诸神使用的人偶，
而是成了优先自身意志的『新人类』。

和这苏美尔的人们一样。
从“没有意志的生命”变成了“拥有意志的存在”。

在此基础上，他用完了自己的活动时间。

仅凭由自己而生的情感，
勇于面对被自己敬为母亲的女神。

我直到最后都没能得到的，
或许我理应成为的存在，金固却实现了。

或许我应该感到羡慕。或者，
我应该为自己没能变成那样而松一口气。

我理应是一个系统。
作为人类而生只是一种背叛行为。

『Master选择』

1：恩奇都也有人格啊。

『恩奇都』

谢谢。
但是，这或许只是表面现象。

或许，只是为了让自己像一个人类
而做出反馈程序而已哦？

『Master选择』

2：像系统一样度过人生的人类也有很多哦。

『恩奇都』

或许吧。但如果他们对这种人生感到满足，
那一定是只有人类才拥有的希望的终结吧。

如果绝望，如果能够绝望，
那也是人类的证明。这是我不所具备的感情。

『Master选择』

！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『伊什塔尔』

你又～在说这种看上去很有道理的话来糊弄自己了。
所以我才讨厌你啦。

你就是堆废铜烂铁。已经彻底坏掉了。
因为你拥有了人格。

哼，什么完全形态啊。
别搞笑了，完全的只有我一个就够了！

不过嘛——————

正因为如此，你才会感到后悔吧。
对于你抛下了那个孤僻的王一个人先死的事。

不，还是说你对自己的所作所为
玷污了他所谓的清高而感到后悔了？

不管是哪种，你都是怀着后悔死去的。
你就接受这沉溺于人类的感情中垂死挣扎的末路吧。

『恩奇都』

不惜拜托其他诸神也要诅咒我的你
有资格这么说吗？　女神伊什塔尔。

『伊什塔尔』

嗯，无论多少次我都要这么说，
有必要的话，我还会做相同的事。这点我丝毫不会让步。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

……

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

两……两位，请冷静一点！
这样下去的话又要……

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

……不用担心。
看来，现在不是做这种事的时候。 

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

嗯，没错。
找到目的地了。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

这里也通过影像确认了。

但是，这……

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『Master选择』

1：成群的拉赫穆……
？2：巨大的……金锁碎片……？

『选择结束』

『达·芬奇』

不会错。这是……在乌鲁克决战的时候，
短时间内阻止了提亚马特前进的锁链碎片。

尽管有一部分是推测，但或许可以这么说。

这是曾经是金固的存在悲惨的下场。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

原来如此，难怪我无法感知到气息。
因为那是我身体的一部分。

这周围也都被与我肉体相同的魔力所覆盖。
拉赫穆们的气息被这些隐藏起来了。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

嗯，那锁链上，
缠绕着媲美一座房子量的肉片吧。

那是提亚马特身体的一部分。
而那锁链似乎现在还在竭力遏制着那些肉片。

尽管拉赫穆被作为抵抗的形式创造了出来……
但或许是由于时代被修正的缘故吧。现在锁链的力量比较强。

肉片很快就会消灭，完成了任务的锁链……
金固身躯的残渣也会完全消灭。

和你这堆废铜烂铁不一样，我对金固没有强烈的仇恨。
所以我本打算在一旁见证到最后一刻。

『Master选择』

1：不能放任不管。
？2：……至少要让他解脱。
？！

『伊什塔尔』

好啦好啦，你们真是群老好人。

但你明白吗？　一旦不小心刺激到对方，肉片就会挤出
最后的力量失控。这样一来，就可能有生命危险了哦。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

没关系。御主由我来保护。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『童谣』

还有我们在呢！

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

哎呀？　我们好像不知不觉被算进
弑神的人员里了？　您意下如何，五十大叔老先生？

对我来说当然早已『准备周全哔唏啪唏咚扛，
愉快痛快神比克君』的兴致哦！　呼哈！

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『莫里亚蒂』

啊啊，真是的！　所以我才说有不祥的预感啦！
虽然我会做！　毕竟都已经到这个地步了嘛！

……消灭女神残渣这种事，从遭报应的角度来说，
确实是最适合我和梅菲斯托君的肮脏活呢。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……各位，谢谢。

以及，金固。

我真的非常尊敬你。
对你不惜化成这个样子，都要贯彻自己的信念一事。

剩下的就全都交给我吧。
不……希望你能允许我接下这件事。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

拉赫穆们似乎发现了！
小心，前辈！

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

看来提亚马特的肉片也发现你们了。
千万小心别被那个吸进去！

『玛修』

提亚马特与拉赫穆们的反应消失了！

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『拉赫穆』

…………！　　……
　　　　　　　　　　　　　　　…………！！

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……直到最后都想保护母亲身体的你们的行为，值得尊敬。
但是，我却因为我个人原因，践踏了这一切。

你们应该诅咒的对象不是人类，也不是御主。
要恨就恨明明成不了任何存在却来妨碍你们的我吧。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『拉赫穆』

……

……q wu   gng xgus  ggfh  lkd jv  fffb

……nwyc nuy  q wu nwyc nuy wq
……cf wq  ……cf anlw  ……im e wvnv

『恩奇都』

……

谢谢，十分感谢。

……啊啊，没错。这是感谢。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

怎么了，恩奇都。
站在金固的锁链面前。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

我只是……想向他道谢。

……谢谢，金固。
你确实是人，是英雄。

……向着维系人与大地与天空的高洁灵魂，献上感谢。

『Master选择』

1：锁链的碎片被恩奇都吸收了！？
？2：合体了吗！？

『选择结束』

『达·芬奇』

冷静点啦。他们俩原本就拥有相同的肉体。
就算吸收也没什么好奇怪的。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

啊啊……有种找回了缺少部件的感觉。

锁链与我的灵基同步并被吸收了进来。
与此同时，金固灵基的一部分也融了进来。

说不定，将来身为金固的一面
也会作为我的灵基表现出来哦。

偶尔眼睛会变成蓝色，
但这同样是寄宿于恩奇都这肉体中的系统的一部分。

……而且……金固的心也有一部分涌了进来。
他究竟走过了什么样的路，最终究竟发生了什么也都……

……

吉尔真的在这时代成了一位好王啊。
我总算稍微放心一些了。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『莫里亚蒂』

唔……不知道是不是我多心，
总觉得你灵基的性质好像稍微发生了一些改变。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

我的系统与世界的联系发生了些许变化吧。

我的气息感知力量并不需要集中精神。
而是与世界融为一体，将违和感逼出来的系统。

在继承了金固留下的『遗产』与故事的现在，
我能更为深入地与和这迦勒底相连的世界一体化了。

现在，我或许能将存在本身融入世界，
并在短暂的瞬间躲开敌人的攻击。

『Master选择』

1：这是从金固那里继承而来的力量……
？2：耐力已经无可挑剔了呢！

『选择结束』

『恩奇都』

实际上是否能够使用，取决于
灵基究竟能适应迦勒底和御主到什么程度。

不管怎么说，这样一来，这个时代的不正常就被修正了。
我们回迦勒底吧，御主。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

哎？

你不打算去见那家伙……不打算见吉尔伽美什吗？

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

无论那笨蛋在冥界还是在座上，
只要潜入乌鲁克的宝物库，那家伙肯定会径直冲过来哦？

就算撇开这些问题，只要你想见他，
他一定会立刻露面吧。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

嗯，如果能见到他，我一定会很高兴。

但是，这个时代的他是已经与我分别后的吉尔……
也就是身为『王』的存在。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

我觉得吉尔伽美什先生不会因为这种事
而改变对恩奇都先生的态度啊……

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

吉尔确实不会。
但是，活在这时代的人们就不一样了。

他们一定会感到害怕。
担心我是不是又会将吉尔的灵魂带离冥界踏上冒险之旅。

不，事实上，我或许确实会将他带走。

『Master选择』

1：乌鲁克的居民们可不是那种人哦。

『恩奇都』

是吗？
这样啊……那我就更没有见他的必要了。

吉尔已经成了能培养出如此坚强民众的王了……

只要这么想，对我来说，
就已经与见到吉尔并与他交谈没什么区别了。

啊啊，但是，假如乌鲁克的民众那么坚强，
我或许就会安心地邀请吉尔一起旅行了吧。

『Master选择』

2：你打算带走他吗？

『恩奇都』

这很难说。虽说再去巡游森林或山峦确实很有意思……

……没错，我的系统或许也会做出与他在一起
才是最正确的判断吧。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

要绑架吗？　身为冒险家的他姑且不论，
但身为王的他，想强行绑走还是小菜一碟的吧！

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……不，如果命运注定如此，那无关我与吉尔的想法，
都必定会不知不觉踏上旅程。就是这么一回事。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『童谣』

简直就像在猜谜语呢。
但这一定会成为一趟美妙的旅程！

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

那当然啦。
和吉尔一起旅行是不会无聊的。

这个星球全都是他的庭院。但是，
吉尔是不会满足于仅在庭院中漫步的。

待走遍了这颗星球的每一个角落，
他终将向宇宙尽头进发吧。

『Master选择』

1：再怎么说也不至于有宇宙船吧……

『恩奇都』

哈哈，这就很难说了。那座宝物库就是人类史的缩图。
能不能拿出宇宙船或许完全取决于吉尔的兴趣。

『Master选择』

2：你想一起去宇宙旅行吗？

『恩奇都』

……不好说。我是与星球共生的系统。

但是，如果存在能与吉尔一起漫游星海的人类，
我或许会将某种愿望托付给那个人吧。

但愿吉尔与我走过的旅程的碎片，
能够微微照亮他们前往的天空尽头。

『Master选择』

！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『伊什塔尔』

你还真是不够直率呢。
我从以前起就不知道你脑子里到底在想什么……

『恩奇都』

我明白别人很难理解我。
但是，我就是这样一个[#存在:系统]。

我只想明确告诉御主而已。

所以……希望你能将我当做普通的道具。
希望御主能尽情差遣我到用坏为止。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

请不要说这种令人悲伤的话。
前辈不会将从者当做道具。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

我不推荐这种做法。因为在万不得已的时候，
应该考虑不惜牺牲我，也要活下去的方法。

『Master选择』

1：其实人类与道具是可以两立的吧。
？2：再说了，我不会原谅不珍惜道具的人。

『选择结束』

『恩奇都』

……御主真是个老好人。
虽说与吉尔的方向性截然不同，但也是个独特的个体。

……不，反了。或许你这样的才是人类的基准值。

如果是这样，那成为这种人类的从者，
对我来说就是难能可贵的。

尽管独一无二的好友的位置已经有人占据了，
但如果你能将我作为道具来信赖，那我也会最大程度回应你。

正因为如此，我才希望你能尽情将我用坏。
这样我来迦勒底才有意义。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

恩奇都先生……

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『莫里亚蒂』

哎呀呀，我从刚才听到现在，
你还真是耿直到令人无语呢，恩奇都[#小姐:君]。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

教授？

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『莫里亚蒂』

嗯，恩奇都[#小姐:君]就像个刚诞生的纯洁无暇的人偶。
对我这样的恶人来说，可是最好利用的冤大头哦。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

真有意思。
确实，在权谋术数方面我确实远不及教授。

『莫里亚蒂』

我并不是在一脸自豪地显摆这种理所当然的事啦。
我是指刚才你对金固，以及对这个世界的态度的问题。

『恩奇都』

对金固……以及对这个世界？

『莫里亚蒂』

金固用你的外形大肆破坏。一旦乌鲁克的民众看到了你，
无疑会认为『敌人又出现』了吧。

[charaFadeout D 0.1]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

嗯，确实会引发混乱。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『恩奇都』

嗯，说得没错。
正因为如此，我才[line 4]

『莫里亚蒂』

但是，你却丝毫不打算责备金固。

因为金固的错，导致你的存在遭到了扭曲，
你却心怀赞赏，用自己的灵基全盘接受！

你不仅打算背负他的灵魂，
甚至打算将金固造成的悲剧与憎恨一并承担下来吧？

『恩奇都』

……

『莫里亚蒂』

我再说一遍。你太愚蠢了，泥土人偶君。

既非善人也非恶人，就是一个耿直的——————『[#故事:英灵]』。

『恩奇都』

……！

[charaFadeout D 0.1]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『童谣』

我现在隐约知道你为何会对我们感兴趣了。
恩奇都和我们好像有些相似。

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

哎呀哎呀，你难道没有发现吗？

作为恶魔诞生的我，
作为故事诞生的童谣小姐。

以及作为稀世恶人被刻在世界之座上的
五十大叔老先生，这么联系应该就很简单了吧。

只不过五十大叔老先生的方向性似乎有些
不太一样吧。你怎么看，五十大叔老先生？

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『莫里亚蒂』

嗯，首先别再称呼我那个『五十大叔老先生』了。
而关于我是否存在的问题先搁置不谈。

『恩奇都』

……

『莫里亚蒂』

我们所有人，都是被他人之手付与了
『理应如此』的角色，并被烙印于世界上的存在。

你的话，则是被诸神付与了『理应如此』的职责，
并被扔向了大地，最终违背了这种存在方式。

『恩奇都』

……我不否定。
我违背了自己诞生的理由，诞生的目的。

与金固不一样。我没有获得灵魂，
只是放弃了自己的存在方式。

『莫里亚蒂』

但是。

你之所以想深入了解我们这样的存在，
是因为你自己在渴望救赎。我一开始就这么推测。

只不过，这个公式在这短暂的旅途中进行了修正。

你不是为了你自己，而是为了相似的某个人，
为拯救某种存在，希望我们给出答案。不是吗？

『恩奇都』

……！

『莫里亚蒂』

呵呵，恩奇都[#小姐:君]的表情意外地丰富呢。

因此，我才会说你耿直。

不管你是人偶还是道具，
不管你是人类还是英雄哦。

虽说我觉得耿直的人很无趣，但并不讨厌啦。
毕竟手持教鞭是我的本职工作嘛。

一个不小心让你心怀正义感，变成华生那样可就麻烦了，
还是像蜘蛛小姐一样染上邪恶比较有意思。

『恩奇都』

……
染上或善或恶的我啊……

有意思。不知道是否真的有这个可能性呢。

[charaFadeout D 0.1]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

尽管我并非完全没有兴趣，
但灵子转移的准备已经完成了哦。

考虑到恩奇都的将来，
这件事还是以后再说吧。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

伊什塔尔小姐，非常感谢。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]
『伊什塔尔』

不用在意啦。我和你们什么交情呀。

但是，不准再把这废铜烂铁带来这个时代了哦？

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

我觉得还是你从这个时代消失比较好哦。
如果可能的话，最好从整个人类史上消失。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

真遗憾。只要人类还存在于这个世上，哪怕用强，
我也要作为守护神永远将残渣留在这里。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『伊什塔尔』

……

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

两……两位的笑容好可怕，所以灵子转移开始！
那前辈，准备好了吗？

『Master选择』

1：万无一失。
？2：再见啦，伊什塔尔！

！
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[wt 0.2]

『伊什塔尔』

……
走掉了啊。

最终那个乖僻王还是没露面呢。

……虽说那家伙肯定发现恩奇都来了……

那俩人真是麻烦。
从以前起就一直做这种莫名其妙的事！

……啊啊，一想起来就火大！

作为赔偿费，我现在就要去乌鲁克的宝物库
回收财宝和宝石才行！

『玛修』

辛苦了，前辈！
各位也都没事吧？

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『莫里亚蒂』

唔，走了那么长的距离，
有种自己仿佛急速衰老的感觉。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

怎么了？　恩奇都先生。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

啊啊，不，这趟旅程给了我不少参考。
但要整合程序还是相当困难呢。

我不知道是否该把金固走过的人生
作为我的一部分，融入像我这样的灵基……

还是说，是不是将金固作为英灵，
设成司掌我这具肉体的[#主人格:主系统]比较好呢。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

恩奇都先生……

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

哎哟哟哎呀呀。
为什么要想得那么复杂呢？

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

梅菲斯托先生？

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

在我看来？
你与金固阁下可是一点区别都没有哦？

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……你为什么会这么想？

『梅菲斯托费勒斯』

由神创造，由人编织，回归泥土。
这就是经由人类留名于世之人的义务？

如果说金固阁下是人类的话，
那同样由泥土而生的你就没道理不能自称人类了吧？

[charaFadeout B 0.1]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

确实，这话也有道理。

因为金固的灵魂也是名为提亚马特的女神创造而出，
并在特异点与各式各样的人类相遇。

只有构建的系统不同，
存在方式或许本来就很相似。

不过，我没想到梅菲斯托
居然会说出这种话来哦。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

哎呀哎呀，这话太苛刻了！

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『童谣』

我也觉得不必在意哦。

确实有很多故事是基于某种愿望编撰而出的。
但是，也会随着讲述者与读者的不同，变幻成不同的色彩！

所以打起精神来，无比古老故事的英雄先生。

总有一天，一定会出现一个
能以美妙形式阅读出你这故事的人！

我也是像这样被无数次无数次编织而出，
并遇到了御主，以及非常棒的读者孩子哦！

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

……
是这样啊，[charaFace A 1]或许是这样吧。

多亏了你们，我似乎前进了一步。

重要的不是被制造的理由。
而是通过与人们的相遇，如何生存，如何编织吧……

以前，在我遇到吉尔、姗汉特，
以及与森林中动物们谈话之前……还有过其他邂逅。

但是，我没有编织出任何东西。
只是将神创造的东西，回归成普通的泥土。

如果能再一次……再一次遇到那个灵魂，
现在，我或许就能编织[#她]的故事了。

我很高兴能从作为『理应如此』的存在
而诞生的你们的口中听到这样的话。

但愿这份记忆能作为系统更新，
一起被带回座。

谢谢，梅菲斯托费勒斯。
还有童谣，以及五十大叔老先生。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『莫里亚蒂』

能不能别在最后结局时重提那个梗！？[messageShake 0.05 4 4 0.4]
刚才明明还是皆大欢喜的节奏啊！

你居然是那种会恶作剧的人！？
就像在沙漠上赛车那次活动的时候！

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

啊啊，或许是迦勒底的氛围让我变成这样的吧。
不，或许是受到了御主的影响。

谢谢，御主、玛修。
我发誓，今后我也会成为你们的盾与剑刃。

『Master选择』

1：但愿我拥有能配得上你这么做的内在。

『恩奇都』

我向你保证。你是个值得保护的御主。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『Master选择』

2：盾有玛修在，所以不用了。

『玛修』

前……前辈！？

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『恩奇都』

哎哟，说得对。
那么，我就专注当剑刃吧。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

连恩奇都先生都这么说！？

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『选择结束』

『达·芬奇』

无论如何，各位辛苦了。负责厨师在食堂
用夏季蔬菜准备了的南国风味的咖喱，你们去吃点吧。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

南国风味啊……真令人期待！
我们走吧，前辈！

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『梅菲斯托费勒斯』

哎呀呀，咖喱吗？　我的滴答炸弹的形状
也有些许南国风呢，干脆也加进去吧！

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『童谣』

一定是卫宫叔叔的咖喱！
有甜口的！　快走吧！

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『E：莫里亚蒂』

哎哟哟，尽管腰好痛，但看来
一开始输了扑克的事已经顺利糊弄过去了呢。

……

（只不过，能知道恩奇都[#小姐:君]的本质，也算一种幸运。
　今后看来有的好玩了，呵呵呵……）

『莫里亚蒂』

（你们可不能忘了哦。我是作为『理应成为最邪恶存在』
　被刻印在这个世界上的……楔子哦？）

（该怎么生存，该怎么编织。这是故事的本质。
　但是，决定不违背被创造而出的理由也是每个人的自由。）

（尽管我不知道恩奇都[#小姐:君]
　想拯救的是谁[line 2]不，我能猜到。）

（但那个存在是否真的渴望被拯救呢……）

（耿直的你，是否能辨别这个问题呢？　呵呵。）

『恩奇都』

……

（不是作为好友，也不是作为使用者与道具，
　而是作为魔术师与从者。）

（原来如此，为了与御主建立良好的关系，
　这或许才是最正确的形态吧。）

……

（和那位御主……或许能找到吧。）

（不……总有一天定会找到。）

（……胡姆巴巴。）

（将被囚禁于诸神森林中的你的灵魂进行解放的路标……）

