『斯卡哈』

……好了。
准备好了吗，库·丘林。

『库·丘林』

什么准备啊，我都不知道自己被叫出来的原因……
虽说嘛……大致能猜到就是了。

『斯卡哈』

唔。像这样被召唤也算是种缘分。
希望你能够在此杀死我。

『库·丘林』

啊……好好。踩着最完美的呼吸为节拍，
刺穿心脏或是脑门就行了吧？

『玛修』

……！？　不不，这只是纯粹的杀伤行为吧！？
那个，能不能不要互相残杀呢……！

『库·丘林』

小妹妹，不可能啦，不可能。
事已至此，没人能阻止得了师父。

『玛修』

前……前辈，该怎么办……

『Master选择』

1：希望你们能住手。

『斯卡哈』

不，请不要阻止我，御主。
这是千载难逢的好机会。

『Master选择』

2：为什么要求死呢？

『斯卡哈』

既然活在世上，必然会求一死。
而且还是接下那令人感慨的“若是这样，也好”的至上一棘后死去。

我很清楚这不过是奢侈的烦恼，是只会给人添麻烦的愿望。
但这可是千载难逢的机会。

『选择结束』

『斯卡哈』

我拥有求死而不得所愿的身躯。
近似于粘烧于世界上的亡灵。

但这次由于『世界烧毁』，影之国消失，
我像这样被作为英灵召唤。

可以身为一名战士去战斗，只要败北就会失去生命——————
我得到了这样一个能像个正常人的机会。

既然如此，那想去尝试才是人之常情吧？
虽说前提是如果世间真的存在能够超越我的战士。

我说得没错吧，库·丘林？
那之后你的实力是否有所进步呢？

由于我无法离开影之国，
除了遣送使者以外，没有其他方法可以确认啊？

『库·丘林』

嗯，只是稍微进步了点。退后，藤丸立香。
比起话语，枪尖更适合这个女人。

……真是的。差遣一无所知的小鬼头当使者这种事，
兴趣恶劣也要有个限度吧。

虽说你的肉体不会死，但灵魂却已经死了。
身为贤人，骨子里却与冥府的魔物毫无差别。

而如今你的灵魂却充满生气地现界。
那送你一程自然是身为弟子的职责吧？

『斯卡哈』

唔嗯，这才称得上是光之子。
这次定要试着杀了我哦。

『库·丘林』

包在我身上。我的枪乃逆转因果的诅咒一棘，
盯上的猎物绝不会刺偏。

——————我要上了哦，斯卡哈。
你的心脏就由我收下了——————！

『斯卡哈』

说得好！
我的弟子啊，我一直冰冻在永恒的深渊期待着[line 2]。

你那红枪贯穿我胸膛的瞬间……！！

『库·丘林』

抱歉。失手了。

『斯卡哈』

你这个笨徒弟——————！
为什么你的枪在这种重要的时候会打不中啊！

『Dr.罗曼』

真厉害……迦耶伯格的枪尖飞得好远啊……

『玛修』

嗯，残留的飞行轨迹犹如尾迹云呢。
这速度都上马赫级了吧。

『Dr.罗曼』

原来如此，是因为这里寻不到斯卡哈死亡的命运，
所以才会出现那么高角度的大暴投啊。

『斯卡哈』

……唉。原来是这样啊。
就是说，不是因为那个笨徒弟手下留情吧。

但这个问题另当别论！
我说瑟坦特！　刚才那不像话的样子算什么东西！

你的实力比影之国时代退步了不少吧！
简直像只松鼠！　你一定是偷懒没好好锻炼吧！？

『库·丘林』

好啦好啦，是这样没错好吧～。
反正我就是变弱了嘛～。

毕竟缺了一半啊。虽说我自己也不是很明白，
但总之我并没有处于全盛期啦。

『斯卡哈』

你说什么？

『玛修』

啊。该不会……
因为以前库·丘林先生作为Caster协助过我们……

由于不同职阶“其他库·丘林先生”的存在，
分散了其容量吧？

『库·丘林』

恶。居然存在当Caster的我啊。

『斯卡哈』

原来如此。这么说来，这家伙虽然是个纯粹的战士，
但莫名擅长使用符文呢……

但这是个好消息，玛修。
还留有可能性。

库·丘林啊。你就带着这具躯体重新修行吧。
以你的能力来说，只要心无旁骛地锻炼，定能立刻取回失去的部分。

『Dr.罗曼』

……心无旁骛……就是让他什么事都不用想吧……

『库·丘林』

啊啊？　让我重新修行？

『斯卡哈』

难道还有其他意思吗，你这呆瓜。你早已具备基础。
剩下只要不断积累实战经验即可。

好，我决定了。
让我们踏上修行之旅吧。

『库·丘林』

啊？现在就走！？　[charaMove D 3 0.4][charaFadeout D 0.4]我说别拉我辫子啊！
那边[charaMove E 1 0.4][charaFadeout E 0.4]红色少白头！　别笑，快帮忙想办法啊～！

『玛修』

……走……走掉了呢。
该怎么办，御主。

『Master选择』

1：追上他们吧。
？2：我们陪他们一起去吧。
？！

『玛修』

说得对。
只能这么做了，我们走吧！

『斯卡哈』

好，那就从剿灭奇美拉开始。
好好干活。

『库·丘林』

知道了，我知道了啦，所以别拉我辫子！
……真是的。虽然麻烦，但看样子只能奉陪了啊。

『玛修』

请等一下～！

[charaFadeout E 0.1]
[seStop ad59 1.0]
[wt 0.7]
[charaFace A 0]
[charaFadein A 0.4 2]
[wt 0.4]
『斯卡哈』

唔，你们也要参加修行吗？

『Master选择』

1：机会要留给更多的人。
？！

『斯卡哈』

……原来如此。
确实，我们是从者。

只要有御主的辅助，
从者的力量也能愈发提升。

好，我允许你们参加。
和库·丘林一起打倒奇美拉吧。

『玛修』

明白了！
库·丘林先生，一起加油吧！

『库·丘林』

你们俩还真是好管闲事呢……不过也算是帮了我的忙。
我可不能在师父面前再次出丑。

我们上，御主！

『斯卡哈』

库·丘林，你果然很适合真刀实枪的战斗。
你的双眼正熠熠生辉呢。

『库·丘林』

暴力行为能令人热血沸腾。
好战可是我打从小就有的坏毛病。

『斯卡哈』

唔。但枪的精度还是有些欠火候。
是因为对手全是杂兵，所以只顾蛮勇而有所松懈吧？

我不是教过你，枪不能只靠蛮力去挥舞吗。
虽说你的偷懒毛病连我也教不好……

好，接下来是龙。
顺便拿一个屠龙的称号吧……去杀个百来匹。

『Dr.罗曼』

这个人太胡来了吧！

『玛修』

库·丘林先生，您还活着吗？
……或者说，还打算继续吗？

『库·丘林』

当然要继续。热身运动也做得差不多了。
好嘞，[charaFace E 2]管你是龙还是别的什么，尽管放马过来！

『斯卡哈』

很好。
那上吧，我的爱徒啊！

『库·丘林』

最后一头。
上[line 2]『[#穿刺死棘之枪:Gae Bolg]』！！

搞定！
如何，这下你总没意见了吧，师父！

『斯卡哈』

……
……

『库·丘林』

师父？
斯卡哈～？

『斯卡哈』

……不，抱歉。
我只是想起了过去的你。

『库·丘林』

那会让人不好意思的，这话题就此打住吧。
于是呢，感觉如何？

『斯卡哈』

唔……虽然不清楚是否已达完美，但已近接近了吧。
至少在我看来，与生前的你已经没有任何差别了。

『库·丘林』

很好很好，就得这样才行。
那么，需要开杀吗？

『玛修』

……

『斯卡哈』

……是啊。
没想到那个小鬼头居然能像这样站在我的面前。

人的一生总是如此不可思议。
比起成为神，更想作为人去打交道啊[line 2]。

呵呵，不过这也算是一种奢求吧。

『库·丘林』

有种鱼与熊掌不可兼得的感觉呢。

『斯卡哈』

说得太对了。
准备好了吗，库·丘林。

『库·丘林』

[line 2]嗯啊。

『斯卡哈』

玛修，你们也参加。
这样才算平等。

『玛修』

御主……？

『Master选择』

1：只能奉陪了。
？2：做好心理准备吧。

『选择结束』

『玛修』

明白了。
……要上了，斯卡哈小姐！

『斯卡哈』

[line 2]来吧！

『斯卡哈』

呜……！！

『库·丘林』

[line 2]就是那里！

收下我的饯别之礼吧！
『[#穿刺死棘之枪:Gae Bolg]』！！

『斯卡哈』

[line 2]！

这就是最后一枪吗……！！
上[line 4]『[#贯穿死翔之枪:Gae Bolg Alternative]』！！

『库·丘林』

什……！？

『斯卡哈』

么……！？

『库·丘林』

……我说斯卡哈。
你该不会[line 2]。

『斯卡哈』

唔，唔嗯。看样子……
是我变得比以前更强了呢。

……不，其实我早已有这种感觉，但还是情不自禁乐于其中……
抽空杀杀龙、杀杀巨人、杀杀怪异之物……

『库·丘林』

你比我还要没节操吧！？
你到底打不打算死啊！？

『斯卡哈』

没……没办法啊！
对手越强越禁不住想一睹对方神髓。

越强越值得钦佩，
越是想与对手一较高下啊！

其结果会导致实力提升是理所当然的吧！
这可不是我的错！

『Dr.罗曼』

……唉。
影之国的女王是有多战斗狂啊……

『玛修』

这……这种通货膨胀实在让人招不住。
若不把节奏再放缓一些……

『库·丘林』

这可不是一朝一夕能解决的问题啊……

『斯卡哈』

是啊。
……没有必要操之过急吧。

库·丘林，还有藤丸立香啊。
你们的话，总有一天必能杀了我。

在拯救世界之前，
希望你们至少能毁灭一次这具身体。

这才是我的愿望。
我将此身的一切都奉献给这微小的概率。

『库·丘林』

好啦好啦，我知道了啦。
毕竟你我孽缘一场，要死一起——————不，应该说要杀一起杀吧。

来日方长。面对女人的任性，就该奉陪到底，
这可是一流御主的条件哦，藤丸立香？

