『玛修』

…………御主，[wt 0.5]御主。[wt 1.0]
快醒醒，[wt 0.5]御主。

『Master选择』

1：咦？　发生什么了？

『玛修』

我也不太清楚。
只不过……这里似乎不是迦勒底，也不是任何时代。

能确定的是——————

『Master选择』

2：这里是……？

『玛修』

不，我也不清楚这里究竟是哪里。
能确定的是——————

『选择结束』

『玛修』

这里是能感知到魔力的场所。
除了我与御主以外还有……

『库·丘林』

哟。
你们也跑到这里来了啊。

『玛修』

库·丘林先生！
……那也就是说，这里难道是……

『库·丘林』

是斯卡哈吧。终于还是把我们邀请到影之国来了呀。
虽然算是熟人，但我还是要为这位任性且强人所难的师父向你们道歉。

『玛修』

库·丘林先生无需为此道歉……
啊，[charaFace A 0]这里是影之国吗？

『库·丘林』

不，和我之前来过的地方有些微妙的差异。

也不是斯凯岛。是影之国与世界还连接着的那时的残留，
只是一点也不像。

虽说都是飘荡着冰冷魔力的土地这点上确实一模一样。

……换言之啦，
看来我们是被卷入那个女人的记忆或是别的什么了吧。

『玛修』

记忆……吗。

『库·丘林』

虽然不知道这是无意识的行为，
还是有意为之——————

总之，就算在记忆中，
影之国也是个不宜久留之地。

一个不小心，就可能拖上御主一起死掉。
世界将毁灭，所有人都会在此曝尸荒野。

『玛修』

怎么能这样……！

『库·丘林』

没事，放心吧。
也算是自家人搞出来的事。

光是我一个倒是无妨，
再怎么说也不能把御主和小妹妹卷进来。

综上所述，让我们去除掉那个给人添麻烦的女人吧。
这就出发打倒她吧！

『玛修』

死灵在到处徘徊……

『库·丘林』

毕竟现实中的这里是接近幽世的场所嘛。
别被它们发现了哦？　它们会成群结队杀过来的。

『玛修』

啊，好。

『芙芙』

芙！

『玛修』

……芙芙也在啊！？

『库·丘林』

喂，别大声说话啦！
……[wt 1.0][bgmStop BGM_EVENT_5 0.1][charaFace B 4]啊，惨了。

『玛修』

……暴露了呢……

『库·丘林』

……抱歉。[wt 1.0]
没事，[charaFace B 1]就当是训练好了，送它们升天吧。

小妹妹，可别被甩掉哦！

『玛修』

是！
御主，请指示！

『库·丘林』

真累人。
没事吧？

『玛修』

嗯。不过话说回来，
斯卡哈小姐为什么要带御主来影之国……？

『库·丘林』

斯卡哈的想法啊，
一般头脑正常的人是猜不透的。

没关系，看这情况应该不是什么大不了事吧？
估计也就是觉得寂寞了这种程度的事啦。

她在这个国家孤身一人生活了数百年。
没有可以战斗的对手，也没有可以憎恨的对象。

以前像我这样的门下弟子……

本是为了打倒名震天下的斯卡哈建立自己的武勋而来，
结果却被打得七零八落，输得落花流水，

最终成了她弟子的傻瓜虽然很多……

不过，大概这些人都一个不剩地全死光啦。
可以说这种状况有一半都是我们的责任。

『玛修』

这究竟……是怎么一回事？

『库·丘林』

我们都被师傅狠狠地锻炼了一番。

大家其实都是比起一日三餐，
更爱女人与酒的不正经的家伙。

最后每次都会被师傅嫌弃吵闹并狠狠教育一顿，
虽然她应该也挺开心的。

『一有破绽就企图逃往现世的亡灵们
　也被你们的喧闹吓得躲起来了。』

斯卡哈总是这么抱怨。

但我们都有可以回归的国家。
影之国本来就不过是我们途经的一个地点罢了。

就这样，斯卡哈的弟子们一个个都很早死。

……至于我，甚至还成了什么英灵。

回想起来，我们本来或许有
留在影之国与斯卡哈永远战斗下去的选择。

但是，我并没有这么做。
她或许对此有些怀恨在心吧。

『玛修』

……我觉得应该不会这样。

『库·丘林』

嗯，也是。
刚才算是我的胡言乱语，忘了吧。

……噢噢，真是彻底。
连城门的形状都和记忆中的完全不一样。

当然，门卫也不是什么穿着金属铠甲的骑士。[wt 0.7][charaFace B 2]
御主，快给我指示！

『玛修』

拜托您了！

『库·丘林』

————————————得手了！

和之前的龙种比起来真轻松。
小妹妹，你那边不要紧吧？

『玛修』

嗯！

『库·丘林』

好嘞。[wt 0.5]
喂，[charaFace C 5]斯卡哈！　我来打扰啦！

就算你装不在，我也会闯进来的！
觉悟吧！！

[wt 0.5]
[charaFadeout C 0.1]
『玛修』

……[wt 0.5]没有回答呢。

『库·丘林』

因为是在记忆中嘛。
不知道她会做什么。

还有事到如今，
[#影之国:这里]的城内远比外面要危险得多。

因为想和斯卡哈一较高下的
那些不知天高地厚的亡灵们还在到处徘徊嘛。

我们要全力冲过去，但还是要做好应对几只的思想准备哦？
……[wt 0.5][charaFace C 2]好，快跑！！

『玛修』

御主，您跑得真快！
芙芙也要跟紧一些哦！

『芙芙』

芙！

『Master选择』

1：我知道！
？2：背后有很多不知道什么东西追上来了！

『选择结束』

『玛修』

前方也有三头，无法回避。
突击吧，御主！

『玛修』

………………[wt 0.7][charaFace A 15]！

感知到强大的魔力反应。
而且这感觉……这是……[wt 1.0]杀气……吗？

『库·丘林』

不，不是。
至少不是那家伙的杀气。

究竟是什么——————

『斯卡哈』

…………[wt 0.7][charaFace B 0][wt 0.3]是你们啊。

『库·丘林』

喂喂喂。
这是什么啊。聚集了那么多死灵，是打算组建军团吗？

『斯卡哈』

或许这样也不错。
至少这样，应该就不用无谓地自命清高了。

退下吧。亡者啊。

『库·丘林』

……那算什么啦。居然回应我的调侃，
真不像你的风格啊，斯卡哈。

『斯卡哈』

谁知道呢。在这魔境中守门至今，已然久经风霜。
见证了诸多生与死。

我甚至想过——————若干脆腐朽该有多好。

但此身无法腐朽，
灵魂依然冰冻着，未曾改变。

然而，若想坠落至邪恶深渊，
我的存在方式又过于正当了。

欲望淡去，五感传递而来的只有寂静与永远。

…………就在这种时候。

人理却如此轻易地被烧却了。
而我，则邂逅了能慰藉无限无聊的存在……

获得了真正的死，获得了千载难逢的机会。

不过，这灵魂死后会去往何方。
其实并不可知吧？

是所谓的英灵座。还是烧毁的影之国。亦或是——————

『库·丘林』

…………

『斯卡哈』

不管怎么说。我渴望了。
拥有那以太，有肉，有骨。还有心脏。

以身为从者的，哪怕是临时的生命。
所以我便想尝试一下。

…………无论如何遏制自己，也无法满足于此。

结果，居然将御主
与我的笨蛋弟子们卷了进来。

抱歉。
我知道这不是一句道歉就能一笔勾销的问题。

『库·丘林』

做事真够拐弯抹角的。
——————[bgmStop BGM_EVENT_5 0.5][wt 0.7][charaFace C 5]没办法。就让我送你一程吧。

小妹妹，御主。
做好思想准备了吗？　那就是斯卡哈的真本事。

可是很少能一见的哦！　咬紧牙关拼一下吧！！

『斯卡哈』

那么，我就来被杀吧。[wt 0.5]
或是，杀了你们。

我要上了————————————我会[#尽可能不手下留情]的！

『斯卡哈』

………………战斗得……真不错。
居然能达到这个境界。

『库·丘林』

结束了，斯卡哈。
如果你还在犯糊涂，还是早点清醒为好。

『斯卡哈』

我还没有死。
你们也活着。

为何要停手。
厮杀才刚刚开始。

『库·丘林』

没什么为什么吧，傻师傅。

就算在记忆中厮杀，也不会成为事实。
只是空想的死亡。这种只会让你更加死不掉。

如果真的想死，就在现世死。
如果能奢侈一点的话，你希望在战斗中败北而死，是吧？

『斯卡哈』

……………………

『库·丘林』

再说你那算啥，尽可能不手下留情！？
你那根本谈不上什么认真吧！

你不只有枪吧。
如果你认真起来，区区一扇门还是会用上的。

『玛修』

门——————

『库·丘林』

[#通往死亡满溢的魔境之门:Gate of Skye]。没见识过吗？
是不由分说将对手拖入影之国底部的技能。

影之国深渊的底部，几乎已经可以说是那个世界了。
普通生物会立刻死亡。

但她压根没使用，那也就是说啊！
你这不叫手下留情叫什么啊，斯卡哈！

『斯卡哈』

…………唔，唔唔。

『库·丘林』

一脸被戳中痛处的表情呢。哎，真是看到稀罕事了。

……是因为被召唤的缘故吧。
你现在还挺有人情味的哦。

不过，这应该算是御主的性质吧。
毕竟这家伙是个非常像人类的人类。

『Master选择』

1：这是什么意思？
？2：什么叫像人类的人类？

『选择结束』

『库·丘林』

会在自己力所能及的范围内，努力做自己力所能及的事。
对那些做不到的事，就在做得到的范围内解决。

会借助先人们的力量，梦想未来。
即便在绝望的状况下，也作为人类正确地抗争下去。

有时会面临挫折——————也会回首过去。
但无论是停下脚步，还是回首，都只有一瞬。

对吧？
是不是有点印象？

『斯卡哈』

…………真没办法。虽然没有意识到这点，
但我似乎真的被御主影响了呢。

『库·丘林』

若非如此，你也不会变的如此软弱。

『Master选择』

1：哎——————
？2：斯卡哈……软弱？

『选择结束』

『库·丘林』

是指存在方式啦。
就算真的渴望什么，回首过去也不是斯卡哈的[#作风]。

『玛修』

这……
我似乎也有点能理解。

不只是言行与平时的斯卡哈小姐不同，
而是包括了战斗或是其他这种方面……

『库·丘林』

小妹妹也明白凯尔特的行事作风了吗？
嗯，就是这么回事。

斯卡哈。现在，渴望死亡只是单纯的逃避。
你压根不是这种料吧。

你啊，那啥。不是梦想着在战斗的最后，
获得如雷电般的死亡作为报酬吗。

『斯卡哈』

[line 8]。

真是满嘴大放阙词。不过，你说得确实没错。

偏偏在当前这种时候，
想要抛弃一切追求死亡的行为，根本就是逃避。

『库·丘林』

哎哟哟，真是不划算。

『斯卡哈』

抱歉。还有，忘了这件事吧。

…………唉。[wt 0.5][charaFace B 3]真是…………

居然让你这家伙见到了我软弱的一面。
作为师傅而言，真是难以原谅的失态。

唔。为了让这次失态一笔勾销，
我必须狠狠训练你到你死个三次才行。

『库·丘林』

你那是乱撒气吧！

『斯卡哈』

蠢货，这叫挽回名誉。因为没有可以挽回的对象，
所以只能用更为惨烈的记忆覆盖才行。

『库·丘林』

太过分了。真是一点都没变。
不过嘛——————

多亏了御主，也让我见识到了你有人情味的一面。
算是经历了一次宝贵的体验吧。

『斯卡哈』

——————哼。
你居然敢说如此狂妄的话了啊，光之子。

『库·丘林』

老子好歹也是久经沙场的。

『斯卡哈』

这样啊。那迟早会挡在我面前的，
果然就是你了吧。

再见了，库·丘林。
[#那把朱枪:Gae Bolg]成为我的雷电将会是今后的事了吧——————

『玛修』

……太好了。周围的死灵也都消失了。

『库·丘林』

真是的，只会留下强人所难的难题。

要了结那女人的性命这种事，
可是需要能斩断神明级别的实力啊。

算了，不管怎么说，让我们从梦中醒来吧，御主？

斯卡哈和我的愿望姑且不论，
你还有你自己的重要场面要去面对呢。

