『梅芙』

在吗，御主？

『Master选择』

1：感谢这代替问候的鞭子声。

『梅芙』

唔，见面第一句话就是这个，你还挺有心的嘛，御主。
看来是逐渐萌生康诺特居民的自觉了吧。

……但是，正因为如此。太顺从也不好，
这样反而会令人失去动力吧？

『Master选择』

2：（心惊肉跳。）

『梅芙』

啊啊，不好不好。
我会来这里都是因为这种太多了。

『选择结束』

『玛修』

呃……这是怎么回事，梅芙小姐。
换言之，那个……您有何贵干？

『梅芙』

嗯。说得直接一些……
我总觉得最近鞭子是不是用得太多了。

『玛修』

……话说，这不是指最近，
而是自从我们见面以来，这就是是日常景象了吧……

有种，梅芙小姐在的地方
就有鞭子声的感觉吧。

『梅芙』

不是指那种物理层面的事啦。
不是有句话叫胡萝卜加大棒嘛。指的是这个啦。

我是女王。不能光顾个人，
视野必须兼顾所有国民才行。

所以偶尔也得放下鞭子，为那些
没能完全沦陷于我的美好之下的性冷——————

不对，是为那些顽固不化的
可怜民众们送上一些甜头才行。

最终，这些人就会成为不分胡萝卜与大棒，
高兴地照单全收的真正康诺特人民哦。

啊啊，没有抛弃那些意识低下的可怜国民，
还特地为他们准备了良民化道路……

除我以外，上哪儿去找这种如此慈爱、
如此惹人怜爱而努力的女王啊？　不，肯定不存在！

这般可爱的女王闻所未闻！
梅芙亲，完美！

『Master选择』

1：这个嘛，确实……
？2：确实没见过其他像这样的呢。

『选择结束』

『梅芙』

是吧？

但是……最近这种甜头不太够，
有些缺少平衡。我指的是这个。

『玛修』

原来如此……尽管我不太理解最终到达的目标，
但赐予人们快乐的试想非常好。

减少高攻击性的鞭子，
换成能赐予大家欢乐的东西……

我认为这是能提升女王梅芙名声的优秀方针！

『Master选择』

1：具体打算做什么？
？！

『梅芙』

我要准备某件东西。
是女王[#赏赐:赠送]的能令国民们喜极而泣的东西。

其实我原本应该拥有，
但不知为何无法带到[#这里:迦勒底]来……

那就没办法，我只能重新做了。
所以御主、玛修。帮我一起搜集材料吧？

『Master选择』

1：交给我吧。

『玛修』

怎样搜集呢？
是采集或狩猎吗……？

『Master选择』

2：要怎样搜集材料呢？

『选择结束』

『梅芙』

呵呵，还用问吗。
这是女王理所当然的权利——————

[f large]征收！

『玛修』

（送给国民的礼物需要用从国民那里
　抢来的东西制作，总觉得非常矛盾……）

『梅芙』

首先要最基础的东西。
我听说拥有那个的人应该就在附近……

『玛修』

……？
前辈，您有没有听到什么？

『Master选择』

1：还有，好像有一股酒气。
？2：这……是酒后骚乱的气息！
？！

『茨木童子』

呵呵……呵呵呵。
太棒了。何等令人心情舒畅的惨剧之宴啊。

吾乃大白天在赏花之宴上公然示威的鬼。
这几乎等同于无情打击人类了吧？

来吧，多拿点团子过来。
不会给汝等留下分毫。全部都会由吾吃光！

『酒吞童子』

来呀，[se ade3][seVolume ad3 0 1.5][seStop ade3 1.4]不用客气，喝个痛快。

『荆轲』

我没客气，而且也在喝啦。
哎呀，日本的酒也相当不错呢。

『伊斯坎达尔』

与其说是日本的，不如说
从这葫芦里倒出来的酒是特别的吧！

『酒吞童子』

呵呵呵，尽管是妾身邀请了你们，
但你们居然敢毫不畏惧地喝鬼之酒。

令人钦佩。

『伊斯坎达尔』

尽管不知道你是这个国家的狄俄倪索斯还是萨堤尔。
但能确定的是你是与酒关系匪浅的非人存在。

但不管是人之酒还是非人之酒，
重要的只有一个——————那就是好喝与否！

『荆轲』

同感！　再来一杯！　哎呀，喝起来特别清爽，
感觉无论喝多少都不会醉呢～。

『茨木童子』

！　嘁，吾也要喝，酒吞！
酒吞的美酒给这些家伙也太浪费了吧！

『伊斯坎达尔』

香醇无比的酒，此处独有的花。
这就是所谓的赏花，所谓的风流吗。

唔唔，不错，非常不错。
真希望早点征服这个国家……

『荆轲』

嘿。

『伊斯坎达尔』

小菜一碟。

『荆轲』

嘁～，还是不行呀～！
越是有王者风度就越会让我想下杀手呢～！

『伊斯坎达尔』

哈哈哈，这种紧张感也算是恰到好处的下酒菜呢。
喝吧，继续喝！　然后尽管放马过来，余不会阻止！

『Master选择』

1：一群酒鬼在赏花……
？！

『玛修』

似乎是场危险的宴会，但好像又不那么危险……
很难判断呢……

『梅芙』

找到了找到了。那边的你！

『酒吞童子』

唔？　干什么呀，[#凯尔特]的女王陛下。
这还真稀罕。你也要参加赏花吗？

『梅芙』

回答是否定的。[bgmStop BGM_EVENT_27 0.8]闭上嘴把你的酒交出来。

『酒吞童子』

唔唔？　妾身可不是酒贩子呀。

『梅芙』

我知道。但我需要那个。
我要行使女王的征收权限。闭嘴交给我。

『酒吞童子』

但妾身不记得自己当过你的臣下或是你的国民啊。

『梅芙』

我想也是。
我也没有自由主义到会收你当臣下。

所以，这只是一个命令。

同为美丽而邪恶的存在，
我要求你无条件协助我。

『茨木童子』

吾知道了哦，酒吞。这家伙是[#马鹿:笨蛋]之鬼。
偶尔会来泡温泉的那种。

『酒吞童子』

呵呵呵。那根本不需要品尝妾身的酒气，
或许早就已经醉了哦？

『梅芙』

你们在说什么呢？　我和你们一样。
是[#令人沉醉的那方]。所以才会这么做。

『伊斯坎达尔』

等一下，等一下等一下等一下～！
凯尔特的古老女王啊，你的话是认真的吗？

这赏花之所以美妙，
是因为同时结合了酒与地点。

光拿走酒，是无法品味到相同香醇的。

『荆轲』

说得没错～。你该不会真的想拿走吧？
那我们不就没酒喝了嘛！

我，我……

才不要呢～。

『玛修』

那……那个……各位，能和平地解决吗，和平点！

『酒吞童子』

咱们是在和平地谈啊？
只是这位女王陛下的脑袋像牛一样简单吧？

啊啊，说起牛，赖光也是这种感觉吧？
横冲直撞，始终被自己的价值观所束缚？

『梅芙』

……侮辱女王罪该万死，
你给我注意点。

『茨木童子』

唔。这种盛气凌人的态度，
似乎认为自己的地位比吾等高呢。

令人不快。团子的甜美都显得索然无味了。
好嘞。要杀了她吗，酒吞？

『酒吞童子』

是呐？　人家小看咱们，
对鬼来说，这可不能坐视不理哦。

『Master选择』

1：各位，冷静点！
？！

『伊斯坎达尔』

唔唔。尽管这是御主的命令，
但光凭这是无法收拾局面的。

想要什么就应该通过征服去夺取。
既然扰乱了宴席，那就更不用说了。

既然汝打算毁了吾等的赏花，
那就以汝的道理放马过来吧。

『梅芙』

这么仔细看来，你似乎是个好男人呢。
我可以将你收为我的所有物，但现在酒气未免太重了吧？

『伊斯坎达尔』

嘎哈哈！　这敢情好，
余还没见过像这样坚定不移的女王呢！

但是，余的妻子们都是与你相似的强大女人。
你究竟是否具备那般强大呢？

『荆轲』

唔唔？
完全没醉的我的思路突然清晰了！

……那边的女王该不会也是王吧？

太棒了～。
为了守护赏花与酒，让我[#暗杀:只为刺杀而存]你吧～。

『酒吞童子』

仔细看来，
你的衣服和头发都是樱花色的呢。

看来你应该可以为赏花帮把手呐？
假如把你挂在枝条下的话，一定是一幅美丽的风景呢。

『梅芙』

我说过侮辱该当死罪……你没听到吗？
看来这种东部乡下地方出身的魔是听不懂人话吧？

不过算了，
女王对这种乡魔（※魔中乡下人的意思）也很宽容。

既然你执意不交出酒来，
那我不惜杀了你也要抢过来！

『玛修』

尽管我完全没听出来到底有多宽容，
御……御主！　得想办法阻止大家的争斗才行！

『伊斯坎达尔』

唔唔，这可不好。
好像喝过头了。

居然能让余神志不清，可怕的是鬼之酒呢，
还是凯尔特的甜酒呢……

『茨木童子』

吾也是。团子吃得太多了，肚子好难受。
不不，人类是用另一个胃装的，尽管吾还能轻松吃下百来个人……

『荆轲』

zzz…………

『玛修』

总之赏花者们都倒下了。
剩下的只有——————哎呀？

『Master选择』

1：情况似乎有些奇妙。
？！

『梅芙』

哎？　如果有中意的男人，就把对方的骨头物理意义上抽出来？
那是什么，超有意思！

虽说我无法模仿，而且这样做会让战士废掉，
我并不想做，但这也是宠爱男人的一种方法吧？

『酒吞童子』

你还真是个有鬼之风格的像鬼的存在呢。
妖精之血？　哦，原来如此……

『玛修』

在战斗过程中，不知发生了什么样的心境变化，
两个人开始愉快地聊起来了……

『Master选择』

1：多么可怕的女性聊天啊。
？2：感觉她俩……也有相似的部分吧？
？！

『玛修』

嗯。两位看上去似乎相互理解了，

但又维持着随时可能继续厮杀的氛围。

或许是因为……两人度量都很大的缘故吧……

『酒吞童子』

话说，你打算拿妾身的酒做什么？

『梅芙』

咦？　我没说过吗？
我打算——————

『酒吞童子』

……哦。妾身也有点兴趣。
而且平时总是用酒招待人，很久没有被人用酒招待了。

唔，既然如此，那好吧。

妾身会分一些自己的酒气给你，拿去吧。
只不过——————

『梅芙』

好啦好啦，我知道。等完成之后，对吧。
你就好好期待吧。

『玛修』

……好像，总之目的算是达成了吧？

『梅芙』

呵呵，这就是女王的人德啦。

征收对象必然会喜极而泣地将我造访的日子
定为第二生日，并一生为之庆祝哦。

好了，顺利获得第一种材料『魔力亲和性高的酒』。
这简直就是她的魔力本身，所以质量更为上乘了。

来吧，我们去征收下一种材料吧！

『Master选择』

1：下一种需要的东西是什么？
？！

『梅芙』

这是个好问题。那我给你一个提示。

那是……嗯，非常『甜美的东西』哦。

『Master选择』

1：是砂糖吗？

『梅芙』

太可惜了。虽说那个确实很甜美，但稍微有些不对。

『玛修』

除了砂糖以外甜美的东西啊……有很多呢。

『Master选择』

2：是恋爱吗？

『梅芙』

…………[messageShake 0.05 5 5 0.5]噗！

『玛修』

梅芙小姐！？
突然笑喷未免有些失礼吧。

我认为这个是个非常有诗意的好答案！

尽管我只有从书中得到的知识，
就算问我究竟哪里甜，我也无法很好地解释……

『梅芙』

不，说得对，恋爱确实十分甜美。呵呵。
我只是没想到你居然会现在给出这个答案。

『选择结束』

『梅芙』

唉，御主还是那么愚蠢而可爱呢。
没办法，那我就告诉你吧——————是『蜂蜜』。

『玛修』

原来如此，这确实很甜美。
这里能找到蜂蜜吗……？

『梅芙』

我听说拥有蜂蜜的人就在这座岛上。
呃……

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

哈？　蜂蜜？

『梅芙』

你该不会说你没有吧。
这是从蓝衣魔女那里得到的可靠情报。

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

我会用在休刻翁里，当然有啦。

虽说有一些休刻翁不加蜂蜜，
但艾尤岛的风格就是加很多蜂蜜。

……难不成你想让我把蜂蜜给你？

『梅芙』

没什么难不成的，这是理所当然的吧？
因为我是女王梅芙！是魅力比蜂蜜还要甜美的女人！

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

尽管我完全没听明白到底为什么理所当然。

但我当然拒绝。
没有蜂蜜可就做不了休刻翁了吧？

而且这对宴会其他菜品来说也是重要的甜味剂。

话说这倒是正好。
来得好，[#爱猪:仔猪]。

不我其实也没在等啦不过我确实有在模
拟如果你来了的话就这样做或者那样做

而现在真正实施的机会似乎到来了所以
才想配合着回答两句而已这是真的哦。

好了总而言之欢迎我现在就做休刻翁。
俗话说进门先吞三大碗？　痛快地干了这碗麦粥吧。

『Master选择』

1：真令人期待。

2：我现在正好吃不下了……

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

那得先去散散步消耗一下热量才行吧！？

这座岛上有很多路非常不好走，尽管非我所愿，
但你毕竟是御主，我有必要照顾到你的安全。

没办法，我来牵着你的手吧。

『选择结束』

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

……综上所述总之我是不会交出休刻翁用蜂蜜的！
死了这条心回去吧，凯尔特的女王！

如果想要蜂蜜，就去找年轻的美狄亚。
那家伙也有用于浇在烤薄饼上的蜂蜜吧。

『梅芙』

我想要的可不是普通的蜂蜜。

具备令人站不起来的甜美，
令人幸福得口水直流的恶魔性，

不惜背叛亲兄弟的蛊惑性……
要的是这种魔性的蜂蜜。

正因为是艾尤岛魔女牌的蜂蜜，
才勉强可以拿来当替代品。

所以说，来吧，这是你的荣幸，
老老实实让我征收吧。

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

替代品！　尽管我不是很明白，但你妨碍我制作
休刻翁的理由就是为了这个吗。还真是瞧不起我呢！

『梅芙』

话说……有个问题我不太明白。
能说出来吗？

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

什么。

『梅芙』

休刻翁……是什么？

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

什……什么……你的理解能力只有这种级别吗！？
连这都不明白吗！？

[messageShake 0.05 5 5 0.7]
太不可理喻了！

……好吧，那我就告诉你。
告诉你休刻翁究竟是什么！

招牌台词是，滋养强壮、营养丰富、美味无比、
有美容效果、还很吉利等各种方面——————

……差不多就是这样，最近杂志上甚至刊登了一个
表示『都是多亏了休刻翁，我才成了成功人士』，

并泡在装满美金的澡盆中洗澡的人类。
哎呀，真头疼呢，流行也该有点限度吧！　呵呵！

『梅芙』

唔？

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

这下你明白了吧？　顺便一提外表看起来……
现在正好失效了，用幻术随便弄一下，这样……

就会变成这样哦！　是吧，令人食指大动吧？

我感到了来自[#爱猪:仔猪]充满情欲的视线！
真是个羞耻的家伙呢，令人头疼！

所以如果被你拿走了蜂蜜，
我就会因为做不了这个而感到困扰——————

『梅芙』

啊，嗯，我懂了。确实很像健康食品，
而且似乎也有助于美容。应该不是什么不好的东西。

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

对吧，对吧！

『梅芙』

但是啊……该怎么说呢……

太不起眼了。

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

不……[messageShake 0.05 5 5 0.7]不起眼是什么意思啦，不起眼！

虽说……确实那个……毕竟是粥，
所以我承认没有主食级别的迫力……

不不，我还是不能承认！

『梅芙』

我的话，会在上面更用点心思。
比如增加食材或装饰一下。

因为粥本身就有些传统，
所以改成水分较少的料理方法。

而且这是用来攻陷看中男人的武器吧？
不起眼是不是很致命？

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

别用这种正确的道理批判啦！

这些……这些……

[f x-large][messageShake 0.04 5 5 0.7]我其实也知道啊！

但如果用点心思的话，不就变成其他料理了吗！？

事到如今，我也不可能成为以擅长制作西班牙
海鲜炖饭或是意大利烩饭而著称的大魔女了吧！

『玛修』

前辈，大魔女眼眶里似乎泛起了泪花！
是不是被梅芙小姐戳中了痛处呢！

『Master选择』

1：（可怜的大魔女……）

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

唔唔，似乎连[#爱猪:仔猪]也用怜悯的眼神看着我，
太令人不爽了。我已经忍不下去了！

『Master选择』

2：（真是个可爱的姑妈……）

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

唔唔，[#爱猪:仔猪]温和的视线让人难以接受。
我已经忍不下去了！

『选择结束』

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

觉悟吧，凯尔特的女王！
我要把你变成仔猪用来给休刻翁配菜！

……我绝对不会把你切碎放入粥里。
因为这不是什么炒饭。

『梅芙』

会变成猪的是你啦。因为——————

你难道不觉得鞭子和猪的相性非常好吗？

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

可恶！

『梅芙』

魔女的蜂蜜到手啦！

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

御主难得来一趟。

本应用休刻翁招待，却无法招待，
这是何等的失败。是耻辱。是大失态。

与途径岛屿的水手相遇一生仅一次，不会有第二次了……
一旦放跑了机会，就算转生也会念念不忘……呜呜……

『玛修』

御主……要不要安慰一下大魔女小姐呢……

『Master选择』

1：没了休刻翁，反而会让人更想吃了哦！
？2：下次有蜂蜜了以后，我会再来吃的！
？！

『C：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

是吗？　是这样吗？　一定哦？
如果撒谎，我真的会把你变成猪哦？

既然如此，那就算了。
为了那个时候，我先去做一些准备好了。

给，你要办的事都办完了吧，女王。一股妖精臭加酒臭。
快离开这里啦，滚，滚。

『梅芙』

你不用说我也会走，
我还要去搜集最后的材料。

但是，这可比之前两件麻烦多了。
得举行一件类似仪式的事才行。

『玛修』

仪式吗……？

『梅芙』

没错。我先问你们一句……

你们知道哪里能找到『卓越的牛』吗？

『源赖光』

有什么问题？

『梅芙』

原……原来如此。这确实很卓越。

无论是毛发的颜色、光泽、还是尺寸。
确实都是一级品呢。

『弗格斯』

唔。这确实……确实非常棒啊，梅芙！

为了得到这个，我也挑战过好几次了，
但至今未能触碰到分毫。

不断遭雷电类攻击后，身体都已经具备耐性了，
像这样，窜过肌肉的麻痹会带来训练般的刺激……

『玛修』

话说，我有个单纯的疑问。
为什么弗格斯先生会在这里……？

『梅芙』

不是正好吗，他原本就是[#我方]的。
这种时候弗格斯这个角色就拜托他来当了。

『玛修』

……？

『弗格斯』

因为身为康诺特将领时代的我真心爱着梅芙。

既然她拜托我，我自然没有拒绝的理由。
好了，梅芙，怎么样？

『梅芙』

嗯，如果有人向我炫耀这头白色的牛……
我一定会无法忍受吧。

已经相当令人羡慕了。

『源赖光』

[FFFFFF]？？？

『梅芙』

就是这样！　身为女王的我是不能认输的，
当然会想要能与之匹敌的卓越的牛！

传言说，这里有一头卓越的褐色牛。

我是来借用的。

『源赖光』

请问……你们究竟在说什么呢……？

『Master选择』

1：请不要介意！
？2：我也完全不明白。
？！

『玛修』

嗯……总之，我有种非常不祥的预感……

『梅芙』

这是女王的征收！
把那头褐色的牛借给我！

『尤瑞艾莉』

哈？

『阿斯忒里俄斯』

唔？

『弗格斯』

由我来代替说明不足的女王解释吧。

曾为康诺特女王的这位梅芙，
与她的丈夫艾利尔经常攀比自己的所有物。

光靠财宝无法决出胜负，于是就开始比起了家畜……

艾利尔拥有一头名为芬比纳赫的最高级牛，
与其相对，梅芙却没有能与之匹敌的牛。

『梅芙』

芬比纳赫本来是属于我的！
只是不知何时跑到那边去了啦！　糟透了！

『弗格斯』

所以梅芙找别国，想借用阿尔斯特
一头名为库利的卓越的褐色牛。

『尤瑞艾莉』

什么所以啦，完全不明所以好吗。

『阿斯忒里俄斯』

想和，我以及，尤瑞艾莉一起，玩吗？

『梅芙』

不，我不打算玩。女王亲自光临，是为了
让你把那头褐色牛借给我而已。这是你的荣幸吧？

『尤瑞艾莉』

尽……尽管这家伙并不是我的牛——————

但作为移动的代步工具来说，还是很重要的。
而且你这哪里是对女神的态度？

『梅芙』

就凭你？　和老套的希腊女神比起来，
我也足够算是女神了吧。

我是康诺特绝对的女王。深受人们的信仰，支配与管理民众，
让他们获得幸福，对为害国家的外敌决不手下留情。

比被赶到岛上去的小女神
可要有存在感得多了吧。

『尤瑞艾莉』

哈？　你还真敢说呢……

『阿斯忒里俄斯』

欺负，尤瑞艾莉，不好！

『尤瑞艾莉』

我才没被欺负呢！

『梅芙』

啊，对了，话说，你们那边有小库吗？
我应该用匿名信件把他叫出来了才对啊。

『尤瑞艾莉』

库·丘林？　怎么可能在嘛。

如果他在，我早就把这麻烦推给他了。让他用那把枪，
为这个令女神不悦的碍眼无礼女人，负起责任来。

『弗格斯』

唔，尽管那家伙理应在阿尔斯特方……
是被看穿了吧。

『库·丘林』

尽管不知道是哪个家伙，还真敢说呢……！
我现在就去，我要用这把枪把那家伙的心脏——————

不，等一下。

仔细看来，这精准瞄准目标煽动人心的文章……
看来是个[#极为熟悉]我的人。

……应该是梅芙那家伙吧。
尽管是匿名信函，但根本掩盖不住这股梅芙味。

那家伙特地用这种信函企图让我行动，
也就意味着……

好嘞，不干了不干了。
反正肯定是在打什么馊主意。

好，我会忘掉这几分钟的记忆，去钓鱼！
钓鱼很美好，能让脑袋一片空白！

『梅芙』

唔，尽管小库的不在令人遗憾。
但没办法。

我是否能得到想要的东西……
取决于在场的你们了。

『玛修』

我……我觉得还是住手比较好吧……？

『Master选择』

1：嗯。绑架阿斯忒里俄斯有些过分了……
？！

『弗格斯』

不，等一下，御主。没问题。

梅芙毕竟是个女王。她有自己的考量。
说出来的并不代表了全部真实哦。

『玛修』

原……原来如此……？　那不过是个幌子。
真正的目的不是这个吧。

『尤瑞艾莉』

哼……我会这么做，不是因为不舍得什么。
而是因为不愿意顺你的心意，光凭这理由就够了！

阿斯忒里俄斯，干掉她！

『阿斯忒里俄斯』

玩耍的话，就要开开心心的！
一起在这里玩吧！

『梅芙』

呵呵，就该这样嘛。我喜欢调教精力充沛大闹的牛。
这种运动对美容也有好处！

『玛修』

这不还是发生战斗了吗！？
请将刚才的认同还给我！

『弗格斯』

哈哈哈，我可没说不会发生战斗啊。

但没关系，不会出什么大问题的。
梅芙的目的[#近在眼前]。

究竟需要耗费多少时间，就取决于他们的努力了。
如果库·丘林那家伙在的话，应该会更简单一点……

『玛修』

……？

『弗格斯』

不过没办法。御主啊，我想你应该发现了，
不管怎么说，这都只是普通的[#游戏]罢了。

正因为是游戏，才要愉快地进行。
尤其是现在——————这名字你应该听说过吧。

你现在，正在参加那著名的『夺牛长征记』游戏哦？

而且参加者中的两人是实际在现场的本人，
把这个记在心上好好享受吧！

『梅芙』

呼，呼……还挺能干的嘛……

『尤瑞艾莉』

啊啊，真是的，居然让孱弱的我这样运动。

你明白让我们奔跑流汗的事态有多么重大吗？

『阿斯忒里俄斯』

尤瑞艾莉，没事吧？

…………

退下吧，女王！　再继续下去，我可要认真了。
你，已经，流血了。会流更多的血哦！

『梅芙』

哎？　有了？　流血了？　在哪儿？

『Master选择』

1：在腹部那里，稍微有一点点……
？！

『梅芙』

哎呀真的呢。我完全沉迷于
刚才的运动中，都没有发现。

[#好]，[#那就可以了]，[#结束]。

『尤瑞艾莉』

你那是什么反应啊！？

『梅芙』

我说已经可以了。我的目的达成了。
[#反正我并不是真的想要那头牛]。

『尤瑞艾莉』

哈？

『弗格斯』

游戏的目的就是『进行』吧？
梅芙也一样。

并不是为了获得什么，重要的是去做什么。
她的目的是通过这么做就能自然获得的东西。

『玛修』

这么说来，梅芙小姐说过……
接下来是件类似『仪式』的事吧。

『弗格斯』

嗯。那就是『重现自己传承中的战斗』的行为。

而最终能获得的……毕竟是战斗，这也很自然。
[#伴随着痛苦流出的鲜血]。需要的就是这个。

『Master选择』

1：自己的血……？
？2：难道，这就是最后的材料？
？！

『梅芙』

我没说过吗？

原本应该使用[#其他的血]——————
但只要从者无法获得肉体，那就是流不出来的。

所以没办法，只能通过重现传承的形式，用带有
『疼痛』与『我这存在』要素的血用来代替了。

尽管无论如何都达不到原本宝具的水准，
但至少还能做出点样子来。

『玛修』

原本的宝具……？

啊！　御主，
我或许明白了！

我看过数据库。

除了现阶段的战车以外，
梅芙小姐还可能拥有其他几个宝具。其中——————

『梅芙』

呵呵。那现在就开始合成吧。

以融化了魔力的酒吞童子之酒作为基础，
放入拥有蛊惑之甜的大魔女的蜂蜜，

再加上我的血。
仔细地混合起来，加入秘密工程之一，之二……

呵呵……呵呵呵呵！　完成了！

从『[#我心爱的蜂蜜酒:My Red Mead]』派生而出的存在。
现在的我能轻易拿来款待人的女王之[#酒:蜜]……

『魅惑的美声』改为『[#眩惑的蜂蜜酒]』！

能让反抗我的男人们为酒香神魂颠倒，
让服从我的男人们为美声兴奋不已……

是与“掠夺”女王无比相称的权能吧！
梅芙亲，太棒了！

『玛修』

蜂蜜酒是用蜂蜜发酵而成的，应该无法
与日本酒混合才对……但说这个未免有些不识趣。

而且，为何取『[#红色:Red]』[#蜂蜜酒:Mead]
这个名字的谜团似乎也解开了。

一旦知道了名字的由来，就算被人敬这种酒，
应该也会犹豫不决不知该不该喝吧……

『尤瑞艾莉』

那是什么，酒？
呜哇……我感到了非常强烈的魅惑魔力。

尽管比不上我的眼神，但普通人类
只要闻到香味或许就会成为奴仆了吧。

你明明是个Rider，居然有那种宝具啊？

『弗格斯』

因为梅芙不光是个Rider，
更是康诺特的女王啊。

而且，听说她的身体里还流着妖精之血。

为了从外敌手中保护国家，统治国家，
或许需要使用妖精女王的力量吧。

『梅芙』

唔～～，没问题，香味与味道都很到位！

这样一来，能赐予康诺特民众的
高级糖果就准备好啦！

『Master选择』

1：这么说来，这才是你的目的呢。
？！

『梅芙』

没错。也就是说，我的统治将变得越来越完美。

给我好好看着。今后就算出现反抗我的民众，
只要使用与鞭子截然相反的这个，就能立刻让对手沦陷！

『玛修』

说实话，似乎又多了一种令人不安的要素……

但作为迦勒底从者之一，
也得到了有助于战斗的新力量——————

这么想来，或许也是件令人高兴的事。

『尤瑞艾莉』

结果，我只是来陪这个女人提升等级的？
真受不了。

希望你能补偿我啦，御主。

将我的休息时间翻倍，
而让这女人加倍工作应该正好哦？

『Master选择』

1：（虽说同样拥有魅惑能力，但用处是不同的……）
？2：（与其说你的用途是魅惑，还不如说男性特攻更重要吧……）
？！

『阿斯忒里俄斯』

呃，尤瑞艾莉？　怎么了？
这种晦涩的事，我，不太懂。

『尤瑞艾莉』

……没什么啦。

『阿斯忒里俄斯』

但是，战斗，会很痛哦？

『尤瑞艾莉』

这个……该怎么说呢。对，摔角。
你就当是在玩摔角游戏好啦。

『阿斯忒里俄斯』

玩，摔角！
魁札尔·科亚特尔，常常叫我一起玩！

这样啊～，刚才的是摔角啊～。

『弗格斯』

话说回来，梅芙啊。既然身为恋人角色的我在这里，
而魅惑之酒也顺利制作出来了。

那接下来的预定，当然就是我俩在寝室里干杯，
然后做一些成年恋人间会做的事吧……

『梅芙』

好～，既然完成了，
那先去让小库喝下去吧～！

别以为他不在场就能逃掉！？
太天真了！

『弗格斯』

………………（心情低落的感觉。）

『玛修』

请不要失落，弗格斯先生……

但是那个，弗格斯先生——————
能喝得下梅芙小姐的酒吗？

『弗格斯』

噢，能喝哦！　因为那酒非常好喝。
酒只要好喝就行了。里面放了什么完全是无伤大雅的小事。

至于魅惑的效果嘛……
或许靠气势就能解决了，

而且我也许早就被那家伙魅惑了哦？
哈哈哈！

好了——————那么我们引以为傲的
凯尔特大英雄究竟会不会喝那家伙的酒呢。

喝下去之后会被魅惑吗，还是说——————
接下来就要看这些了吧？

『库·丘林』

[charaShake G 0.05 3 3 0.3]
————————————！？

『卫宫』

怎么了，Lancer。鱼还没咬勾怎么就浑身颤抖起来了。
这是新的鱼竿操控技术吗？

『库·丘林』

不，只是背后一阵发凉。

………………
我有种强烈的不祥预感。

喂，Archer，钓鱼比赛以后再说。
我这不是临阵脱逃哦，你可别误会了哦。

我的直觉告诉我，总之现在应该
立[charaMoveReturn G 0,-10 0.5]刻离开这里[charaMove A -512,0 1.0]——————

