『胤舜』

唔，唔，唔。
原来如此原来如此。

此乃非贫僧之贫僧，
即为——————

所谓的Lancer Purgatorio吧。

『Master选择』

1：我不是很愿意回想那段过去。

『胤舜』

哎呀呀，真是太对不起了。
藤丸立香。

『Master选择』

2：尽管只留下了这种程度的记录……

『胤舜』

不不，已经足够了。[wt 0.5]
唔，真够毒辣的。[charaFace A 0]

『选择结束』

『玛修』

胤舜先生。怎么了？
您为什么想浏览下总国的资料呢……

『胤舜』

嗯。

Lancer Purgatorio的罪过，
也可以说是贫僧的罪过。

贫僧升华成为英灵，
并被召唤……

但正因为这份强大，
才会沦落成Lancer Purgatorio。

不行，这可不行。
这未免过于凄惨了。

『Master选择』

1：但那不是胤舜的责任……

『胤舜』

嗯。
这话说的也对。

『Master选择』

2：你的责任感太强了……！

『胤舜』

英雄的话尚且不论，
但我好歹是个和尚嘛。

『选择结束』

『胤舜』

当然，我没有任何
身为Lancer Purgatorio时的记忆。

因此，依我的认知来说——————

就像有个和我一模一样的家伙
到处捣乱给大家添麻烦……的感觉。

但是啊，御主。
若是这样，那贫僧也有件不能容许的事。

[#那就是那家伙不能比贫僧还强]。

是吧？　倘若坠入地狱的家伙枪术反而更为精妙，
那就必须坠入地狱才行。

当然，这样就没资格当一名僧侣了，
也等同于身为一个人类的终结。

但如果贫僧生前就知道了这件事——————
究竟是否能抵抗得了这种诱惑呢。

唔，我没有自信。
我居然会没有自信！

尽管武藏阁下保证说，
『毫无疑问你更强』……

[f large]但一事归一事！

这件事还是该用战斗模拟装置来证明才行。

这可以做到吧？
如果能和对方问答，那就更好了。

贫僧与残暴僧侣，究竟谁更强……
我必须弄清楚才行！

『Master选择』

1：……真没办法。

『胤舜』

哎呀，抱歉抱歉。

『Master选择』

2：好，就这么办！

『胤舜』

嗯，我是不会输的哦！

『选择结束』

『玛修』

……原来如此。对胤舜先生来说，
和Lancer Purgatorio之战是无法避免的吧。

明白了。
那我现在就启动模拟装置！

『胤舜』

没什么大不了的！

甚至可以说，唔。
——————是不是太弱了？

『Master选择』

1：确实太弱了。

『胤舜』

我就说嘛。

『Master选择』

2：是胤舜太强了……？

『胤舜』

不不。根据记录上的内容，
实力肯定远不止这种程度哦？

『选择结束』

『胤舜』

综上所述，玛修阁下。

请不用照顾我的感受把握分寸。
拜托来一个更为逼真的Purgatorio。

『玛修』

啊，好！

那么，唔……
对了，试着把难度提升吧！

基础参数阶级提升，
宝具解禁。付与隶属型敌人……

这样差不多就行了吧。
开始第二场战斗吧！

『胤舜』

唔。
虽说确实算是个强敌……

但还是令人有些扫兴呢。
枪术也很天真，枪尖没有任何杀意。

『玛修』

……是这样啊……
凭模拟装置或许已经到极限了吧。

『胤舜』

太遗憾了。
这连比试过招都算不上呢。

不，御主，
很抱歉麻烦您陪我那么久！

『Master选择』

1：没什么大不了的。
？！

『胤舜』

哈哈哈哈哈。
这回答真有大人物的风范。

那今天差不多该结束了吧。
辛苦了，御主！

『Master选择』

1：辛苦啦～。
？！

『芙芙』

芙呜……

天空赤红宛若鲜血。
红色乌鸦发出不详的嘎嘎声。

从枪上滴落的鲜血犹如红色细丝。
在被杀致死前纠结在一起不松开。

——————喜悦吧。
献给你的供品已经凑齐了。

杀害无辜之人吧。
孩子、老人、婴儿、匍匐之人。

理由自不用说，是为了枪。
枪乃是为杀戮而存，杀戮乃是为枪。

现在正是虐杀的时间。

『Master选择』

1：这……这是什么——————！？
？！

『Lancer Purgatorio』

咔咔咔咔咔咔！
叽……叽叽叽叽叽叽！

这是何等的痛快啊！
人杀得越多，实力就愈发提升！

啊啊，回想起来——————
我的生前是一段多么无聊的人生啊！

怎么样，快看快看快看啊，
藤丸立香！

每当堆积的尸体增加，
我的枪就更为锋利！

来吧，欣赏吧。
在杀掉千万人之后，吾之枪抵达神域的尊容！

『A：？？？』

啊～……抱歉在你高谈阔论的时候打扰。
你就是Lancer Purgatorio阁下吧。

『Lancer Purgatorio』

——————哼，你来了啊。
宝藏院胤舜……！

『胤舜』

当然啦。既然听到了这种比邪门歪道
更甚的残暴行为，我岂会坐视不理。

宝藏院胤舜，到来。
来吧，堂堂正正决一胜负。

『Lancer Purgatorio』

哈哈哈，什么胤舜啊。
不过是个冒牌货。

我和你见识过的东西形同天壤之别。
不杀的精神？　佛祖的慈悲？

无聊！　无聊无聊无聊！

用锁链捆住自己的那种束缚，
才是你招数的极限啊，胤舜！

根本用不着决一胜负！

『胤舜』

如果杀得越多就能越强的话，
那战国的高手不就铺天盖地了嘛……唔。

御主，对这家伙的看法，您有什么见解？
不，说得更直接一点好啦。

您认为那家伙和贫僧，
究竟谁更强？

『Master选择』

1：胤舜！

『胤舜』

呼哈哈哈哈！
唔，您的眼界变高了呢，御主啊！

『Master选择』

2：是我们！

『胤舜』

呃，哦。
唔，您这么斩钉截铁地回答，我都有些不好意思了！

『选择结束』

『胤舜』

但贫僧还是忍不住想哈哈大笑。

从刚才开始就不停唠叨
自己的枪有多么多么锋利……

你到底希望枪变得锋利，
还是想变得更强啊？

『Lancer Purgatorio』

什么……？

『胤舜』

尽管捕鼠是猫的职责，
但猫如果既能捕鼠又能吃人，那可就不行了吧。

猫只要可爱就行了。
对吧？

『Master选择』

1：喵～。

『胤舜』

嗯嗯。
猫只要能喵喵叫就够了。

『Master选择』

2：确实，说得没错。

『胤舜』

这家伙似乎搞错了这个问题呢。

『选择结束』

『Lancer Purgatorio』

你的这个理论完全无法理解！

『胤舜』

很简单。

如果想让枪变得更为锋利，
就算不杀人，也有更好的方法。

『Lancer Purgatorio』

什么……！？

『胤舜』

[#把枪交给更强的人就行了]。
这是最轻松的办法吧？

『Lancer Purgatorio』

荒谬！　太荒谬了，胤舜！

『胤舜』

所以有必要特地搞得他人和自己那么痛苦吗？

难道只是想要吹嘘这些[#是贫僧杀的]吗？

既肤浅又愚昧。

唔，尽管遭污染是自己的失误，但仅凭这种程度的认知，
就自以为是地觉得自己变强了，真令人笑掉大牙！

好了，想问的问题都已经问过了。
接下来只需不留后患地见证就行了。

因为这太值得同情了！
啊啊，可悲可悲如此可悲！

『Lancer Purgatorio』

你是打算用这些道理糊弄人吗，胤舜！！

那就让我用这彻底腐烂的灵魂仅存的枪之罪业，
深深的扎入你的身体中吧！

『胤舜』

那么，御主。

速战速决打倒他并返回迦勒底吧！

『Lancer Purgatorio』

呼哈哈哈哈！　还差得远呢！
这肉体，这招数是无敌——————

『胤舜』

好，就是这里。

『Lancer Purgatorio』

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
什么……！？
啊，啊，啊啊啊啊啊啊！？

怎么会！　不可能！
我居然挡不下这种犹如猫爪一击的枪……！？

『胤舜』

如果大量浪费超越自己极限的力量，
自然就会露出破绽。

最不了解你身体的，
是现在的你啊，Purgatorio。

『Lancer Purgatorio』

别……别开玩笑了！

我还没向[#武藏:那女人]报一箭之仇呢！
还没有！

通过这次奇迹般的复活，
这次一定要让那女人——————

『胤舜』

不是啦，你不断强化自己的对剑术招数，
因此或许会比之前有所长进……

但除此以外则破绽百出哦。
就像是拆东墙补西墙。

『Lancer Purgatorio』

什么……

『胤舜』

人即便能成佛，能成鬼，
也是有极限的。

以贫僧看来，
只能说你太可惜了。

你为了换得枪的锋利，
却削弱了[#枪兵:Lancer]的力量。

『Lancer Purgatorio』

该……死……的[line 12]！
不能饶恕！　不能饶恕，胤舜！

『胤舜』

再见了，Purgatorio。

……啊啊，话说回来。
堕落的我简直就像沦落成盗贼的小人物呢。

『Lancer Purgatorio』

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
……叽……咕……

『胤舜』

呼，结束啦结束啦。
哎呀，真是次不错的模拟。

那么，玛修阁下，麻烦您解除[line 2]。
……玛修阁下？

『Master选择』

1：这不是模拟装置吧。

『胤舜』

……什么？

贫僧是被突然叫出来的，
我还以为是什么紧急训练呢……

『Master选择』

2：这只是一场梦吧。

『胤舜』

原来如此，是做梦啊。
……做梦！？[charaFace A 2]

『选择结束』

『胤舜』

哦，哦哦哦……

难……难道这就是
和御主一起做的那种梦吗，没想到！

唔……不过算了。
虽说下了杀手，但反正是自己的命。

这是我杀我自己，
也没给其他人添什么麻烦！

嗯，简直就是皆大欢喜！

……对吧？

『Master选择』

1：只要结果好就都没什么问题啦！
？！

『胤舜』

就是嘛！

那等我醒来之后，
先去找武藏阁下一较高下吧……

如果不实际用一下Purgatorio那个
对武藏特化的招数，枪也会感到遗憾吧。

另外御主，
这下贫僧确信了。

不管怎么说，
[#现在的我才是最好的]！

『玛修』

御主，赫克托耳先生好像有事想和御主商量。

『赫克托耳』

哟。
御主，在吗？

不用那么警惕我啦。
现在的我可是你的从者啊。

『Master选择』

1：我并没有警惕。

2：我并不介意。

『选择结束』

『赫克托耳』

这样啊。那太好了。
其实我有一事相求。

玛修也愿意听听吗？

『玛修』

啊，嗯。我没什么问题……

『赫克托耳』

OK。那我就直说了。
现在的我并没有使出全力哦。

『Master选择』

1：放水？

2：认真起来会很强？

『选择结束』

『赫克托耳』

对对。当然不是在放水啦，
但如果认真起来，我可是很强的哦？

不过啦，我的宝具哦……
稍微有些被弱化了呢。

『玛修』

是[#迪朗达尔:Durandal]吧。我记得……
赫克托耳先生称呼它为Durindana吧。

『赫克托耳』

对对，好像确实是叫这个名字来着。

『玛修』

我说……您起码得记住自己宝具的真名才行吧？

『赫克托耳』

哎呀，哈哈哈。
说句实话，所谓的枪，无所谓好坏，只要能扔就行了。

再说了，那些被人看得跟宝贝似的名剑名枪什么的，
在战场还不是噼里啪啦的折断嘛。

就算不折断，枪这种一投掷出去就没了吧？
那还是什么都用比较方便。

其实大叔我光用一颗石头都能杀个人哦？
不管对方是英雄还是其他的什么。

只不过啦，其他先姑且不论，
这把毕竟是流传后世的名枪。

还是让它恢复一些原来的锋利程度会比较好嘛。
让我想想，只要再杀个百来人[line 2]。

『玛修』

……那要去开启模拟战斗程序进行训练吗？

『赫克托耳』

模拟战斗啊……
算了，这种时候也没法奢求什么。

御主，如何。
愿意陪大叔我训练吗？

『Master选择』

1：真没办法。

2：无妨。

『选择结束』

『赫克托耳』

真不错，果断的回答会表露人的本性。
你果然是个优秀的御主。

那我们走吧。

『玛修』

到了。
关于敌人[line 2]。

选择人形敌人应该没问题吧？

『赫克托耳』

没问题。先用这玩意儿做做热身活动吧。
好，御主[line 2]请给我指示！

『赫克托耳』

开始越打越顺手了。
要不提升一个级别吧。

御主，再追加五十个人！
等级也再提升一些！

『玛修』

明……明白了。
那接下来召唤鬼魂类的敌人。

『赫克托耳』

很好很好，用刺用斩都是无法击退雾气的。
既然如此[line 2]。

就激烈如暴风雨般
把你们统统打散吧！

给我指示，御主！

『赫克托耳』

呼。

『玛修』

确认鬼魂全灭。
下一轮是最后一轮了。

『赫克托耳』

哦。既然是最后一轮，就准备个超强的来试试吧。

召个龙出来我也不介意哦。

『玛修』

呃……既然如此[line 2]敌人类型
召唤龙。

『Master选择』

1：当真！？

2：开玩笑的吧！？

『选择结束』

『玛修』

哎？是开玩笑吗？
那个……已经开始召唤了！

『赫克托耳』

啊……没关系啦没关系。
现在的我肩负着保护御主的职责。

大叔我哦，
在笼城战守城战防卫战之类的[line 2]。

换言之就是需要防守的战斗中，可是从未尝过败果哦。

不过那个阿喀琉斯算例外啦！

来吧，御主，请指示！
我会作为你的盾，作为你的要塞[line 2]战斗给你看哦？

『玛修』

确认消灭……！
好厉害，赫克托耳先生。

『赫克托耳』

哎哟哟，看样子大叔我稍微有点用力过头了，
肩膀和腰部各种痛。

不过Durindana也算是恢复了一点原来的锋利。
就先这样吧。

哎呀，该回去了吧。
[line 2]啊啊，对了。这样对你们有帮助吗？

『Master选择』

1：当然啦。

2：今后也请务必协助我。

『选择结束』

『赫克托耳』

这样啊。
那我就再努力点好啦。

『玛修』

……难道说，赫克托耳先生该不会是……
很介意海上的那次激战吗？

哪怕对他而言只是遥远过去的记录，
但对我们而言却是鲜明的过去。

或许正因如此，
他才要证明自己是一个真正的从者……

『Master选择』

1：我很信任他。

『选择结束』

『玛修』

……说得对。从者就是这样的存在。

他回应了我们的召唤，
这是值得高兴的事，决不是什么麻烦事。

今后也继续和他并肩作战吧。

『李书文』

……哼！　……哈！　……嘿！

『达·芬奇』

唔。光听名字，还以为
“神枪”李书文的训练会极为激烈而艰苦的……

该怎么说呢，倒是意外朴素呢……

『玛修』

这……这太失礼了吧，达·芬奇亲。

『芙芙』

芙！

『李书文』

哈哈！　唔，确实很朴素。

『玛修』

居然承认了！？

『李书文』

没什么，我的长处就是不断锤炼一种招数。

换言之，只要心脏被刺穿或者被挖出来，
人就会死，不费吹灰之力。

……虽说成为从者之后就没那么简单了，
但只要破坏了[#灵核:心脏]，还是一样会死。

然而想要在成为从者之后再学新的技能，
就未免太绕弯子了。

与其这样，还不如继续锤炼一种招数，
反倒会更有效果。

『玛修』

与其学会百种招数，不如将一种招数磨练到极致……
从者中确实有很多这种类型的高手呢。

但成为王之后，
修炼多种武艺的人反而比较多……

『达·芬奇』

因为一旦成了王，立场就不同了。

高手是从选择状况开始的，
而一旦成了王，很多时候是无法选择状况的。

『李书文』

说得没错。
罗摩也经常发牢骚。

说什么，

『余比较擅长弓箭……
　但既然Saber是最好的，那作为王就得选择最好的才行』。

『玛修』

为什么呢。
Archer和Rider中也有王啊……

『达·芬奇』

啊～不对不对。那个与其说是Archer，
不如说是职阶·吉尔伽美什。

征服王则或许是基于『立于人上』这个意义，
才会是Rider。

和他立场比较相近的还有女王梅芙……
她[charaFace B 5]的事我还是不多说了。毕竟会对玛修的教育造成不良影响！

『玛修』

[FFFFFF]？

话说罗摩先生之所以选择Saber，
真的是因为Saber是最好的吗？

『达·芬奇』

不不，纯粹是因为他是个浪漫主义者。
……[charaFace B 0]哎哟，话题跑偏了。

『李书文』

好了，御主。
抱歉让你陪我在这里锻炼。

我们休息一会儿，顺便去城里逛一圈吧。

唔？　怎么有些吵闹？

『玛修』

好像是在广场的方向……

『Master选择』

1：发生什么事了？
？！

『市民』

哦，怎么，你不知道吗？
说是有个东洋的高明武术家来到了这座城市哦。

好像是个武艺高超的枪术使，还有好多弟子。
难得的机会，我正打算去看热闹呢！

『达·芬奇』

哎，这大陆居然有武术家，太稀罕了。

『李书文』

哦……高明武术家啊……
御主，为了打发时间，我们也去看看吧？

『Master选择』

1：好！

『李书文』

哈哈，就该这样！

『Master选择』

2：啊……

『李书文』

没事，只是稍微看看，稍微看看而已。

『选择结束』

『玛修』

不要紧吧……

『芙芙』

芙呜……

『高明武术家』

哈！　哈！　哈！！！
奥义！！　真·无双枪！！　何等彪悍～！

『高明武术家的弟子』

快看，我们老师的枪术！！
自我中心地挥洒出各种彪悍招数！！

这位可是曾百战不殆的武术家哦！！
咻！！

『Master选择』

1：那胡子在干嘛啊！！
？！

『女性』

呀啊～，（姑且还算）好棒！

『高明武术家』

咕呼呼呼。

在这北美打着充满东方色彩的武术家名号
大赚一笔的作战，获得极大成功！！

『高明武术家的弟子』

真的是这样吗。
虽然确实不算失败啦……

『高明武术家』

因为千里之行始于足下！

『女性』

呀～，（好像用了什么高深的谚语所以）好棒！

『高明武术家』

不过总觉的这些都不是特别对在下的胃口。

难道就没有哪位小姐可以看到
『实事求是，真实的在下』吗。

『玛修』

怎么看都不是什么东洋来的，
而是更为西方的人吧……

而且，说到底连Lancer都不是啊！

『达·芬奇』

再说那胡子到底为什么会在这里啦……

『高明武术家的弟子』

来吧，现在若想获得老师难能可贵的教导，
价格就是这个！！　先到者先得！！

『托』

噢～，看来不买不行啊！！

『李书文』

…………

『Master选择』

1：冷静，保持冷静。
？2：该怎么办啊。

『选择结束』

『李书文』

我并没有生气。
只是觉得过于恶劣，根本没有一看的价值。

『高明武术家的弟子』

什么，刚才我好像听到了一句不能置若罔闻的台词。
你这家伙，居然敢对船长，不对，是老师的枪术挑刺！？

『李书文』

光凭蛮力糊弄人的猴把戏。
没有丝毫道理。还是从挥锄种田开始重新来过吧。

『玛修』

应该说，早点回你的海里去吧。

『高明武术家的弟子』

你们说什么！！　老师！！
快干掉他们啦！！

『高明武术家』

哎，等一下。
我知道这种剧情。

『著名武术家』

这就是那种用来被我打败以便陪衬我的丧家犬吧！
汪！！

『李书文』

哼！

『高明武术家』

喵——————！
（倒地。）

『高明武术家的弟子』

啊啊，师傅七孔流血地倒下了！
你……你不是人～！

『李书文』

……也就这点水平。
太浪费我的精力了。

『玛修』

完美的一击。

『Master选择』

1：干得漂亮！
？！

『李书文』

唔，根据八极拳的教诲，
准确地说是我的看法。

“不怕千招会，就怕一招绝。”

意思就是比起会用千招，
还是精通一招更为可怕。

『玛修』

原来如此，所以书文老师
才会像那样不停反复练习同一招吧。

这道理在从英灵轶事
升华而成的宝具上也得到了体现吧。

『李书文』

御主也千万不能忘记这点。无论在什么方面，
真正可怕的都是精于一点，专于一事。

『Master选择』

1：铭记于心。
？2：我会努力的！
？！

『李书文』

哈哈哈，好了。
那我们去喝[charaFace A 0]杯茶……不，在这片大陆上应该是酒吧……？

虽然这两样我都不怎么喜欢喝，
但我们走吧。

『男人』

你这家伙，是想找茬m

『李书文』

抱歉，只是突然有些火大，
当然我也不会反省。

『Master选择』

1：因为找茬的是对方嘛。
？！

『玛修』

他好像晕过去了，
总之……应该没事吧。

但还请您下手适可而止。
毕竟酒吧里情绪激动的人不在少数……

『孩童A』

是真的啦！
据说有个高明的？　武术家到这里来了！

『李书文』

…………唔？

『孩童A』

简直就像身材瘦长的狼哦！
还有，态度非常高傲！

『孩童B』

哎～，肯定是骗人的～。
那种人怎么会到这种乡下地方来啦。

『孩童A』

是真的啦，别管那么多了，跟我来！

『孩童B』

真拿你没办法～！

『玛修』

高明武术家……

『李书文』

……哼。
不能让小孩子受到不好的影响。

多半是和刚才差不多的冒牌货吧。
跟我来，御主。

『Master选择』

1：书文老师，难道您喜欢小孩子？

『达·芬奇』

哦，确实没错。

『李书文』

……不，我是在快要
进入老年期的时候才开始喜欢小孩的。

『Master选择』

2：书文老师喜欢小孩吧？

『李书文』

……
……

这个嘛，算喜欢吧。

『选择结束』

『李书文』

但现在的我不是什么年老的虎，
而是饥饿的狼。

还没有到可以教小孩子武术的程度。

好了，不管怎么说，
我们去会会那个冒牌武术家吧……

『孔明武术家』

——————是在下。

『Master选择』

1：你在干什么啦。
？2：说真的，你在干什么啦。
？！

『孔明武术家』

……是啊。
在下甚至不知道自己为什么会来这美利坚。

在下甚至想过最可怕的可能性，
我该不会就是为了这个谐音梗而被召唤到这里来的吧。

『孩童A』

快看快看，就是那个人！
喂喂～，快让我们见识一下武术啦！

『孔明武术家』

……综上所述，李书文。
如果可能的话，希望你能展示一下你的武艺。

就算我教孩子们扇子光炮或是落石什么的，
也只有百害而无一利吧。

『李书文』

……这样你就会成为坏人了，真的没问题吗？

『孔明武术家』

总比把在下误会成武术家要好得多。

『李书文』

这倒也是。
那么，我要上了！

『孔明武术家』

被干掉了～（棒读）。

『孩童A』

好……好强啊[line 5]！

『孩童B』

居然用一杆枪就粉碎了那些
奇怪的光炮和岩石什么的，好厉害～！

『孩童A』

喂喂，叔叔！
这些我们也能做到吗？

『李书文』

这就难说了。
或许能够做到……

但为此，重要的是每天必须认真地活下去。
这也叫滴水穿石。

『孩童A』

这样啊～。
妈妈也说过不可以偷懒呢！

『孩童B』

但是，我们正是因为偷懒没做妈妈拜托我们的事，
才会跑到这里来吧？

『孩童A』

啊……

『李书文』

哈哈哈，这种程度的没关系啦。

当然，如果一直偷懒……就会像刚才那个男人那样，
被打翻在地哦。

『孔明武术家』

嗯，真是个苦差事……

『Master选择』

1：辛苦你了……
？！

『孔明武术家』

这个姑且不论。
书文，附近有从者反应。

『玛修』

啊，是真的呢。
真厉害。

『李书文』

唔，难道是和我有缘的家伙被召唤来了吗？

『孔明武术家』

在下或许只是被卷入其中而已。

『李书文』

那孩子们。
一定要记住每天努力钻研哦？

『孩子们』

好～！

『李书文』

……这还真是……

何等侥幸，
何等幸运。

难以遏制这热血沸腾的感觉……！

『F：？？？』

哈哈哈哈哈！

原来如此，我现界造成的影响
似乎给你们添了麻烦啊。

但正因为如此，才会像这样被召唤，
才会像这样与你直面。

——————那只能动手了。
实际存在的武术家。

『李书文』

当然。这样的机会千载……
不……是再也不可能出现了。

没想到我居然能见证传说！

『燕青』

……那如狼似虎的尖锐眼神。
原来如此，确为李书文。

『玛修』

还好孩子们不在场……

『李书文』

哈哈。
吾之拳确为凶器。

生前，总是被周围人这么评价，
但他们是正确的。

倘若没有了这沸腾的鲜血，
谈何武术家！

『燕青』

噢～噢～，战斗狂真是全都这德行。
但我其实也差不多啦。

用我这迅速苛烈的暗黑拳，
拿去当见阎王的见面礼吧。

——————燕青拳。
你就亲身体会一下吧！

『李书文』

哈！！　无论是枪还是空手都没有问题！
凭借我一生到达的境地，比个高下吧！

『两人』

一决胜负——————！！

『李书文』

沸腾沸腾！！　继续，继续让我好好见识吧！！
正可谓凶拳！！　武竟能到达如此彼端！！

『燕青』

哈哈哈哈哈！
速度还不够快哦，凶枪家！

能将一切都包含于一拳之中确实精彩！
然而我也非树木岩石。看，被我看穿了！

『达·芬奇』

唔……让人眼花缭乱也该有个限度吧！
完全看不出是谁占优势呢！

『李书文』

血气方刚，求之不得！　想在他人尊称自己为
神枪的状况下保持若无其事，我还太不成熟了！

但不够，远远不够！
能击溃神速之拳才配称作凶枪！

若做不到，
必当愧对于神枪这个外号！

『燕青』

就是那里！

『李书文』

什么！

……唔，到此为止了啊。
尽管拿枪会占优势，但结果还是这样。

我应该舍弃神枪这个外号呢。

『燕青』

哎呀呀。
老子也算是名闻天下的天巧星了。

你居然用那把破破烂烂的枪，
躲开格挡接下迎击回击我的拳……

本以为你性情耿直，实则变化无常。
你的性格其实很恶劣吧？

『李书文』

那当然了，你不也一样嘛。

从拳法与脚法中能窥见你性格的恶劣哦。
天巧星燕青啊。

……
……

『燕青』

……
……

『两人』

哇哈哈哈哈！[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

『玛修』

这已经不是什么全力以赴不手下留情程度的问题了……

『李书文』

哎呀呀，真是一场精彩的练习。

『玛修』

……
……

……练习？

『李书文』

嗯，是练习。倘若再继续加速下去，就会变成厮杀。
我还有很多地方远远不足啊。

我会在今后的战斗中进一步提升自己的枪法。

天巧星燕青啊，
真希望能再次与你比试。

『燕青』

哈哈哈哈哈！
这敢情好，所以我才喜欢武术家。

没问题没问题。
我向天巧星宣誓，无论是枪还是拳，我都奉陪到底！

好，那接下来为了加深我俩的感情，
一起去喝一杯吧！

『李书文』

不，不去酒吧。
要不要去竹林下盘棋？

『燕青』

……我说你啊，兴趣未免太像老头了吧。

『李书文』

不仅限于酒，我总体不太擅长喝东西。
主要是茶之类的。

『燕青』

真是的，没办法。
今天就顺了你的意吧。

作为交换，下次你可要顺我的意思哦！
大吃大喝唱歌跳舞！

『李书文』

唔，没办法。
不，唱歌跳舞这事还是饶了我吧。

『玛修』

……这是不是……意味着了他们关系变好了？

『Master选择』

1：一定是这样。
？！

『玛修』

太好了，前辈。
同为武术家，一定有很多话想聊吧。

那等两位的棋下到告一段落后，
再灵子转移返回吧。

辛苦了！

『玛修』

这里是[line 2]

战场？
但究竟是哪个时代的……？

『Dr.罗曼』

咦？　哎呀？
哎，你们到底在哪里？？

『Master选择』

1：在这里啊。
？2：好像是某地的战场啊？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

你们平安无事吗？
嗯。两个人的生命数值一切正常……

『玛修』

我也无法把握事态。
医生呢，怎么样？

『Dr.罗曼』

呃……根据我这里的观测哦。
现在你们没有到达灵子转移的目的地。

其实，在灵子转移实行过程中，
有遭到某种存在介入的奇怪感觉吧。唔？

与其说是介入，
用正确的表现来说[line 2]

藤丸立香主动将对方吸引过来……的感觉？

『Master选择』

1：哎，是真的吗？
？2：我完全不记得啊。

『选择结束』

『玛修』

等一下，前辈。
那里有人。在十二点方向。

『阿尔托莉雅』

……是御主啊。

『玛修』

Lancer……阿尔托莉雅小姐吧。
前辈，是你召唤来的吗？

『阿尔托莉雅』

没空说闲话了。
他们来了。

『Dr.罗曼』

啊，有一部分生命体反应正在向你们靠近中！
从速度来看应该是将你们视为敌人了，大概吧！

『玛修』

前辈！

『Master选择』

1：真没办法，准备战斗！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！
对手是没有魔力反应的人类士兵，所以请[line 2]

『阿尔托莉雅』

不要客气。
你也尽情打倒他们吧。

『玛修』

不，不行，对方可是[line 2]

『阿尔托莉雅』

……来了。做好准备。

『玛修』

战斗结束。
敌对势力……不，消灭？　这是……

『阿尔托莉雅』

这里是[#我的战场]。
在梦中[line 2]的话，多少会有些差异吧。

是因为我想尽情地挥舞这把枪，
才会向御主提出这种强人所难的请求。

『Master选择』

1：是吗？
？2：我怎么不记得。

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

我确认的对象是你的无意识。
抱歉。

想必是我的从者特性招致了这种事态吧。

『Dr.罗曼』

特性？　类似固有结界的存在吗？？
不，但是，她好像没有这种宝具啊。

『阿尔托莉雅』

深究是无趣之举。
好了[line 2]

战斗吧。
杂兵已经全部搞定了。

『玛修』

……魔力反应！　这感觉我以前也有过！

『Dr.罗曼』

这边查到了近似的数值记录！
这是……无疑是她的[#其他侧面]！

『阿尔托莉雅？』

[line 4]。

『Dr.罗曼』

[line 2]又一个手持圣枪Rhongomyniad的她！？
双……双重Rhongomyniad吗！？

『阿尔托莉雅』

有意思。
能令我满足的对手只有我自己吗。

我们上，御主。
无论如何，不打倒那个，你是无法回去的。

『玛修』

！？

『Master选择』

1：既然如此，那只能干了。
？2：玛修，准备战斗！

『选择结束』

『玛修』

……是，御主。
对敌性从者，进入战斗态势。

『阿尔托莉雅』

战斗的味道。
对，扫荡杂兵是无法满足我的。

可全力一战的强者。
这才是现在的我渴望的对手[line 2]

『玛修』

……总……总算是打倒对手了。
战斗结束……

『Dr.罗曼』

呼……结束了啊……
在一旁看着的我都捏了一把冷汗啊，真是的。

『阿尔托莉雅』

……

『玛修』

阿尔托莉雅……小姐？

『阿尔托莉雅』

……嗯。

『Master选择』

1：难道你想独自一人战斗吗？
？2：是我们多管闲事了吗？

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

不[line 2]
现在的我只是你的从者而已。

战斗力是需要包括你的。
我并不认为刚才的战斗多对一很卑鄙。

……虽然从满足的角度而言还有些存疑。
但是，现在这样就可以了。

好了。该回到你的战斗去了。

务必好好准备值得一战的战场哦，御主啊。

『阿尔托莉雅』

是这样啊。
你们看到的圣都，是圣枪的具现化吧。

确实可能做出如此行为。
如你们所见，我处于人性非常稀薄的状态。

『Dr.罗曼』

人性稀薄吗……圣枪的亚瑟王
确实和冬木市内的亚瑟王给人的感觉非常相似啊。

那如果你对藤丸立香产生不满的话，
也会变成像狮子王那样吗？

会搜集清廉正确的人类，
并将他们用圣枪的力量关起来？

『阿尔托莉雅』

这……

『Master选择』

1：大家好～！
？2：罗曼和阿尔托莉雅……？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哟，藤丸立香，早上好。
来管制室有什么事吗？

『阿尔托莉雅』

………………我先告辞了。

『芙芙』

芙呜……

『Dr.罗曼』

唔。一看到藤丸立香
就告辞离去了啊。

毕竟在卡美洛刚发生了那种事，
我明白她会有些尴尬……

和她的关系搞得不顺利吗，
藤丸立香？

『Master选择』

1：她不怎么愿意和我说话……
？2：虽然愿意摘下头盔……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

这样啊。她倒是经常找我来谈心，
或者是不想让召唤者见到自己脆弱的一面吧。

没事，时间会解决一切。就算[#灵基:内在]和狮子王一样，
那位亚瑟王和狮子王也是不同的英灵。

我觉得只要能有个契机，
应该就会迅速和解的。

『Master选择』

1：如果真的这样就好了……
？2：契机……契机啊……

『选择结束』

『Master选择』

1：总之……先睡一会儿吧……
？2：契机……契机……

『选择结束』

『梅林』

Good night！
欢迎来到梅林大哥哥的梦中世界！

但快波睡眠可不值得推荐！
一大清早就睡回笼觉吗？　还是从中午开始睡？

无论如何，我都推荐进行更深层的睡眠。
因为，如果不这样做的话，我可没法来打扰你哦！

『Master选择』

1：这是何等的……噩梦！
？2：你这个万恶之源……！

『选择结束』

『梅林』

唔。尽管睡着，却还拥有准确的判断力呢。
所以我才不喜欢这种脑子处于半吊子清醒状态的快波睡眠。

不过嘛，虽然我只是个看热闹的，
但这次还是希望你能欢迎我。

究其原因——————对，究其原因！
是因为你正在为阿尔托莉雅的事而烦恼吧？

那就该我出场啦。
这种事情就交给我好啦！

哎呀……阿尔托莉雅本来就是个很顽固的女孩，
一旦拿起圣枪，就会变得……完全不听劝。

真是的，到底是谁把这种东西塞给她的啦……
虽然不关我什么事，但我还是深表同情。

『芙芙』

芙，芙——————呜！
（是你啦，你这个蠢蛋梦魔！）

『Master选择』

1：芙芙！？
？2：我能听懂……芙芙的话了！？

『选择结束』

『梅林』

当然能懂啦。
这里可是梦里嘛。

不过凯茜·帕……芙芙居然会和你这么亲近，
这倒是出乎我的预料外。

只要芙芙在场，我就没法给你灌输有的没的了。
看来这种期待只能再等一阵子了……

没办法，进入正题吧。
你想知道圣枪的阿尔托莉雅究竟是个怎样的女孩吧？

那就由我来帮助你吧。
万幸的是，现在频道是打开的。

实话说，我能通过睡眠入侵任何地方。

只不过和处于快波睡眠的你一样，
这种情况容易被梦境主人“发现”，所以我不是很想入侵而已。

『芙芙』

芙呜。芙呜。
芙，芙呜，芙芙呜！

（没错。因为这家伙一旦被对象发现就会变得无力。
　现在你能像捏碎虫子一样捏碎他哦。）

『梅林』

喂，不要乱说梦魔的弱点！
而且这仅限快波睡眠的场合而已！

综上所述，你给我赶快进入非快波睡眠吧！
吸入有我特性的氯仿魔术吧！

很好很好。从现在开始，你的精神
将会与肉体灵魂分离，进入某个英灵的精神世界。

金发碧眼的丽人。闪耀之枪。孤高之王。
如此这样英灵的隐藏部分。

你就在那里好好和她聊吧。
哦哦，那我就此告辞了，别介意我。

等从梦中醒来之后，你应该就能够达到差不多
阿尔托莉雅基本考级三级的水平了！

『芙芙』

芙——————呜！？
（这个混蛋，又肆意妄为后打算开溜了！？）

『Master选择』

1：……好痛啊……
？2：这里是……？

『选择结束』

『？？？』

终于醒来了啊，我的契约者。
居然胆敢让我等待，真是个罪孽深重的人。

但我明白。当然明白，[&男人:小姐]。
在意缔结了契约的从者真心……

想要接触这充满谜题、充满神秘、
全身都很神圣之人的内在！

这愿望非常正常……
正可谓必然。不，应该称其为命运的禁忌行为！

我允许你这种不知廉耻的偷窥行为！
我会将我充满魅力的真面目展现于此！

我正是闪耀的枪使！
金发碧眼之王！　对！

『芬恩』

芬恩·麦克库尔驾临！
来吧，闪耀吧！

『Master选择』

1：在闪的是你本人！

『芬恩』

那当然啦。我是爱林的守护者，自然会闪闪发光。
一直躲避可是无法无敌的。

『Master选择』

2：闪得我什么都看不见……！

『芬恩』

哈哈哈，请不要开玩笑了。

光辉之貌的Lancer姑且不论，
我的美貌怎么可能无法直视呢？

『选择结束』

『芬恩』

哎呀，玩笑只能开到这里了。
真是抱歉，一时兴起扯了点余兴话题。

我之所以会在这里，是因为感受到了非同寻常的魔之气息。
善良的你即将身陷梦魔的法术……

正因为感受到了，我才会按耐不住赶了过来。
来吧，请握住我的手。

如此邪恶……不，不邪恶……
应该说美丽……话说这里是什么地方啊？

氛围与我的故乡非常接近……
但我记忆中可没有用这种建筑技术建造的都市……

提尔纳诺？　哈哈哈，怎么可能嘛。
作为长青之国，这里的装饰未免过于华美了——————

！　危险！　什么人！　快现出你的真面目！
居然企图阻止我与他的拥抱！

『阿尔托莉雅』

这是我的台词。
这位人类是我的契约者。不准随意用手触碰。

『芬恩』

哎呀。看看，这不是圣枪的骑士王阁下嘛。
那这邪恶之都就是你的居所吧。

唔……不好。这样非常不好。
恕我失礼，但我能咬拇指吗？

若是智慧如泉涌的我，就能弄清这城市的构造，
并向藤丸立香说明了哦？

『阿尔托莉雅』

……没有必要。
当该说的时候，我会亲自说的。

现在比起手指，还是紧紧抓住你那杆枪吧，芬恩·麦克库尔。
擅自闯入我的世界，你要付出的代价可是很高的。

『芬恩』

哈哈哈。果然来这招啊。
嗯，这不需要咬手指也能明白！

如果有人胆敢玷污我故乡的回忆，我也会愤怒。
看来这场战斗是无法避免的。

但在此之前，请容我再次确认。
藤丸立香。你不打算和我一起回去吗？

『Master选择』

1：……我才刚来啊……
？2：……我要留在这里。

『选择结束』

『芬恩』

什么，您居然甩了我！
多么守规矩的御主啊！

但这是一件令人高兴的事，也是令人自豪的事。
作为碍事的人，我先果断告辞了。

不过嘛，在那之前，看来先得支付代价才行。
我说得没错吧，圣枪骑士啊？

『阿尔托莉雅』

我不会重复第二遍。玩笑开过头了。

『芬恩』

是你的态度太死板了吧？
你对选择了你的御主就没什么话可说吗？

『阿尔托莉雅』

我的契约者会选择我的枪，乃是理所当然之举！
谁会特地开口道谢啊！

——————来吧，把魔力传给我吧，御主！
让我们证明谁才是更卓越的Lancer！

『芬恩』

噢！　那我就全力做你的对手！

啊啊，当然不用多说，我还要召唤凯尔特的士兵们。
作为一名王，全力当然包括这种内容吧？

『芬恩』

唔呜呜呜……！

『阿尔托莉雅』

快滚吧，爱林的守护者！
看在你功绩的面子上，我这次允许你逃跑！

『芬恩』

噢噢，还真善良！
照这个样子来看，你还有理智！

既然如此，那我确实算是碍事之人！
再见了，再见了，藤丸立香啊！

『阿尔托莉雅』

……好了，御主。
你为何要到此处来？

这里是我的记忆与记录的世界。
你难道也是来揭露我真面目的吗？

『Master选择』

1：不是这个意思。
？2：这全都是梅林干的。

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

……梅林？
啊啊……原来如此。是这么一回事啊……

但是，你也有责任。
居然如此轻易上了梅林的当……

若非我的契约者，这会儿已经被我当场刺于枪下了。
今后请务必注意。

我和其他从者不同。
不需要你的理解。

你只需命令我去战斗即可。
其他一概不需要。更不用说相互理解了——————

……相互理解。
我和[#人类:你]是不可能做到这点的。

『Master选择』

1：那又是为什么？
？2：我现在不是能和你好好交谈吗？

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

没什么为什么。
我并不是你们所熟知的亚瑟王。

由于长时间持有这把圣枪，以至于我不是人，
不是地之眷属，而是成了隶属天的英灵。

……从你们看来，
我的视点就是被称作神的存在。

所以……我已经不会明白了。
什么是温暖的，什么是令人欣慰的。

我眼中的『善』的存在，
与你们眼中的『善』的存在一定是不同的。

我……变得十分傲慢，变得冷酷无情。
你看过刚才的战斗了吧。

对无法饶恕的东西就用这来惩罚。
对认为贵重的存在就强行抢夺到手。

我认为，现在我的想法是最好且最理想的，
我对此深信不疑。若说这是暴君，确实可以算是暴君。

所以……

如果你们和乐融融场面有我在场，
必然会遭到我的践踏。

这是过去曾是我的存在最为厌恶的事。

就算我无法理解她的心情，
也不愿意犯下如此愚蠢的错误。

『Master选择』

1：这是你想多了吧？

『阿尔托莉雅』

不，这完全是事实。

这条道路的尽头，
正是与你们战斗的狮子王。

『Master选择』

2：原来不是国王陛下，而是女王大人啊……

『阿尔托莉雅』

啊？　不，不会，
虽然确实是女性的王，或许确实能被称为女王……

总……总觉得听起来好像不太好听。
感觉像是……被戳中痛处产生动摇……

『选择结束』

『？？？』

——————神的视点。
原来如此，这确为拥有力量之人的苦恼。

神不会拯救人。
神不会饶恕人。

神乃法律、乃国家、乃世界。
其中若掺着人的情义，就会出现问题。

『阿尔托莉雅』

居然又出现介入者……！？
是什么人，露出你的真面目！

『罗穆路斯』

在守护的最后化为天之英灵的存在啊。
无需恐惧。无需恐惧——————

吾名为罗穆路斯。
与你一样，同为活着被祭入神坛之人。

闪耀的玉体。伟大的枪。冲天大树。
这正可谓是[#我:罗马]。

『Master选择』

1：神祖罗穆路斯……！
？2：闪闪发光——————！？

『选择结束』

『罗穆路斯』

唔。好[#感叹:话语]。
与崇拜神明相符。因而——————

[fontSize large]——————去死吧！[fontSize -]

——————挡住了吗。
挡住了[#我:罗马]的枪。挡住了[#我:罗马]的意向。

『Master选择』

1：好……好危险……！
？2：谢谢你，阿尔托莉雅！

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

你这是什么意思！
这难道就是罗马的作风吗！

『罗穆路斯』

仍不明白吗。
正确的人类是承受不了圣枪之光的。

邪恶的御主尚好。双眼迟早会瞎，
心迟早会消失，会成为只能依赖你的信徒。

但有心之人的声音对你来说是没有必要的。
同样，你不需要心。

[#机械降神:Deus ex machina]。圣枪女神啊。
回归你应有的模样吧。

为此，[#我:罗马]来了。
为了排除御主藤丸立香。

『阿尔托莉雅』

不用你多管闲事，神祖罗穆路斯！
无论是谁，对胆敢对我契约者下手之人，我决不手下留情！

『罗穆路斯』

荒谬！
尽头之枪是不可能打赢建国之枪的！

出来吧，我的孩子们，我的枝叶们！
让[#我:罗马]见识一下你们的英雄气概！

『阿尔托莉雅』

呜……虽然伦戈米尼亚德是不可能输给那把枪的……
但现在确实无法击退他……！

『罗穆路斯』

你还不明白吗，圣枪之王啊。
你并没有使出圣枪的力量。

不。准确地说，是没有沉溺于圣枪的力量才对。
你现在正在为了守护御主而战。

而不是为了守护世界。
这样尽头之枪是不会闪耀的。

『阿尔托莉雅』

你说什么……！
我的枪仍健在！　光辉并未褪色！

『罗穆路斯』

……没办法。
虽说并不想做这种非[#我:罗马]的行为……

但也有不得不付诸暴力的时候。
而现在正是这种时候，藤丸立香啊。

『Master选择』

1：……来了！
？2：他打算直接打我……！？

『选择结束』

『罗穆路斯』

试问。藤丸立香啊，[charaFace F 5][effect bit_talk_41]
快说你喜欢阿尔托莉雅·潘德拉贡！

『Master选择』

1：哎——————哈啊！！！？

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

你……你这家伙在说什么呢！
简直太野蛮了，这就是罗马的做法吗！？

不要听他的胡言乱语，藤丸立香。
你只要将魔力传给我就行了！

『罗穆路斯』

局外人的发言一律否决！
藤丸立香啊，快说你喜欢！！！

『阿尔托莉雅』

你这家伙，居然胆敢如此愚弄我——————！

『Master选择』

1：那当然喜欢啦[line 4]！
？2：我——————很——————喜[line 4]欢[line 4]！

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

哎——————
啊，嗯，非常感谢！

不，不对！
我不需要什么契约者的敬意……！

『罗穆路斯』

那若反过来说你又会如何？
被御主大声叫讨厌的话，你会如何？

『阿尔托莉雅』

我心情会彻底低落！
我的心也是会受伤的！

『罗穆路斯』

正是如此。
终于被套出话来了啊，圣枪骑士啊。

契约者的好感会让你喜悦，
你也对契约者心怀好感。

『阿尔托莉雅』

啊……不，所以说，
这是身为一名从者理所当然的信任关系……

『罗穆路斯』

就当这样吧。就当是这样好了。

圣枪骑士啊。你虽为龙之子，
但也是人，想要成为人的存在。

你的灵魂仍有热量。
虽站在神的视角，但依然未达神之心脏。

机械降神存在不合格。
这也是——————

『Master选择』

1：罗马，对吧？

『选择结束』

『罗穆路斯』

————————————正是。
罗[charaFace F 4]马就是浪漫——————

象征脱离了神代，作为人，
获得爱人之心的所有人性的存在。

『阿尔托莉雅』

…………没有……神之心脏…………
我还……没有……

『Master选择』

1：你根本就是平时的那个阿尔托莉雅嘛。
？2：还是那个传说中的亚瑟王哦。

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

是吗？
虽然我……尚无真切的感受……

……但是，如果身为御主的您这么说，
或许就是这样吧。

呵呵。被那样宣告，
论谁都会惊讶的。

还有请容我谢罪。
我本来说您是无法理解我的。

我现在仍不想改正这句话。
因为彼此的存在方式确实是不同的。

但是……我也有些……过于顽固了。
就算立场不同，也可能会相互理解。

在此基础上，您究竟是害怕我，还是会依靠我。
从今往后我会好好确认这点的。

『Master选择』

1：嗯。那重新请你多指教啦，阿尔托莉雅。

『阿尔托莉雅』

嗯。
我也要请你多指教，御主。

『Master选择』

2：虽然我确实有一点点害怕哦。

『阿尔托莉雅』

说……说得也是。这不关我的事，
也不是我的错，

但那个……狮子王似乎在圣都大闹了一场。
我也一定会注意，不让自己也发生同样的事……

『选择结束』

『？？？』

呵[charaFace A 0]哈哈哈哈哈哈哈！
终于冰消雪融了啊，骑士王啊！

本王等了好久了。
本王一直等待着这一刻的到来！

这正是大好的机会！
大好机会的复合神殿！

觉悟吧！　虽然余没什么特别的喜好，
但余一直很想让你屈服一次看看！

『Master选择』

1：这笑声是……！

『阿尔托莉雅』

……原来如此。
不会看场合原来是如此令人难以直视的事啊……

我也要注意才行。
千万不能为这种喜悦的场面泼冷水。

『Master选择』

2：这个梦境的客人是不是多了一点！？

『阿尔托莉雅』

嗯，深有同感。
我迟早会给梅林降下天诛。

『选择结束』

『？？？＆？？？』

哎，不准酝酿出这种打算无视我们的氛围！
两人都快跪拜吧，好好看看吾等是谁！

仔细听着，倾听这令天地惊愕的同盟！
对，吾等正是——————

『吉尔伽美什＆奥斯曼狄斯』

闪耀的黄金古代王一号和二号！

『Master选择』

1：吉尔伽美什＆奥斯曼狄斯……！
？2：从神的视点来看，那是可以打倒的对象哦。

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

好了。
还有什么其他介意的事吗？

『Master选择』

1：没什么了吧。
？2：得好好感谢罗穆路斯才行。

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

……关于圣枪，关于我……
如果可能的话，我还想和您多谈谈……

但看来已经没有时间了。
这次睡眠很快就会醒来。

『Master选择』

1：那就等下次有机会再说吧。
？2：等醒来以后，我去找你。

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

嗯，我们回去吧，御主。
不，应该说醒来吧。

下次见，我的御主藤丸立香。
在那以前，我也会好好练习笑容的。

『玛修』

哎呀？　那是……

『尤瑞艾莉』

我说美杜莎。
你怎么那么慢吞吞的啦。

那茶泡得时间已经够长了吧？
泡得太浓可就不符合我们的口味了哦！

『斯忒诺』

是啊。美妙的时间已经过去了。
如果是平时的美杜莎……

会在粗糙而大迫力的可动范围内，
唯独不会错过最好的时机。

好好考虑自己的[#身高:尺寸]。
有些事光靠敏捷也无济于事哦？

『美杜莎』

对不起，大姐大人，二姐大人。
我过于关注沙漏了……

请用茶。
二姐大人需要很多糖吧？

『尤瑞艾莉』

嗯。稍微来一点，稍微来一点就够了哦？

『斯忒诺』

辛苦了，美杜莎。
那我就不客气了。

『尤瑞艾莉』

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
……喂，这是什么啊！
超难喝～！

『斯忒诺』

说话太脏了，[#我:尤瑞艾莉]。
难得妹妹提出这种建议。

但话说回来，这味道确实难以言喻。
与其说是冲泡方法不对，不如说茶叶本身不太好。

美杜莎。
这些茶叶你是从哪个架子上拿来的？

『美杜莎』

对……对不起！
这是从来宾室内一个漂亮金色罐子里……

『斯忒诺』

这样啊。看中了来宾室这点值得夸奖。
但如果要找好茶，应该去医生的诊室内找。

因为那男人偷偷藏着优质的中国茶。
你还可以找他教你如何冲泡。

『尤瑞艾莉』

我讨厌中国茶，因为只能加蜂蜜！
——————不对，不是这个问题，

说起红茶，当然应该用软水冲泡吧？
为什么要用硬水啊，美杜莎？

『美杜莎』

……那个……不行吗？

我觉得这样比较好，
所以才用了大量矿泉水……

『尤瑞艾莉』

矿泉水！
居然会犯这种低级错误！

你应该去一次日本，去日本！
在那里好好学习软水与红茶的黄金律！

『美杜莎』

……是这样啊。
对不起，我学习得还不够……

『玛修』

……姊妹几个好像在开茶会呢。

美杜莎小姐和我们在一起的时候……

给人一种更酷更成熟的印象……

但现在的样子似乎比平时更符合她这年龄，
或者该说与外表给人的印象相符呢。

话虽如此………

『斯忒诺』

哎呀，玛修和御主。
是因为想念我们才到这里来的吗？

『尤瑞艾莉』

难道片刻都不愿和我们分开？
呵呵，可爱的御主。

『美杜莎』

啊……你们好，御主，玛修。

『Master选择』

1：……没被欺负吧？
？！

『美杜莎』

才……才没有这种事呢。
全是因为我不够成熟。

而且……我反倒是……有些高兴。
完全没有问题。

『玛修』

[FFFFFF]？

『美杜莎』

自我来这迦勒底，到我向姐姐大人们搭话，
期间其实耗费了很多时间。

我始终只敢在远处眺望她们。
………因为很害怕。

我是异常的存在。

在这里的我，是基于奇迹般的偶然
与人类史扭曲的产物，

本来不可能存在的——————
『[#非反英雄的美杜莎]』。

我不知道看到这样的[#我:东西]后，
姐姐大人们会作出什么反应。

我一直很担心如果遭姐姐大人们的无视，
或是被否认我是妹妹的话——————

『Master选择』

1：………………
？！

『美杜莎』

啊，不要露出那么消沉的表情啦，御主。

这些完全是不必要的担心，
只是我杞人忧天而已。

姐姐大人们依然将我视为『美杜莎』对待。

对此……我感到非常高兴。

『玛修』

原……原来如此……呃，但是啊。

毕竟斯忒诺小姐她们是女神，

那个……尽管我知道她们
一贯喜欢提无礼要求或是使用高压态度。

但她们似乎对美杜莎小姐，
或是应该说她们对家人太不客气了，

甚至令我们这些旁观的人似乎都有些浑身不自在……

『美杜莎』

对家人——————
是这样啊。

…………

『玛修』

……既然本人能接受，
或许没什么问题吧……？

『Master选择』

1：如果做得太过分，就出手阻止吧。
？2：每个人都有各自幸福的形式……
？！

『玛修』

说得……对……

『尤瑞艾莉』

我说你们～！
打算在那里偷偷摸摸说悄悄话到什么时候？

『斯忒诺』

玛修、御主。你们俩也要喝茶吗？
尽管是不成器的妹妹泡的不上台面的茶。

『美杜莎』

我现在就准备，请稍待片刻。

『尤瑞艾莉』

真是不够机灵呢，美杜莎。
把新的茶点端上来。我记得那架子上面似乎有些东西。

柔弱可怜的我们是触碰不到的，
但如果是拥有无形之岛[#大山:Big mountain]外号的你[line 2]

『美杜莎』

那个……借这踏脚台用一下……

然后叠上箱子……

嘿咻，嘿咻，好……成功了，够到了。

『尤瑞艾莉』

…………

『斯忒诺』

我记得那边地板下面的收纳空间里
应该还有饼干盒。

但美杜莎，以你的身材，如果不小心的话，
只要伸个手，肩膀就会被卡住动不了[line 2]

『美杜莎』

是这里吧。因为手够不到，所以我进去找……[charaMove D -10,-58 0.4][wt 0.3]
（窸窸窣窣）[se ad77][wt 0.1][seStop ad77 0.4][charaMove D 48,-48 0.4][wt 0.4]……呼，找到了。

『斯忒诺』

…………

『美杜莎』

……有什么问题吗，两位姐姐大人？

『尤瑞艾莉』

……啊啊，真是的，浑身不自在！

这美杜莎为什么那么娇小啦！

『美杜莎』

……为什么呢。
这是被雅典娜诅咒前很久的模样。

尽管这时的年幼、无力令人不甘[line 2]那个……

……我还是，有点高兴的。

因为我能维持与姐姐们
相似样子的时间并不长。

能以这个样子与姐姐们在一起生活，
总给人一种新鲜感——————

『玛修』

……原来如此。尽管美杜莎小姐
对自己异常的形象感到不安，

但这似乎也不都是坏事呢。

『斯忒诺』

你居然说高兴，美杜莎。
听到了吗，[#我:尤瑞艾莉]？

『尤瑞艾莉』

嗯，听到了，[#我:斯忒诺]。
这愚妹居然这么说——————

娇小可爱的女神……她居然为
[#夺走我俩的这种魅力而感到高兴]！

『美杜莎』

！　不……不是啦，我决不是这个意思！

『尤瑞艾莉』

啊啊，怎么会这样。
你居然这样对待一直以来那么疼爱你的姐姐们。

『斯忒诺』

嗯……但是，我不认为这种
大胆的想法会是美杜莎一个人想出来的哦。

该被追究罪过的人类，
应该还有一个吧……？

『Master选择』

1：难不成……是说……我吗？
？2：（瞬间移开视线。）

『选择结束』

『斯忒诺』

从者的责任就是御主的责任。
这里就该这样吧？

『尤瑞艾莉』

再说了，这个名为从者的
系统本身就很奇怪。

居然让身为女神的我们作为[#战力:从者]现界，
强人所难也该有个限度吧。

没有任何战力，独自一人时只会饥渴。不借助他人力量
就无法活下去的永远少女——————这就是我们。

『斯忒诺』

嗯……或许……正因为如此吧。

『玛修』

………？

『斯忒诺』

美杜莎带着我们的可爱现界。
我们却带着原本不具备的战斗力现界。

或许就是在这样相互夺取魅力吧。

『尤瑞艾莉』

……原来如此，这话说得真好，[#我:斯忒诺]。
那么，为了证实这一点！

『斯忒诺』

嗯，我们换一个地方吧，[#我:尤瑞艾莉]。

『美杜莎』

……？　请问……大姐大人，二姐大人……要去哪儿……？

『斯忒诺』

闭嘴跟我们来，美杜莎。
你没有拒绝的权利哦？

『美杜莎』

……这里是……

『玛修』

是迦勒底的战斗训练场吧。

『尤瑞艾莉』

这里应该就能放手做了。

『斯忒诺』

嗯。要小小惩罚一下夺走了我们重要的东西，
还为我们增添了多余存在的妹妹与御主。

话说在前面，不准手下留情哦，美杜莎。
因为这也兼顾了对我们战斗力的测试。

『美杜莎』

就……就算姐姐大人们这么说……！

『尤瑞艾莉』

好了，开始吧。

说实话，对我们来说，以这种形式
和妹妹玩耍倒是有些新鲜感呢♪

『尤瑞艾莉』

………………

难以置信～！　居然真的打我们～！

『斯忒诺』

啊啊……你果然讨厌我们……

居然被变得可爱帅气且
现代传奇风的妹妹瞅准机会打倒了……

『美杜莎』

不……不是啦，大姐大人、二姐大人！
因为姐姐大人们说不能手下留情……！

『尤瑞艾莉』

那只不过是口头说说而已啦。
你倒是领会我们的意思啊！

这世上不该存在比姐姐更为优秀的妹妹！

『美杜莎』

啊呜……

『玛修』

啊……美杜莎小姐的脸颊……
被扯得好长……

『斯忒诺』

……仔细想来，就算对美杜莎使用魅惑，
也毫无意义呢。

『美杜莎』

不……没有！　我已经被迷得神魂颠倒了！
姐姐大人们，那个……太可爱了……好厉害啊……

『斯忒诺』

哎呀。你居然有脸说这种话。
哪张嘴在说？　是这张嘴吧？

『美杜莎』

啊呜啊呜啊呜……

『玛修』

啊……这次连另一侧的面颊也被……

『尤瑞艾莉』

话说啦[line 2]
我们的战斗力果然也就这点水平了。

『斯忒诺』

嗯。粗暴能动的肉体劳动
果然还是美杜莎的擅长范畴呢。

『美杜莎』

……这……当然啦。无论发生什么，
我都不会劳烦姐姐大人们，我定会独自解决[line 2]

但是对不起。
我也不清楚凭这娇小的身躯到底能做到什么程度……

『斯忒诺』

哎呀。听到了吗，[#我:尤瑞艾莉]？

美杜莎居然公然承认
自己获得了女神般的可爱哦。

『尤瑞艾莉』

嗯，听到了，[#我:斯忒诺]。

这有点像打工偷懒却能拿到报酬的感觉吧？
我认为这是不该发生的不公平。

『斯忒诺』

尽管这是件令人高兴的事，但先不考虑这个问题，
从做姐姐的立场来看，说什么都不能承认这种事呢。

总之，先想办法处理这身材娇小的问题吧。
总是和我们一样娇小也很令人头疼吧？

『玛修』

虽说我并非不能理解两位的心情……
但……这似乎是无可奈何的事吧……

『尤瑞艾莉』

………………

啊，对了。我最近呀，
似乎常常和一个高大的家伙在一起。

错就错在我们三个人站在一起吧。

如果比较对象是更为高大的家伙，
美杜莎那令人不快的娇小也就不那么显眼了吧。

『斯忒诺』

这是个好主意。
但是，哪有那么好用的[#英灵:人物]啊。

『尤瑞艾莉』

交给我吧！　这里正好是训练场，
我记得应该把这个……这样，再……这样。

『玛修』

啊……尤……尤瑞艾莉小姐！
那是训练系统的启动装置……！

『尤瑞艾莉』

我知道啊？　总之先放个大家伙出来看看。
不愧是我，既可爱，又很聪明♪

尺寸当然是MAX……难度？　尽管不是很明白，
但设定成超级斯巴达模式。

『玛修』

啊，那个……！

『尤瑞艾莉』

这样就行了。嘿♪

……咦？

『斯忒诺』

[#我:尤瑞艾莉]。这家伙确实很大，
但是不是太大了一点？

『？？？』

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
[line 5]！！！！！

『玛修』

由于将属性随便乱输了一通……似乎有些失控了！
没有设定任何限制地向我们发动了攻击！

『美杜莎』

……姐姐大人们，危险！

消失吧……！
我是不会让你们碰姐姐大人们的！

『美杜莎』

呜……呼……总算是……打倒了。
……姐姐大人们……

啊啊……太好……了……

『玛修』

美杜莎小姐！？
糟了，由于受到伤害倒下了……！

『Master选择』

1：送她去医务室吧。
？2：立刻为她治疗。

『玛修』

这里医疗用品不足……

还是应该先移动到合适的地方才行，前辈。
将她送去医务室吧。

『选择结束』

『斯忒诺』

这孩子比我们先倒下。
而且一脸终于达成了什么的表情呢。

『尤瑞艾莉』

…………同感。
一脸满足的表情。

『玛修』

那……那个，她是伤员，
能否稍后再扯她的面颊呢……

总之我们想先送她去医务室。
对不起，请借过一下，我来——————

『斯忒诺』

不用了。
毕竟是不成器妹妹捅的篓子，就该由自己人来收拾残局。

『尤瑞艾莉』

嗯，没错，居然让两位姐姐大费工夫，
她还是那个既垃圾又愚钝的无能妹妹呢。

如果玛修负责搬运她，
那她醒来时或许不会意识到给我们添了麻烦吧？

为了让她欠我们恩情，为了让她将自己始终低姐姐一等的事
深深烙印在心中，这里应该由我们来搬运。虽然我并不想做。

『玛修』

（啊……两个人并排……站在一起，
　一起背起了美杜莎小姐……）

『美杜莎』

唔唔……姐姐……大人……

『斯忒诺』

……若说美杜莎变成这个样子
还有唯一一个好处的话。

『尤瑞艾莉』

嗯，没错。如果她身材高大，
我们就不会像这样一起背她了吧。

『斯忒诺』

……如果真是如此，我们会怎么办呢……？

『尤瑞艾莉』

……大概会将她像酒桶一样在地上滚着推吧……

『玛修』

……前辈。尽管斯忒诺小姐她们的对话
让旁观者提心吊胆的——————

但这一定是因为她们坚信就算这么做，
她们间也存在某种绝对不会崩溃的存在吧。

『Master选择』

1：毕竟她们是家人。
？2：姊妹间是有羁绊的。

『选择结束』

『玛修』

嗯。就算外表发生些许变化，
她们是家人的事实也永远不会改变——————

我认为她们还是关系融洽的三姊妹！

『玛修』

给，前辈、伊什塔尔小姐。
卫宫先生为我们泡了茶。

『伊什塔尔』

……呼。被叫来这种地方，被招待喝
这种廉价的茶……我到底在做什么啊。

『卫宫』

有意见就不要喝。
我可准备不了合女神口味的东西。

『伊什塔尔』

唔……那边的黑皮肤Archer。
我总觉得你说的话和态度都缺乏对我的敬意。

『卫宫』

失礼了，毕竟我是庶民出身。
身为高贵之人，应该宽宏大量才对吧？

『伊什塔尔』

唔唔……似乎……
有种被人瞧不起的感觉……

『豹人』

犹如The 突然切入画面的乡下中学生！
呀[line 2]嗬！　都很尽兴喵，各位～！？

年轻人啊！　年轻的人们啊！　在讴歌青春喵？
嗯嗯，甚好甚好。我不会阻止。

对，我要说的只有一句——————毅然。
……[messageShake 0.05 4 4 1.0]加～我～一～个～！

啊，好香的红茶味道喵。
也给我来一杯～。

茶点是什么？　有没有番薯羊羹之类的喵？

『玛修』

……豹人小姐……

『伊什塔尔』

这只猫科还是那么吵闹……现在还来得及，
把她扔去乌鲁克原野如何，藤丸立香？

『Master选择』

1：然而我并不能………
？！

『玛修』

…………？
前辈，前辈。卫宫先生的样子似乎有些……

『Master选择』

1：这么说来，他好像还是第一次见到豹人吧……？
？！

『卫宫』

………（一脸复杂的表情。）

『豹人』

喵喵！？　这是怜悯的眼神，
毫无疑问喵！　

『卫宫』

不，并不是这个意思。
只是我的蛀牙突然开始痛了。请不要介意。

『豹人』

这次是一边叹气一边摇头喵！

『卫宫』

话说藤丸立香，这只生物是什么？
我从未见过如此随便的英灵。

『豹人』

又说生物又说随便，这些形容是不是有些小奇怪！？
I am 神灵！　Big且God的Nice[#喵:Guy]！

『卫宫』

（嘴巴都闭不起来的表情。）

『豹人』

前所未有的打击！
姐姐我不记得把你抚养成这样的孩子喵！？

『卫宫』

不……我也不记得自己被
喵喵乱叫的生物抚养过……

『玛修』

好啦好啦……由我来追加冲泡红茶吧。
豹人小姐请坐。

『豹人』

啊，还是算了喵。仔细想来，我是怕烫的猫舌哦。
失败，太失败了。要给我准备的话麻烦准备凉麦茶。

『伊什塔尔』

唔……居然能令毫无关系的我都感到暴躁……！
玛修，我准了。干掉她。

『玛修』

我……我不会干掉她啦，
也不会弄错砂糖与盐！

给，豹人小姐。您的麦茶。

『豹人』

噢噢，十分感谢，小玛～。
吨吨吨………

『玛修』

（小玛……？　听起来真新鲜……）

总……总之，现在是各位喝茶的时间，
豹人小姐也慢慢休息吧——————

『豹人』

吨吨……呼哈～！　多谢招待，真好喝！
那各位，我们走喵！

『伊什塔尔』

……哈？

『卫宫』

……什么？

『豹人』

唔……[charaMoveReturn A -50,-0 0.4][wt 0.4][charaMoveReturn A 50,-0 0.4][wt 0.4]（左顾右盼。）

嗯，其实严格说来，我还想再拉两、三个一起走，
总觉得附近似乎还有相关人员喵………

『帕尔瓦蒂』

……………………

（该怎么办。）

（由于很闲，莫名很想向那个红色弓兵
　讨教做日式料理的方法，我才会来到这里——————）

（…………但我有种预感，一旦踏入这间房间，
　好像就会被卷入非常麻烦的事情。）

（尽管只是预感。嗯，只是预感。）

…………

（今天预定变更，改成向布狄卡小姐
　学习西洋家庭料理的日子吧！）

『卫宫』

………………

（『豹子战士的神灵』啊，
　仅以野性为理由就选择了这具躯壳吗——————）

（我并不认识她。）

（虽说她偶尔会看我，但对方应该也不认识我。
　只是类似条件反射罢了——————）

（——————就像我从那位红色弓兵身上感觉到的一样。）

（既然存在这种条件反射，
　就说明他们或许是与我有某种缘分的存在吧……）

（但对不知道的事也无可奈何。）

（只不过我——————认为这迦勒底的召唤式
　不是什么好东西。）

（不仅指她的问题。毕竟这召唤式
　甚至将我这样的存在也作为从者召唤而来了。）

……如果像这样的一群人毫无顾虑地接触，
会导致的绝不会是什么好事——————

『豹人』

嗅嗅……唔嗯。
尽管闻到了味道，但丝毫未见人影。

那就没办法了。
这两个人也足够了喵。

啊，当然，
希望御主和小玛也能一起来帮我的忙。

『Master选择』

1：无从拒绝………

『玛修』

是啊。
帮忙固然没问题，但究竟帮什么忙……？

『Master选择』

2：当然没问题啦！

『选择结束』

『豹人』

回答得好喵，作为奖励，我给你按个豹人积点章！
传说只要收集这个积点就会发生什么好事哦。

……哎，问我具体是什么好事……？　这个嘛……
喂，那边的，不准说这个充满了山寨味。

信者得救赎！　因为和老虎不一样，
豹子可是真正的神灵！　自然会发生神明保佑的好事！

对，比如说……比如说……咖……咖喱乌冬面的
汤汁将永远不会溅到衣服上的祝福之类的……

还有，自动贩卖机的中奖概率超级×3提升什么的……
不会吧，听上去好像很容易中奖呢……咽口水。

综上所述，各位大可放心地跟我来喵！
Go，Go！

『伊什塔尔』

等……等一下，你打算带我们去哪儿啦！？

『卫宫』

真没办法……既然御主要去，
那我也不能不陪着一起去了。

但至少希望你能告诉我们目的地。

『豹人』

唔！　那地方用一句话来形容……

就是感觉似乎——————与我们有喵种关系的——————
起始之地。

——————冬木遇到了危机喵！

『卫宫』

唔。这是……

『伊什塔尔』

唉……简直就像墓地。

居然将闪耀的金星女神带来这种阴森的地方，
南美的神性果然很野蛮。

再说了，这里的湿气太重了吧。
比起我，同为女神的那孩子应该更适合这里吧？

『豹人』

然而的然而，这里虽然很阴森，却也很热闹！
夜晚就该在墓地里办运动会，喵！

唔，简直就是鬼城。
非法占据的各位在空中盘旋喵。

『玛修』

我们这里也探知到了！
达·芬奇亲，这是！？

『达·芬奇』

唔……这倒是出乎我预料的事。
什么时候变成这样的……

这冬木已经没有圣杯了。
和其他特异点一样，只要人理烧却被废弃，

世界本身的修正力应该就会让扭曲消失才对……
或许是因为这里还残留着圣杯的影响吧。

虽然不知道这种影响
是以什么形式作用的。

『玛修』

似乎不是什么……可以坐视不理的存在呢。

『达·芬奇』

嗯，再这样下去，不知会发生什么问题。
首先得驱除恶灵。

这里一定存在作为元凶的核心。
找出那个，并进行排除。

『Master选择』

1：找到了！
？2：似乎要攻击我们了！

『选择结束』

『玛修』

拜托你们了，
卫宫先生、伊什塔尔小姐！

『伊什塔尔』

哎？　打算让我干活？
你们几个就够了吧？

『卫宫』

深有同感，但对方估计是不会放过我们。

『豹人』

深爱着正义与活祭的豹之心将我引导至此喵！
临阵脱逃只能判死刑or活祭！

再说啦～，你们似乎是应该受我庇护的存在喵。
也就是说你们应该无条件服从于我。

『卫宫』

受你庇护的……存在啊。
难道不是饲主吗？

『伊什塔尔』

没错没错～，彻底反了啦，反了。

就算同为分灵，我也是货真价实的女神。
你则是特斯卡特利波卡的[#纳瓦尔:Nahual]。水准根本就不是——————

『豹人』

Shut up！　不准顶嘴喵！
老师是不会纵容学生的天真的！　毅然！

『伊什塔尔』

老师是……什么……？

话说，这些从刚才起就像蚊子一样在周围乱飞，
烦死了！　看我把你们全部打飞！

『豹人』

哎哟，嘴上虽这么说，实际还是要帮忙啊……
我果然备受大家的仰慕喵……！

『卫宫』

（没救了。那是真心这么想的眼神……！）

『豹人』

是这边喵？[charaMoveReturn A -15,-0 0.4][wt 0.4]　唔嗯唔嗯大概是这边喵。[charaMoveReturn A 15,0 0.4][wt 0.4]
Come on baby。Check it now。

『玛修』

这里……虽然已经破烂不堪了。
但原本似乎是学校呢。

『伊什塔尔』

唔。学校啊……

『卫宫』

……你难道想到了什么吗？

『伊什塔尔』

——————不。没有。什么都没有。
倒是你呢？

『卫宫』

和你一样。
并没有什么特别的感想。

『伊什塔尔』

……这样啊。话说你，自从到这里之后，
对我似乎更为不客气了吧。

『卫宫』

不客气比较好吧。
反正我们都是同一个御主召唤的从者。

如果总是因为在意身为英灵的水准导致无法协作的话，
那才会得到三流水准的评价吧？

不过，身在日本这一事实确实让我有些松懈。
毕竟我对这里比对法国或英国更为熟悉。

『伊什塔尔』

唔……总觉得浑身不自在呢……

『豹人』

另一方面，我则状态绝佳的说～！
仿佛这块土地赐予了我力量！

也就是说如果要在这里给我起个外号，那就是冬木之豹
……唔？　似乎有种非常强烈的违和感喵。

不过算了，我完全不在意！

来吧，来吧来吧！　大家跟我来，
追随信赖度达100％的我的身后喵！

多么正确而自然的形态！　咻～！

『达·芬奇』

这次事件中最敏锐的似乎是她。
然后呢，目的地在穿过这片学校废墟的地方吗？

『豹人』

…………

刻意用问题回答问题，这就是今日的豹子风格。
话说大家知道豹子讨厌的东西吗？

『Master选择』

1：不知道。

『豹人』

喂，这可不好！　你应该表现出更为浓厚的兴趣！
具体来说就是在个人空间里好好摸摸我！

顺便刚才问题的答案是狮子。

『Master选择』

2：是……狮子吧

『豹人』

[#谢谢:Gracias]！　你居然看穿了！

『玛修』

（这不是看不看穿的问题，
　您自己以前这么说过吧……）

『选择结束』

『豹人』

虽然同为猫科，
但灵魂方面似乎无法相容呢。

一看到对方似乎就有种
会在同一张餐桌上争抢食物的感觉……

『卫宫』

…………然后呢，这有什么问题吗？

『豹人』

嗯。在了解了这个的基础上，
在前面废墟拐角处转弯继续走。

『Master选择』

1：狮子脸的[line 2]奇美拉！
？！

『豹人』

果然在啊～。这下就有干劲啦～。
以及豹子的鼻子果然是正确的！

快看，那豹子的天敌，餐桌上竞争对手们的中心！

『玛修』

这反应……是巨大鬼魂！

『豹人』

那阴森的家伙必定就是元凶喵。身材既高大，
又躲在学校遗迹，多半是社会科老师吧！　这是豹子的直觉！

『达·芬奇』

哎呀，突然遇到了类似Boss的家伙呢。
野生的直觉太准也是个麻烦。

『玛修』

不……不过……既然遇到了，
那也只有动手了！

『伊什塔尔』

唉，真没办法……说实话，
这特异点的氛围让我非常恼火……

但那家伙属于格外恶心的一个。

区区残渣居然以亡灵般的执念
侵犯这座城市——————嗯，光看着都令人作呕。

『卫宫』

唔。这么说来，你好像是爱与战争的女神吧。
对侵犯的方法确实很有发言权。

现在说这话未免有些晚，但你居然能两立战争与爱。
想必一定具备相当强悍的伦理观吧。

『伊什塔尔』

我说你什么意思啦，有什么意见吗？
当心遭天谴哦！？

『豹人』

你们给我等一下，
你们刚才是不是说了什么很下流的话？

严禁不纯异性交往，因为我会伤心！
如果一定要做的话，就先打倒我再说！

『不知不觉已经成为大人了呢……』
的剧情事件是必要的！

『玛修』

对……对不起，但各位能将注意力集中在战斗上吗！
御主的人身安全才是最重要的！

『豹人』

当然，我可没有忘记自己该做的事喵！

好了，我们走吧，卫宫小子，还有似乎很花哨的女神！
我们要通过首次合作赢得胜利！

『玛修』

确认敌对反应被击破。
呼……

（……战斗中也很吵闹呢……）

『豹人』

正义获得了胜利喵！

然后冬木恢复了和平……句号。

『伊什塔尔』

和平啊。但还是一座瓦砾之城啊。

『卫宫』

也是一个人都没有的城市。

『豹人』

但是——————即便如此，我们也守护了这里。
守护了这座名为冬木的城市。

这件事还令人挺愉快地喵？

『伊什塔尔』

…………

『卫宫』

…………

『豹人』

就算现在已经遭到了毁坏。
但只要能再次正确地从这里开始，也无妨喵？

『玛修』

说得对。尽管这特异点的残渣最终会如何
的问题还有很多不明要素——————

但这行为一定是有意义的。

『达·芬奇』

嗯。辛苦了，藤丸立香。

虽说这是一次在野性引导下的突发事件，
但只要能顺利解决就好。

『豹人』

好啦～，我们回去继续办茶会吧！
准备好美味的红茶和茶点喵！

『玛修』

（这位估计……又……
　忘记自己猫舌怕烫的事了吧……）

『豹人』

呵呵呵。
难道你们认为我的关卡只有冬木就结束了吗？

呼哈哈哈，其实还喵有结束哦！
综上所述，好！

打破常规的幕间后日谈，开始啦～！

『Master选择』

1：真自由。
？2：真多啊。

『选择结束』

『豹人』

嗯，毫无诚意的附和，Thank you。

充斥着欲望的夜间都市……
也就是没有退路的人生[#缩影:Mini map]！

我们得到了情报，说在这片区域中，
每晚都会出现因各种原因而徘徊的孩子们，

为了解开真相，而在亚马逊……不对，
是在夜晚的城市中一路飞奔。

『卫宫』

……话说，
为什么我又被叫来了？

『豹人』

哎呀，因为你是第一号喵。

『卫宫』

第一号……？

『玛修』

话说这次伊什塔尔小姐不在吗？

『豹人』

唔嗯。我在出发前确实有找过她，但无论我
鼻子多么敏锐，都没有在迦勒底遇到她。真遗憾。

『卫宫』

嘁……居然开溜了……

『达·芬奇』

话说豹人，我到现在还是摸不着头脑，
这次灵子转移的目的是——————

『豹人』

错啦错啦。现在的我可不是豹人喵！

『达·芬奇』

……？

『豹人』

对孩子们使用横纲级的扑打＆碰撞！　你说谁是横纲啊，
太失礼了！　我可是被邻里街坊评价为[#体重过轻:过于轻佻]Lady的人啊！

不管怎么说，我是通过这种物理拦截
来为孩子们未来着想的世间优秀成人代表！

以原来世上还有这种大人吗那还不至于绝望
请给我签名——————为大家所熟知的！　夜间巡逻豹！　喵！

『芙芙』

芙……

『Master选择』

1：哈……原来如此……

『豹人』

多么有气无力的回答！
打起精神来喵！

『Master选择』

2：这是何等的热情……！

『豹人』

哼哼哼，你可以用更为尊敬的眼神看我喵，御主。

而且还有一件非常重要的事，
这居然是不求报酬的完全慈善活动喵。好厉害。

如果在城市交流论坛或是匿名论坛里发帖，
还会进一步提升好感度——————别按哦，千万别按哦？

『选择结束』

『卫宫』

……这家伙还是老样子，完全摸不透她的真正目的……
难道是因为在此前的冬木尝到了甜头……？

『豹人』

顺便一提，那边的你被设定成
由我成功纠正的不良少年一号人物喵。

正当你去日晒沙龙晒黑且变痞时被我用正义的肉垫
狠狠地！　改邪归正！　愿助您一臂之力！　之类的剧情。

『卫宫』

…………

『玛修』

该怎么说呢……辛苦了……

『豹人』

好啦！　今天也让我们打起精神巡逻再巡逻——————唔，从这个方向，
传来了走投无路的他们内心的呐喊。快走喵！

找到了喵！

『玛修』

那是——————库·丘林先生吧。

『库·丘林』

……啊？　怎么，这不是御主嘛。

怎么了，一群人凑堆跑来这里。
我只是在这里散步而已啊。

『豹人』

唔唔唔，违反校规！
耳环完全是违反校规喵！

还有小看这社会的嚣张态度，
不正眼看人的眼神……！

以及全身紧身衣这种与社会[#常识:时尚]对抗的
[#蓝色:不成熟]反抗心的凝聚体！　简直就是不良！

啊啊……但我能理解。你并没有错喵。
错的是没有好好训斥你的大人们。还有斯卡哈小姐。

你需要学习的明明是身体的扑打与碰撞，
而不是打不中的即死招数喵？

『库·丘林』

……喂，Archer，那个奇妙的生物是什么啦。

『卫宫』

如果有人能回答我的话，我也想问这个问题。

『豹人』

喵喵，太失礼了！
我可是历史悠久的正统豹子战士！

『库·丘林』

豹子啊……我是[#库林的猛犬:库·丘林]。

『豹人』

对，就是这个。这种类似『西高的疯狗』之类的名字，
才是你乃不良少年的最好证明喵！

『库·丘林』

……啊？

虽然我不是很明白……但换言之，
你是来找茬的吗？

『玛修』

豹人小姐，那个……还是不要惹怒对方比较……！

『豹人』

没关系，一开始肯定会遭到反抗喵。

但是～，唯有不放跑对手，正面挡下，
才配称作真正的夜间巡逻豹！

也就是说……不用废话了，小毛孩！
放马过来吧！

『豹人』

本质果然还是个直率的少年呢。都是这世上的成年人
令他变得如此扭曲！　夜间巡逻豹的奋斗还将继续！

『库·丘林』

啊啊，该死，真无聊……我如果早点回去就好了。
你居然愿意陪这种家伙，兴致真好。

『卫宫』

……和你不一样，我从一开始就没有选择权。
改正不良少年第二号。

『玛修』

如果从这个角度来考虑，
未免会产生前辈为何要同行的疑问……

不。还是不多想了……

『豹人』

喵喵，这么说来是否应该制作证明我们是
夜间巡逻豹的臂章或是胸章比较好喵？

比如颜色一样的风衣之类的。
唔唔，好主意。

回去以后向达·芬奇亲提交发明委托喵。

『达·芬奇』

真遗憾，虽然很有意思但我还有堆积如山的工作要做！
请容我以马赫速度拒绝你！

（因为这可能会导致迦勒底全体成员
　都被迫穿上印着豹子花纹的风衣啊！）

『芙芙』

芙呜……

『豹人』

唔……好吧，只要心意相通就够了，确实没错喵。
总之现在应该寻找最后的不良少年！　在这里喵！

『库·丘林』

刚才那是狗的叫声吗？

『卫宫』

…………

『库·丘林』

别看我啦，当心我敲你背骨。
刚才那是——————

『豹人』

唔，是那个喵！

『坂田金时』

……啊，不会吧！？

我应该没听错吧，再对我说一遍。
这家伙——————是什么种类的狗来着？

…………哈哈！

这样啊这样啊，是[#金毛]猎犬啊！
这还真是Golden呢！

乖～好乖好乖！　要吃金太郎糖吗？　不吃？
给你肉？　Sorry，说得也对哦！

『玛修』

那是……坂田金时先生……？

『Master选择』

1：拦住了一个正在牵狗散步的贵妇人……
？2：笑容满面地在抚摸狗……
？！

『达·芬奇』

这么说来，他好像拥有动物会话的技能吧。
简直就是动物的朋友呢。

『坂田金时』

……啊？　怎么，这不是老大嘛。
在这样Dark的夜里干什么啊？　找东西？

『豹人』

这是——————不会错喵！　金发！　墨镜！
首饰！　没有比这更不良的英灵喵！

『坂田金时』

…………
（这家伙……有够Crazy！）

（就算什么也不说我也能感受到……
　这位Sister，是媲美哈雷摩托的怪物野兽！）

『玛修』

真是太对不起了。
她想说的大概是夜游是不好的……

『坂田金时』

那算啥。我说你啊，我好歹是个
货真价实的成年人了哦？　不是什么Boy。

我去哪里玩都无所谓吧。
又不会给别人添麻烦。

啊，该死的，Golden的狗像猫一样吓得
逃之夭夭了。你就不能稍微，怎么说呢？

收敛一下你那Dangerous的气场吗，Sister。
一般的家伙在你面前可是不堪一击的哦？

『卫宫』

嗯，从想要保持严肃的气概
会被扼杀的角度来说，你说得没错，坂田。

『库·丘林』

嗯嗯，我也这么认为。由衷这么想。

『豹人』

唔……居然无视我的存在
开始相互理解的不良少年们！　不甘心！

不良的象征，造型简直就是某种意义上
典型不良的他过去究竟受到过怎样的对待！

他内心的黑暗究竟是什么！
……哎哟，差不多是插播广告的时间喵。

来，摄影机在这里停一下～！

『坂田金时』

喂喂，摄影机还开着吗！
不会吧，在哪儿，在哪儿！？

『库·丘林』

没有开着啦。你倒是早点发现啊。

话说Archer。
这家伙是不是纯洁过头了？

『卫宫』

坂田属于纯洁中的纯洁。
我也对给他造成麻烦感到十分痛心。

另外，我也很害怕他的监护人出现。

『豹人』

来吧，快把那头金发染掉喵。在广告前
用一个镜头展示黑发的结果来吊观众的胃口喵。

『坂田金时』

——————啊？
你是让我染掉这Golden的头发！？

……这可不行。这可不行哦，Sister。
可不能轻易践踏别人的信念。

如果你们有这种打算，
那我也只能全力回应啦。

对你们这些不是红就是蓝，要不就是虎纹，
完全不知Golden有多好的家伙，我是不会手下留情的。

无论是头发、名字还是斧子都要Golden！
我会亲自告诉你们这有多么美妙！

『豹人』

开始乱挥凶器的年轻人，危险！

不过豹子战士是不会胆怯的。

因为我知道就算在这种时候，
只要使用那个王牌，还是可能让他改正的。

没错，只要使用教育指导（物理）！

『坂田金时』

嘁……

『豹人』

哼哼～。老老实实认命染成黑发喵。

『玛修』

前辈，前辈。

尽管我们顺势旁观到了现在……但您不觉得，
豹人小姐稍微有些太强硬了吗。

『达·芬奇』

唔……我也觉得应该提醒她几句比较好。
好了，应该怎么说呢——————

『Master选择』

1：你的头发也是亮色的……

『豹人』

喵喵！？　
这……这是——————因为我是大人所以可以喵！

『Master选择』

2：你也是随意将别人定性的坏大人吧？

『豹人』

喵喵！？　居然狠狠地戳中痛处！

『选择结束』

『卫宫』

唔，出现破绽了。
但如果说她原本就浑身破绽，倒也没错啦。

『库·丘林』

嗯，那家伙似乎打算反击哦。

『坂田金时』

喂，那个比Golden的狗还不好沟通的猫科……
我只说一遍，你给我好好听清楚了。

我的，这头Golden的头发——————

[font large]是天生的啦！[messageShake 0.05 4 4 1.0]

『豹人』

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
[font x-large]！[wt 0.2]！[wt 0.2]！[wt 0.2]！[wt 0.2]！

是吗？　那就算了。

『Master选择』

1：好随便！？
？！

『芙芙』

芙呜！？

『库·丘林』

……原来如此。这家伙是一股脑进攻的类型，
一旦开始溃败，就会露出防御弱点。趁这个机会，我也——————

啊～……怎么说呢，这副耳环是我亲人的遗物。
不能摘下来。请你务必理解一下。

『豹人』

是这样啊～。
那就不要紧了，戴着吧。

『库·丘林』

……好随便。太随便了吧……

『卫宫』

（……没办法。
　虽然是她的错，但只能到此为止了。）

啊～。其实我的偏黑肤色也是天生的。
并不是沉迷于泡日晒沙龙的结果。

『豹人』

哎？　啊哈哈，不会不会。
这怎么可能啦。玩笑可不能乱开哦～。

『卫宫』

为什么唯独对我那么苛刻啦！

『豹人』

好了！　今天就到此为止，但是——————当然明天
也要继续夜间巡逻喵，从不良转化为改正少年第一号！

少年对夜间巡逻豹心怀憧憬的旅途还将继续！
直到他那在日晒沙龙晒黑的皮肤变白的那天为止……！

『卫宫』

…………唉。
没办法。只能继续奉陪了。

对不起了，御主。
她（大概）没有恶意。

她估计还是为了纠正世间的歪风吧。
接下来我会看好她的。

你先回迦勒底休息吧。
没事，只要为我留一杯红茶就够了。

『玛修』

卫宫先生走掉了……
多么悲伤的背影啊……

『Master选择』

1：但看上去有点高兴？

『选择结束』

『玛修』

是吗？　……既然前辈这么说，
或许确实是吧……

『达·芬奇』

嗯，我同意藤丸立香。
那个背影还是有些高兴的。

他是个很会照顾人的英灵，
但始终与豹人保持一定距离。

但是，他现在却愿意陪她，
这或许也是个不错的结果吧？

『帕尔瓦蒂』

啊，您好，藤丸立香。
在散步吗？

『Master选择』

1：您好！
？2：是的！
？！

『帕尔瓦蒂』

呵呵。
谢谢您精力充沛的回应。

我正好也在散步……
如果不给您添麻烦的话，能和您一起走吗？

『Master选择』

1：求之不得。
？2：当然没问题啦。
？！

1：近况如何？
？！

『帕尔瓦蒂』

嗯……
现在有种刚完成了一件重要工作的感觉。

只要是不需要我出动的时候，
我通常都会悠闲地消磨时光。

和布狄卡小姐她们一起做做料理，
向弗拉德先生学习学习裁缝。

啊，但……当然，也会练习枪术，
这点您还请放心！

您随时都可以依靠我！
我会作为女神努力的！

如果您认为我是闲到发慌
只知道享受迦勒底生活的懒惰从者……

我觉得这和作为女神凭依之躯的
[#少女:我]也有一点点关系……！

『Master选择』

1：我觉得您非常可靠。
？2：今后也要请您多多关照。
？！

『帕尔瓦蒂』

是……是这样啊，哎嘿嘿。
那就好。

（不过……我其实也很清楚。
　现在的我，多少有些懈怠。）

（这就是所谓的职业过劳吗？）

（……得想办法改变现状才行……）

——————咦？　那是？

『源赖光』

哎呀，
该怎么办，该怎么办……

——————不，没错。
现在还是应该这样！

[messageOff]
[se ad8]
[wt 1.0]
不，但是……那也是重要的任务。
一定要分出哪边是个人私事的话……

唔唔唔……果然……？

………………

[charaMoveReturn B 0,10 0.3]
啊？
不好，着急到忘记穿衣服了！

『Master选择』

1：请问……
？2：你在干什么呀？
？！

『源赖光』

哎呀，这不是御主吗？
还有天竺的女神大人。

难不成两位从刚才起就……？
十分抱歉，让你们见笑了。

『帕尔瓦蒂』

不会不会。重要的是发生了什么？
您看上去慌慌张张的。

『源赖光』

说得……对。该说慌慌张张还是什么呢。
这全都是我的无德所致。

我明知道身为武士，
应该果断做出选择——————

而我现在仍在瞻前顾后。

『帕尔瓦蒂』

[FFFFFF]？

『源赖光』

那个……原本我，
今天预计要久违地到处巡回检查风纪。

由于最近过于忙碌，这工作暂时搁置了一阵，
但搁置也有限度。

毕竟风纪一旦松懈，
就会越来越毫无底线。

该收紧的时候就要收紧。

再加上最近多了不少新从者。

『帕尔瓦蒂』

原来如此，这份用心非常好。

『源赖光』

但是——————在这个当口却传来了一个消息。

没想到，那只长角的虫子居然追着
优哉游哉四处游玩的金时去了！

如果发生了什么问题可就为时已晚了。
既然被我知道了，就决不能放任不管。

哪怕会被别人评价为过度保护，
保护孩子免受邪恶之手侵袭也是母亲应尽的职责！

『Master选择』

1：（尽管这是极为常见的情况……）
？2：（但我能理解赖光的心情。）
？！

『帕尔瓦蒂』

所以说，您现在正在烦恼究竟该选择做什么吧？

『源赖光』

让您见笑了，您说得对……

『帕尔瓦蒂』

————————————

如果您不介意的话，
风纪的巡回就由我代为完成吧？

『源赖光』

！

如……如果能这样……我当然求之不得……
但怎么能让天竺女神乌摩妃大人做这种事呢……

真的可以吗？

『帕尔瓦蒂』

嗯，当然了。而且我现在正闲着散步呢，
您完全不必介意。

如果只需稍微改变一下散步路径，
检查大家的生活态度，就能帮上忙的话，

这简直是小菜一碟啦！

『源赖光』

哎呀……这是何等的……！　不愧是女神大人，
仿佛身后散发出圣光……！

那我就恭敬不如从命了。
该怎么向您道谢才好呢……

『帕尔瓦蒂』

啊啊，请不要这样低头道谢。
真的只是散步时顺便而已。

比起这个，您不是还在赶时间吗？

『源赖光』

说得对哦！

承蒙乌摩妃大人深情厚谊，
我源赖光再也不会犹豫了！

我会将企图靠近金时的害虫一个不剩全部消灭干净！

『Master选择』

1：麻烦手下留点情……
？2：不要太过火了哦……
？！

『源赖光』

我明白，御主。
因为万一遭到自己孩子的讨厌，可是非常悲哀的事。

所以我会极为自然地，
带着必然性地前去讨伐。

具体来说，就像边叫着，金时，你忘记带便当了啦！
边自然跟在他后面冲进学校的感觉！

这样一来，就算母亲唐突出现，
也不会有任何不自然之处了吧！

啊啊，对了对了，我差点忘了。

这是今天必须确认生活态度和风纪的人物名单。

尽管我非常不愿意将这些推给乌摩妃大人去做……

『帕尔瓦蒂』

不用啦不用啦。我是心甘情愿这么做的！

『源赖光』

——————这份恩情，今后必将回报。[wt 0.8][charaFace B 2]
那恕我先失陪了！

『帕尔瓦蒂』

呵呵，赖光小姐还是如此精力充沛有情有义呢。

只是旁观都能带给我精神。

那我先确认一下拿到的人物名单……
嗯嗯……

哎呀。这名单上似乎都是些适合我来处理的对手呢……？

『Master选择』

1：我也很闲，我和你一起去吧。
？！

『帕尔瓦蒂』

非常感谢。
有御主陪伴，犹如千军万马。

那我们努力完成临时风纪委员的工作吧！

尽管人们觉得我是个只有温柔善良这个优点的女神，
但我生起气来也是雷厉风行的！

『帕尔瓦蒂』

第一个就是重要事件呢。
……嗯，是从对我个人的意义来说。

当然，我始终都很在意这件事。
我也觉得这是迟早必须直视的问题。

此前并非一直在回避，
只是觉得需要一些心理准备……

吸气[charaMove A 0,5 0.5]吐气[charaMove A 0,0 0.5]……[wt 1.0][charaFace A 5]好。

那我们进去吧。
进入这——————娱乐室！

『秦良玉』

……然后，按照既定的规则，
彼此交互移动棋子。其实很简单吧？

『拉克什米』

哦，原来如此。游戏也不容小觑呢。
这种方式似乎确实有利于锻炼部队指挥的能力。

『秦良玉』

是吧？　还好我叫上了您。
我觉得您一定会喜欢这个。

啊，接下来是关于战斗方法。一旦棋子发生接触，
首先互相投掷骰子——————

『拉克什米』

哎。

『秦良玉』

有什么问题吗？

『拉克什米』

要使用……骰子吗……？

『秦良玉』

对，这是规则。
如果不用就无法决定棋子的胜负。

尽管每支部队都有各自的强度，
但光凭这些无法实现变数。

我们要用骰子代替士气的高低、
饥饿程度等战场上的不确定要素。

『拉克什米』

……抱歉。
我能尝试着……扔一次吗？

『秦良玉』

当然啦，请吧。

（两个1……）

『拉克什米』

再……再来一次……

『秦良玉』

（一次性投四颗也全都是1……！）

『拉克什米』

…………………………

『秦良玉』

啊，呃……

需要我代替您投您部队的骰子吗？

『拉克什米』

说……说得也是。
如果能这样……就再好不过了……

『Master选择』

1：真是稀罕的组合呢。
？2：目标是她们吗？
？！

『帕尔瓦蒂』

唔唔，原来如此。拉克什米小姐情况似乎还不错……

——————咳咳。对不起，她的确是目标之一，
但不是最重要的目标。

其实，这也算是心理准备的一环。
好了，我要有觉悟了……！

『伽内什』

唔～，玩这招啊～？
那终于到了该用上刚才稀有掉落的时候啦！

『刑部姬』

啊啊，太～狡～猾～了～！
不仅有技术，还有稀有掉落的运气！

『巴御前』

只有运气是怎么抱怨都无济于事的啦，刑部姬大人。

所以，为了不让自己因装备的好坏而一喜一忧，
巴一味磨练自己的技术。

『刑部姬』

你就是这种性子太直接太武士了……

话说现在不是聊这些的时候啦，巴亲！

这可是大逃杀，从装备来看，
孤身一人猛冲是会造成无法挽回的后果！

举手举手，我有提案！

我们临时组成同盟战线吧！
齐心协力阻止小伽的单独行动！

这是身在附近的[#公主:我]们的义务吧，义务！

『伽内什』

嘿，就地组队吗。

挺好的，这下有意思起来了！
唔嘻嘻，在我的[#肚子:下面]挣扎，然后哀叹吧！

『巴御前』

唔。在战国之世，和周围相比，
只有一国的国力鹤立鸡群……

未必是一件好事。

正所谓枪打出头鸟。
乱世就更不用说了。

所以，嗯。我接受！
我接受这个提案！

『刑部姬』

哇～，太棒了～。
那我们一起上吧！　后方就交给你了！

（但是，如果巴亲的背后破绽百出的话，
　我也可以偷袭巴亲吧？）

（这也算是一种惯例了吧？
　类似于，谁让你失策忘记了[#公主:我]是Assassin！）

『巴御前』

………………啊，杀气！

『刑部姬』

呀啊[line 5]！
我（还）什么都没做啊——————！

『巴御前』

抱歉，我似乎感受到一股非同寻常的气息！

『伽内什』

哎～。
尽管我不太明白，但在开始前就内讧了吗？

真拿你们没办法。你们就好好感受
我的超重武装的破坏力吧！　看招！

『Master选择』

1：是那个吗？
？！

『帕尔瓦蒂』

嗯。是那个。

『伽内什』

唔，戳我肩膀的是谁啊。
我正忙着作为压倒性强者而行动啦！

讨厌啦，我现在可腾不出手来。

就算再怎么想求我的灵验，
今天的营业时间也已经结束了啦～。

请下一个营业日再来光临！
虽说不知道下次会是什么时候！

啊～～真是的！　居然胆敢妨碍神明崇高魅惑的游戏操作，
就算被我降下神罚也别有意——————

『帕尔瓦蒂』

要降下……神什么？
伽内什。

『伽内什』

咕[messageShake 0.03 3 3 1.0]哎！？　你是……伽内什先生的，
妈……妈妈！　不，是母亲大人！

『帕尔瓦蒂』

咕哎啊。
这声音听起来怎么好像不想见我呢？

『伽内什』

哈……哈哈哈。
哎呀，怎么会呢，完全没有这种事，哈哈哈。

『帕尔瓦蒂』

尽管你我都是使用凭依之躯的间接会面，
但看来你还记得呢，这太好了。

尽管你那边凭依之躯的自我意识比较强，
但即便如此，也改变不了你是我孩子的事实。

倒不如说我觉得是我促使了你的显现，
所以如果你不记得，我可就不好办了。

『伽内什』

当……当然现在我就是伽内什小姐嘛。

灵魂的部分还是能够理解
和帕尔瓦蒂母亲大人之间的关系性的。

不但我是认真的我肯定没有说过什么
您不够体贴之类的话啦嗯完全没说。

总……总之……带着向您……请安的心情。
呃，请问您找我有什么事吗？

『帕尔瓦蒂』

这还用问吗，是检查生活态度！
说实话，我已经听说了！

每天就知道偷懒打游戏吃了睡睡了吃
暴饮暴食自甘堕落的象头神来到了这里！

我装作没看到，企图说服我没有这种事，
但没想到，居然严重到如此境地……！

『伽内什』

哈哇哇哇这是误会，怎么会暴饮暴食呢！
今天我一个包子都还没吃啊！

虽说喝了很多甜甜～的果汁，
但那可都是富含水果的柠檬水，非常健康！

『刑部姬』

这和『炸土豆是蔬菜所以有益健康』半斤八两呢。

话说差不多可以了吧？　巴亲。

『巴御前』

说得对。战斗总是残酷无情的。
嘿。

『伽内什』

啊——————！　趁我分散注意力的时候！

『帕尔瓦蒂』

喂，我的话还没说完呢，伽内什！

『伽内什』

不，但是。
娱乐室就是用来游玩的地方。

如果不集中精力，反倒对这里很失礼吧。

『帕尔瓦蒂』

我并没有不让你玩。
偶尔用甜食放松自己也没什么问题。

虽说适度的休息非常重要，
但我的意思是你至少要掌握好度。

没错，那我试着问一句，
你们是从几小时前开始来这房间玩游戏的？

『拉克什米』

啊……我们大概是一小时之前。
女神帕尔瓦蒂大人。

『秦良玉』

嗯，说得对。

『帕尔瓦蒂』

那么毫无问题。

呵呵，或许是因为您身体里女神的气息吧，
我有种奇妙的感觉。

下次我们喝杯茶好好聊聊吧，
拉克什米小姐。

『拉克什米』

是……这是我的荣幸。

『帕尔瓦蒂』

那你们呢？

『巴御前』

啊，嗯。说实话——————

『刑部姬』

与其说是从几小时前……倒不如说……那个……

『伽内什』

好像——————[#是从昨天开始]？

『帕尔瓦蒂』

太……太有问题了！

『Master选择』

1：这有些太过了吧！
？！

『巴御前』

说……说得对。我们过于沉迷。
太不好意思了……

『伽内什』

那我们稍微休息一会儿吧。

一边用果汁补给营养，
一边趁这段时间进行学习与自我钻研吧。

『帕尔瓦蒂』

这份决心很好。
既然如此，我就不再教训了。

『刑部姬』

正好嘴巴有点干。小伽，
我能拿一些柠檬水吗？

『伽内什』

没问题，我买了好几份。

『刑部姬』

你那么喜欢这个？　咕嘟咕嘟……啊，是真的呢，
感觉肚子都能喝饱。

在战场上也能用这种兴奋剂饮料吗……

『帕尔瓦蒂』

……刑部姬小姐和伽内什关系很好吗？

『刑部姬』

唔？　唔，不好说。但我们属性倒是一样。

『伽内什』

怎么看我俩都有八字不合的部分吧。
哪怕宅家也分阴阳两类。

『刑部姬』

呼嘻嘻。嗯，算是永远的对手吧？

『帕尔瓦蒂』

尽管我不是很了解，但朋友是我孩子的财富。
今后也请您多多关照伽内什。

『伽内什』

真是的，这话说得人太不好意思了啦……

唔？　能量补充完毕后，我突然想起来了。
关于技能设定。

将这个和这个组合的话……

『刑部姬』

这是什么！　或许能成为新的[#主流战法:主流体系]？

『巴御前』

嗯，完全是个盲点！

『伽内什』

我可不能继续干坐着了，
得尽快投入实战提升练度才——————

『帕尔瓦蒂』

————————————

『伽内什』

我……我会按照您的吩咐……休息哦……？

『帕尔瓦蒂』

休息多久？

『伽内什』

五分钟。

『Master选择』

1：（……好了。）
？2：（先去做战斗准备吧……）
？！

『帕尔瓦蒂』

你[messageShake 0.03 5 5 1.0]果然完全没有理解
我认为有问题的是什么方面吧！？

作为文明社会病巣的游手好闲秉性
似乎已经深入了你的骨髓……！

不用说，这事关神明的面子。

同为印度神性，且身为母亲立场的女神，
我决不能坐视不理。

我要亲手纠正你的秉性！
连同你那些自甘堕落的朋友一起！

『刑部姬』

哎，被连累了！

『巴御前』

不，那个，您说得对！
最近的巴或许确实有些松懈。

能得到名闻天下的天竺女神
帕尔瓦蒂大人的亲自指导，可是难能可贵的机会！

就像传言中坐禅中受到的鞭策，
我心甘情愿接受！

『伽内什』

你[messageShake 0.03 5 5 0.5]个耿直脑袋！

『巴御前』

感谢您的指导！

『刑部姬』

一副心满意足的样子！
所以你们这群体育脑玩家就是这样！

『伽内什』

咕呜呜，逃亡失败……
万一这时候朋友叫我该怎么办啦……

哎，你说我看上去朋友就不多？
别说了，这种真相对我很残酷的啦。

『Master选择』

1：刚才没人说话啦！
？！

『帕尔瓦蒂』

巴小姐明明那么正直，
为什么唯独在游戏上总是会过度呢？

『巴御前』

…………我……我也不知道为什么呢。

在我看来，
其实只是在玩耍而已……？

但只要是和战斗扯上关系的事，
我似乎总会情不自禁地投入进去……

『帕尔瓦蒂』

这对你来说或许也算是一种锻炼吧。

连我也知道最近的游戏做得相当逼真。

是啊……那么『不要玩过头』。
今后也要多加注意哦。

……刑部姬小姐呢？

『刑部姬』

[#公主:我]纯粹是宅的罪业吧？
本身确实喜欢，另外……

也是觉得能从中找到题材吧。
换言之，是为了下一本新刊的取材啦，取材。

『帕尔瓦蒂』

你是为了将获得的乐趣，转化为其他形式的乐趣，
并返还给其他人……是这样吧。

『刑部姬』

没……没有那么高尚啦。
只是如果不这么做，就会多得溢出来。

『帕尔瓦蒂』

不管怎么说，这应该就是创作与艺术的正确形式吧。

这种生活方式极为出色。
你也只需注意不要过度即可。

那么，伽内什，你呢……

『伽内什』

只是觉得好玩！

我要拼上我这个存在的尊严说，
真的仅此而已！　没有任何其他意义！

『帕尔瓦蒂』

是吗。[wt 0.6][bgmStop BGM_EVENT_2 1.5]
那么……就没办法了……！

『伽内什』

（嘴上……虽然那么说。
　咿，咿啊啊啊啊啊……好强大的压力！）

（不愧是[#爸爸:湿婆]的老婆！
　当然啦这不用说我也知道！）

啊哇哇哇。那……那啥……其实我倒也不是没觉得
自己可能或许的确稍微有那么一点懒惰过度了……

我也开始觉得今后我或许
还是应该稍微认真一点工作为好……

『帕尔瓦蒂』

明白就好。

『伽内什』

呼。

『帕尔瓦蒂』

只不过……尽管我当然相信你的话，

但你看来似乎和禁欲与忍耐这些词无缘。

我必须采取一些策略才行。

具体来说……就是你手上那个咔嚓咔嚓在玩的！
是叫……手柄吗？

只没收你的那个！

『伽内什』

呃…………啊。

『帕尔瓦蒂』

如果你觉得我的做法过分的话，尽管这么想吧。
但这都是为了让你能够成为令人崇敬的优秀神明的考验。

我只能狠下心肠这么做了。
明白了吗，伽内什。

『伽内什』

这个嘛，如果你问可不可以，那当然可以。

『Master选择』

1：呃……（犹豫是不是该告诉她。）
？2：好吧，算了……（放弃。）
？！

『帕尔瓦蒂』

非常好！　那么，这里的风纪检查＆生活指导顺利完成！

这样一来，各位一定能够端正自己的生活态度！

就照着这个势头去下一个地点吧，御主！

『伽内什』

不不不不……
现在可不是16Bit的时代了啦。

这年头可以轻松准备预备手柄，
只要拿来，想玩多久游戏就能玩多久。

好像有些扭曲呢。

『巴御前』

呵呵。
但是，我觉得你有一个好母亲呢。

所有的严厉都是为了别人好。
不仅针对你这个孩子，对我们也一样。

我们已经充分感受到了。

『伽内什』

算了……没办法。

总之，还是去干一阵子受崇敬的神明工作吧。

毕竟万一被妈妈发现又被唠叨可就麻烦了。

『刑部姬』

唔～，小家伙偶尔也会认真起来呢。
[#公主:我]也会去画一会儿原稿好了。

『伽内什』

呼嘻嘻。预计要搞几页的原稿啊？

等我腻了，公主也想散散心的时候，
我会去你的房间。

得把这次没能决出的胜负继续下去才行。
毕竟不只有这里才有游戏的嘛。

『巴御前』

你……你还真不接受教训呢！？

『伽内什』

被发现可就麻烦了，
这话就意味着，只要不被发现就行了～。

『刑部姬』

……好啦好啦。不偷懒的小伽就不是小伽了吧。

哪怕只是自己决心稍微干点活，
也已经足够罕见了？

等你腻了想过来当然可以，但根据原稿的进度，
或许[#公主:我]会锁上门坚决不放你进来哦！

门口如果挂着禁止进入的牌子，
你就老老实实回去啦！

『帕尔瓦蒂』

下一个是这里。
好像有几个名单上的成员都在里面。

『Master选择』

1：模拟战斗室？
？！

『帕尔瓦蒂』

嗯。看来已经启动了——————咦？

阿周那先生。怎么了？

『阿周那』

哎呀！　女神帕尔瓦蒂大人和御主。
能见到两位是我的荣幸。

那个，其实我也没有……
在做什么……（偷瞄。）

『Master选择』

1：你想进去吗？
？2：要和我们一起进去吗？
？！

『阿周那』

——————不。
我没什么要紧事。没关系。

不仅如此，甚至还可能妨碍到
帕尔瓦蒂大人与御主的要事。

所以请不要顾及我。

这次邂逅算是某种缘分。
我打算找一个安静的场所向湿婆神献礼。

怀着容许我使用[#破坏神之手影:Pashupata]的感谢之情……

『帕尔瓦蒂』

这么说来也是。那是非常危险的存在，
使用起来千万要小心。

尽管我觉得你应该不要紧……

『阿周那』

您温暖的话语令我难以遏制自己的喜悦。
我会将这铭记心中。那我先告辞了……

『帕尔瓦蒂』

阿周那先生？

『阿周那』

——————什么事。

『帕尔瓦蒂』

您是个品行端正光明正大的战士。
生活态度也无可挑剔。

但是……

『阿周那』

但是？

『帕尔瓦蒂』

我认为阿周那先生偶尔也可以不假思索地付诸行动。

就像这间房间内的他们一样。

『阿周那』

………………

嗯嗯。我也会感激地接受您的忠告，帕尔瓦蒂大人。

但是，现在与您同行真的只会妨碍两位。

这非我所愿。
所以现在这样就行了。

机会有的是。

『帕尔瓦蒂』

是吗。
那我就不强人所难了。

『阿周那』

嗯。那我告辞了……

『Master选择』

1：？
？！

『帕尔瓦蒂』

呵呵，只是类似于女神的直觉啦。

在名单上阿周那先生的名字上画朵花——————

好了，至于里面究竟怎么样了，
不进去连我也无法知晓。

我们进去看看吧！

那是……

『布狄卡』

喂！　你们给我适可而止啦！

『Master选择』

1：布狄卡小姐……
？2：用汤勺猛敲锅盖……
？！

『布狄卡』

唔？

『帕尔瓦蒂』

你好，布狄卡小姐。

『布狄卡』

啊啊，藤丸立香、帕尔瓦蒂。

……尽管我觉得不太可能。

但你们俩应该不是来参加那群坏小孩们的集会吧？

『帕尔瓦蒂』

[FFFFFF]？　不，这次我们是作为赖光小姐的代理，
来巡回检查风纪的。

布狄卡小姐……手上的锅子里飘出了非常好闻的味道呢，
是打算野餐还是什么吗？

『布狄卡』

不是啦！　话说你们俩听我说哦！
不，快看那边啦，那边！

『燕青』

唔咿，好强好强！
一旦命中，感觉拳头都会被烧伤撕裂！

『马嘶』

嘁……太烦了。
那就是所谓的中国拳法吗？

如果一无所知的话，我还以为是什么[#幻力:摩耶]呢。
光凭身体的技术居然能做到这样。

『李书文』

哈哈。天巧星差不多也该疲惫了吧？

如果想要见识中国拳法的术理，
就由我代为展示给你看吧。看招……

『贝奥武夫』

喂喂，慢着慢着。
接下来应该轮到我了吧。

『李书文』

咦，是吗？
我怎么不记得了。

『贝奥武夫』

你这家伙……

『迪尔姆德』

看来那两位有新的要事要办。

那我们把后面的顺序提上来，
下一个对手是我。

让你见识一下费奥纳骑士团
首席骑士手中魔剑有多锋利吧。

『贝奥武夫』

喂，我说你别乱插队啦！

『马嘶』

啊啊烦死了火大！
我倒是无所谓你们谁来啦！

『Master选择』

1：……看上去挺开心呢。

『布狄卡』

我可一点都不开心。
真是的……

『Master选择』

2：战斗村村民派对？
？！

『帕尔瓦蒂』

究竟发生了什么啊？

『布狄卡』

那边不是有个红头发的男孩子嘛？
是叫马嘶吧。

我正确认厨房的冰箱考虑要做些什么的时候，
他突然出现……

说什么『肚子饿了。给我点吃的。』

所以我做了。我知道他是印度人，
再加上头发颜色令我有点亲近感？

但当我将自己竭尽全力制作的料理端来后——————[wt 0.8][charaFace C 2]
发现已经是那个状态了！

『Master选择』

1：已经沉迷于玩耍了吧。
？2：唔……确实是坏孩子集团……
？！

『布狄卡』

没错！　所以我才会像这样——————

喂！　饭已经做好了啦！
也该休息一会儿了吧！

『马嘶』

哦，抱歉，但现在有些停不下来！
放在那边吧，我一会儿再吃！

『布狄卡』

你看，根本不听劝！　真受不了！

『帕尔瓦蒂』

那种态度……可不好，嗯，非常不好！
对做饭的人毫无敬意！

『迦尔纳』

尽管我没资格这么说，但的确无言以对……

平时的马嘶不是那种能够无视极品料理的男人……

『罗摩』

嗯。布狄卡每次都会给我们做好吃的，

余也很想为她尽一份力，但是——————

但遗憾的是余的肚子已经塞满了香蕉。
时机确实不太巧。

『Master选择』

1：哇，吓我一跳。
？2：你们俩为啥要并排端坐在那边啦……！？
？！

『罗摩』

在等排队。
吾等本来也打算来活动一下身体，

然而他们却异口同声地表示，
『你俩和这家伙在某个地方已经打过好几次了吧，让给我们！』

无可奈何的吾等只能在这里等待。

『帕尔瓦蒂』

正直是美德。
给你们俩的生活态度画一朵花♡

『罗摩』

唔哦，帕尔瓦蒂……大人？
余都没发现……

『帕尔瓦蒂』

没关系，罗摩先生。
无需敬语，也无需把我当做贵人之妻对待。

现在你我同为藤丸立香的从者。
无需如此诚惶诚恐的。

『罗摩』

哦，既然如此……那余知道了。

对了，如果您对马嘶有意见的话，
要直接向他搭话吗。

就算是他，也不会怠慢湿婆大人神妃的训话。——————啊。

不，那个，刚才的话只是针对
马嘶与帕尔瓦蒂大人间的关系。

『帕尔瓦蒂』

真是的。罗摩先生能说会道，
却很不擅长撒谎和糊弄人呢。这是好事。

当然，我身处的立场确实很适合规劝他。
那么——————我就上了！

嗯哼。马嘶先生？

『马嘶』

啊啊？　谁那么不识趣挑这种有意思
到爆的时候向我搭…………[wt 1.5][charaFace E 3]唔。

『帕尔瓦蒂』

您好，我是帕尔瓦蒂。
受湿婆神佑护的年轻人啊。

『马嘶』

是！
马嘶在此！

『布狄卡』

咦。我不是很了解，
但那两个人什么关系？

『罗摩』

唔，其实马嘶可以说是湿婆神半化身的存在。

所以看他的态度，恐怕……
与其说是丈夫方亲戚里的年轻人——————

『Master选择』

1：还不如说帕尔小姐是帮派头领的老婆。
？2：而他则像是直系歃酒为盟的干儿子？
？！

『布狄卡』

啊，我好像在资料库里见过。
黑帮任侠？

虽说我不是很了解，
但就是自家人的感觉吧。

『马嘶』

啊，女神帕尔瓦蒂……大人。

我自然会对您表示敬意。
考虑到我的根源，我也只能这么做。

但是……即便身处婆罗门的地位，
炙热沸腾的战斗带来的热量！　仍然无法遏制！

『帕尔瓦蒂』

呵呵。无论是在忙碌时仍然知道认真问候，
还是蛮横的方面，都有点像湿婆神呢。

『马嘶』

不不，说我这样的坏小孩像湿婆神，
这未免太——————啊哟！

看，总之现在就是这个状态。
我实在没有这个时间去吃饭！

如果给我点饮料的话，我还能找机会进行补给，
但我已经有了。

再加上这个也挺能填饱肚子的，
所以这样就行了。

呼。
好嘞，力量又涌现了！

综上所述——————帕尔瓦蒂大人，
我很快就会解决这里的问题，请稍微等我一会儿！

尽管这种提案令人火大，
但如果想和我玩的话，就统统放马过来吧！

（另外，令人火大的原因并非因为无法一对一决斗，
　而是这么做太浪费了。）

『全体』

[f large]可以！

『迦尔纳＆罗摩』

（坐立不安。）

『布狄卡』

……不能去哦？

『帕尔瓦蒂』

啊啊……真是的……
印度系的男孩子太让人没办法了！

不是一直坐禅就是沉迷于战斗，
一旦做出决定就一条路走到底……

啊啊，我能感到。不只是布狄卡小姐，
还有世间母亲们无声的哀叹。

沉迷于游玩，无视说教，
好不容易做好的饭菜却遭拒绝……

我太能感同身受了。
因为我现在也算是有孩子的女神啊！

说教模式提升一级！
无比想纠正他们的态度！

总之，要将这群过于危险的打架集会就地正法！

『布狄卡』

一个人这么做会比较辛苦吧？
我也来帮忙。

『帕尔瓦蒂』

可以吗？

『布狄卡』

只要把锅交给藤丸立香就行了。
这样我就能腾出双手来了。

……腾出可以用爱之拳揍那些不明事理坏孩子的手哦。

『帕尔瓦蒂』

帮大忙了。
那么，我们一起上吧！

『马嘶』

呜……那……那把枪，是湿婆大人的……！

『帕尔瓦蒂』

无论是模拟战还是锻炼都没问题。

但不能因为过度兴奋而失去控制。
要有节制，要遵守规则。

还有——————

没错，最重要的是，不能浪费别人的厚意。
哪怕自己没有恶意。

如果做了这类事，就必须诚恳道歉，
并面带笑容接受对方的厚意。

当然，也不能忘记道谢。

『马嘶』

咕……唔……？

『布狄卡』

给，让你们久等了。

『Master选择』

1：把热腾腾的炖菜……！
？2：强行灌下去了……！？
？！

『马嘶』

咕……嘎……唔噗……！

……怎么会这样。
简直……好吃到……让人受不了。

嗝呼——————多谢款待。
谢谢……您…………

『布狄卡』

嗯，粗茶淡饭不成敬意。

『Master选择』

1：母亲……果然强悍……！
？！

『Master选择』

1：帕尔小姐的表情非常复杂呢……
？2：怎么了？
？！

『帕尔瓦蒂』

嗯。赖光小姐名单上的人已经全部确认过了。

所以今天的风纪检查本来应该可以结束了……
但我还是有些介意。

『Master选择』

1：介意什么？
？！

『帕尔瓦蒂』

究竟……是什么呢。

脑海中似乎有些违和感，
感觉还差一点就能联系起来了……

『伽内什』

虽说喝了很多甜甜～的果汁，
但那可都是富含水果的柠檬水，非常健康！

『马嘶』

如果给我点饮料的话，我还能找机会进行补给，
但我已经有了。

『帕尔瓦蒂』

唔？　介意的内容是那里吗？
但是，是什么——————

哎呀，这声音……？

『孩子们的声音』

『走过路过不要错过！
　要不要来一杯冰凉好喝的柠檬水呢？』

『还可以根据大家的口味，
　调整不同的风味哦～！』

『Master选择』

1：柠檬水的……摊贩……？
？2：是孩童从者们的声音呢。
？！

『帕尔瓦蒂』

我听说过。

在美国，孩子们会在路边贩卖柠檬水赚零花钱，
已经算是一道夏日风景线了。

而且还能积累社会经验，
是个相当不错的风俗。

我们也去买一杯吧。

喝些甜的饮料不仅能让头脑放松，
或许还能发现违和感的出处。

啊，一直在帮忙的藤丸立香的份，

当然也由我来请客！

『Master选择』

1：哇！
？2：谢谢您的款待！
？！

『帕尔瓦蒂』

来了。这景象看上去真令人高兴。

『班扬』

哇。要来一份正宗美国经典柠檬水吗？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

哇。这里可以喝到如同圣诞雪花般
清爽滋味的柠檬水哦！

『杰克』

哇。我们这里有颜色美如新鲜血液的粉红柠檬水！

『童谣』

哇。这是杰克和我的合作作品！　呵呵，
想要绘本般甜美滋味的孩子来我这里哦！

『迦摩』

哇。
这里有最适合让疲劳大人消除疲倦的——————

『帕尔瓦蒂』

[f large]给我站住。

『Master选择』

1：……算是……小孩吗……嗯……
？！

『迦摩』

有事吗，帕尔瓦蒂？

突然用那么可怕的表情瞪着我，
是不是有些失礼呢？

『帕尔瓦蒂』

不，那啥，你要这么说的话，
或许确实如此，我只是没忍住。

因为你一旦露面，就似乎会干出什么不得了的事来……

『迦摩』

为什么啦。啊～，这太伤人了。
真希望你能支付精神损失费呢。

我明明什么都没有做啊。[wt 1.0][bgmStop BGM_EVENT_27 1.5]
对吧？

『杰克』

嗯！　偶尔能看到的漂亮姐姐的妹妹……
大概……是吧？

『班扬』

偶尔会来食堂吃烤薄饼！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

喜欢浇满蜂蜜呢。
和我一样……不对，我是大人了，所以不一样哦？

『童谣』

今天如你们所见，
我们正一起移动贩卖柠檬水呢！

『迦摩』

听到了吗？　来啊来啊，帕尔瓦蒂，
还想跪下向我磕头道歉只有趁现在了哦？

今天我真的什么都没有做。

只是在贩卖成人向的特殊柠檬水而已。

『Master选择』

1：成人向的……
？2：特殊柠檬水……
？！

『迦摩』

……干嘛啦，御主，你那眼神是什么意思？

『帕尔瓦蒂』

应该是『怎么想都很可疑』的眼神吧！
顺便一提，我也有同感！

……我明白了，
我总算想起自己介意的究竟是什么了。

伽内什和马嘶先生都喝了柠檬水。

在我所知范围之内，没错，
和你贩卖的柠檬水是一样的。

『迦摩』

柠檬水意外有人气哦，那当然啦。

我的成人向柠檬水只要喝一口就会充满幸福感，
能令人产生只要有柠檬水就够了的满足感。

没错，简单说——————我只是用这个，
让大家都获得了幸福哦？

『帕尔瓦蒂』

从你的说明听起来，
更像是加了什么不可告人的药吧……

比方说，是不是加了什么让人堕落的精华？
就像帕拉塞尔苏斯先生经常制作的灵药的堕落版。

给我老实坦白吧。
你究竟有什么企图？

『迦摩』

不要让我重复刚才的话。

我没有做什么坏事。
只是认真地给予了大家爱而已。

『帕尔瓦蒂』

（盯。）[bgmStop BGM_EVENT_2 0.5]

『迦摩』

……你的疑心病还真重呢。

事实上，这柠檬水里确实没有加入任何奇怪的成分。
这点我可以肯定。

尽管喝下去能增加活力让大家变得精神起来，
但这都是出自正经的企业努力。

我又不是[#酒神:苏摩]，
没有给饮料里加入特殊的神力。

御主一定会相信我吧？

真的只是因为好喝，
大家才会都来买而已。

对了，干脆你们也来亲自品尝一下吧？

『Master选择』

1：要不要试着喝一点呢。

『迦摩』

就是这份决心。来吧，请到这里来。
这杯我给您免单，一口喝下去……

『帕尔瓦蒂』

等……等一下等一下！

不，我其实并非怀疑身为藤丸立香从者的迦摩……

但是……也要以防万一！

总之由我先来试个毒吧，
我总觉得必须这样做才行！

『Master选择』

2：好像有点吓人……

『帕尔瓦蒂』

这……这反应才是正常的。

总之先由我喝一口确认是否无害。不，那啥，
虽然我觉得没有问题，但这都是以防万一哦，以防万一。

『选择结束』

『迦摩』

嘁。

……算了，你爱怎么样就怎么样吧。
但不被人信任的我可是遭打击到快哭了哦。

那么，给你这个。

『帕尔瓦蒂』

谢谢。那我……要喝了哦？

哎呀。这是……

『迦摩』

哼哼。怎么样？

『帕尔瓦蒂』

真……好喝。确实，
里面似乎并没有放什么特别可疑的东西……

而且喝下去之后身体里……仿佛涌现出精力来。

……尽管无法接受，
但我知道这不是来自什么不好的成分。

混入的似乎是对从者也有益的、
纯粹的营养资源。

『迦摩』

对吧？　所以我不是说了嘛。
里面没有放什么奇怪的东西。

『帕尔瓦蒂』

………………对不起，迦摩。
我似乎有些神经过敏了。

现在的你同为从者，
我却擅自认为你一定会做什么坏事。

实在是非常抱——————

『迦摩』

没错，没有放任何不好的东西哦。
但是却放了过多并不坏的东西。

换言之……

[#这不过是种卡路里高到令人发指的饮料]。

『帕尔瓦蒂』

你说……什么……？

『迦摩』

卡路里啦，卡路里。
我只是借用了人类的说法。

要把那么大的量浓缩成一小杯，
可是费了我不少功夫哦……？

哪怕从者，只要喝下这一杯，
身体也会感到膨胀，

我加了非常多既美味又甘甜的～
灵体构成·燃烧魔力用资源在里面。

『帕尔瓦蒂』

什……什么……！（浑身颤抖。）

『迦摩』

哎呀，我干得多么漂亮啊。
仿佛听到了顾客们高兴的声音。

对坐在游戏机前不想动的尼特族来说，
是食用方便的完美营养食物。

当然会让人身体不断往横向发福，
但反正原本就长那样，也没人会发现就是了。

而对湿婆系谱的小混混来说，
这就是运动前后的蛋白质饮料。

不过将与我神性形质相近之物
作为基础混入那个未免令人恶心，

而且我也不想接近带湿婆味儿的家伙，
所以我是让这些孩子代我送过去的。

总之，如果像他那样通过战斗不断运动的话，
自然会消耗大量魔力，

所以这东西不会对他的外表造成影响吧。

啊。但是。但是但是……

不好了！　如果普通的主妇喝下去的话，
肚子就会因过度的卡路里变得圆鼓鼓——————

『帕尔瓦蒂』

[f x-large]我决不会原谅你。

『Master选择』

1：呜哇哇哇哇！？
？！

『迦摩』

呃，喂，等一下啦，帕尔瓦蒂！
这不过是个可爱的玩笑而已吧？

虽然我承认自己确实想稍微玩个恶作剧，
但你也不用那么不成熟地发火吧！

只要稍微发个火露出讨厌的表情
变得更加讨厌我不就行了吗！？

这方面的分寸我应该掌握好了啊？

『帕尔瓦蒂』

正因为你没有掌握好我才会生气！

我并没有讨厌你。

湿婆对你做的那些事，
我确实也有一部分责任，

所以我觉得你会恨我是理所当然的，

如果只是对我恶作剧一下就能令你痛快的话，
一定程度内的事我都愿意承受。

但是——————即便如此——————
这也，超过了，限度！

对女孩子来说这可不是开玩笑的！
简直就是恶魔的所作所为！

你能随心所欲地改变外形，
当然无所谓，但对世间的女性来说……！

绝[messageShake 0.03 5 5 0.5]对！　不是用一句开玩笑！
就能打发的问题！

唯独这个恶作剧，需要全力惩处！
你做好被惩处的准备吧，迦摩！

『迦摩』

…………我都忘了。
这个女人是优美的女神啊。

自己信仰根源的部分遭到了玩弄，
必然会触及到她的逆鳞……

『班扬』

好像要开始上演什么愉快的表演了哦，御主！

『杰克』

不妨边喝着柠檬水边观战吧！
要喝哪种？

『Master选择』

1：我要班扬的经典柠檬水。

2：我要Lily的清爽柠檬水。

3：我要杰克们的甜美粉红柠檬水。

『选择结束』

『班扬』

怎……怎么样？

『Master选择』

1：非常好喝，谢谢。
？！

『班扬』

[#谢谢:Merci]，御主……我好高兴！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

怎……怎么样，驯鹿？

『Master选择』

1：很好喝哦，非常美妙。
？！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

哇～！　谢谢你！

『杰克』

怎……怎么样？

『童谣』

味道怎么样？

『Master选择』

1：非常好喝哦，太棒了。
？！

『杰克』

谢谢你，[#妈妈:御主]！

『童谣』

如果还想要的话，随时可以做出来哦？

但是……御主？
为什么你露出了无比温柔的目光呢？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

与其说是温柔，倒不如说是眺望远方的眼神呢！
那就是所谓的[#古老的微笑:Archaic smile]吧？

『杰克』

嗯，好像在看，又好像没在看的那种。[wt 0.7][bgmStop BGM_EVENT_7 0.5]
难得有那么一场盛大的表演。

『Master选择』

1：不……那个啊……
？2：与其说应该让她俩好好谈到彼此接受为止……
？！

1：倒不如说……只能让她们彻底发泄一下了……
？！

『帕尔瓦蒂』

给[messageShake 0.03 5 5 0.5]我道歉！
以及把中和剂交出来！

『迦摩』

怎么可能有那种东西啦，
又不是毒药！　你脑子太单纯了吧！

你还是死了这条心，让湿婆对你说
『你……以前长这样吗？』不就行了嘛！　活该！

『Master选择』

1：我还是……再来一杯柠檬水吧……
？！

『迦摩』

哼～哼～。

太蛮不讲理了，太蛮横了！

我只是做了自己力所能及的事而已——————
没错，只是一如既往地给予了大家爱而已。

为想要满汉全席的人准备满汉全席。
为想要轻便万能食物的人准备轻便万能食物。

这就是我，服务周到♡
你们应该夸奖我才对吧？

『达·芬奇』

哟，我是恰好路过的天才发明家。
你们好像在聊什么有意思的事呢。

我正好用吸管采集了一些，
分析迦摩牌柠檬水的成分……

嗯嗯。凭这卡路里量，
或许确实适合作为灾难时的应急食物。

为了研究，我也要一杯吧。
钱就放在这里了哦。

就这样，[#再见啦:ciao]～。

『帕尔瓦蒂』

……我承认你做的这个不是『坏事』。

美味而营养丰富的柠檬汁，
这个东西本身是好东西。

比方说如果能做出无热量的版本，
我也就不会有意见了……

『迦摩』

我才不要呢。
如果我真的制作这种只会对别人有好处的东西……

不就变成[#正常赐予他们爱]了嘛？

我早就决定现在我将极力避免去做这种认真的工作。

这样你也会比较放心吧？

『帕尔瓦蒂』

你这个[#神:人]啊……

『迦摩』

尽管我不知道你自己有没有意识到，
在短时间内噼里啪啦激烈大闹了一场——————

啊啊～，好不容易摄入的卡路里说不定都消耗了。

你捡回了一条小命呢，帕尔瓦蒂。
但没能看到你难看的样子实在是太令人遗憾了。

那么，今天就这样吧～。

『班扬』

再见啦！

『杰克』

这么说来，食堂今天好像提供布丁呢，
是红色的人说的哦。

『童谣』

哇。突然直角拐弯？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

我们再卖一会儿柠檬水，
就一起去吃点心吧！

『班扬』

说得对，那我们去下一个地方吧！

『童谣』

回头见，御主、帕尔瓦蒂！

『帕尔瓦蒂』

……嗯，回头见。小心别在走廊里撞上什么人哦？

『孩子们』

好～！

『帕尔瓦蒂』

……呼。

『Master选择』

1：辛苦了。
？！

『帕尔瓦蒂』

对不起……
让您见笑了……

毕竟迦摩对我来说是有特殊关系性的对象呢……

『Master选择』

1：我知道，所以没关系。
？2：某种角度来说令人欣慰。
？！

『帕尔瓦蒂』

恐怕今后迦摩也不会改变自己的生活方式吧。

犹如小恶魔，犹如愉快犯……
虽说会履行最基本的从者工作。

啊，但是，御主完全不必担心哦。
我会像今天一样认真盯紧她的！

就算没有了风纪委员代理的工作，
我也会继续守着那个让人无奈的神。

……啊啊。我似乎隐约明白了。
在与其他印度相关人员的问题上或许也一样。

也许，像这样站在稍微后退一步的位置，
暗中守护他们——————就是我的职责吧。

因为那个，尽管这么说有些不好意思，
但各位印度英灵都容易做过火。

『Master选择』

1：因为大家的度量标准都很大嘛。
？！

『帕尔瓦蒂』

嗯。
正因为如此，只要放着不管，就容易失控。

所以——————我觉得或许需要一个
能在意识方面制止他们，类似制动器的存在。

而这份工作……与现在的我……

『只是一个普通女神的女神』非常相称。

只是存在于此，并不强大，
也没有什么特别的，但是——————

我重新认识到，我想成为[#守护大家的支柱]。

这或许同样是我……
不。是我想成为这样的存在。

呵呵。得好好感谢给我整理思绪机会的赖光小姐呢。

『Master选择』

1：有点像大家的母亲吧。
？！

『帕尔瓦蒂』

是……这样吗？
您这么明确说出口，我倒是有些不好意思了。

啊，当然，有必要的话，
战斗方面我也会努力的！

我说过很多遍了，这同样非常重要。
请不要客气，尽管叫我！

『Master选择』

1：当然啦。今后也请多关照！
？！

～　附录　这次事件最大的受害者　～

『刑部姬』

……………………不会吧。

是……是我多心了吧，多半是。肯定是。

呃，但姑且……试着用一下从者用体重秤……

啊哇哇哇哇哇哇哇果然没错！
为什么，为什么为什么！？

因为边画原稿边一味吃垃圾食物吗！？
但即便如此，这变化速度也太突然了吧！？

『伽内什』

喂～，我按照之前说好的来找你玩啦～。
还带来了大量薯片作为礼物——————

『刑部姬』

绝[messageShake 0.03 5 5 0.5]对不行！
接下来[#公主:我]将冲上修罗之路！

遇薯片杀薯片！
遇蛋糕杀蛋糕！

啊啊对了，得赶快在化生SNS上发布求救贴，

『急求！　宅家也能轻松减肥的方法。』
好了——————拜托了！　拜托了！

『伽内什』

……根据里面传出来的声音，
作为同样宅家属性的我很想吐槽。

不过那么好用的愿望，
可是连我伽内什小姐也无法实现的超级难题啊……

应该只能改变生活态度了吧？

比方说像我这样放弃！

『刑部姬』

不要啦！

『玛修』

啊，前辈——————

嗯。我正在读书。

因为我想更了解一些关于枪兵193小姐的事。
所以正在重读以前读过的书。

『西游记』我读过了，
但『封神演义』这书我还是最近才知道的。

前辈知道吗？

『Master选择』

1：这两部作品在日本都相当有名。

『玛修』

是吗？

『Master选择』

2：但读过原作的人或许很少……

『玛修』

是因为有很多从原作衍生的作品吧。

『选择结束』

『玛修』

日本亚文化之深厚总会令我十分惊讶。

……常被列为中国“四大奇书”的是
『西游记』、『三国演义』、『水浒传』、『金瓶梅』。

世界上有些热心读者会主张
应该将四大奇书中的『金瓶梅』替换成『封神演义』……

或是将其与『三国演义』和『西游记』
并称“三大奇书”更为合适……什么的。

我也稍微阅读了一些
中国的相关书籍——————

根据书籍的不同，
关于枪兵193小姐的传说也存在巨大的差异。

『Master选择』

1：是吗？

『玛修』

因为必须回溯道教、佛教，
甚至印度教的由来才行啊。

虽说在各位从者中，
这种情况并不稀奇。

『Master选择』

2：关于我最想搞清楚的问题（性别），

『玛修』

前辈。给，请喝咖啡。
这世上有些话题还是不要提及为好。

『选择结束』

『玛修』

我们所熟悉的枪兵193小姐，
似乎与『西游记』中描述的印象比较接近……

在『封神演义』中登场的枪兵193小姐
给人的感觉不像Lancer，更像是Berserker……

但这并不能一概而论，
该怎么说呢，感觉有些混杂——————

在『封神演义』中，众多神仙与妖怪跨越时代
集结一堂，展开了一场以血洗血的大乱斗。

『Master选择』

1：就像迦勒底一样吧？

『玛修』

如果从『封神演义』成立的明代
全明星战的角度来说，确实有这种感觉。

尽管我很想否定乱斗这个评价……

『Master选择』

2：无论是英灵还是人，都隐藏着不同的一面嘛。

『玛修』

确实……
不能草率地仅凭传言与称号来判断。

『选择结束』

『玛修』

枪兵193小姐同样拥有在现代仍被中国
及东南亚地区的人们广为祭祀的神明的一面。

以年轻人的形象被祭祀的神明很罕见吧？

我对这方面非常感兴趣，
所以去图书室借了书——————

『Master选择』

1：机会难得，我们直接去问问枪兵193吧。

『玛修』

这个……会不会太大胆了……？

既然拥有各种不同的侧面，
或许也有不少本人不愿提及的事吧……但是……

『Master选择』

2：我一直在等着这一天。

『玛修』

…………前辈。

这是那传说中的饮料，咖啡。
因为是黑咖啡，请一口气喝下去。

『选择结束』

『玛修』

对我来说，大家都是人生的老师，
也是朋友……

哪怕在任务上有必要，
也想尽可能避免伤害对方……

——————话虽如此，还是抵抗不住好奇心呢。

呃，枪兵193小姐今天的日程是……

好像是参加“佛法僧社团”的集会。

『Master选择』

1：……我还是第一次听说。这社团在哪儿活动？

『玛修』

我也是第一次听说这社团的名字。

虽然我知道有“大叔认真朗读童话之会”
与“空气篮球同好会”……

『Master选择』

2：你为什么会知道啊？

『玛修』

当然是因为我搜集了
迦勒底内所有社团活动的信息啦！

……这话有些说过头了呢。对不起。

是因为某位日本出身的匿名Lancer找我商量事情，
这是当时偶然听说的。

『选择结束』

『玛修』

举办地点……
好像是模拟训练室呢。

连这里都能听到回荡的战斗声呢。[seStop adm24 1.0]
估计正在进行[bgm BGM_EVENT_3 0.1]相当严苛的训练吧。

『Master选择』

1：冲进去。

『玛修』

啊，前辈！？
就算是模拟装置，这也很危险啊！

『Master选择』

2：我想参加社团。

『玛修』

所谓的“佛法僧社团”……
该不会是以出家为条件的社团吧？

『选择结束』

『枪兵193』

——————[#主人:御主]！
无需　出力　出智慧。

此乃锻炼！

『Master选择』

1：我知道啊。
？2：所以带我一起来啦。
？！

『弁庆』

太棒了，枪兵193阁下。
您的实力真是卓越！

尽管贫僧使用的长刀也异常锋利，
但这把奇怪的枪尤为出色！

是叫火尖枪吧？

您完全具备
加入吾等“佛法僧社团”的入会资格啊！

『枪兵193』

——————？？？
难以　理解。

这不是[#佛法僧:Buppousou]　只是[#危险:Bussou]吧？

但是　对锻炼的配合
热烈欢迎　表示感谢。

『西行者』

咦？
这什么时候变成社团入会考试了？

我们佛门的聚会始终是欢迎任何人参加的啊。

不过也是，我真的很高兴枪兵193能来迦勒底！

不用说锻炼了，无论做什么我都愿意奉陪！

从素斋甜点，到袈裟挑选，以及寺庙约会
——————尽管放马过来吧？

『枪兵193』

这只是　你自己　想堕落而已。

『玉藻前』

…………我说你们啊。

我不反对你们重温旧交之缘，
或是重续同好之缘啦。

但我压……根没有申请参加过这种社团啊？

应该说你们突然把我拖到这里来，
这已经算是绑架了吧！？

『玛修』

……是……是这样啊。
我也奇怪为何玉藻小姐会在这里。

『玉藻前』

很好。看来有很多人对此抱有疑问，
这我就放心了。

啊，但是，如果御主也考虑入会的话，
我也会积极考虑哦？　结果皆大欢喜？

『枪兵193』

不要　接近[#主人:御主]！
妖狐！

『玉藻前』

咪[charaMoveReturn D 0,10 0.1]咕！？
尾巴尖突然烧起来了！？

『玛修』

枪兵193小姐！？
突然施放火尖枪了？

『Master选择』

1：为什么突然这么做？
？2：现在已经不是模拟状态下了哦？
？！

『弁庆』

唔，其实是枪兵193阁下的要求，
说是想与玉藻阁下交手。

『枪兵193』

并非交手！
而是消灭　断送　性命！

『玉藻前』

哈啊？

难怪你在战斗中一直针对我。[charaFace D 5]
干嘛啦，毫无来由的！

『玛修』

难道枪兵193小姐……
将玉藻小姐当做『封神演义』中——————

迷惑殷朝纣王的妖狐妲己了吗？

『枪兵193』

[#是:Yes]　不会错！

在奸计与残忍方面　无人能出其右的狐狸精！
必定　会让迦勒底　瓦解！

『西行者』

哎，是这样吗？

那么那么，很早以前，在天竺
颇有影响力的华阳夫人难道也是玉藻亲吗？

『玉藻前』

唔～～，唔唔唔～～～。
玉藻我什么都不知道啦～～♡

或者应该说倒也并非不是没有这种感觉啦～。
但就算你问我前世的事，也只能算保证时期外吧～。

『Master选择』

1：就算是这样，也和迦勒底的玉藻没有关系啦。

『玉藻前』

御主……！

『弁庆』

不愧是御主阁下。气量如海洋般宽阔。

『西行者』

嗯嗯！　这才像是我的弟子嘛！

但是，造成纷争原因的弁庆
一会儿得好好说教才行。

『弁庆』

唔——————！

『Master选择』

2：在战斗中取胜的一方可以成为余的后妃！

『玉藻前』

咪[charaMoveReturn D 0,10 0.1]咕！　我似乎在[#前世:某处]听说过这词语！
令人怀念，所以我当然要尝试！　

『枪兵193』

后……后妃？　[charaFace A 10]我，我拒绝！
为什么　我要！？

『玛修』

就是啊，前辈！
我觉得这种恶作剧很不好！

『西行者』

就是啦，弟子！　既然要做，就要公平！
比如说以淘汰赛的方式！

『枪兵193』

玄……玄奘！
你这不检点的和尚！

『西行者』

后妃的问题姑且不论——————

『选择结束』

『西行者』

宿命的仇敌啊……
一旦从者大量聚集，这种纷争就很可能出现。

关于枪兵193这件事，也是迟早会爆发的问题。

难得她求助我们社团——————

『玉藻前』

我可一丁点都没求助过哦♡

『西行者』

——————如果现在留下祸根，
对藤丸立香今后的活动也会造成影响。

两位，你们觉得如何？

难得这里有模拟战斗装置，
干脆彻底将杂念摒除吧？

『弁庆』

唔……这话什么意思？

『Master选择』

1：比如说……一对一堂堂正正地决斗？
？！

『西行者』

——————嗯，没错。

虽说我其实也不认为玉藻亲是个坏英灵。

『枪兵193』

玄奘…………

话虽如此　主意倒是　挺通人情的。

『玉藻前』

……一对一？（耳朵抖动。）

……呵呵，就是嘛。

既然遇上碰瓷的，
那回敬一下也未尝不可吧？

『玛修』

玉藻小姐似乎干劲十足……？

『玉藻前』

好吧，
我接受挑战！

同时，我一定要得到值得信任的后妃宝座！
您一定要好好看着哦，御主☆

『枪兵193』

真，真是的，和后妃　没有关系！

——————！！

『玉藻前』

来吧，堂堂正正，一对一！
无论是这个还是那个，全都是我！

不要说什么在本迦勒底没见到过，
就由我来当你的对手吧！

『枪兵193』

分身！？　分灵！？[charaFace A 5]
——————[#是:Yes]！

我枪兵193　也拥有　三头六臂之技！
配得上　当我的对手！

『枪兵193』

赢了！
我　胜利！

今后　如果妖狐　发疯，
只要有我在　就无后顾之忧！

『玉藻前』

输了……唔唔唔唔唔……
完美从者之路非一日可达……

『弁庆』

但是，这场战斗真是旗鼓相当。

『西行者』

是吗？
我觉得枪兵193还很有修行的余地呢。

不过能够成长是件好事。
一直保持童子外形的枪兵193就更不用说了。

『枪兵193』

封印了九十六洞妖魔的　我枪兵193
无论三妖还是百妖——————

『Master选择』

1：靠你了哦，枪兵193。

『枪兵193』

主……[#主人:御主]。

——————嗯　明白！

我一定振作精神
诚心诚意　努力！

『Master选择』

2：感谢你手下留情，玉藻。

『玉藻前』

御主……
……嗯。

作为早已预约了御主身边位置的人来说，
这是理应做到的考量☆

『选择结束』

『玛修』

……看来枪兵193小姐不仅有『西游记』的记忆，
还有『封神演义』的呢。

『枪兵193』

……[#是:Yes]。这是
我更为遥远的　过去。

过去的我　为寻求敌人
曾经　过于凶暴　危险。

犹如　Berserker。
根本没有资格　批评　齐天大圣。

『玛修』

…………

『Master选择』

1：现在的枪兵193想成为怎样的自己？
？！

『枪兵193』

御主……

我……其实……

与其成为　强大的武神……
更想做个　温柔对待孩子的　善神。

我对　双亲——————
对父亲　充满了　憎恨。

哪怕像这样　经历了　灵魂流转
这种火焰　依然没有　完全熄灭。

……正因为如此　才想珍惜　年幼之人。
保护孩子们　不让他们有相同的遭遇。

尽管　这……
与　强大　背道而驰，

与迦勒底的　从者身份
不相符……

『玛修』

不。不对。
没有这种事哦，枪兵193小姐。

我们很欢迎枪兵193小姐。
是吧，前辈！？

『Master选择』

1：当然啦。
？2：为了变得强大，也要保持温柔。
？！

『枪兵193』

……是吗。
那么　安心。[#主人:御主]　感谢。

『Master选择』

1：不过话说回来……
？2：有件事令我很介意……
？！

『玛修』

…………前辈……？

『Master选择』

1：枪兵193，关于你的属性分类。
？2：在这张表上，你属于从上到下哪个条目？
？！

『枪兵193』

——————唔？

『男』、『女』、『伪娘』、『仆娘』、
『都是』、『无』、『宇宙』、『自由填写栏』……

——————唔唔唔唔？？

[#不:No]！　[#主人:御主]！
[#主人:御主]也有　不想提及的事——————

『玛修』

……前辈，请喝下这杯热到能烫伤人的咖啡！！

『斯露德』

……这种时候应该选『要不要一起回家？』吧。[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

『希露德』

嗯嗯。
选择主动出击吧！

『奥特琳德』

的确，如果能一起回去的话，就有机会聊了。
但自己主动提出邀请未免……[charaFace A 8]

『斯露德』

不。只要将这看成是战斗，
先下手为强才是通往胜利的道路。

『希露德』

嗯嗯。
不战斗如何获胜！

『奥特琳德』

确实……
但……但是，这不是战斗……

……而是恋爱模拟游戏。
那选择战斗的惯例或许未必是有意义的……

『斯露德』

……
……

…………巴御前。实……实际上会怎么样呢？

『巴御前』

呼～，茶真好喝。
哎？　你说什么？

啊，分支选项啊。
我是觉得按自己的想法选就行了，

但孔明阁下说过，
每个角色都有各自的倾向。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

确实，日式游戏的话，在下基本全类型均有涉猎。
什么？　恋爱模拟？

虽说和在下的兴趣稍有偏差，但这个嘛……
必须充分了解自己攻略目标角色的倾向。

没什么大不了的，和战场上的情况分析差不多。
既然有倾向，那只要聚焦于此，制定对策就行了。

孙子曰——————

知己知彼百战不殆。

『巴御前』

就是这样。

『斯露德』

知己……

『希露德』

知彼……

『奥特琳德』

百战不殆。
不愧是东方的军师，这话很有深度啊。[charaFace A 7]

『希露德』

嗯嗯，说得真好。
虽说和我们要寻找的勇士有些不一样。

『斯露德』

知己，知彼……
唔唔……

『巴御前』

呵呵。话说回来，
居然有机会能和大家一起在这娱乐室玩耍。

而且还是三骑一起！
巴很高兴能结交到那么多玩友！

『斯露德』

……玩友？

『巴御前』

咦，不是吗？

『希露德』

不，我觉得可以算是玩友。
因为你看，我们频繁出入这里。

『奥特琳德』

而且平时一直承蒙巴的照顾。
啊，这是我们带来的点心，请您品尝。

『巴御前』

那么好的东西，太感谢了。
对了，我还没为各位上茶吧。

『奥特琳德』

啊。不，不用客气。

『巴御前』

不不，怎么可以呢。
稍等一下哦。

『斯露德』

……玩友……

确实，等意识到时，我们已经是这种关系了呢……

『希露德』

唔。因为我们频繁造访这里，
自然会变成这样吧。

『斯露德』

确实如此。

『奥特琳德』

确实如此，斯露德。

『斯露德』

但是——————

三骑同时。
回想起来，我们已经完全习惯三骑同时现界了……

『希露德』

……
……

『奥特琳德』

虽说我们尽力将魔力消耗控制在微量……
但实际上还是在……浪费战力吧。

我们一直重复着代替召唤，但现在，
处于正规现界状态的应该是斯露德。

作为迦勒底的战力，
作为御主持有的英灵来考虑……

进行作战时还是会灵基统合，
但假如我们两骑平时也像这样现界的话……

『希露德』

……只会给御主带来负担吧。

『斯露德』

与技术顾问商量了这个问题。
可是——————

『希露德』

技术顾问说这并未对御主的身体造成影响，
也没有给迦勒底带来什么异常，

所以没什么关系。

『奥特琳德』

嗯。

『斯露德』

但说到底，我们为什么，
[#会想要三骑同时存在呢]——————

我找不到这个疑问的答案。
这是对战力的浪费。而我们却……

『希露德』

像这样……

『奥特琳德』

自然而然地同时现界。

『斯露德』

为解开这个谜团，我们去询问了
比我们更了解女武神的姐姐大人——————

『布伦希尔德』

人活在世上不光是为了功利。
英灵与神灵也一样。

哪怕这躯体只是临时的，
是由以太，而不是由血肉构成的……

我们也要为了尊严、誓言、命运……

[#以及为了爱]，
犹犹豫豫、磕磕绊绊地活下去。

你们一定也一样。
所以，不要觉得这很奇怪。

『斯露德』

爱！

……啊，啊，啊，爱……

『希露德』

啊哇哇，啊哇哇哇哇哇哇。
哎，哎，我们去爱？　给我们爱？

姐姐大人说说说说说什么呢……
因……因为我们是自动机械，是由大神之手创造……

…………对吧！？[messageShake 0.04 4 4 0.4]

『奥特琳德』

……
……

………………………………………………噗咻。

『希露德』

奥特琳德！[messageShake 0.04 4 4 0.8]
奥特琳德过热了！

『斯露德』

啊哇哇，啊哇哇哇哇哇。

『希露德』

斯露德！

『布伦希尔德』

呵呵呵。

真怀念啊。
我当年也和你们一样呢。

『希露德』

姐姐大人！[messageShake 0.04 4 4 0.7]

『斯露德』

而我们，自那以后，
为了解爱是什么，做了各式各样的尝试——————

『希露德』

尽管我们到处打听，
但得到的都是些我们无法理解的答案。

……直至现在。

『奥特琳德』

既然是模拟恋爱的游戏，
那应该适合用于了解爱才对。

『希露德』

我也这么想哦。
人类做的东西真有意思。

斯露德也一样吧？

『斯露德』

……事到如今也无需说明了。
我们会通过定期措施同步思考。

『希露德』

话虽如此啦。
唔。

『斯露德』

既然如此，也只能抓紧包括睡觉在内的每分每秒游玩了。
不，反正我们本来就不需要睡眠。

『希露德』

事已至此，我当然会奉陪。
虽说思考方向性一致，但比起一骑，还是三骑更有效率！

『奥特琳德』

东方有句谚语说三人行什么的。
让我们用神佛级睿智去克服这道难关吧。

『瓦尔基里们』

噢！

『巴御前』

（唔唔，唔唔唔唔唔。
　我原本打算寻找上茶的时机。）

（唔唔唔，原来如此，是由于这个原因啊……）

——————就是这么一回事。

不管理由为何，
我都很高兴她们能和我一起玩游戏。

但她们那个样子……
将一整天时间几乎全部耗在游戏里，

未免令人有些担心……

我当然也很不愿意
以这种形式向御主打小报告……

『Master选择』

1：谢谢你，巴小姐。
？2：感谢你告诉了我。

『选择结束』

『巴御前』

嗯……

『F：声音』

多么美丽啊。
在下从您的担心中见到了友情的光辉。

『齐格鲁德』

关心朋友的这份心，才该被称为友情。
难道不是吗？

『巴御前』

您是！

『齐格鲁德』

在下刚好路过，听到了两位的谈话。
巴御前、御主。

这件事就交给在下去办吧。
因为——————

在下！　有一个好主意！

『斯露德』

不要紧吧，御主。

能飞行、滞空的我当然不要紧，
但雪中的行军会对御主的身体造成极大负担。

『Master选择』

1：没关系啦。
？2：我已经习惯步行了。

『选择结束』

『斯露德』

这雪景……

这片景色十分陌生呢。
听说是重现了北欧异闻带的景色，

由冰雪构成的山峦与树木。
异样而美丽的光景。

但是……

为何选择北欧异闻带呢？
而且特地动用了战斗训练用模拟装置，

若是战斗假想演算的话，
我们女武神完全可以在自己头脑领域内进行。

但考虑到和御主的配合，
这样的训练还是有意义的——————

但……但为何要一对一呢。
这可是难得的宝贵资源啊……

那……那个，对不起。
御主。

虽说只是在非作战的平时，但强行让
妹妹们分离现界的我或许没资格这么说……

『Master选择』

1：将这些包括在内全部都算英灵瓦尔基里哦。
？2：反正消耗魔力都在误差范围内，不用在意。

『选择结束』

『斯露德』

……
……

…………十分感谢，御主。[charaFace C 1]

！

强风——————

『F：声音』

呵呵。

竟如此勤勤恳恳地像人类一样照顾他人。
太不像话了，傀儡人偶。

『赤瞳的剑士』

而且，还真会说啊。

一旦事关人类，
你们女武神总是会神志不清。

『斯露德』

！

你是——————苏鲁特！？

不，不对……
苏鲁特不是这样……穆斯贝尔种，炎之巨人王……

这外形是齐格鲁德，是布伦希尔德姐姐大人所爱之人！
但是，啊啊……！

不该存在的异闻记录正在向我呢喃！
眼瞳闪耀着赤红色光辉的齐格鲁德正是星之灾厄！

是会将现实悉数燃尽的永劫业火！
为何你会在这种地方！

『赤瞳的剑士』

呵。问我为什么，傀儡。

为什么。为什么，为什么，为什么！
呵呵呵呵呵呵呵呵。那我反过来问你，女武神！

模仿[#先行机:布伦希尔德]，成为区区人类的奴仆，
你们究竟能从中获得什么！

『斯露德』

！？

『赤瞳的剑士』

没错。
什么都没有。

只知道迷惑所有为鲜血与名誉英勇作战的勇士们，
将他们的灵魂带去瓦尔哈拉的自动人偶们。

——————我会将你们连同这丢人的迷茫一并破坏。

『斯露德』

…………！

什么时候……！？
御主，周围出现复数个巨人种反应！

他们的真面目、目的均不明，
但现阶段的战斗应该已经无法避免了！

『Master选择』

1：冷静下来战斗吧。
？2：没关系，冷静地应对。

『选择结束』

『斯露德』

——————明白了。

战斗行动开始。
歼灭攻击对象。

大神啊，赐予我们力量！

『斯露德』

——————嘿呀啊！

『赤瞳的剑士』

哦！

对失去了自己目标的女武神而言，还算干得不错！
枪法也并不糟糕！

『斯露德』

没错，我……
我们[#在犹豫不决]！

……
……

……如果是过去的我们，一定会立刻要求修正。
我们坏了。会恳求大神修复我们。

但现在，我，我们，
知道了布伦希尔德姐姐大人的存在。

无论是大神，还是姐姐大人自己，
都说姐姐大人坏了……

但我，我们，不知道该不该这么想——————

『赤瞳的剑士』

哦。

『斯露德』

因为……

因为，会露出如此美丽笑容的姐姐大人……

实在不像是坏掉了……不像是有什么过错。
不，是我们[#不愿意承认]。所以！

我们不会否定犹豫不决的自己！
不会否定即将损坏的自己！

哪怕彻底损坏的女武神，
了解爱为何物的我们……！

最终将迎来死亡或火焰等悲剧——————

『布伦希尔德』

到此为止！

『赤瞳的剑士』

……

『斯露德』

姐姐大人……

哎……
布伦希尔德……姐姐大人……？

『布伦希尔德』

嗯。是我。

『斯露德』

………………？

『赤瞳的剑士』

还有在下。

『齐格鲁德』

吾妹斯露德。
不。

斯露德、希露德、奥特琳德。
妹妹们啊。你们的觉悟令在下无比高兴。

『斯露德』

………………齐格鲁德？

啊。[charaShake C 0.04 2 2 0.08]

难……难……难道御主！
这……这事态是[#这个意思]吗！？

『Master选择』

1：就是这个意思！

『斯露德』

啊哇哇哇哇哇哇。

『Master选择』

2：那么快就发现了呀，不愧是斯露德。

『斯露德』

…………！

『选择结束』

『斯露德』

啊，啊啊……
那么……也就是说……

我……
我们……

因为担心……我们最近一直沉迷于
恋……恋……恋爱模拟游戏……

御主、齐格鲁德和姐姐大人……
才会设下这个局……？

『布伦希尔德』

对不起，斯露德。
你一定吓了一大跳吧。

由于你们沉迷其中，
我们才觉得，必须让你们挥舞长枪好好发泄，

才能冷静下来——————

『齐格鲁德』

不。布伦希尔德只是消极地点头同意而已。
一切都是在下的奸计。

虽说是粗暴式疗法，
但不得不隔着面具对你们说一些狠话。

在下不会请求你们的原谅。
在下会独自承担各位的愤怒。

『布伦希尔德』

亲爱的……

『斯露德』

……
……

我……我们……
居然……牵连了姐姐大人……

丑态百出……
怎么会这样……

『齐格鲁德』

妹妹啊。妹妹们啊。
你们也能在斯露德的身体里听到吧。

在下会对你们说一些重要的话。
这也是你们姐姐的话。

『斯露德』

……？

『齐格鲁德』

[font large]尽情犹豫不决吧！

『斯露德』

！？

『齐格鲁德』

如果有自己不了解的事，
如果找不到寻求的目标，就犹豫不决吧。

彷徨，寻找。
不用担心。[charaFace D 1]

假如你们走上了错误的道路，
在下，以及布伦希尔德一定会阻止你们。

因此，你们可以尽情犹豫、烦恼、追求。
这就是你们女武神的成长。

『斯露德』

成长……

由以太构成临时躯体的我们，
像生物那样成长——————

『齐格鲁德』

不。不对。

只要形态存在于世，只要情感存在于此，
我们就是我们。

这是在下的看法。

『布伦希尔德』

我也这么想。

『Master选择』

1：嗯，没错。
？2：这样又有何不可呢。

『选择结束』

『布伦希尔德』

谢谢您，御主。
我很高兴妹妹们的御主是您这样的人。

『齐格鲁德』

同感，吾爱啊。

『布伦希尔德』

嗯。

『斯露德』

御主……
姐姐大人……

『齐格鲁德』

布伦希尔德。

『布伦希尔德』

我快要遏制不住这把枪了，亲爱的……

『齐格鲁德』

这样啊。
那在下简洁地给出结论吧。

斯露德！　希露德！　奥特琳德！
在下要代替御主嘱咐你们！

『斯露德』

啊，在！

『齐格鲁德』

[font large]游戏一天只能打一小时！

——————[se adm55][seVolume adm55 0 0.3]由个体名奥特琳德进行固有领域记录。[wt 0.7][seStop adm55 0.1]

记[se adm55][seVolume adm55 0 0.3]录这件事之后，
究竟发生了什么。[wt 0.5][seStop adm55 0.1]

由[se adm55][seVolume adm55 0 0.3]于巴御前强烈主张，
一天一小时实在是太短了……[wt 0.6][seStop adm55 0.1]

被[se adm55][seVolume adm55 0 0.3]允许一天玩两小时游戏机的我们，
今天也——————[wt 0.4][seStop adm55 0.1]

『巴御前』

虽说恋爱模拟游戏也不错！
虽说也不错！

但身为英灵，当然，
不能忘却对战场的感情吧。

综上所述……

今天，我准备了其他游戏！

这可是连那位但马大人都给出了『不赖』评价的佳品！
是可以深度游玩系的游戏，应该很适合各位！

『斯露德』

这是？

『希露德』

东方风的吧？

『奥特琳德』

是操作持刀的人。

『巴御前』

化身武士或忍者驰骋战场。
啊，不一定非要正面战斗，还可以偷袭哦。

『希露德』

武士！　忍者！

『奥特琳德』

（兴奋兴奋。）

『斯露德』

确……确实令人颇有兴趣。
东方勇士的话，应该不会比维京勇士逊色……

『希露德』

玩玩看吧，玩玩看吧！
我可以第一个玩吗？

『奥特琳德』

那第二个轮到我。

『斯露德』

啊。

不，不是，没什么。
我是长女，当然可以第三个再玩。

『巴御前』

这游戏还可以组队玩哦！
呵呵呵，大家一起高高兴兴地玩耍吧！

…[se adm55][seVolume adm55 0 0.3]…磕磕绊绊，犹犹豫豫。
绕着弯路，今天也愉快地度过。[wt 0.7][seStop adm55 0.1]

话[se adm55][seVolume adm55 0 0.3]说御主？[wt 0.4][seStop adm55 0.1]

尽[se adm55][seVolume adm55 0 0.3]管我没打算将这份记录交给御主，
但考虑到[se adm55][seVolume adm55 0 0.3]御主会阅览的可能性，姑且叫一声。[wt 0.7][seStop adm55 0.1]

那[se adm55][seVolume adm55 0 0.3]么，恕我重新问一句。御主。[wt 0.5][seStop adm55 0.1]

您[se adm55][seVolume adm55 0 0.3]认为我们会执着于恋爱
模拟游戏的原因，[se adm55][seVolume adm55 0 0.3]究竟是什么呢？[wt 0.5][seStop adm55 0.1]

因[se adm55][seVolume adm55 0 0.3]为从布伦希尔德姐姐大人那里听说了『爱』吗？
嗯。[se adm55][seVolume adm55 0 0.3]这是最重要的原因。[wt 0.4][seStop adm55 0.1]

但[se adm55][seVolume adm55 0 0.3]是，与此同时，我们……[wt 0.7][seStop adm55 0.1]

……
……

不[se adm55][seVolume adm55 0 0.3]。没什么。
就这样，下次见。[wt 0.4][seStop adm55 0.1]

『Master选择』

1：唔嗯唔嗯……
？！

『A：？？？』

好啦，已经是早上了哦。
让我们打起精神出发吧！

『Master选择』

1：拜托来一下……平时的那个……
？！

『A：？？？』

明白了。
那我要开始敲铜锣了哦！

『枪兵228』

早上好，御主。

今天迦勒底的天气依然是暴风雪，
您睡得还好吗？

『Master选择』

1：早上好，良小姐。

『枪兵228』

嗯。
那我先出去等您换衣服哦。

牙粉已经用完了，
我帮您换上了新的。

牙刷的毛也开始向外弯曲了，
建议还是换一把比较好。

『Master选择』

2：当然，一觉睡到天亮。

『枪兵228』

那太好了。

既然如此，应该不用担心您会睡回笼觉了吧。
我先出去等您换衣服啦！

『选择结束』

『枪兵228』

那我们去食堂吧。

『刑部姬』

……
……

『枪兵228』

刑部姬小姐，早上好。
……又通宵了吗？

『刑部姬』

没关系，没关系。
原稿提交了……提交了……

『枪兵228』

看上去一点也不像是没关系的样子……

『刑部姬』

世界中闪耀着绚丽多彩的光辉，
我看到五彩缤纷的花朵了呐……

『Master选择』

1：连句尾语气词都混乱了……
？！

『刑部姬』

那[#公主:我]先回自己房间宅着了……
晚安……

『枪兵228』

……昼夜时差彻底颠倒。
御主可千万不能学她那样哦。

虽……虽说灵子转移后会不得不深夜行动……

但只要还在迦勒底，
就该过规律的生活！

关于今天的早饭，
好像有日本风的和麦粥休刻翁两种。

您选择哪种？

『Master选择』

1：那……那我选日本风的……

『源赖光』

早上好，御主。
今天是妈妈我负责制作早餐哦。

混合味噌的味噌汁可以吗？
那请拿好。

来吧来吧，赶快品尝♡

『枪兵228』

这就是御主的故乡料理啊……

『源赖光』

如果可以的话，
良小姐也要来一份吗？

『枪兵228』

那我也来一份一样的吧。

我开动了！

『Master选择』

2：好，要休刻翁……！

『喀耳刻』

为什么一大清早就摆出
心一横的表情选择早餐啦，仔猪！！

深受男女老少的欢迎！

有益健康，有益消化，
卡路里适中，容易饱腹！

如此特别完美营养食物——————

『休』戚与共『刻』骨铭心
美妙而令人渔『翁』得利的食物！

这就是麦粥休刻翁哦！

『选择结束』

『Master选择』

1：太牵强了吧？
？！

『喀耳刻』

其实我也这么想！

『枪兵228』

算……算啦算啦。
麦粥加蜂蜜、起司……

营养方面确实没什么问题。
能让我先尝个毒吗？

『喀耳刻』

太不相信我了吧！

『美狄亚』

（她以为这是什么啊……）

『枪兵228』

咀嚼咀嚼。

唔……

……没有幻觉作用，没有魔力反应，
也不会导致发烧等其他效果……

没有问题，御主。

从生物危害级别来说，
可以说是[#安全:零级]的。

『喀耳刻』

休刻翁是某种生物灾害吗！？
御主你倒是说点什么啊——————

『Master选择』

1：很好吃哦，喀耳刻。

『喀耳刻』

啊，嗯。
那就行了，嗯。

『美狄亚』

（不仅如此，
　还因为不习惯受人依赖，禁不起任何夸赞。）

『Master选择』

2：谢谢你，喀耳刻。

『喀耳刻』

嗯！

来吧来吧，尽情吃。
嗯哼～。

『选择结束』

『枪兵228』

那我也一起吃一点吧。
我开动了。

『喀耳刻』

嗯嗯，吃吧～吃吧～，
休刻～翁♪

『美狄亚』

（这歌是什么。这人是小孩子吗。是小孩子吧。）

『喀耳刻』

（是休刻翁之歌，第一乐章『喜悦之晨』。
　你的牢骚我全都听到了哦～，美狄亚。）

『美狄亚』

（这魔女，居然直接在人家脑海里……！）

『选择结束』

『枪兵228』

今天上午是孔明先生的近代魔术课程。
然后是去战斗模拟装置训练……

『莱妮丝』

啊，枪兵228啊。
来得正好。

『枪兵228』

嗯？

[f large]！！

这……这件事稍后再谈……！

『莱妮丝』

唔？
唔唔？

哈哈……
原来如此……

『枪兵228』

好……好了，司马懿阁下！
不对，是莱妮丝阁下！

请这边来！
御主，我稍微有点急事要去办！

『莱妮丝』

啊，喂，不要拖我啦，
虽说我是Rider，但我是军师类的啊[line 5]……！

『Master选择』

1：……好在意……
？！

『巴御前』

咦，您在这里干什么啊，
御主？

啊啊，原来如此……

唔，该怎么说良小姐呢，
她比较不愿意给御主添麻烦。

御主和从者，
彼此是相互依存的。

对从者来说，
御主有作为与现世楔子的这一重要意义。

但是，巴觉得不仅是如此。

同为人类，还要建立深厚的信赖关系与友情才行。

那个……如果只注重楔子这层关系，
实体化也就没什么意义了。

『Master选择』

1：良小姐非常正经，而且我觉得她应该是信任我的啊……

『巴御前』

她当然非常信任您。
但每个人都有不愿让人看到的一面。

尤其当那个是——————

哎呀，不能继续说了。
您还是直接问良小姐为好。

『Master选择』

2：怎么会添麻烦呢……

『巴御前』

正因为关系接近，
才更容易产生『不好意思』的念头。

就算是我，也不愿让义仲大人看到
我沉迷游戏的样子……嗯，没错。

不管怎么说，
首先必须找良小姐好好聊聊。

『选择结束』

『巴御前』

我巴会陪您一起去。

『枪兵228』

……
……

唉[line 5]……
还是不行啊……嗯……不行……

『莱妮丝』

嗯，这个嘛……狗、猫，以及
其他动物的数据本身是存在的。

毕竟是模拟装置，
若想重现，当然可以做到。

但毕竟是数据，会出错时还是会出错。
感觉有什么奇怪的数据混进去了。

形态差异太大了。

好，既然不对，那就消失吧，消失吧。

『枪兵228』

……不，这也是无可奈何的。

『莱妮丝』

但是，这是个何等令人欣慰的愿望啊。
如果可能的话，我很想帮你实现——————

除了外伤，从者不会出现肉体上的不适，
但与之相对，精神上的动摇会更容易表现出来。

你的话，还能指望[#它们]帮你调节精神。

『枪兵228』

虽说我知道都是些假的——————

但只要能看到它们活生生动起来的样子，
就会受到激励。

『莱妮丝』

原来如此，它们就栖息在
你出生的故乡附近吧。

据说它们甚至被奉为神兽，
即便见到也没什么好奇怪的……

『枪兵228』

嗯。

黑白的……懒洋洋的……
圆滚滚的……软绵绵的……

那可爱的样子，
令我们领地的民众全都为止沦陷……

『Master选择』

1：是熊猫吗？

『枪兵228』

没错！
是大熊猫！

『Master选择』

2：呃，那是……

『枪兵228』

您一定已经听懂了吧？
是大熊猫啦，大熊猫！

『选择结束』

『枪兵228』

哎。

————————————
————————————

『莱妮丝』

怎么了怎么了。

居然想加入我们的秘密谈话，
真是个不成器的弟子呢。

『Master选择』

1：我也要加入～。
？！

『莱妮丝』

没问题！
来吧，枪兵228。继续刚才的话题。

居然想加入女孩子的秘密谈话，
真是个不成器的弟子呢。

『Master选择』

1：对不起……
？！

『莱妮丝』

不过算了。
来吧，枪兵228。继续刚才的话题。

『枪兵228』

……太……太……太不好意思了……！

『巴御前』

我觉得这没什么不好意思的啊。

『枪兵228』

但……但是……

成人之后居然还想看大熊猫什么的，
这未免太丢脸了吧。

『Master选择』

1：没有这种事啦！
？！

『枪兵228』

[f large]！[messageShake 0.05 5 5 0.2]！

『Master选择』

1：毕竟熊猫那么可爱！

『枪兵228』

[f large]就是说嘛！！

『Master选择』

2：每个人都有自己喜欢的东西嘛！

『枪兵228』

啊，嗯！
谢谢您的理解！

『选择结束』

『巴御前』

光靠照片和视频是不够的吧。
我也觉得熊猫很可爱。

『莱妮丝』

综上所述，我的弟子啊。

为了这位可爱到不行的枪兵228亲，
希望你能帮助我重现熊猫。

『Master选择』

1：当然没问题！
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那么，现在开始召开
第一届『大熊猫大作战』会议。

在下是被叫来当司仪的诸葛孔明。
自从作为『[#孔明武术家:高明武术家]』——————

被召唤到美国之后，
好久没遇到这种不讲理的事了……

Go[messageShake 0.05 4 4 0.3]ddamn。

『枪兵228』

您……您是不是把事情
闹得越来越大了，司马懿阁下！？

『莱妮丝』

嗯，当然啦。
有什么关系，大家反正都愿意协助。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……唉。（她这表情明显是在优先自己的兴趣啊。）

不过算了，既然已经被叫来了，
当然要全力以赴。

现在，枪兵228想要的大熊猫，
是极为珍贵的动物。

是以竹子等为主食的熊科野兽，
栖息于野生环境下的数量约1800头。

不过现实数据和现在关系不大。

更重要的问题是，
为什么无法在模拟装置内重现。

自不用说，因为这模拟装置是以战斗训练为主的。

因此，对动植物的重现除了触感与质感外，
都维持在最基础的层面……

近年来，在这模拟装置内生活的从者越来越多。

『巴御前』

当我怀念故乡景色时，
也会使用这里。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

为了让从者持续现界，必须相应的魔力资源，
但在模拟装置内则可以降到最低程度。

不仅用于战斗训练，
还可以用作精神治疗——————

也就是说，
模拟装置的重要性正不断扩大。

必然，对动植物重现也变得
逐渐追求真实性了。

万幸的是，迦勒底内
有丰富的动植物资料库。

所以当然不可能缺少大熊猫的数据。

应该是这样才对——————

『枪兵228』

但不知为何，却被替换成了狼王罗伯的数据……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不只是熊猫，日本棕熊、狮子、
东北虎等大型动物似乎也出现了问题。

根据在下的调查，狮子被置换成了奇美拉，
东北虎被置换成了噬魂者。

……当然都是无害的啦。
尽管无害……

『枪兵228』

……
……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

就算无害，
也无法放任眼前的错误。

综上所述，我们必须调整模拟装置设定，
修复这些错误。

熊猫，回来吧。

『莱妮丝』

哦，真稀罕呢，兄长。
你要上最前线战斗吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不，我们有修复错误的专家。

『巴贝奇』

——————情况我都了解了。
我还是亲自出马为好。

『枪兵228』

巴贝奇卿！

（啊啊，问题规模越来越大了！）

『巴贝奇』

模拟装置发生了错误，
这本身就是个问题。

必须尽快予以修正。必须修正。
存在于世的错误就是罪恶。

『Master选择』

1：顺便问一句，修正方法是什么？
？！

『巴贝奇』

当然是战斗。

依据战斗时出现的数据混乱，
倒推查找出发生故障的位置。

随后在战斗结束时予以修正，
就可能让一切恢复原样。

『莱妮丝』

唉，真是的。

结果只有兄长一个人可以优雅地
在司令室下达指示啊。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这也是重要的任务……

『莱妮丝』

别介意，我只是调侃一下罢了。

那么枪兵228。
这次的事因你而起。

『枪兵228』

嗯，当然。
由我来打头阵。

御主，请多关照！

『Master选择』

1：[&好嘞:嗯]，加油！
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

哎呀，御主。
除此以外，你还有一个重要的任务。

『Master选择』

1：我吗？
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯，那个……

这话有些难以启齿，
但如果在下的预感没错的话，恐怕……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

好，修正工作非常顺利。好了，
接下来终于要轮到名为大熊猫的——————狼王了。

总之，先通过战斗确认能否修正。

『枪兵228』

是！

再稍微等等哦，
熊猫……！

『巴贝奇』

唔。

打倒了三个，仍然没有被修正的迹象。
看来是个相当严重的问题。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

果然如此。

……没办法了，御主。
我拜托你的那件事怎么样了？

『Master选择』

1：总……总算是搞定了……！
？！

『莱妮丝』

哎呀，听上去不太妙呢。
你拜托他做了什么，吾兄啊。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

尽管理由不明，但大熊猫
偏偏被置换成了从者的狼王罗伯。

也就是说，最好的修正方法——————

『巴贝奇』

就是与正确的数据进行比较，
并让两者进行战斗吧。

『枪兵228』

原来如此。

……哎，等一下。
也就是说，正确的数据是……！

『黑森·罗伯』

……
……

『Master选择』

1：这可费了我不少工夫哦……！
？！

『童谣』

如此如此这般这般，
就是这么一回事哦。

这些对你来说或许无关紧要。
但是哦，但是——————

[#你的冒牌货在到处乱晃]，
[#这等同于入侵你的领地吧]？

『黑森·罗伯』

……
……

……
……

『枪兵228』

御主，御主。
罗伯先生……现在是什么态度？

『Master选择』

1：好像正怒发冲冠。
？！

『枪兵228』

我就知道！

『莱妮丝』

兄长，麻烦您对当前情况给个评价。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……在下能给出的建议只有一个。

千万别被卷进去，
心情恶劣的狼王等同于暴风。

『莱妮丝』

真是个干脆的建议。[wt 0.5][charaFace D 5]
那总之将这些量产型罗伯——————

『黑森·罗伯』

……
……

『莱妮丝』

失礼了。[wt 0.3][charaFace D 0]
把这些某某冒牌货打倒再说吧！

『黑森·罗伯』

[f large]——————[messageShake 0.05 5 5 0.3]！

『枪兵228』

（紧紧咬住脖子一次次猛砸，
　彻底斩草除根……）

『莱妮丝』

（看来是对自己的冒牌货相当不爽呢……）

『黑森·罗伯』

……
……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

罗伯离开了模拟装置。
看来它是心满意足了。

『巴贝奇』

唔。

这下总算可以复原大熊猫了。

那我开始修复数据……
……唔？

『枪兵228』

怎么了？

『巴贝奇』

……
……

枪兵228。
实在有些难以启齿……

没有大熊猫的重现用数据。
看来这个故障发生的时间比其他的要久远得多。

『枪兵228』

怎……

[f large]怎么会啊——————！！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……姑且搜索了一下大熊猫的数据……

说实话，在下觉得希望很渺茫。
毕竟这和迦勒底的目的毫无关系。

『枪兵228』

嗯……

各位，给大家添麻烦了。
非常感谢……

『巴贝奇』

这结局真让人不是滋味。

『莱妮丝』

……喂，我的弟子。
去关照一下枪兵228。

她这样也太可怜了！

『Master选择』

1：当然了！
？！

『枪兵228』

唉……

惹出了那么大的乱子，
给御主和大家添了麻烦……

结果还什么都没得到……
今天难道是什么大凶日吗。

『Master选择』

1：良小姐，在吗？
？！

『枪兵228』

……御主？
在，我这就开门。

今天给您添麻烦——————

『Master选择』

1：唔……给，是礼物！
？！

『枪兵228』

礼物？

……这……这是我以前做过的……！
难道是御主亲自做的！？

『Master选择』

1：尽管完全比不上真正的熊猫。
？2：但哪怕有那么一点气氛也好……

『选择结束』

『枪兵228』

我好高兴……太感谢了！

这究竟是……？

呃，是熊猫形状的……点心吗？
原来如此，是手工做的……

[f large]手工做的！？

『Master选择』

1：师傅也说味道相当不错。
？！

『枪兵228』

师傅……啊啊，是司马懿……也就是莱妮丝阁下啊！
原来如此。

能通过那位严格的审查，
确实说明肯定很好吃。

我真是太高兴了，
非常感谢！

……
……

御主，如果您不介意的话，我去泡茶，
我们一起来品尝这个点心吧？

有一件重要的事，我忘记说了。

我之所以想重现大熊猫，
是为了让御主看到那可爱的样子。

连同我的回忆。

『Master选择』

1：说给我听听吧。
？！

『枪兵228』

好！

与其说重逢后的大熊猫头脑聪明，
倒不如说它的思考方式变得非常奇怪……

它似乎觉得『自己和皇帝一样了不起』，
陛下也觉得它的样子非常可笑，甚至赐予了它冠冕……

『Master选择』

1：熊猫皇帝……！
？！

『阿耳忒弥斯』

就这样，藤丸立香和枪兵228亲
温馨地聊了很久，可喜可贺。

咦，问我为什么会突然出现？
呵呵呵呵呵。

因为啊，亲爱的企图把自己涂成黑白色，
从而扮装成熊猫哦——————

——————于是我呀，打算干脆
把亲爱的变成非黑非白的灰色哦。

『俄里翁』

对[messageShake 0.05 5 5 0.3][line 2]不[line 2]起[line 2]啦[line 2]！

『阿耳忒弥斯』

不行，决不能饶恕。

『俄里翁』

别用这种严肃台词回答
真的很可怕求放过好不好啦！

可恶啊，同为熊，
为什么只有你受欢迎啦，大熊猫！

能换一下吗……能换一下吗……！

『布拉达曼特』

！！

（御主，御主！）

（快看！
　那边那位竟然是赫克托耳大人！）

（传说中的赫克托耳大人！
　名震天下的特洛伊战争大英雄——————）

（流传后世的九伟人之一！）

（而且还是鲁杰罗和我的先祖！
　啊哇哇哇哇哇哇哇哇……）

（我到现在都没能好好向他打招呼……啊哇哇！）

『Master选择』

1：不用那么紧张啦。

『布拉达曼特』

哈，呼……

呼～～～～～～……稍微平静一些了！[wt 1.0][charaFace A 0]

谢谢您，御主。
我决不能错过这个绝佳的机会。

『Master选择』

2：不如下定决心去试着搭话吧？

『布拉达曼特』

！

…………既然是御主的提案，
我自当从命。

『选择结束』

『布拉达曼特』

布拉达曼特要上了！

请请……请问！

『赫克托耳』

嗯？

『布拉达曼特』

请问，这位头盔闪亮的大人！
您是特洛伊大英雄赫克托耳大人吗！

『赫克托耳』

唔……

我不记得我是什么大英雄，
但特洛伊的赫克托耳就是指大叔我啦。

怎么了，布拉达曼特小姐。
找祖先有什么事吗？

『布拉达曼特』

是。

因为还没在迦勒底向您好好打过招呼，

所以请容我郑重向您问候！
还请您多多指教，赫克托耳大人！

『赫克托耳』

噢，请多指教。

『布拉达曼特』

还有就是，那个……

『赫克托耳』

嗯。什么事？

『布拉达曼特』

赫克托耳大人如果方便的话，
那个，能和我及御主一起……

喝杯茶！　怎么样！

『赫克托耳』

茶？
……唔，时间倒是有……

（就是感觉聊起来不会投机……
　可御主又在她身后做出拜托的手势……）

嗯，好吧。就算是纪念我们的熟识。
偶尔喝杯茶优雅点也不错。

在大叔我生活的时代根本没什么红茶。
谈到喝，就只有酒了吧。

酒不仅便于保存，还有很高的营养价值。
毕竟不是所有土地上的生水都能直接饮用嘛。

『布拉达曼特』

我那时的法兰克王国也是如此！
应该说……

『Master选择』

1：以前每个地方都是这样的吧？

『布拉达曼特』

对。我听说是这样！

『Master选择』

2：酒原来不是什么嗜好品啊。

『布拉达曼特』

对对。
是和面包并列的必要食物呢。

『选择结束』

『赫克托耳』

唔。法兰克王国的时候也是酒啊。
那小姑娘你那时喝茶文化……

『布拉达曼特』

完全没有！

『赫克托耳』

哎呀。（但看起来挺高兴的？）

『布拉达曼特』

我曾经从契丹的安杰莉卡大人那里，
拿到过东方的茶叶，

但茶叶文化是完全不存在的！

喜欢喝茶还是只局限于东方的行为。

令茶文化风靡欧洲的，
嗯，没错……

绿茶是荷兰人，
而红茶的话……

应该是近代的大英帝国吧？

『赫克托耳』

大英帝国。

唔，我记得——————
就是那个在不列颠群岛兴起的大帝国吧。

『布拉达曼特』

没错！

当我还活着的时候，
它以英格兰王国之名繁荣一时。

那也是小阿……不，
是十二圣骑士之一的阿斯托尔福的母国哦。

『赫克托耳』

阿斯托尔福就是那个粉色头发的Rider吧。
哎，原来如此。

『布拉达曼特』

小阿竟然是英格兰王子。
虽然他本人也经常忘记这件事。

『赫克托耳』

忘记出身的糊涂王子啊！
哈哈哈，胆子真够肥的！

我见过糊涂的王子，
但没想到他居然是有过之而无不及的极品啊。

这不禁令大叔我产生了一些亲切感呢。

『帕里斯』

啊[messageShake 0.05 5 5 0.3]嚏！

……擤鼻子。
咦，从者也会感冒吗？

『南丁格尔』

你感冒了吗？
这可不行啊，帕里斯。

到这里来。你需要马上检查。
说不定还要打针。

『帕里斯』

咿哎哎哎……

『赫克托耳』

英格兰王国、大英帝国。
不列颠群岛的国家啊。

唔。这么说来，所谓的不列颠群岛——————

『布拉达曼特』

…………对。

亡国特洛伊的埃涅阿斯王子的子孙
最终到达的地方正是不列颠岛。不列颠女神的岛。

王子的子孙在这座岛上建立了不列颠王国。
荣耀的王国。

可是数百年之后……

最后的不列颠王兼骑士王，
亚瑟·潘德拉贡的奋斗化作徒劳……

受撒克逊民族入侵的不列颠王国……

『赫克托耳』

特洛伊谱系的王国从世界上消失了，对吧？

『布拉达曼特』

……
……

『赫克托耳』

国破什么来着。
那是东方的谚语吧。

就算国家灭亡，
人还在，大地、海洋、河流还在。

[#情感亦然]。
就算在战争中败北了，也不意味着一切都会消失。

『Master选择』

1：就像……

『选择结束』

『Master选择』

1：布拉达曼特和鲁杰罗那样吧。

『选择结束』

『布拉达曼特』

——————啊。原来如此！

『赫克托耳』

就是这样。
虽然特洛伊在大败后灭亡了，但你们看，

作为大叔子孙的你们成长得如此优秀。

看到血脉、情感流传到后世，
我真的松了口气。

不。倒不如说，
这岂是经历了一两场战争就会消失的，对吧？

表情不错。
布拉达曼特小姐。

——————但是。

假如是能让人理全部消失的大战，
那就另当别论了。

不仅限于一个国家，而是所有一切，
这可就麻烦了哦，真是的。

『布拉达曼特』

是！

我决不会容许人理的漂白！
不论如何，我都要夺回人理！　哼！

『加雷斯』

……
……

…………赫克托耳阁下和布拉达曼特阁下。

我恰好听到了两位令人热血沸腾的对话。
该怎么办才好啊。

『莫德雷德』

没什么好纠结的啦。

堂堂正正地走过去就行了，
非要特地停下脚步藏起来，你是傻子吗？

『加雷斯』

别叫我傻子！

『莫德雷德』

少啰嗦啦，傻子！

『加雷斯』

你难道不明白加雷斯我
不想妨碍他俩对话的顾虑吗！？

还有！
你不觉得布拉达曼特阁下……

和我有点像吗？

『莫德雷德』

————————————[wt 1.0][charaFace F 8]是吗？

『加雷斯』

我觉得布拉达曼特阁下是位非常努力的人。

而我，嘿嘿，
兰斯洛特大人也夸过我是个很努力的人。

所以我们是一类人！

『莫德雷德』

啊啊啊啊？
（特别意译：是吗？）

『赫克托耳』

唔。怎么了。

『布拉达曼特』

我感到了视线！

『赫克托耳』

这么说来，从刚才起就能感到几道视线呢。
反正是迦勒底的[#英灵:同伴]吧，没什么……

『布拉达曼特』

[f large]我看到了！　说的就是你！

就在那里！　我知道你躲起来了！
别躲了，给我出来！

『暗处的男人』

不，那个……

我并不是要藏起来。
我只是碰巧（不方便出来才）站住了而已。

『曼迪卡尔多』

如果给你们造成了误会，我会道歉。
对不起。

『布拉达曼特』

你是……
曼迪卡尔多！

『赫克托耳』

哎。

『曼迪卡尔多』

……！

『赫克托耳』

唔？

『曼迪卡尔多』

不，不是…………那个…………您……您好。

我真不是躲起来偷听的。
只是恰好路过而已。

『布拉达曼特』

………………

『曼迪卡尔多』

……
……

…………啊。那个。

那个，啥，我，好像……还有训练……
先告辞了。

……
……

………………

…………请问，能打扰一下吗？

『布拉达曼特』

什么事！

『曼迪卡尔多』

为什么跟着我？
我[#今天:总是]想一个人训练——————

『布拉达曼特』

……真的？

『曼迪卡尔多』

真的。

『赫克托耳』

顺便一提，
大叔我是被小姑娘和御主拉过来的。

『布拉达曼特』

啊。
对……对对对对对不起，我怎么会，不知不觉就……！

我不安到紧紧握住了赫克托耳大人的手！
仿……仿佛感到了父亲大人般的温暖，下意识就……

『赫克托耳』

嗯嗯。
有时候的确会有这种事呢。

不过，感到不安啊。
你那么在意曼迪卡尔多吗？

『布拉达曼特』

这……这个……

唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……
那个……

『Master选择』

1：怎么了，布拉达曼特？
？2：你好像的确很在意曼迪卡尔多。

『选择结束』

『布拉达曼特』

那个，怎么说好呢……
唔唔唔唔唔唔！

『Master选择』

1：因为你们俩有渊源吗？
？2：这么说来，你们生前好像战斗过吧……？

『选择结束』

『布拉达曼特』

是的。

说起鞑靼的曼迪卡尔多王，
可是将十二圣骑士之首的罗兰视为父王仇敌之人！

在流浪的旅途中，获得了大英雄赫克托耳的盾和铠甲，
剩下的只有绝世之剑迪朗达尔了，

为了给父王阿格里坎报仇，也为了完成九伟人武具，
那男人打算杀害[#绝世之剑持有者:罗兰]！

也就是说，他是我们[#圣骑士:Paladin]的大敌！
正因为如此……！

『曼迪卡尔多』

……
……

『赫克托耳』

大敌？　是吗？

那是很久以前的事了。
而且还是你俩都活着时的事吧？

如今你们已不再算两人，而是两骑。
都是侍奉同一御主的[#人理之影:从者]吧。

不需要特地将没必要的纷争、
已结束的战斗带到迦勒底来吧？

『布拉达曼特』

啊。

说……说得对……
赫克托耳大人说得没错……！

我刚才说得太过分了，对不起。
请原谅愚蠢的我，曼迪卡尔多王。

『曼迪卡尔多』

……没事，我不在意。

『布拉达曼特』

居然还谈什么大敌。

没错，我们[#圣骑士:Paladin]的大敌应该是
魔女摩根、大王阿格拉曼特和魔神狄摩高根！

曼迪卡尔多王，您是——————

『曼迪卡尔多』

我是…………？

『布拉达曼特』

[f large][#强敌:对手]！

你是与鲁杰罗和罗兰交过手的强壮战士王！
是毫无疑问的强敌！

布拉达曼特在此向您道歉！

『Master选择』

1：（用力点头）。

『选择结束』

『曼迪卡尔多』

呃，那个。
虽然我不太清楚状况……

不过那……那个，强敌么。
谢谢你看得起我。

『布拉达曼特』

请原谅布拉达曼特的愚蠢！
曼迪卡尔多王！

如果需要赎罪，我可以立刻照办！
有什么要求随您吩咐！

『曼迪卡尔多』

…………不。

我真的没有在意。
没关系。

（其实我现在想马上回房……）

你这样诚惶诚恐的反而让我很为难，怎么说呢，
那个……像以往那样就行了。

……
……

（多……多么灿烂的笑容——————）

『布拉达曼特』

您原谅我啦！！

啊啊，曼迪卡尔多王……！
没想到您竟然如此温柔和善……

如果有机会了解，
鲁杰罗也一定会……

『精力充沛的声音』

我大致明白了！

『赫克托耳』

唔，这声音是……

『布拉达曼特』

是谁！？

『精力充沛的声音』

[f large]昨天的敌人！

[f large]就是今天的朋友！

……是这个意思吧！？
多么美好的话啊！

『Master选择』

1：加雷斯！

『加雷斯』

没错，我是加雷斯！

『Master选择』

2：完全武装的状态，难道说——————

『加雷斯』

呵呵呵呵呵，您直觉真准呢。御主。

『选择结束』

『加雷斯』

全都交给我吧！
就交给巧上加巧路过的加雷斯吧！

『赫克托耳』

不是，我们已经没在争吵了，
还有什么可以交给你……

『加雷斯』

为了加深彼此的友情——————[wt 0.3][charaFace E 2]
来一场枪术比试如何，布拉达曼特阁下！

『赫克托耳』

不是，为什么要特地搞这种麻烦事……

『布拉达曼特』

！！

这……

这个提案太棒了！
怎么样，曼迪卡尔多王也参加吧！

请您和加雷斯阁下一起与我较量吧！

『曼迪卡尔多』

不……不了，我其实……（使眼色）。[wt 0.8][charaFace G 0]

『布拉达曼特』

（使眼色）。

『加雷斯』

（使眼色）。

『赫克托耳』

为什么都盯着大叔我看啊！

好吧好吧。
年轻人就按年轻人的方式尽情去做吧。

看，大叔我就在这里看着你们——————

『布拉达曼特』

（赫克托耳大人！）

『加雷斯』

（特洛伊的大英雄！）

『曼迪卡尔多』

（九伟人之一的赫克托耳大人在看我！？）

…………我没有枪。木刀也行吧！

『加雷斯』

[f large]当然！

『布拉达曼特』

[f large]可以！

御主！
事出突然，但请借我力量！

『Master选择』

1：没问题！
？2：加雷斯＆曼迪卡尔多 对 布拉达曼特＆我！

『选择结束』

『布拉达曼特』

我要上了！
宝具，真名解放——————

[f large]——————『[#炫目的闪光魔盾:Bouclier de Atlante]』！！

……总之，就这样。

模拟装置内的战斗训练结束了。

听说痛快地出了一身大汗的年轻人们
一起去喝茶了。

对大叔我来说，
能倾听年轻人们说的话就已经满足了……

后代能与新朋友谈笑风生，
嗯，还是挺不错的。

即便性格孤僻自甘堕落的老头子，
看到这场景也会不禁莞尔吧——————

『布拉达曼特』

赫克托耳大人！

别站在角落里了，请到这边来！
大家想和赫克托耳大人聊聊。

快点，快点。到这边来！

『Master选择』

1：你看，快去吧。
？2：想隐居还为时尚早呢，赫克托耳！

『选择结束』

『赫克托耳』

…………哎呀哎呀。
既然御主都这么说了，那就没办法了。

那大叔我呀，
就先讲讲埃阿斯的故事吧——————

『布拉达曼特』

！！

请、请、请请请请请请等一下！
啊哇哇哇哇哇，就是那位大埃阿斯！　赫克托耳大人的朋友！

那得把伊斯坎达尔大王，
和亚历山大也叫来才行吧！？

啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇！[charaMoveReturn A 10,0 0.5][wt 0.5][charaMoveReturn A -20,0 0.5]

『ネロ』

３、

２、

１、ゆくぞ！

『一同』

[f large]ローマ！

『ロムルス・クィリヌス』

うむ。

『一同』

[f large]ローマ！！

『ロムルス・クィリヌス』

うむ、うむ。

[f large]ローマ！

『一同』

[f large]ローマ！！

『ロムルス・クィリヌス』

[f large]——————うむ。よい。

『ネロ』

これは[#僥倖:ぎょうこう]！
今日は、よきローマを戴けたな！

『カリギュラ』

ネロォオオオオオオオオオオオオ！

『ネロ』

うむ、伯父上！　うむ！

『カエサル』

何とも今日は幸先が良いな。
神祖殿に幾万の感謝を捧げねば。

『ネロ』

うむ！

『ジャック』

ローマ？

『ナーサリー・ライム』

ええ、ええ、とってもローマだわ。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

よく分かりませんがローマですね！

『バニヤン』

アメリカ！
じゃなかった、ローマ！

『ロムルス・クィリヌス』

はっはっは。

『カリギュラ』

！

『カエサル』

おお……
神祖殿が喜んでおられる、素晴らしい。

此処にカルデアは祝福される！
今日一日、善きローマがあらんことを！

ローマ！

『ネロ』

ローマである！

『Master选择』

1：みんな賑やかだね

『ロムルス・クィリヌス』

仲良きこと、
それもまたローマだ。

見よ、天の星々が祝福している。
おまえもまた祝福の下にあると知るがいい。

『Master选择』

2：ローマ！

『ロムルス・クィリヌス』

ああ、そうだな。

『选择结束』

『ロムルス』

——————ふ。ローマを呼ぶ声を聞いた。

『ネロ』

！

建国王ロムルス！
なんと、これはつまり……

ふたりの神祖どのが集ってくださった！
神託以上の何かが来るかもしれぬ！

皆、目を離すでないぞ。

（じっ……）

『カリギュラ』

（じっ）

『カエサル』

（じっ）

『子供たち』

（じっ）

『ロムルス・クィリヌス』

ん。

『ロムルス』

ん——————

[#私:ローマ]よ。

『ロムルス・クィリヌス』

ああ、[#私:ローマ]よ。

『ロムルス』

我が眼は見やる。
[#私:ローマ]は、地下にて鶏を追うことになるだろう。

『ロムルス・クィリヌス』

左様。
私もまた見やる。

羊ではなく、鶏を追うだろう。

『ロムルス』

フ。

それもまた——————

『二人の神祖』

ローマであるな。

『Master选择』

1：何を言ってるのかまったくわからない——————

『选择结束』

『ロムルス』

すぐに分かる。
これより後、おまえは[#私:ローマ]と共に地下に在るだろう。

鶏をよく追い、よく捕らえよ。
今日はよき日となる。

『ロムルス・クィリヌス』

鶏を探すのだ。

曰く、本来カルデアに在るものではないが、
ひとたび在ったからには無視できぬ。

いずれも捕らえ、回収すべし。

人体に害あるものでないだけではなく、
既に受肉したる鶏であるからには滋養もあろう。

おまえたちが口にすべきものだ。
[#我が子:ローマ]よ。

『Master选择』

1：ニワトリ？

『选择结束』

『ロムルス・クィリヌス』

そうだ。

『Master选择』

1：それってつまり……
？2：逃げ出したニワトリを回収するってこと？

『选择结束』

『ブーディカ』

……なんでそこで黙るかな。

まあでも、ニワトリはニワトリさね。
そりゃね。

回収済みの聖杯が悪さしてるのか、
誰かの魔術だか宝具だかのせいかは不明だけど、

急に、ニワトリが大量発生しちゃってね？

ソレを回収しに来たって訳。
なんでも、原因はともかく……

出てきたニワトリたちは、
生物として通常のニワトリだっていうのが、

ダ・ヴィンチの見立てだからさ。

それなら[#ありがたくいただこう]、って話。
厨房組からはあたしが出張ってきたけど——————

『ロムルス・クィリヌス』

うむ。

『ブーディカ』

はぁ。

よりにもよって……

『Master选择』

1：ブーディカ——————

『选择结束』

『Master选择』

1：何だか、神託があったみたいで……

『选择结束』

『ブーディカ』

いや、うん。

コレはあたしの中に[#しまっとこう]。
今はニワトリ探さなきゃね！

じゃ、気を取り直して、と。
おーいニワトリ、隠れてないで出ておいで！

『ロムルス・クィリヌス』

鶏よ、此処へ！

[#疾:と]く来たりて[#瞑目:めいもく]し、
そして[#我が子ら:ロ　ー　マ]の糧となるがいい！

『Master选择』

1：もしかしてニワトリ——————

『选择结束』

『Master选择』

1：即チキン？

『选择结束』

『ブーディカ』

そりゃあね。

由来はどうあれまっとうなニワトリなら、
ありがたくいただかなきゃ。

冷凍食材はまだまだ在庫があるけど、
天然モノを手に入れる機会は稀少だもの！

追加の食料確保ってことにもなるし、
コレを逃す手はないでしょ？

『Master选择』

1：食料問題は……
？2：重大な問題だもんね！

『选择结束』

『ブーディカ』

そゆこと！

『ロムルス・クィリヌス』

ムッ！

そこか！　鶏！

『ブーディカ』

いたいた！
さ、気合い入れていこっか！

『Master选择』

1：ニワトリさんを相手に……！？
？2：サーヴァントが本気を……！？

『选择结束』

『ブーディカ』

生物としては通常だけど、
魔力をたっぷり吸って強化されてるらしいから！

気を抜いたらやられかねない！

ニワトリに負けちゃう英霊とか、
さすがに許されないでしょ！

『ブーディカ』

……っと！

よし、これで最後！
戦闘終了！

ひい、ふう、みい……
やあ、随分たくさんニワトリ回収できたねえ。

お疲れさま、藤丸立香。

『Master选择』

1：お疲れさま、ふたりとも

『ブーディカ』

うん。

『Master选择』

2：今夜はチキンパーティーかな……？

『ブーディカ』

ふふ。そうなるかな？

『选择结束』

『ロムルス・クィリヌス』

両名、[#此度:こたび]は見事な働きであった。
[#浪漫:ローマ]に満ちていた。

『ブーディカ』

……。
……。

……ええと。

あんたも、まあ、助かったよ。
なんやかやで一人じゃ面倒だったのは確かだし、

ここは礼のひとつも……——————

……。
……。

……………………。

『Master选择』

1：ブーディカ

『选择结束』

『ブーディカ』

うん。やっぱり無理。
悪いね、藤丸立香。

我慢できると思ったけど、
ありがとう、なんて。

一応言うべきかと思って言いかけたけど、
はあ……

…………駄目みたい。

『ロムルス・クィリヌス』

——————。

『ブーディカ』

あたしの復讐はとっくに終わってる。
そのはずなのに。

駄目。駄目。駄目。[#こいつ:クィリヌス]だけは、駄目。

[#敵:ローマ]の皇帝たち……

[#敵:ローマ]の執政官……

[#敵:ローマ]の王……

他の誰にも、
このあたしは刃を向けずにいられてる。でも。

…………こいつは、駄目。

『Master选择』

1：…………
？2：ブーディカ……
？！

『ブーディカ』

……あたしは結局のところ、
多くを失ったイケニの女王そのものとは違う。

ロンディニウムでローマ人の首を掲げた
あたし自身と、[#そっくり同じだけど違う]。

あたしは既に死んでいて、
あたしの復讐はとっくに終わってる。

分かってる……

分かってる、はずなのに……——————

聞いた？
このヒト、神サマなんだって。

神サマ。ローマの神サマ。
それなら何だろ、王なき女王の異郷を[#蹂躙:じゅうりん]したり、

辱めたり、奪ったり、殺したり——————

そういう[#概念:あれこれ]に正しさを与えるのが、
あんただっていうことになる。

違う？

違うならごめん。
でもさ、違わないでしょう？

『ロムルス・クィリヌス』

——————。

『ブーディカ』

違わないよね、
神サマってのはそういうモノだもの。

なら、ローマの神サマ。答えて頂戴。

[#どうだった]？

[#ブリタニア:あ　た　し　た　ち]の血はどれ程の味だった？
美味しかった？

それとも、お口に合わなかったかな。ねえ——————

答えてよ。

答えろ！
————————————[#破壊の神:ローマ]！

『Master选择』

1：ブーディカ、待って……！

『选择结束』

『ロムルス・クィリヌス』

よい。
止めてくれるな。

[#我が子:ローマ]の罪はすべて、我が罪なれば——————

その怒りこそ、私の罪だ。
勝利の女王よ。

来い。

『ブーディカ』

あああああああああああああああッ！

『ブーディカ』

……！

『Master选择』

1：ブーディカ！

『ブーディカ』

……ごめん、ごめんね藤丸立香。

『Master选择』

2：落ち着いて！

『ブーディカ』

落ち着いてはいないけどね！
これでも、考えたんだ！

『选择结束』

『ロムルス・クィリヌス』

よい。

女王の怒りは正当である。
[#私:ローマ]は、[#我が子:ローマ]の罪をありのまま受け止める。

だが許せ。
我が身は人理を守らねばならぬゆえに——————

此処で、討たれる訳にはいかん。

『ブーディカ』

！

『マシュ』

先輩！

『Master选择』

1：マシュ！？

『选择结束』

『ブーディカ』

マシュ——————

『マシュ』

地下領域——————
先輩たちがいらっしゃる場所で、異常発生です！

回収・格納済みの聖杯のひとつが自動的に起動、
何らかの魔力と結び付いています！

恐らくですが、
ニワトリの異常発生と同根の……

待ってください、今……

仮称、カルデア回収聖杯５号に、
著しい変化が発生！

自己を核としてエーテル体を[#纏:まと]い、
敵性体を形成しています！

気を付けてください皆さん！

……今、そこに出現します！

『ブーディカ』

何！？

『？？？』

ワレ、ハ……！

ローマ、ヘノ、怒リ！
ローマ、ヘノ、憎シミ！

我ガ名、ウェルキンゲトリクス！

[f large]ローマ、許サジ！

『ブーディカ』

英霊、いや、この感じは亡霊か——————

『マシュ』

ウェルキンゲトリクス！

紀元前一世紀、
ガリアの英雄とされる人物です！

古代ローマ帝国の侵略に[#抗:あらが]い、戦果を上げるも、
カエサルさんによって倒されたという……！

『カエサル』

ウェルキンゲトリクス！？
あのガリアの猛将か！

な、なぜ私の元に来ない！
……むっ。そこにいるのは神祖殿とブーディカ女王、

ならばそうか！
私への憎しみで成立したのではなく、

ローマそのものへの憎悪と、
女王への共感によって仮初めの霊基を成したか！？

『ロムルス・クィリヌス』

私だ。

我が神気がそうさせてしまう。
ローマの罪は、すべて、我が罪であるゆえに、

納められし聖杯にさえ反応したか[line 2]

『ウェルキンゲトリクス・ゴースト』

[f large]ローマ、死セヨ！

ローマノ後ニ続クモノ、
ローマノ血ヲ引クモノ、スベテ、スベテ、スベテ、

[f large]死スベシ！

『ロムルス・クィリヌス』

——————。

勝利の女王。
ブリタニアを愛したブーディカよ。

此処にはマスターが在り、
マスターを失っては人理は終焉を迎えよう。

ゆえに、頼む。
あれなる亡霊との戦いに、おまえの力を借りたい。

『ブーディカ』

…………ずるいな、神サマ。

ローマのために、
とか抜かしてたら即座に断れたのにさ。

藤丸立香のためとか言われたら、
たとえ、おためごかしだとしてもイヤとは言えない。

——————マスター！

『Master选择』

1：対ゴースト戦闘！
？2：ふたりとも、力を貸して！

『ブーディカ』

ふたりとも、か。
キミはやっぱりそう言うよね。

『选择结束』

『ブーディカ』

……いくよ、神サマ。

『ロムルス・クィリヌス』

承知。

ウェルキンゲトリクス、
異郷の英雄よ。

おまえの怒りもまた、我が罪なれど、
[#この私は]マスターと人理を守るためにこそ在る。

ゆえに、討たれてやる訳にはいかん。
——————すまぬな。

[f large]——————[#光よ:ローマ]！！

『ロムルス・クィリヌス』

我が四肢より今こそ出でよ！

神たる力、光なる力、いずれ星々の彼方へ届く力よ——————

[f large]『[#我らの腕はすべてを拓き、宙へ:ペ　　ル　　・　　ア　　ス　　ペ　　ラ　　・　　ア　　ド　　・　　ア　　ス　　ト　　ラ]』！

『ブーディカ』

やああああッ！

『ウェルキンゲトリクス・ゴースト』

オ、オオ、オ……

オオオオオオオオオオオオオ……——————！

『ブーディカ』

……手応え、あり。

『マシュ』

敵性体、消滅を確認！

５号聖杯が現出しています。
皆さん、回収は可能でしょうか？

『ブーディカ』

うん、大丈夫だと思う。
マシュは保管の準備しておいてくれる？

『マシュ』

了解しました。
先輩、皆さん、お願いします！

『Master选择』

1：ちゃんと回収しておくよ

『マシュ』

こちらも、厳重に保管と封印を施しておくよう、
ダ・ヴィンチちゃんにお願いしておきますね。

『Master选择』

2：マシュもありがとう！

『マシュ』

いえ！

『选择结束』

『ブーディカ』

さて、どうやって回収しよう。

あたしは多分、触らない方がいいと思うんだ。
だから——————

『ロムルス・クィリヌス』

任せよ。

我が魔力で包んだ。
外部からの干渉を受けることはあるまい。

『ブーディカ』

うん。

……あり、がとう。

……。
……。

……正直、あたしだけじゃどうにもならなかった。
聖杯のことだけじゃなくて、相手がね。

亡霊だったし……

精神に働きかけてくる何か、あったでしょ？
あんたはソレを解除してくれた。

あたしだけじゃなく、藤丸立香のもね。
だから……

ありがとう。
今のは、助かったわ。

『ロムルス・クィリヌス』

いいや。

許す必要はない。
私を憎め。

おまえには、おまえたちにはその権利があり、
私にはそれを受け止める義務がある。

『ブーディカ』

私、か。
ローマって言わないんだ？

『ロムルス・クィリヌス』

ああ。

『ブーディカ』

そ。わかった。

『Master选择』

1：…………………………

『选择结束』

『ブーディカ』

…………はぁ。

そんな顔して見つめないの、藤丸立香。
もう暴れたりしないよ、今はもう冷静だから。

でも、言っておく。
ロムルス・クィリヌス。

ブリタニアのブーディカはあんたを許さない。
永遠に。

……。
……。

…………………………でも。

あたしはカルデアのあたしだ。
よく似ているけど、どうしたって違う。

だから——————

[#マスターの迷惑にならない範囲]で、
あんたを許さない。

あんただけは“敵の敵だから味方”とは思えない。
それでも……

今のあたしは、まず第一に、
藤丸立香のサーヴァントだからね。

『ロムルス・クィリヌス』

[line 5]。

『ブーディカ』

……何か言えっての。

ううん。
やっぱり、言わなくていいや。

はーい、腹減りさんたち！

お待たせ！
今晩は、とっておきのチキンパーティーだよ！

『子供たち』

わーい！

『子供たち？』

おおー！

『カエサル』

何と香ばしい匂いであろうか……
なあクレオパトラ、脚一本と言わず四本はゆこうぞ。

『クレオパトラ』

ええ、はい。とても食欲をそそる油の香りですが、
四本は食べ過ぎですからねカエサル様？

『カエサル』

ええ～～～。

『カリギュラ』

ニワトリィイイイイイイイイイイイ！！

『ネロ』

おお、おお！
[#件:くだん]のニワトリがどうというモノだな！　何と！

今宵も美味を味わわせてくれるか、
ブーディカ！

『ブーディカ』

はいはい、そうね。

最初の頃は多少は遠慮がちだったのに、
今じゃフッツーに食べてるんだから……

『エミヤ』

ブーディカ、
盛り付けは大皿で構わないか？

『ブーディカ』

ああごめん、お願い！
盛り付けまで頭回ってなかったわ！

『子供たち』

おなかすいたー！

『エミヤ』

英霊に言葉通りの食欲はないはずだが……
まあいい、行儀良く座っていたまえ。

『子供たち』

はーい！

『ブーディカ』

そうそう、お行儀良くね！
あんたも！

『ネロ』

余か？　むう、余のことか！？

『カエサル』

いや、今のは私だな！
[#智略:ちりゃく]を尽くして私はつまみ食いの算段を丁度——————

『クレオパトラ』

カエサル様！

『ロムルス・クィリヌス』

——————うむ、佳きかな。

『Master选择』

1：あれ？
？2：神祖、どこか行くの？
？！

『ロムルス・クィリヌス』

ん。

『ブーディカ』

まったく、
今日の功労者がどこ行くのさ。

『ロムルス・クィリヌス』

ん……

『ブーディカ』

そりゃ、あたしはあんたを許さないけど、
でもね。

いじめたりなんかしないよ。
ここには小さい子だっているんだし？

胸張ってできないことは、
誰もしやしない。

だから、そうさね。

いつか[#正々堂々:せいせいどうどう]、
人理も何もかもちゃんと無事に済んだ後で、

名乗りを上げて——————
その首を[#刎:は]ねてやるよ。神サマ。

『ネロ』

何を[#刎:は]ねると？
余の聞き間違いか？

『子供たち』

[FFFFFF]？？

『モードレッド』

なんだなんだ、食前の運動か？　いいぜ？

『ガレス』

そういう話をしてるんじゃないと思いますよ。
多分、付け合わせのお芋の話かと。

『ネロ』

芋とな。そうなのか？

『ロムルス・クィリヌス』

フッ。

…………それもまた、

『ブーディカ』

ローマとか言うんじゃないよ？

『ロムルス・クィリヌス』

浪漫、である。

『ブーディカ』

まったく！　これだから！

はいはい、浪漫結構！
出来たて熱々のうちにみんな食べちゃいなさい！

『V：一同』

おおー！！[twt 0.2][seStop ad6 2.5]

『美杜莎』

唉……

『Master选择』

1：怎么了？

2：发生什么事了？

『选择结束』

『美杜莎』

啊，是藤丸立香啊。
其实那个……我可能要去相亲……

『Master选择』

1：哦……哈！相亲！？

2：谁提的这事！？

『选择结束』

『美杜莎』

其实我有两位姐姐，
就是这两位姐姐大人提出相亲这件事的。

『Master选择』

1：这……这样啊……

2：顺便问一下对方是谁？

『选择结束』

『美杜莎』

啊啊，两位姐姐其实，
也不是认真想要推动这次相亲吧

估计只是想要看我的反应来取乐罢了……

『Master选择』

1：不能拒绝吗？

2：去拒绝！！

『选择结束』

『美杜莎』

呃呃……可想拒绝，
就必须完成姐姐大人们提出的条件……

『玛修』

……结果，
就让前辈装成美杜莎小姐的恋人了啊。

『芙芙』

芙……

『Dr.罗曼』

好啦好啦，玛修也精神点。这不过是演技啦，
又不会真的牵个手亲个吻什么……

咦，好像要哦？
毕竟不做这些根本算不上恋人吧。

『玛修』

……！

『美杜莎』

不，那个，我不太清楚。
其实我……那个……不是很习惯这种……

『玛修』

……呼。
就是嘛，就凭美杜莎小姐，肯定不会的啦。

『美杜莎』

我其实很不愿意见到你这种方面的放心……
但我只是不太习惯『情侣』这种关系而已……

总之，对不起了，藤丸立香。
为了我，让您这么费神。

『Master选择』

1：[&请多指教。:可我是女的啊？]

『美杜莎』

[&嗯，也请您多指教。:嗯，我不在意。倒不如说……]

『选择结束』

『玛修』

……

『Dr.罗曼』

那拍摄证据录像就交给我好啦。
玛修，麻烦你辅助哦。

『玛修』

……好，我知道了。

『美杜莎』

呵呵，偶尔像这样也不错的呢。
不，虽然很对不起您。

『Master选择』

1：没有的事啦。

2：随时放马过来。

『选择结束』

『美杜莎』

这样啊，您也挺好事呢。

『玛修』

…………

『Dr.罗曼』

好啦好啦，玛修你差不多也该打起精神来了……

『年轻人』

哟，这位大姐，身材不错哟。
能陪我们玩玩吗？

『美杜莎』

……？　藤丸立香，
他们在说谁啊？

『Master选择』

1：是你啊，美杜莎小姐。

2：唔……这还真是典型的……

『选择结束』

『年轻人』

嘻嘻嘻，与其找那种小屁孩，还不如和哥几个去找乐子呢，
一定会非常快乐哦～。

『美杜莎』

对不起，我正在和藤丸立香一起，
度过快乐的时光。

如果你们能尽快从我的视线中消失，
我会感激不尽的……

『年轻人』

你说啥～？　居然敢装清高……
喂，小子们，让他们尝尝苦头！！

『美杜莎』

……哎。虽然我已经习惯了，
但总这样来还是会让人很头疼呢。

对不起，藤丸立香。
容我占用点时间处理些杂事。

『年轻人』

这……这是何等蛮力……这女人……
该……该死的！！　大哥！！　把大哥叫来！！

『大哥』

谁啊……
你们这些家伙，居然和女人小孩打架，太不像话了。

『年轻人』

都是因为这个[#大个子女人]，
她[#蛮力]很是了得啊。

『美杜莎』

……（怒）

『大哥』

嘁，居然被一个女人玩弄于股掌中，
不过嘛，女人确实就该娇小可爱。

这种[#大个子女人]根本没人要吧。

『美杜莎』

……（不爽）

『年轻人』

是！！　只要大哥一人出马，足矣以一敌百！！
喂，小子们！！　干掉他们！！

『美杜莎』

……御主。
我能动一点真格吗？

不，我没生气，虽然没有生气……
只是我的魔眼有点隐隐作痛。

『玛修』

前辈，我来助你一臂之力……！！
啊，从事情的发展来看已经不需要了吧。

『大哥』

……！？（叮）

『年轻人』

啊啊！？　大哥怎么变成石头了！？
该死，给我记住——！！！！

『美杜莎』

呼……，下意识动真格了。
藤丸立香，对不起。

『Master选择』

1：别介意啦。

2：这种事偶尔也会发生啦。

『选择结束』

『美杜莎』

呵呵……，您真是温柔呢。
感谢您的体贴。

而且您居然像对待普通人一样对待我。

其他接近我的人都会露出惊恐的表情，
并化为石像……

『玛修』

美杜莎小姐……

『Dr.罗曼』

戈耳工的女怪美杜莎啊……
话说，刚才你说的姐姐们究竟是什么样的……

『玛修』

医生！！

『美杜莎』

姐姐大人们可是相当可爱的哦。
和粗暴的我截然相反。

『Master选择』

1：美杜莎也很可爱啊！

『美杜莎』

……！

……非常感谢，藤丸立香。
我很喜欢与您在一起度过的时光。

虽然我可能多有失礼，但今后也请您多加关照。

『伊斯坎达尔』

唔……这荒芜的土地究竟是什么情况？

听说新的战斗即将开始，余还兴致高昂地赶来这里，
但这是何等冰冷无趣的场所。

『Dr.罗曼』

是吗？　我倒是觉得对蹂躏波斯沙漠的征服王而言，
应该会很熟悉这种地形才对啊？

『伊斯坎达尔』

蠢货。余那令人怀念的荣誉战场啊，白昼有黄金的灼热，
夜晚有月光的寂静……是一片充满令人心潮涌动的神秘的悠久沙海哦。

而这种枯燥无味空无一物的废墟啊，
雄伟程度大不相同。是雄伟程度。

『玛修』

但正因为这里处于荒废中，所以才不会卷入无辜的存在，
很适合战斗……难道不能这么考虑吗？

『伊斯坎达尔』

哪里适合了。若非那种令人心潮澎湃的芳醇大地，
余根本不知道自己究竟为何而战。

『Dr.罗曼』

您刚才说，为何而战。
那请恕我失礼，您的战斗理由是什么？

『伊斯坎达尔』

当然！　是为了征服。
为了将未曾得见的大地纳入余的手中。

『玛修』

……原来如此。不愧是前辈。
又抽到一个不得了的英灵呢。

『Master选择』

1：嗯，真令人头疼。

『玛修』

……这次令人头疼的级别似乎有些太高了……
这位难道已经是邪恶的魁首级了……

『Dr.罗曼』

算啦算啦。
徒然悲观也没意义。

在与从者相互理解的过程中，
积极向上的态度与思维才是最重要的哦，玛修。

『Master选择』

2：不，这样挺好的。

『Dr.罗曼』

你的意思是，无论多么破格的英灵，
你在操控从者方面都没有问题？

用乐观的态度来处理吗？
……但说实话，不知该说担心好，还是该说不安好……

不不，在这绝望的状况下，
毫无根据的自信与乐观才是最大的武器。

我再一次认识到了
藤丸立香作为御主的适性究竟有多高。

『选择结束』

『芙芙』

芙～呜？？？（心存怀疑地。）

『Dr.罗曼』

征服王。虽然看来你对这次被召唤到的世界有所不满，
但你是否可以这么理解呢？

我们直面的是破灭的危机，
地球上的所有场所都会化为这样的荒野。

最后，值得你征服的有魅力的土地
将从世界上全部消失。

『伊斯坎达尔』

哦哦？　这确实是个严重的问题。已经不是什么战斗了。
根本就是灾厄吧。

『玛修』

这个认识没有问题。
事实上，我们至今仍未确认敌人的真面目。

『伊斯坎达尔』

无论真面目为何，只要是用殴打斩杀会流血的实体，
就不用担心无法开战。

换言之，余是否可以将那些散发着鬼气
看上去十分危险的靠近的家伙全部消灭呢？

『Dr.罗曼』

……什么！？
糟了，我们被包围了！　什么时候！？

『伊斯坎达尔』

……唔。交过手之后终于明白了。
这不是什么战斗。是灾厄一类。

『Dr.罗曼』

此话怎讲？

『伊斯坎达尔』

敌人的拳头没有热量。无法感受到情感或是沸腾的热血。
那些是蝗虫或疫病的眷属。绝不是什么战士。

『玛修』

……呃。
换言之，[charaFace A 12]你说它们是没有血液的亡灵？

『伊斯坎达尔』

唔，看来的确不能放任那些家伙横行跋扈了。

『Master选择』

1：我需要你的协助。
？2：若放着不管，届时一定会后悔的。

『选择结束』

『伊斯坎达尔』

好。作为全新征服的前哨战，
看来先得收拾这灾厄才行。

尽管过程有些奇妙，但在此次召唤中，
余之剑将成为汝之助力。御主啊。

『Dr.罗曼』

嗯嗯！　这才是与从者的协调！
你看，通过交涉的确能解决问题吧，玛修？

说实话，听说是马其顿之王时，我本来十分紧张，
但真是个了不起的人物！　这就是所谓的不粗糙的豪爽吧！

『玛修』

与其说是交涉……
我倒觉得对方更像是通过肉体言语自说自话地认同了。

『伊斯坎达尔』

好了！　既然事情已定，
就得先去做各种准备才行。

随着场所变更时代变更，战略也会发生变化。
余必须更进一步了解这个时代才行！

『Dr.罗曼』

噢噢，不愧是挑战征服世界的伟人的话，
果然充满了说服力啊！

『伊斯坎达尔』

仅凭作为从者被召唤时被付与的知识，
实在没有什么切身感受。

看来还是得亲身体验一下实际的才行吧……

『玛修』

那具体来说，
您需要怎样的准备呢？

『伊斯坎达尔』

首先是书籍上的情报。还有地图。

『玛修』

……没想到您居然是这种会策划周全战略的类型，
稍微有些意外呢。

『伊斯坎达尔』

那当然啦。探索异国时，导游是必须的，
就算不需要翻译，也要准备好能成为指示的书籍。

从景观点到当地美食，以及堵塞的时间带，
快去滴水不漏地准备详细记录了这一切的资料吧。

『Dr.罗曼』

……哈？

『伊斯坎达尔』

还有就是……服装吧。光靠饮食和住宿，
很难算是尽享了当地的文化。

这个国家独特的装束！　只要穿着的服饰发生变化，
行走方式端坐方式，甚至看问题的方式都会发生改变。

虽然家臣们总是对此面露难色。
哎呀，真是有意思，嗯。

『玛修』

……这是何等的“将想要的东西全部弄到手”的笑容……
自吉尔伽……不，自其他王者以来，我很久没见识过如此王气了。

既然伊斯坎达尔王这么说，
看来也只能破费了。

这就是能斩断戈耳狄俄斯之结的发言力！
不愧是前辈抽到的从者！

『Master选择』

1：才没有这种事啦！
？2：或许确实是这样吧！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

算啦，嗯，那个，呃……
就算有人爱在雨中不撑伞地舞蹈也没什么好奇怪的。

与之相同，有个将观光旅行与征服战争
混为一谈的王也没什么不可吧？

『芙芙』

芙～呜？？？

『Dr.罗曼』

换言之，我想说的是，
无论这个英灵是以何种形式认识状况的……

只要能通过平稳的方式缔结协作关系，成为我们的战斗力，
就没什么大问题……了吧？

『Master选择』

1：或许吧……
[charaFadeout C 0.1]
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[wt 0.1]
[charaTalk D]
[charaFace D 1]
[charaFadein D 0.1 1]

『伊斯坎达尔』

哇哈哈！　真是可靠。

身为余的契约者，
就该有这种程度的肚量才行！

哇哈哈！　没事啦，不用那么害怕。
人生也是场战斗。只有能享受结局的人才能获得胜利！

无论在怎样的逆境中，都要吃个饱！
讴歌！　休息并思索！

『选择结束』

『芙芙』

芙～呜……（彻底没想法的样子。）

