『梅芙』

唔～！
这里好宽广好舒服啊！

“带你去一个我们俩能单独相处的地方……♡”
什么的。呵呵。

没想到你居然会答应我如此直白的诱惑，
我对你刮目相看了哦。

谢谢你，藤丸立香。
愿意答应我任性的要求。但是……

有碍事的家伙算是减分项。
这个小个子是什么啊。你的护卫？

这么说来，这家伙一直在藤丸立香的身旁啊。
反正无关紧要，所以我连名字都没记住。

『玛修』

唉……对不起。我是前辈可靠的亚从者，
玛修·基列莱特。

『Dr.罗曼』

咳咳。
另外我也在哦。

作为藤丸立香的监督者，
决不能放过任何青春的失控行为！

『梅芙』

啊，这样啊。不过算了，无所谓啦。
反正我对你们没有兴趣。

重要的是藤丸立香答应了我的要求，
还实际兑现了。

而且居然主动选择这种地方，
这或许就是超越了危机感的大人物风范吧。

居然如此简单，我都要失去干劲了，
我甚至有些不安，你就那么信任我吗？

……是呢。反正还有时间，
在开始前我先问你一句吧。

你是怎么看待我的？
不像英雄的反英雄？　还是难对付的女王？

『Master选择』

1：这个嘛，算是朋友候补or恋人候补？

『梅芙』

这样啊。能一口断言虽然不是什么坏事，
但这是不可能的。因为你根本不是什么战士。

我需要的是战士。
我根本不知道该如何应对一个普通的人类。

『Master选择』

2：呃……虽然不够坦率，但本质是个好人？

『梅芙』

哎。女王梅芙居然被人如此看扁。
但很遗憾。我绝对不会对你害羞哦？

『选择结束』

『梅芙』

我是为了支配，为了掠夺他人之物而被唤来的女王。
需要的是优秀的士兵，以及美味的邻国领土。

之所以回应迦勒底的召唤，
可以说是为了进行品评。

你给我好好看着哦？
我会在暗中准备，并不断发起侵略战争。

你是叫罗曼医生吧？
圣杯的保管场所应该选择更难找的地方才对哦？

你看起来不擅长对付色诱吧。
像我这种级别的坏人再多三个，就会轻而易举被夺走吧？

『Dr.罗曼』

哈哈哈。这点没有问题。
保管库的锁是达·芬奇亲制作的。

因为我也不知道怎么开锁！
无论你[communicationCharaFace 4]怎么求我，我也没法告诉你啊该死的！

所以，色诱对我是没有用的。
或者该说就算有用也没有意义。

没错，不知道才是最强的保密措施——————
无论什么美人计都不可怕！

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

1：不愧是达·芬奇亲……
？2：对付医生的手段是专业的……

『选择结束』

『梅芙』

达·芬奇……是那个碍眼的女人吧。
拥有『黄金律（体）』的只有我一个就够了。

我最近一定会暗算她的……
Caster什么的根本就是冤大头。

不过那家伙似乎有点奇怪……
总觉得到关键时候似乎会变成Assassin什么的……

『玛修』

话说，梅芙小姐。
我能插一句嘴吗？

『梅芙』

唔，什么？
如果是有趣的问题我就回答。但说话简短点哦？

『玛修』

啊，好。我会尽力的。正如您刚才所说的，
梅芙小姐是……Rider吧？

『梅芙』

是啊，我的职阶是[#骑兵:Rider]。
每日每夜都在骑乘。有问题吗？

『玛修』

不，那个……平时您似乎……用像是杖一样的东西战斗，
我还以为梅芙小姐是Caster呢。

虽然我见过您通过宝具呼唤战车，
但我根本没明白那究竟发生了什么事。

也没有将对方撞飞，
我一直对您究竟是通过什么方式进行攻击的抱有疑问。

『梅芙』

哎？　是吗？　想看吗？　要看吗？

『Dr.罗曼』

笨蛋——————事到如今还要深入探究这个问题吗，玛修！？
兰斯洛特先生可是会骂我的！

『芙芙』

芙芙，芙——————呜！

『Master选择』

1：玛修，不能继续问了。

『玛修』

不。只要掌握共同战斗的从者的战法，
就能提升生存的概率。

这也是为了前辈，必须搞清楚才行！

『Master选择』

2：其实我也有兴趣……

『Dr.罗曼』

No[line 4]！
凯尔特英雄的问题对你们来说还太早了！

『选择结束』

『梅芙』

战车中究竟发生了什么，
这根本不言而喻吧。

我是女王梅芙。士兵们的母亲。
职阶之所以是Rider，并非因为我乘坐战车。

我乘坐的是男人啦，男人。
我可是Rider，这是理所当然的吧？

『玛修』

——————哎，那个……
这……呃。请问……！

『梅芙』

骑乘那个既有意思又舒服哦。
支配的感觉最棒了！

虽然我也不讨厌被骑，
但还是希望自己握着主导权吧？

倘若是强壮的[#战士:男人]，那就更加无可挑剔了，
会让我兴奋到甚至想给对方套上项圈哦！

因为那个啦？　越是强大的[#战士:男人]，
我的肢体就越是疯狂哦？

从细胞开始燃烧，
头脑中分泌出各种东西变得恍惚不定——————

每次这种事都有种自己会重生的感觉！
一旦知道了这种感觉就停不下来，就像蜂蜜一样！

没错，真是的，男人的喜悦太渺小了。
甚至让人感到可怜。

[#战士:男人]只会杀敌。
区区那种快乐，和生产的快乐相比根本微不足道哦？

所以我喜欢强壮的[#战士:男人]。
最喜欢能遇到优秀[#战士:男人]的战场了！

唯有这点，是无论我变成什么人都不会改变的真实。
我是驾驭战车、驾驭男人、也是驾驭战场的女人。

这就是身为侵略者的女王梅芙的存在方式。
如何？　明白了吗？

『玛修』

啊，嗯……虽然不是很明白，
但我将梅芙小姐的发言记录下来了。

但是，那个……您说生产，也就是说……
梅芙小姐有孩子吗？

『梅芙』

嗯。已经生了不计其数的孩子了。
因为这就是国家的基础嘛。是为了守护绝对必要的存在。

『Master选择』

1：你喜欢……孩子吗……？

『选择结束』

『梅芙』

[FFFFFF]？　我不喜欢啊？

养育孩子什么的超麻烦。
这种事交给别人做就好了。

刚才我说的意思是，女人应该不停骑乘男人，
不停生产才对。因为既舒服，又有必要！

啊，但是，对哦。
对不起，我漏了一点说明。

我的“[#产兵:生产]”与一般的“分娩”是截然不同的，
我刚才没说这点吧？

『玛修』

嗯，没有说。
还请您详细解释一下。

『梅芙』

正如你所见，我是康诺特的女王吧？
所以生产士兵和生产子嗣是不同的。

士兵的话，只要有本体[#战士:男人]的体液，就能复制。

只要将对方拖进战车里，肌肤相亲，
然后割开食指，将血滴落大地。

就像将血混入蜂蜜酒一样。

这样一来，就能造出我可爱的士兵了。
类似于速成的人工生命体。

不会违抗我，只属于我的士兵就完成了。

不过嘛，缺点就是他们没有本体的[#战士:男人]那么强，
但用量来弥补质的差距就是梅芙流的作风。

明白了吗？　这就是我的战斗方式。
所以，那个……

子嗣的问题另论。
这种的话，那个。该怎么说呢……

若非能让我身心都迷恋的对手，
是不可以的吧？

『Dr.罗曼』

（预料外的少女发言……！）

（这种伦理观加这种少女力，
　确实是个麻烦人物……！）

『梅芙』

不过算了，总之！
话题转回来——————来吧，快脱！

『Dr.罗曼』

转回压根就没谈过的话题！？

『玛修』

这……这是为什么？
难道您和前辈，那个……！

『梅芙』

没错。我要收下你的御主。
——————只留下首级，作为我战车的装饰品。

『玛修』

……！

『梅芙』

我是个不会忘记屈辱的女人。
只要被打败，那不报复我是不会罢休的。

藤丸立香。我知道你在这个特异点打败了我的王国。

正因为如此，我若不这么做，就无法存在。
不实行报复谈何女王。

『Dr.罗曼』

这太荒谬了！　根据契约，
从者是无法伤害御主的！

就算是自由奔放的女王梅芙，这也是共通的！
万不得已的时候就用令咒让你退去！

『梅芙』

呵呵。这是不可能的。
至少，这次我的[#强制力:任性]比较强。

『芙芙』

芙！？

『梅芙』

我不是说过了吗？
你接受了我的邀请。

也就是说[#誓约:Geis]成立了。
在我满足以前，是无法解开的。

明白了吗，傲慢的小[&公羊:母羊]？
你已经逃不了了。

『Master选择』

1：多么邪恶的笑容……！
？2：多么邪恶的美人计……！

『选择结束』

『梅芙』

哼，反应挺不错的嘛！
这才不愧是曾经打倒过我的御主！

来吧，现在正是为我战斗之时，我的士兵们！
让他们领教一下凯尔特战士的力量！

『Dr.罗曼』

从地面瞬间出现了大量士兵……！
快做准备，她是认真的，藤丸立香！

『梅芙』

那当然。该出手的时候，我一直是认真的。
就算你是御主，我也会找机会蹂躏。

究竟是你的从者先精疲力竭，
还是我的士兵先全部耗尽呢——————

我们就在这里再试一次吧！
我要上了哦，藤丸立香、玛修！

『玛修』

……！
从者，女王梅芙，来了！

我也会全力应战，御主！

『玛修』

击倒女王梅芙！
女王的士兵们也没材料了！

『Dr.罗曼』

干得漂亮，藤丸立香
但玛修，这种时候应该说没货了比较好！

『梅芙』

……！
不——————甘[line 2]心——————！

明明做了那么多准备！
这次一点都没有掉以轻心啊！

我居然在正面交锋上彻底输了[line 5]！

『Dr.罗曼』

……她应该受了不少伤才对，
看来过于不甘心以至于连痛苦都忘了……

『Master选择』

1：嗯，一直在跺地。
？2：嗯，一直在甩鞭子。

『选择结束』

『玛修』

不管怎么说，
这样一来梅芙小姐的誓约也该解除了。

这次前辈全力甩了梅芙小姐的『邀请』。

『梅芙』

这种说法什么意思啦！　太让人不爽了！
我才没有被甩，而是我力不从心！

如果我能用出我真正的实力，
无论男女都会被我迷得神魂颠倒啦！

会是这样的结果，
全是因为你没能自如运用我的错吧！

如果能让我变得更强，
明明能把你打得体无完肤！

太马虎了，迦勒底的作风太马虎了！
如果交给我去做，人理修复肯定瞬间就能完成！

藤丸立香根本不用上前线，
就能安全地推进战斗！

够了，我先回去了！
在下次战斗之前，你一定要好好锻炼我！

尤其是在哪种方面我就不说了！
比如使用圣杯什么的！　再比如使用圣杯什么的！

『Master选择』

1：哈哈哈。这是不可能的。

『梅芙』

我彻底火大了[line 2]！
你这笨蛋～！　你给我记住～！

『Master选择』

2：我已经对你用了哦，梅芙……

『梅芙』

哎……真的吗？
居然用了吗，为我……？

啊，但等一下。那我岂不是
在最强状态下还输了的[bgmStop BGM_EVENT_6 0.7]……无能女王？

『玛修』

……嗯，非常遗憾。尤其是因为我是女性，
所以梅芙小姐的特攻也没有效果……

『梅芙』

呜……！　下次可不能这样，
一定要用男性从者编制整支队伍！

『选择结束』

『玛修』

女王梅芙撤退了。
应该是回迦勒底了吧……

『Dr.罗曼』

嗯，我这里确认到梅芙的反应了。
好像正气势汹汹地冲向食堂。

唔……我有种她会暴饮暴食的预感。
真希望她考虑一下迦勒底的储备。

『Master选择』

1：不甘心使人成长。
？2：卡路里使体重增加。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

说得对。我还担心会发生什么呢，
这对梅芙来说是一贴良药！

而且，通过这次的战斗，也明白了梅芙隐藏的力量。
真期待她今后进一步的表现。

这一定是梅芙风格的和你打好关系的方式吧。
虽然本人应该没有意识到。

『玛修』

对。我认为梅芙小姐其实也是对御主抱有信任的。

因为——————战斗的理由不是基于憎恨，
而是因为不甘心，所以说嘛……

『Master选择』

1：嗯。作为朋友的感情吧。

『玛修』

嗯！
期待下次与梅芙小姐的战斗！

『Master选择』

2：是吗……只是她性格天然而已吧……

『芙芙』

芙，芙。

『选择结束』

