『玛修』

这次也是财宝吗？

『玛莉』

嗯，不过不是海盗的财宝。
是那个圣殿骑士团的财宝。

『玛修』

啊啊……我记得传说这是作为异端被处刑的
圣殿骑士团秘密藏匿起来的吧。

『Dr.罗曼』

海盗果然充满了浪漫！
……[communicationCharaFace 4]这次我会认真监控的！

『安妮』

请务必帮忙。但是，玛莉。
你居然知道圣殿骑士团的财宝啊。

『玛莉』

在干海盗这行的时候，不是见识了不少东西嘛。

『安妮』

哦哦，每次抵达港口的时候，
玛莉总是会下船外出呢。

『玛莉』

对只要在路上行走，
就有男人跟上来的安妮来说，这很困难吧。

『安妮』

真是的，你太欺负人了。

『玛莉』

呵呵呵。
呃……医生。

『Dr.罗曼』

嗯，什么事？

『玛莉』

虽然我自认对圣殿骑士团的事还是比较了解的，
但还是麻烦你说明一下吧。

毕竟说起来太麻烦了。

『Dr.罗曼』

哇，麻烦的工作就要塞给我呀。
不过算了，[communicationCharaFace 0]后方支援就是这种存在。

圣殿骑士团是为守护圣地巡礼的信徒们，
而由圣职者们组建而成的骑士团。

他们的职责之一就是管理运营教徒们以及骑士们的财产。

随着去圣地巡礼的信徒以及十字军的增加，
他们管理的财产总量也急速膨胀[line 2]。

最终甚至发展成能够提供借贷的银行业务，
担负起了一整个国家的财产。

然而，背负了巨额负债的法兰西王国逮捕了他们，
并予以拷问。

目的是抹消自己的欠款以及没收他们的财产。

当然，通过这件事，欠款是抹消了，
但作为本来目的的财产却大部分都消失于黑暗中。

甚至传说他们还拥有圣杯，
但这一切都是个谜团。

『玛莉』

我是从骑士团幸存者的子孙，
一位老人那里得知的这个情报。

『玛修』

话说……这消息可信吗？

『玛莉』

唔……很难说。毕竟他喝醉了，
感情激烈地起伏不定。

只不过，这消息本身听上去挺像回事的。
老人曰。

圣殿骑士团通过情报网，
早已知道自己的性命如同风中之烛。

所以他们通过船只将财宝运送、藏匿在某个地点。
负责运送财宝的人都被当场杀光了。

财宝会被隐藏到骑士团重建的那一刻。
这就是他们的意志。

老人的祖先为了不被逮捕，脱离了骑士团。
他的所在之处成了骑士团成员都不知道的秘密。

然而，重建的日子终究没有到来。
老人的祖先告诉子子孙孙，一定要等待骑士团的重建。

但是，都经过了四百年，也没有继续保守秘密的义务了。
如果这个秘密能换来一瓶酒……老人就是这样才告诉我的。

『安妮』

尽是些不安要素呢。

『玛莉』

说得对。如果消息是错的，那对不起哦。

『Master选择』

1：没问题。

2：只要开心就好。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

说得对。寻找财宝的过程很开心。
财宝本身在当前情况下也没什么用途。

不过应该能换成QP，而且或许能找到什么好玩的东西。
加油吧！

『玛莉』

根据老人的说法，应该就在里面了。
……但眼前却是石壁呢。

『安妮』

情报……错了吗？

『玛莉』

对不起……

『Master选择』

1：说这话还为时过早。

2：先别放弃。

『选择结束』

『玛修』

不，请等一下。
这块石壁上残留着些许血痕。

『玛莉』

啊，真的耶。
仔细看来，附近的墙壁也有。……这是为什么呢？

『玛修』

医生，请扫描我们前方的墙壁。

『Dr.罗曼』

明白了。开始扫描。
唔……石壁上有强大的魔力反应。

安妮，向墙壁开一枪试试看。

现在的你是从者。
墙壁一定会对子弹做出反应的。

『安妮』

明白了。
那么[line 2]。

『玛修』

石壁开始活动了。
这是[bgm BGM_EVENT_3 0.1]……魔偶！？

『玛莉』

呜哇。这么说来，
听说圣殿骑士团好像还会用黑魔术之类的……

『安妮』

居然还有这种来历吗。
算了，还是先打倒他们吧。

『Dr.罗曼』

魔偶完全沉默了。
前方还有数个疑似敌人的反应。

前进的时候小心一点。

『玛莉』

明白了，医生。

『玛修』

但是，这样一来，那个老爷爷的话可信度就提升了。
我们前进吧！

『玛莉』

呼。这边也解决掉了。

『安妮』

真是戒备森严呢。越来越值得期待了。

『玛莉』

虽然应该没有圣杯。

『玛修』

也说不定真的有呢。

……不，不是指我们追踪的圣杯。
而是真正圣杯的意思。

『玛莉』

如果那样，那还真是浪漫主义呢。
御主，你想要圣杯吗？

『Master选择』

1：我想要未来。

2：我想要和平。

『选择结束』

『玛莉』

这样啊。御主还真是无欲无求呢。
不，正好相反吧。

想要未来或是和平什么的，这个愿望过于贪婪了，
以至于都没有空思考微小的愿望了吧。

『Dr.罗曼』

哎呀，对支付工资的我而言真是帮大忙了。
这个[communicationCharaFace 5]姑且不论，发现生命体反应。千万注意！

『玛修』

医生，支付相应的工资
是保住优秀人才的必要条件。[charaFace A 2]出击！

『玛莉』

呼。这次是人工生命体和僵尸啊。
这僵尸是被杀害的人类吗？

『Dr.罗曼』

如果正是如此，他们一定在这里徘徊了很久了。
祈祷他们的灵魂能得到安宁。

『玛莉』

快要到最深处了。
这里应该有财宝……！

『安妮』

哇……

『玛莉』

啊……

『玛修』

这是……！

『Master选择』

1：是财宝！

2：堆积如山的宝贝！

『选择结束』

『玛莉』

太好了，御主！

『Dr.罗曼』

等……等一下等一下！
这……这洞窟里[line 2]有个融合度非常高的生命体反应！

『玛修』

……圣殿骑士团。
关于他们是否用黑魔术，众说纷纭。

『玛莉』

……关于他们是否举行了可疑的仪式，也众说纷纭。
虽然有不少关于他们的传言。

『安妮』

……但一般会做到这个地步吗。

『Dr.罗曼』

龙！？
呃……也就是说，怎么说来着……加……加油！

『玛莉』

……胜利，V。

『安妮』

呼，累死了。
啊啊，真希望赶快去泡个澡。

『玛修』

由龙保护财宝虽然很王道……
但没想到连圣殿骑士团都这样……

『Dr.罗曼』

这正可谓是[line 2]
此非[#圣殿:Templar]骑士团而是[#模板:Template]骑士团！

『玛修』

芙芙，回去以后记得去咬罗曼医生的鼻子。
狠狠地咬。

『芙芙』

芙噜噜噜！

『Dr.罗曼』

对……对不起！
我还以为我这句话形容得很精彩呢！

『玛莉』

不管怎么说，这里有堆积如山的金银财宝，御主。
嗯。真不错。

只要有这些，就能轻松买下一两个国家哦。
圣杯[line 2]。

『Dr.罗曼』

嗯，没有发现类似圣杯的反应。
只不过，财宝中隐约可以探测到魔力反应。

要找找看吗？

『玛莉』

唔……难道是这个？
这水晶骷髅。

『Dr.罗曼』

水晶头骨！
这是稀有的宝物！

『安妮』

那么……这些如何？
武器和铠甲一应俱全。

『Dr.罗曼』

这应该是圣殿骑士团使用的装备吧。
虽然谈不上魔术道具，但作为财宝还是有相当价值的。

『玛莉』

如果是真正的信徒，本应归还这些才对，
但我们是海盗，就不客气地收下啦。

『安妮』

呵呵呵呵。这也是为了拯救世界。

『玛莉』

嗯。
我们会为了拯救世界而有意义地使用的。对吧，御主！

