『阿斯托尔福』

呀嗬～！　御主！
我们现在出发吧～！

『玛修』

……？
阿斯托尔福先生，是要去哪儿——————

『阿斯托尔福』

法兰西！　我打算去见罗兰！

『玛修』

……话说。
我觉得罗兰先生应该不在1431年……

『阿斯托尔福』

没关系没关系，只要在法兰西四处转转，
他迟早会被召唤来吧！

好啦，Go,Go,Go！

『玛修』

等等……别那么强硬……！？

『阿斯托尔福』

出发[line 7]！！

『玛修』

前辈，前辈——————！

『阿斯托尔福』

……
……

……
……

抱歉，迷路了！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『Master选择』

1：果然……
？2：我就猜到会发生这种事。

『选择结束』

『玛修』

御主。
既然您早就这么觉得，就该早点指出啊。

没办法，万幸的是我们还有野营用物资，
我建议今晚就在这片森林里野营吧。

『阿斯托尔福』

哇～，野营野营！
话说话说～，有没有速食咖喱？

速食速食！

『玛修』

……那个，从者其实不需要食物……

『阿斯托尔福』

哎……？

『Master选择』

1：没关系，给你。
？2：我们一起吃吧。

『选择结束』

『阿斯托尔福』

哇～，谢谢你，御主！
那我要顺便来一大盘咖喱！

再来一份！

『Master选择』

1：给，拿着。

『选择结束』

『阿斯托尔福』

谢谢～！

『玛修』

我觉得您有些太娇惯他了，前辈。

『Master选择』

1：是吗……？

『玛修』

是的。

『Master选择』

2：等回去以后我也来娇惯玛修吧！

『玛修』

哎，我也要吗！？
呃，那个……不，这可不……

啊，但是。
既然如此，我或许还是欣然……

『选择结束』

『阿斯托尔福』

御主，御主，再来一份～！

『玛修』

还要吗！？

『阿斯托尔福』

呼哈～，吃饱了吃饱了！
心满意足～！

『玛修』

御主，补给物资耗尽了。
明天得去城里采购食物才行……

『阿斯托尔福』

好嘞，那为了给明天做准备，我先睡啦。
晚安～！

……呼哈～。

『玛修』

秒睡，御主。
在唠叨了那么多之后，居然瞬间睡着了。

『Master选择』

1：像个孩子。
？2：确实有这种类型的孩子呢。

『选择结束』

『玛修』

是吗？
我在迦勒底没见过这种类型的孩子。

……啊，但我想起来了。
就是那个啦，我第一次见到前辈时候——————

『阿斯托尔福』

很好～，清爽的早晨！
……咦，[bgm BGM_EVENT_2 0.1][charaFace A 0]怎么了？

『玛修』

不，没事。只是熬了会儿夜。
没关系，不会对战斗行动造成影响的。

『阿斯托尔福』

啊哈哈，御主看上去也很困呀。
那我们出发吧！

话说回来，没找到罗兰呢。

『玛修』

我觉得在这种状况下，
是不可能那么快出现从者召唤的。

『阿斯托尔福』

这样啊。

『Master选择』

1：难道他是你恋人？
？2：难道他是你男友？

『选择结束』

『阿斯托尔福』

罗兰吗？[wt 0.2]
……哈哈哈哈哈！[charaFace A 1]　那算什么啦！

那家伙啊～，可不行哦～，御主。
他脸长得还行吧，但内在不行。

……不，不对。内在也不是不行啦。
唔……用比较时髦的话来形容……是废柴？

就算再怎么帅气，
会突然在城市里裸奔的家伙肯定会吓到人吧？

罗兰干得出来～，他会兴高采烈地这么做哦～，
他会兼顾兴趣和利益地裸奔～！

总之，他就是这么一个人，
根本不可能找他当恋人啦！

『玛修』

……确实，传说中罗兰是曾经边哀叹
边赤身裸体……

但没想到居然真的裸奔……

『阿斯托尔福』

因为那家伙在那之后，一有机会就想脱。
都脱上瘾了。

『Master选择』

1：对脱衣服？
？2：上瘾了？

『选择结束』

『玛修』

——————（该不会是精神错乱了吧……）

『阿斯托尔福』

好啦，比起那种事，还是快找敌人吧！
根据我的直觉，那座堡垒很可疑！

『玛修』

唉……
不容反驳的强硬，不愧是阿斯托尔福先生。

但如果能让罗兰先生加入我方，
必然会成为值得期待的战力。我们加油吧。

『阿斯托尔福』

嗯，我可以保证他非常可靠。
虽然除此以外就无法保证了！

『芙芙』

芙。

『玛修』

我似乎觉得……
芙芙开始对将来感到不安了。

『阿斯托尔福』

话说，我突然想起一件事。
我说，玛修。

『玛修』

嗯？　什么事？

『阿斯托尔福』

你看到全裸的男人不会有事吧？

『玛修』

！

这……这……这个嘛。
因为从没见过，大概……

毕……毕竟是隔着监视屏。

我我我觉得……应该没关系吧。
嗯，没关系。我具备相关知识。

没问题，放马过来吧。
只要能让我做好思想准备，当然，完全没问题。

『阿斯托尔福』

这样啊～，太好了！

『玛修』

嗯。大概可以请您放心！

『阿斯托尔福』

……御主，我赌玛修会大声惨叫，
御主赌哪边？

『Master选择』

1：全部赌大声惨叫。
？2：但这样就赌不成了。

『选择结束』

『玛修』

我……我肯定能行啦！
一定没问题！

『阿斯托尔福』

抵达～！
喂喂，那边那些人。

『士兵』

……唔？　怎么了……

『阿斯托尔福』

哎呀，你们怎么满脸疲劳之色。
发生什么事了？

『士兵』

……发生了不少事……
大叔我都不想当什么士兵了，我要回故乡……

『阿斯托尔福』

是吗？　辛苦啦！
这个先姑且不论，你有没有看到过全裸的美男子？

『士兵』

……全裸的……美男子？

『阿斯托尔福』

嗯！

『士兵』

露出爽朗的笑容，看上去有些蠢样，
可偏偏还强到令人发指的美男子？

『阿斯托尔福』

对对。
我在找那个人。

『士兵』

这样啊……你在找他啊……
这样啊这样啊，喂～，各位～。

那个全裸蠢驴的同伴来了！
干掉他们！！

『阿斯托尔福』

哎……哎～！？
我说，为什么啦！？

『士兵』

不用解释了！
咕嘎！！　呼呀！！　杀嗷！！

『玛修』

那个叫罗兰的到底是做了什么
才会让他们如此愤怒啊！？

总……总之，阿斯托尔福先生！
先让他们冷静下来吧！

『阿斯托尔福』

我知道，知道啦！
只要统统打晕就能让他们老实下来，阿斯托尔福知道！

『玛修』

呜，无法否定……！
总之，[charaFace B 2]用刀背打吧，御主！

『士兵』

该死的，要让你们知道全裸的怨恨……扑街。

『阿斯托尔福』

呼。出了身汗，真痛快。

『玛修』

我出的可都是冷汗……

『阿斯托尔福』

哎～，我们见到的第一个……啊，是这个人。
喂～，没事吧～？

『士兵』

哦，哦……啊！
什……什么情况……你们怎么那么强……

『阿斯托尔福』

然后啦，最后罗兰——————啊啊，就是那个全裸的男人。
你们知道他的去向吗？

『士兵』

他在这座堡垒大闹了一场，之后就不知道跑哪儿去了……
我们只是想让他好好穿上衣服而已啊……

『阿斯托尔福』

……这还真是……对不起了。
虽然我觉得那家伙应该没有恶意。

『玛修』

安抚安抚他啊，阿斯托尔福先生。

『士兵』

还有，在跳跃时他的胯下按在了我的身上，
对我精神造成了……

『阿斯托尔福』

你怎[bgm BGM_EVENT_7 0.1]么不早说啦！？
害我把脸凑得那么近！

『士兵』

真过分……

『阿斯托尔福』

不要哭哭啼啼的啦！
搞得我都有些悲伤了！

『Master选择』

1：我们能回去吗？
？2：撤退吧。

『选择结束』

『玛修』

不，不行。罗兰先生的肆意胡闹
是很成问题的。

至少，得解决这件事才行。

『阿斯托尔福』

说……说得对。
加油吧！　我也求您了，御主，不要抛下我不管！

唔～，没有听到……惨叫声呢。

『玛修』

但我觉得市民们的双眼
都像空虚无神。

仿佛看到了什么不该看到的东西。

『阿斯托尔福』

不那啥，一定是魔王出现了吧。不会错。
我去问问情况。

『玛修』

我倒是有一种非常不祥的预感——————

『阿斯托尔福』

那边那位士兵先生，我能打听一下吗？
有没有看到一个全裸的男人经过这座城市？

『士兵』

……如果是，全裸男人，
他顺着，这条路，笔直，往前走了。

我会，为你，带路，跟我来。

『阿斯托尔福』

真的吗？　太棒了，有线索了！
走吧，御主！

『玛修』

您难道不觉得刚才那些台词极为可疑吗！？
喂……稍微等一下啦～！

『阿斯托尔福』

唔。喂喂～，士兵先生。
全裸的男人在哪儿啊。

『士兵』

你们，是，那家伙，的，同伴吧。

『玛修』

不……不是——————。

『阿斯托尔福』

唔……姑且算是吧？

『玛修』

芙！

『芙芙』

芙！？

『玛修』

对不起，情不自禁地叫了出来！
芙芙，对不起！

『士兵』

呵呵呵，呵呵呵，这个仇，应该，报……！

『阿斯托尔福』

哇，向我们发动攻击……！
怎么会这样，居然欺骗我！

『玛修』

嗯，当然会攻击我们啦。
这十分正常！

『阿斯托尔福』

呼。干掉了。
全都脸色苍白，我还以为是僵尸呢……

『玛修』

只是瞪着一双死鱼眼而已吧。

『士兵』

呜呜……
说到底，那家伙到底是什么啦……

『阿斯托尔福』

他到底对你们干了些什么？

『士兵』

我们见他全裸，刚开口制止，他就大闹了起来……

爬上这座城市200年前传承至今的圣人雕像，
像这样……骑在雕像头上……

全裸着高吼
『世界是属于我的！』……

然后事态一发不可收拾……
他大笑着扬长而去……

孩子在哭泣，夫人红着脸死盯着看……
我已经对认真活下去感到厌倦了……

『玛修』

振作一点。
没关系，请认真活下去！

『士兵』

这样啊……
仿佛有种幻影与幻听并发的感觉……

看，这里隐约能看到一个女孩子……

看吧，果然是幻觉呢。

『阿斯托尔福』

算啦算啦，不过是看到幻觉而已，没什么大不了了！
有些人即便丧失理性也能愉快地活下去哦！

『玛修』

看来这事态愈发需要尽快阻止了！

阿斯托尔福先生，我们一定要想办法阻止变——————
不对，是要想办法阻止罗兰先生！

『阿斯托尔福』

好嘞没问题！
……咦。起初不是打算让他成为同伴来着吗。

好吧，这样也行！

『Master选择』

1：这可不行吧。
？！

『阿斯托尔福』

他穿过了城市，究竟去了哪儿啊……

啊，是人的足迹！

『玛修』

我来解析一下。

并不是鞋子的痕迹。
是赤足。

……赤足在这样的荒野行走也就意味着……

『阿斯托尔福』

是罗兰！
好，开始[#追踪:Tracking]足迹！

感觉自己有点像猎兵呢！
啊啊，假如杰罗尼莫在这里就能听到更为有深度的教诲了！

不过，大多都会被我忘掉就是了！

足迹还在向前延续，延续……
在这里转弯……爬上了树……

偷了鸟蛋……吃掉……

好痛好痛！　不……不是我偷的哦！？

然后，觉得光吃蛋还不够……
就与彷徨的双足飞龙战斗……

并吃掉了……

『玛修』

吃掉了吗！？

『阿斯托尔福』

还是生吃的。

『玛修』

生吃！？

『阿斯托尔福』

……再然后，好像由于吃了生的双足飞龙，以至于食物中毒，
在这里呕吐了很久。

『玛修』

御主，我已经要打退堂鼓了……！

『Master选择』

1：应该就差一点点了……！

『玛修』

啊，好。
作为向导，我会奉陪到最后！

『Master选择』

2：加油吧。

『玛修』

啊，御主也失去了干劲。[wt 0.6][charaFace B 2]
还差一点，再稍微加把劲吧！

『选择结束』

『阿斯托尔福』

呃……

踩着自己的呕吐物……
踉踉跄跄地行走……

在这里=赌气睡了一会儿。
全裸着[charaFace A 0]趴在大地上睡觉舒服吗？

『玛修』

该怎么说呢，
我仿佛看到了一副奇妙的地面绘画呢。

『阿斯托尔福』

然而……
一匹失控的马突然从侧面冲了过来……

踩到了罗兰的后背。
让他吐了一小口血。

『玛修』

我已经没什么力气吐槽了。
御主，接下来就交给您了。

『Master选择』

1：交给我也没用吧！
？2：吐槽是玛修你的任务吧？

『选择结束』

『玛修』

怎么能这样。

『阿斯托尔福』

于是，罗兰站了起来。
叫住了马主人！

两人争吵了起来，
怒发冲冠的罗兰——————

将马主人绞摔在地，
扔在了树荫下面。

『士兵』

呜呜……太……太不讲理了……

『玛修』

牺牲者再添一名……！

『阿斯托尔福』

然后，骑上了马的罗兰……
顺利地前进了一段路……

意识到全裸骑马从各种意义上都很痛的事实，
下了马。

『H：马』

咴咴～。
噗噜噗噜噗噜。

『玛修』

果然会很痛吧。

『阿斯托尔福』

要试着骑骑看吗？
全裸着骑。

『玛修』

恕我[#音速:马赫]拒绝。

『阿斯托尔福』

真遗憾。话说小马。
骑着你到处跑的全裸男人上哪儿去了？

『H：马』

咴咴～！

『阿斯托尔福』

让我们跟着它走。

『玛修』

终于……要见面了吧。
唔唔，全身颤抖个不停……

『阿斯托尔福』

……找到了！
找到了，[bgm BGM_EVENT_4 0.1]找到了，找到了哦！

终于找到了，罗兰！

『玛修』

御主，我还是觉得很羞耻！
根本无法保持平常心！

『？？？』

噢，噢噢……你是……难道是阿斯托尔福吗……

『玛修』

呃，啊啊！
衣服！　穿着衣服呢，太好了～！

『阿斯托尔福』

没错，说得没错，罗兰！
太好了，还好你穿着衣服，我才能认出来！

如果你是全裸状态，估计我会把你的脸给忘了！

『罗兰』

这……这天真的傻孩子……
确实是阿斯托尔福……！

『阿斯托尔福』

哟～，好久不见～。
还精神吗？

啊，我向你介绍吧。
这是我的御主。

『Master选择』

1：你好……
？2：平时一直承蒙阿斯托尔福的关照。

『选择结束』

『阿斯托尔福』

然后，这是御主的另一个从者……
现在负责向导的玛修！

『玛修』

我是玛修·基列莱特。
目前在迦勒底负责御主的向导工作。

请……请多指教。

『罗兰』

……
……

『玛修』

……
……

『罗兰』

……
……

『玛修』

……
……

……御主，御主。
他在盯着我看，一直盯着我看！

『Master选择』

1：忍……忍住。
？2：没关系。

『选择结束』

『罗兰』

您叫玛修·基列莱特吧。

『玛修』

啊，对。

『罗兰』

美丽的名字……
与美丽的您如此般配……

『玛修』

呃，那个，非常感谢。

『罗兰』

今晚的月亮……真美啊……

『玛修』

！？

『阿斯托尔福』

[FFFFFF]？

『Master选择』

1：刚……刚才那话……
？2：难道……
？！

『玛修』

我我我不知道！

我根本不具备
那是含蓄的求爱情话这种知识！

『阿斯托尔福』

但罗兰正在等待回答哦。
双膝下跪着等。

『Master选择』

1：美丽……多么美丽的下跪动作……
？2：玛修。绅士都这么做了，快回答吧。

『选择结束』

『玛修』

……对……不起……
那个，非常抱歉……

我对喜欢全裸的人……不是很……

『罗兰』

……
……

『阿斯托尔福』

啊，站起来了。
又开始闷闷不乐了。不过是被女孩子甩了而已嘛！

尽管我经常被人喜欢上，但从未被甩过！

『罗兰』

唔噢[line 18]！！！

事已至此，事已至此，唯有这么活着，
然后去死！　一起死！

『玛修』

哎，一起？

『罗兰』

对，也就是罗密欧与朱丽叶！
噢噢，罗密欧！　为什么你偏偏是罗密欧呢！？

『玛修』

反了吧！

『罗兰』

好了，总之把朱丽叶交给我，
那边的[#罗密欧:御主]！

哼哼，哼哼哼。
哼哈哈哈哈！

『玛修』

……！

御主，他不是罗兰先生。

不，应该说是罗兰先生残留的感情，
或者说是残渣……

总之是冒牌货，太好了！

『阿斯托尔福』

唔……也就是要战斗了啊。[wt 0.2]
算了，[charaFace A 1]既然是冒牌货，也无可奈何呢！（模仿。）

好，御主！
就算为了玛修，我们也得打倒这家伙！

『Master选择』

1：好嘞没问题。把这家伙轰得连渣都不剩。
？2：动手吧。让他后悔自己诞生在这个世上。

『选择结束』

『阿斯托尔福』

OK～。
既然如此，那我也用我的杀手锏吧！

来吧，骏鹰！
御主在为我们加油哦，打起精神来！

『玛修』

一切拜托您了，御主！

『类似罗兰的某种东西』

不甘……！
太不甘心了……！

『阿斯托尔福』

罗兰……

『类似罗兰的某种东西』

唔哦……
在死之前……至少想……把一切都……

暴露出来……

『阿斯托尔福』

连恶灵都这个德行吗！　最后还是满脑子这件事！
啊哈哈哈哈，所以罗兰才有意思啊！

连国王陛下见到你也一定会大爆笑的！

『玛修』

国王陛下是指……

『阿斯托尔福』

那当然是查理曼啦！
这么说来，[charaFace A 0]那个人为什么到现在还没被召唤呢。

我、罗兰、国王陛下……
真希望有一天，我们能够并肩战斗呢～！

好，总是先考虑罗兰的问题！
没关系，既然被召唤了，那说明我们迟早能见到！

根据我的直觉……
我们的见面应该不会有什么好事！

抱歉把事情闹得那么大哦，御主。
那我们现在返回吧！

『玛修』

老师，我有个问题。
蜥蜴与龙的究竟该怎么划分呢？

『乔尔乔斯』

这真是一个非常好的问题。
要解释这个，首先得从幻想种的[line 2]

『Dr.罗曼』

话说，为啥变成这种情况了？

『Master选择』

1：居然叫老师……

2：谁知道啊……

『选择结束』

『乔尔乔斯』

那边的！　不要说悄悄话。
现在正说到关键时候呢。

『芙芙』

芙！！

『Dr.罗曼』

啊，是！……但差不多该出门了吧……
去处理那个次元的扭曲。

『乔尔乔斯』

说得对，那事先预习就做到这里吧，
接下来让我们去实地授课。

『Dr.罗曼』

这次的目的，是修正在上次灵子转移影响下，
变得不安定的空间。

历史修正时本应消失的扭曲，
还残留有少许。

调查后，发现有相当数量的幻想种，
也就是龙逃到了这个扭曲内。

再这样下去，扭曲会扩大，
很可能会导致大规模的次元崩溃。

『玛修』

本应随着历史的修正而消灭的扭曲，
却在龙的魔力下得以维持，是这样吧。

『乔尔乔斯』

幻想种……
其中的龙种仅靠吐息就能生成魔力。

通过释放其莫大的魔力来维持扭曲，
应该是轻而易举的吧。

『玛修』

那我们快走吧，前辈。
医生，麻烦你传送了。

『Dr.罗曼』

OK，虽然是异常传送，但我已经做好了万全的准备。
藤丸立香，就麻烦你消灭龙了哦。

『芙芙』

芙！！

『玛修』

这里就是次元的扭曲……

『芙芙』

芙呜。

『Dr.罗曼』

传送成功了啊。
不过这……有点像异世界呢。

『乔尔乔斯』

这现象很罕见，
不过确实能在周围的构造物中感知到龙的因子。

记录的同时，顺便照一张吧。

『玛修』

是照相机……么？

『乔尔乔斯』

嗯，是御主转让给我的。
我的时代没有这种东西。

能将眼睛所看到的景色瞬间化为图画，
真是美妙的圣迹。

起初我只是简单记录些图画，
最近开始钻研构图了。

快看，这新镜头。
哎呀，拍照这东西真是个不见底的深渊呢。

『Master选择』

1：我很高兴你喜欢。

2：圣迹是啥……

『选择结束』

『乔尔乔斯』

感谢您送我那么好的礼物。
我会用自己的剑报答您。

『Dr.罗曼』

呀，不好意思打断你们愉快的谈话，
来了！！　从探知反应来看有三头！！

『乔尔乔斯』

御主，请务必不要掉以轻心。
我们上！！

『芙芙』

芙！！

『玛修』

成功了呢，御主！！

『Master选择』

1：不愧是屠龙者！！

2：结束了吗？

『选择结束』

『乔尔乔斯』

不，虽然这是龙，
但却是被称为下级双足飞龙的种类。

光凭这种飞龙，
是无法生成足以维持异空间的魔力的。

『Dr.罗曼』

确实，你们虽然打倒了飞龙，但空间没有出现异常呢。
呃，有反应的地方……这……这是什么！？

『乔尔乔斯』

……来了，各位。
准备好照……不，准备好战斗。

『Dr.罗曼』

好强大的反应……反应是普通龙的……
不对，龙根本就没什么普通的，

是通常龙种的近三倍啊！？
到底是什么情况啦！？

『玛修』

是突然变异……之类的存在吗？

『乔尔乔斯』

不，不是那种单纯的存在。
这感觉，恐怕吸收了不少呢。

『Master选择』

1：吸收？

2：是吃掉的意思吗？

『选择结束』

『乔尔乔斯』

嗯，我还是第一次看到会吃同种族的龙。
——————能力虽高，但知性想必是最低级的。

可话虽如此，依然改变不了它是稀少种的事实。
让我拍一张。

『Dr.罗曼』

你够了啦！？
不过居然吃其他的龙……

吞噬那存在本身就像魔力聚合体的龙的……龙
……这家伙也太乱来了吧！？

『玛修』

乔尔老师！！　我们该怎样应对！！

『Master选择』

1：乔尔老师……

2：该怎么办啊！！

『选择结束』

『乔尔乔斯』

冷静。要冷静，玛修。
不是乔尔老师，而是乔尔乔斯老师。

以及不管是什么样的，
这世上没有我毁灭不了的龙。

换言之，所谓龙，即为注定被毁灭而成之龙。
汝，即为龙，即为罪！！

『玛修』

我们上，御主！！

『乔尔乔斯』

最后一招，[#刚力屠戮祝福之剑:Ascalon]！！

『玛修』

成……成功了吗……

『Dr.罗曼』

哎呀，真是强敌呢。

哎呀，因为维持空间的龙已消失，
扭曲快要关闭了。

我要回收各位了，大家准备好。
呃，固定回收坐标……

『乔尔乔斯』

[line 2]无名的异界之龙啊，
愿你至少能安息。

『Master选择』

1：老师……

2：龙不是犯下了罪过吗？

『选择结束』

『乔尔乔斯』

为了被毁灭而诞生，就算龙有罪，
它也不是理所当然该被毁灭的存在。

[line 2]罪与罚，这两者是不同的。

『玛修』

前辈，再不快点，这扭曲可要关闭了……

『Master选择』

1：好，回去吧！！

2：我们走吧，老师。

『选择结束』

『乔尔乔斯』

嗯……
啊，最后再让我拍一张……

『Dr.罗曼』

你真的够了啦！！

『芙芙』

芙呜。

『黑胡子』

出大事啦，藤丸立香氏！！　出大事了！！
家里出大事啦，大人！！

『玛修』

黑胡子氏……虽说我推测有99%会是无聊的事，
但到底出什么事了？

『黑胡子』

嘟呼，玛修氏还是那么冷淡！
不过这也是一种很『赞』的属性！　嘻呼！

『玛修』

……我说。
前辈可是很忙的啊。

今天前辈也专心致志地忙着培养
订立了契约的从者啊。我说得没错吧，前辈？

『Master选择』

1：发生什么事了？

2：话说玛修，黑胡子氏这个称呼……

『选择结束』

『黑胡子』

哎呀呀。因为圣杯惹出的乱子，搞得在下差点忘了，
其实在下突然想起来，

今天可有人类史上极为重要的活动举办的日子，
也就是所谓的历史转折点之日啊。

『Dr.罗曼』

今天？　唔……什么日子啊……
迦勒底的数据里没看到什么特别的信息啊。

『黑胡子』

没错！！　加勒比所有海盗齐聚一堂，
这是海盗为海盗举行的海盗们的节日！！

[#海盗市场:Pirate Market]！！
简称『PIKET』的举办日哦！！

来吧，玛修氏、藤丸立香氏！
跟着在下大声重复！

[fontSize x-large]P·I·K·E·T！

『芙芙』

芙～呜……

『玛修』

……那医生，关于那个特异点的问题。

『Dr.罗曼』

啊啊，那个啊。我提高了观测精度重新调查了一下，
那个时代哦[line 2]。

『黑胡子』

嗯嗯www　这冷淡的态度真令人心情愉悦。
反而让在下热血沸腾了哦！！

好啦好啦，万事都要试试才行嘛，吴越同舟，既然决定动手就干脆点。

何不与在下一同前去参加
萌芽于人类史上的新文化节日呢！！

『Master选择』

1：这个嘛，如果只是去看看的话……

『玛修』

既然前辈这么说……

『Master选择』

2：我是不会错过这个机会的！！

『玛修』

前辈！？

『选择结束』

『玛修』

好壮观……居然十几艘船连在一起构建出一个会场……
这群人是有多闲……

『黑胡子』

嗯嗯www　令人怀念的加勒比海啊！！
这种时候就该说那啥话来着。

加勒比啊，在下回来了！！
开玩笑的啦www　嘟呼呼www　哦呼www

『海盗同伴』

我们等你很久了！！　黑胡子氏！！
能与久负盛名的PIKET战士黑胡子氏一起出席

数年一次适时适地举行的这节日，
真是我们无上的荣幸www

『玛修』

请问……黑胡子氏，这几位是？

『黑胡子』

当然是为了这个日子特地通过网上召集而来的同志们！！
在下黑胡子为了这个日子，事先可是准备了各种布局，

这种活动在下单枪匹马也能轻松攻略www
什么的骄傲自大疏忽大意是万万不可有的！

『Dr.罗曼』

于是这里举行的活动内容到底是什么？
乍一看就像普通的集市……

『黑胡子』

在下等海盗们引以为傲的冒险记录、航海图、
古今东西的财宝、更有传说中的藏宝图[line 2]

换言之，世间一切都齐聚此处！　如如！
如何？　开始觉得有意思了吗？　有没有啊？

『Master选择』

1：类似跳蚤市场之类的吗？

2：黑胡子氏看中了什么宝贝？

『选择结束』

『黑胡子』

不愧是吾等的御主或船长或CEO或命运之人或其他什么的，
反应真快！！

这次最大的看点是那位传说中的海盗[line 2]
『弗朗西斯·德雷克』RF画集的说！！

啊，所谓的RF当然是是指裸妇哦？
可不是指随便画画随便卖卖的那种[#草稿:rough]哦www

哎呀，在下可是完全，完完全全，
100%不想要什么[#BBA:死老太婆]的RF画集哦，

不过那啥，从收藏品的角度来看？
姑且怎么都该弄一份？　之类的感觉？　嘟呼呼呼www

『玛修』

………

『Dr.罗曼』

顺便问一句，你们有没有经过本人的允许……

『海盗工作人员』

[line 2]第88届『海盗市场』活动正式开始。
会场内的各位请不要奔跑，尽量保持冷静[line 2]。

『黑胡子』

…………

『玛修』

好像开始了呢。
……？　怎么了，黑胡子氏？

『黑胡子』

你这蠢货！！　在这里应该叫船长！！
小的们！！　都准备好了吗！！

『海盗同伴』

噢噢[line 2]！！！

『黑胡子』

很好，听好了，我们可是加勒比的海盗，
我们的尊严与生命早已全部扔进了大海！！

一切照旧，抢夺、侵犯、杀戮。
仅此而已！！　给我上，小子们！！

首先，前锋负责杀入重围，
把通宵夜袭组都给我干掉！！　不准有漏网之鱼！！

『玛修』

到……到底发生了什么……

『Dr.罗曼』

啊，有气势汹汹的集团正从后方逼近……

『黑胡子』

高歌！！　挺进！！！
此乃战争的节日！！　岂有不参加之理！！

『黑胡子』

很好，这里都解决干净了吧！！
嗯？　是敌方援军吗！！

『敌方海盗』

哟，好久不见了，黑胡子……
上次你居然胆敢让我们船长蒙羞！

『黑胡子』

哈，我才不认识你这种无名小卒，你个傻缺！！
喂，玛修！！　藤丸立香！！

你们先走！！
等我把这家伙给血祭了就赶上你们！！

『玛修』

呃……我说，这应该是集市吧？

『Master选择』

1：对不起了，船长！！

2：千万别死啊，黑胡子！！

『选择结束』

『黑胡子』

哈……？　你当本大爷是什么人物啊！！
老子可是令人闻风丧胆的加勒比恶魔『黑胡子』大人！！

还没沦落到需要让你这种乳臭未干的小鬼头担心！
快走！！

『玛修』

总……总之我们先走吧，御主！！

『画师海盗』

给，『弗朗西斯·BBA百选』。
后面的，这本已经卖完啦～

『Master选择』

1：差一点没赶上呢。

2：终于入手了！！

『选择结束』

『玛修』

……好……好像是最后一本呢。
我们回去找黑胡子氏吧。

『Dr.罗曼』

哎呀，那啥，这……该怎么说呢，这东西……

『芙芙』

芙呜……

『Dr.罗曼』

啊，芙芙……你在啊？

『黑胡子』

……哟，看样子你们成功了吧。

『玛修』

黑胡子先生！？　好重的伤……！！

『黑胡子』

没什么，既然当了海盗……难免会遇到这种事。
光是能保住项上人头我就已经很满足了。

『Master选择』

1：船长……！！　这么重的伤，已经……！！

2：黑胡子……！！　千万别死……！！

『选择结束』

『黑胡子』

哼，变得有模有样了嘛。
别介意，我没有遗憾。我能够以海盗之身而死。

没有比这更珍贵的宝物了……若能如愿……
我只希望能亲眼看一眼……我毕生追求的宝物……

那我走了！！　我对自己的人生已然心满意足！！
永别了！！　呜噗……！！

『玛修』

黑胡子氏……

『Master选择』

1：黑胡子氏……

2：哎？　是这种剧情吗？

『选择结束』

『玛修』

[line 2]这就是黑胡子氏追求的画集。
放在他的胸口，至少希望他能安详地长眠。

『芙芙』

芙呜……

『黑胡子』

噢噢！？　这就是那传说中的会场限定BBA画集吗！？
是新刊！　出了！！　出新刊了！！　赢了！！

在下有种大获全胜的预感！！
哎呀，说真的在下真的超尊敬德雷克BBA的说，

不过在下的话，就算说什么喜欢BBA，
指的也不是身为海盗的弗朗西斯·德雷克，

而是作为星之开拓者的她，
毕竟在下有些非主流嘛www

都是被斐迪南·麦哲伦影响了吧www
嘟呼www　不小心说出真心话了，抱歉抱歉www

就因为这种，我才戒不掉PIKET这活动啊www
该怎么说呢，这就是黑胡子和BBA的Eternal啦www

『Dr.罗曼』

…………

你们还是回来吧……

『玛修』

我们回去吧……

『Master选择』

1：我们明年还要来哦。

『玛修』

哎！？

『Master选择』

2：累死我了……

『芙芙』

芙呜……

『选择结束』

『玛莉』

御主，玛修。到了哦。
快下来，快下来。

『玛修』

嗯。医生，确认通讯情况。

『Dr.罗曼』

没问题。哎呀，不过居然打算寻找基德船长的财宝！
真令人浮想联翩！

『安妮』

是因为觉得不愧对罗曼医生的名字，充满了浪漫色彩吗？

『Dr.罗曼』

不，我的名字是罗玛尼·阿其曼，
只不过被人简称为罗曼而已！

不过嘛，海盗的财宝还是充满了人类的浪漫啊！

『玛莉』

在基德被抓住前，
一个海盗熟人一不小心把财宝的藏匿地点说漏嘴了

但问题是海盗原本就很容易胡说八道吧？
更何况是喝醉情况下听到的就更不靠谱了。

所以直到最后都没人清楚基德船长的财宝究竟在哪。

『玛修』

那玛莉小姐为什么会知道呢？

『玛莉』

啊啊，我是事后才知道的。
过去我曾放弃了的财宝居然是基德船长的。

『玛修』

放弃了的……？

『玛莉』

那应该是在成为海盗前的事了吧。
我漂流到这座岛来纯属偶然。

当时我觉得机会难得，不妨探险看看[line 2]。
结果发现了财宝。

……嗯，应该是财宝吧。
毕竟我只从远处眺望时看到了而已。

『安妮』

眺望？
没靠近看吗？

『玛莉』

……因为出于某种原因。
那[line 2]我们走吧！

『安妮』

呵呵呵，真令人期待。

『玛莉』

唔，先得穿过这座森林才行……

『安妮』

哎呀哎呀哎呀。
[line 2]好像有什么动静呢。

『海盗？』

咕嘎……
金钱……女人……财宝……

咕嘎……
肉……酒……财宝……

『玛修』

海盗就算成了僵尸也还改不了海盗的本性呢……

『玛莉』

江山易改本性那啥。
好了，爽快点送他们见上帝去吧。

『安妮』

阿门！

『玛莉』

搞定。
唔……我说御主啊。

我觉得他们有点可怜……
能把他们都给埋了吗？

『Master选择』

1：可以啊。

2：当然了。

『选择结束』

『玛莉』

谢谢你，御主。

『安妮』

你真善良啊。
来，玛莉。我来帮忙。

『玛修』

我也来帮忙。

『玛莉』

嗯。

『安妮』

[line 2]恕我冒昧，但就由我来为他们祷告吧。

愿天主拯救他们，主天使迎接他们，
带走他们的灵魂，献给至高的上天[line 2]

请赐予吾等怜悯，请赐予吾等救赎。
……阿门。

『玛莉』

谢谢。给您添麻烦了。
大多数海盗都会被直接扔进海里。

我觉得偶尔能有人像这样为他们祈祷也不错。

来，我们走吧！

继续沿着这片荒野前进，会在山脚下发现一个洞窟。
里面应该有财宝。

『安妮』

那么简单的地方，居然到现在都没被人发现啊。
那些海盗们明明也就差一步了。

『玛莉』

唔……这大概是因为[line 2]。

那种家伙在骄横跋扈的缘故吧。

『安妮』

呵呵，玛莉。
这种事啊，你应该早点说才对嘛。

『玛莉』

嗯，对不起。

『玛修』

准……准备战斗！

『玛修』

……呼。总算解决掉了。
没想到这岛上居然还有奇美拉。

仔细想来，
刚才那些僵尸也有些奇怪啊……

那个，御主……

『Master选择』

1：我有不好的预感。

2：我现在就想开溜。

『选择结束』

『玛修』

说得对呢，嗯。
医生，医生？

『Dr.罗曼』

……呜呜……
……财宝……

『玛修』

罗曼医生睡着了。
等回去以后要好好惩罚他才行。

『玛莉』

看，我们到了！

嗯，太好了。
没有除我们以外的人进来过的痕迹呢。

『安妮』

也就是说还没人碰过这里的东西吧？
真不错。

『玛修』

那个。玛莉小姐，请问一下。
为什么当时您没拿走财宝呢？

就算财宝被藏在这种山里，
至少也可以将金币与宝石塞满口袋……

『玛莉』

嗯，关于这点……
因为[#那家伙]不允许。

『安妮』

那家伙？　哪个家伙？

『玛莉』

呃……再往前走一会儿
应该就会现身了……啊，他在。

『基德船长』

好恨啊……
不甘心啊……

我不会将这些财宝让给任何人……
这些都是我的……都是基德船长的财宝……

『玛修』

基……基德船长……！？
那是鬼魂吧……

『玛莉』

就因为这个。
因为他一直缠着不肯放，我当时才死了这条心。

毕竟生前的我没有可以与幽灵战斗的手段。

不过现在倒是可以说……
如果当时我能带上银剑、十字架或者圣水就好了。

『基德船长』

我不会将这些财宝让给任何人……
全都是我的……不会给任何人……

不会把财宝交给任何人……！？

『玛莉』

我们是正巧路过的海盗。
是来接收你的财宝的。

『安妮』

同前，我也是正巧路过的海盗。
那些财宝再继续放下去只会烂在这里。

综上所述，大叔。
把东西交出来嘛♪

『玛修』

……我表示非常抱歉，
但现在，对您而言这些财宝毫无意义。

我们会回收这些财宝，
为世间，为众人充分地利用起来。

『基德船长』

该……死……！
这些财宝不会交给任何人啊啊啊！！

『基德船长』

噢……噢噢噢……不可能……！
我……我的财宝……我的财宝啊……！！

我，我，我！！
该死，畜生……啊啊，该死的！

这么说来我已经死了吧！
那就没办法了……但我还是不舍得！

『玛修』

呼。……真是一场激战。

『玛莉』

很好，终于要面对财宝了。

『玛修』

说……说得对！
稍微有些激动呢。

『玛莉』

呃……幽灵是在这里出现的，所以……找到了。
发现了好多箱子！！

我要打开了哦！

『安妮』

如果里面是『没中奖』或者『到达这里的各位的经验就是财宝』
之类的话就可怕了呢。

『玛莉』

……如果到时候那个幽灵又复活的话，
简直就是一种拷问。

……好，我要打开了哦。

『全体成员』

……………………太棒了！！

