『牛若丸』

呵欠……早上好！
御主殿下，感觉如何？

『Master选择』

1：这里是哪里啊。

『选择结束』

『牛若丸』

这么说来……真奇怪呢。
难道是灵子转移失败了吗？

玛修和芙芙大人……

『玛修』

在这里。

『芙芙』

芙芙！

『牛若丸』

玛修大人，芙芙大人！
太好了，两位平安无事！

没受伤吧？
两位若有个三长两短，御主殿下可是会悲伤的。

『芙芙』

唔，啾。

『玛修』

没有问题。

……好像是在灵子转移时出了事故。
我这就向医生发出返回请求，请稍等片刻。

『Dr.罗曼』

哎呀，对不起啦。虽说原因不明，
但我这里还是明确捕捉到了信号。

转移目标与具体情况均不明，但空间非常稳定。

你们稍微等一会儿。
等我修理完后，立刻用灵子转移接你们回来。

『牛若丸』

明白了！
御主殿下，以防万一，我还是去周围确认下状况！

『玛修』

等一下。为了以防万一，还是大家一起行动为好。
御主也没有问题吧？

『Master选择』

1：没问题。

2：就这么办吧。

『选择结束』

『牛若丸』

是！

『玛修』

御主、牛若丸小姐，脚下不要紧吧？

『牛若丸』

不……不要紧……呀！？

抱……抱歉。感激不尽！
呜。身为被鞍马天狗养大的我居然会摔倒……

不过这座森林[line 2]
与我国的森林的样貌截然不同啊。

『玛修』

对啊。根据那边的海岸来推测……
这里该不会是孤岛吧？

『牛若丸』

正如玛修大人所说的。
我认为此处的地面与大陆连接的可能性很低。

若这是一次遇难，
我们就只能砍木制筏了吗……

『玛修』

既然是用灵子转移回去，
应该不需要木筏啦。

『牛若丸』

真可惜。别看我这样，我可是很擅长伐木的[line 2]。

『玛修』

怎么了？

『牛若丸』

[line 2]安静点。有魔性的气息。

『玛修』

……的确。
芙芙，要安静哦。

『芙芙』

啾。

『牛若丸』

……
对……对不起。

芙芙大人可爱得让我心都揪起来了。

气息[line 2]开始接近了。
主人，要发动奇袭吗？

『Master选择』

1：就这么办吧。

2：明白了。

『选择结束』

『牛若丸』

好，那我绕到敌方背后。
玛修大人负责正面迎战。

『玛修』

好厉害……足以媲美Assassin的『气息遮断』啊。
那我们这就迎战。御主，请退后。

……来了！

『牛若丸』

成功包围！
上！

『牛若丸』

呼！　好好地运动了一番！
话说这些猎物可以吃吗？

『玛修』

我认为还是不要吃蛇女比较好……

『牛若丸』

真可惜。只要将蛇血彻底清理干净，
应该还是很好吃的啊。

在战争时，这可是很好的临时营养来源。

『玛修』

这……这样啊……

『牛若丸』

这岛屿果然很小呢。
已经没有可以探险的地方了。

……总觉得略有些遗憾。

『Dr.罗曼』

啊……喂喂？　这里是医生。
不好意思，灵子转移的调整还需要一会儿。

总是无法稳定下来……

『玛修』

明白了。
……对不起，好像还要花一点时间。

『牛若丸』

话说御主殿下，我想听听殿下您的故事。

『Master选择』

1：我的？

2：为什么？

『选择结束』

『牛若丸』

想了解自己的主人……
很奇怪吗？

『Master选择』

1：会很无聊哦。

2：我觉得应该没什么有意思哦……

『选择结束』

『牛若丸』

不。
我只是想好好了解御主殿下。

尽管我知道自己不擅长倾听别人说话，
但我会诚心诚意努力的，请务必答应我的请求！

……原来如此，原来如此。
非常感谢，御主殿下！

……还不能回去呢。
周围好安静。

……
……

那个……御主殿下。
我有事想请问[line 2]。

我有帮上您的忙吗？

『Master选择』

1：当然啦。

2：毋庸置疑。

『选择结束』

『牛若丸』

这样啊，那太好了。
我……总是被人评价为『难以理解』。

一说起我战斗的理由是为了别人，
所有人都会歪着头，表示不能理解。

我的理由，真的那么令人不可思议吗？

我是为了兄长而战，
可兄长直到最后一刻都不愿意相信这点。

我确实遭到过各种误解，
可我从来没有想过要危害兄长[line 2]。

我不生气，只是有些奇怪。
为何没人能够理解我的感情。

对不起，
这不是什么该对御主殿下说的话呢

『Master选择』

1：不用介意。

2：尽管说。

『选择结束』

『牛若丸』

……御主殿下您……很像伊势义盛呢。

啊，那个……不是指外貌。
毕竟他的容貌有点像……狡诈的狐狸。

只是，我觉得御主殿下您很容易说话。
无论对您说认真的话还是玩笑话，都不会有什么压力。

御主殿下拥有很多从者。
但是，您像这样照顾到我们每一个人[line 2]。

总让我觉得十分羞愧，但也十分感谢。

『玛修』

差不多了吧。
医生，我们想回去了[line 2]。

『Dr.罗曼』

啊啊，对不起。
有个坏消息。

『玛修』

……请说说看您的坏消息吧，罗曼医生。

『Dr.罗曼』

话说在前头，这可不是我的错啊！？

只要你们那个地方无法稳定下来，就算我想送你们回来，
也有可能跳到其他地方去。

而导致这不安定的原因正在这座岛的周围回旋。
你们能看到什么东西吗？

『玛修』

岛的周围吗？
什么东西是指[line 2]该不会是那艘船吧？

『Dr.罗曼』

果然是船啊……
嗯，能从那里测量到明显的魔力反应。

希望你们能去船上，解决这种不安定要素。
做得到吗？

『牛若丸』

应该没问题吧。
我可以趁对方接近时，一口气跳上去。

『玛修』

这……这个距离能跳上去！？

『牛若丸』

玛修大人，我可是曾连续跳跃了八艘船的人。
这种程度，根本不在话下。

……差不多是时候了。
玛修大人，我跳上去后，会立刻让船靠近这里。

『玛修』

明白了。

『牛若丸』

御主殿下，请好好看着！
那我走了[line 2]『坛之浦·八艘跳』[line 2]上！！

『玛修』

跳……跳起来了。
跳得比八艘还要远吧！？

『牛若丸』

抵达！　很好，诸位！
不好意思，但我得麻烦你们将船停靠到岸边了！

若你们服从，我保证不会伤害你们的性[line 2]。

不会伤害[line 2]。
出……出大事了！　全都是死的！？

『玛修』

那……那个……牛若丸小姐好像陷入了苦战呢……！

『Master选择』

1：相信并等待吧。

2：没事。

『选择结束』

『牛若丸』

一定要想办法把船靠到岸边[line 2]。
呜，别妨碍我啦……！！

好，这样就行了！
玛修大人！　我这就让船调头！

『玛修』

靠过来了。
这个距离的话，我也能[line 2]！

牛若丸小姐！

『牛若丸』

噢噢，玛修大人！
抱歉，稍微费了点手脚！

『玛修』

原来如此。是幽灵船啊……！

『牛若丸』

那……那个……玛修大人？

『玛修』

嗯？

『牛若丸』

御主殿下……那个……没有对我失望吧？
因为我花了很多时间……

『玛修』

……没关系啦。
御主一直相信着牛若丸小姐。

『牛若丸』

这样啊……！
好，那我就没什么可害怕的了！

来，尽管放马过来吧，妖异的存在啊！
吾名为源[line 2]不，牛若丸！

作为藤丸立香殿下的从者，
定会剿灭汝等！

『牛若丸』

嗯，基本上都解决掉了。。
御主殿下！　御主殿下！

『Master选择』

1：挥手。

2：Good Job！

『选择结束』

『牛若丸』

玛修大人！　御主殿下在夸奖我啊！

『玛修』

太好了呢，牛若丸小姐！

『牛若丸』

嗯！

『Dr.罗曼』

喂。我说你们，
幽灵船释放出的反应还没有完全消失啊。

如果不赶快解决的话，可没法回来哦。

『牛若丸』

哎，是吗？
但是[line 2]。

『玛修』

好像已经没剩下什么了啊……

『牛若丸』

从尸体中飘出了雾气……！？

『玛修』

原来如此，移动这艘船的怨灵，
才是导致不安定的原因啊……！

『牛若丸』

[line 2]那玛修大人。这次定要解决他们。

恶者必将衰亡。
鬼就更不用说了……

汝之怨念，就由我牛若丸来[line 2]斩断！

『牛若丸』

解决掉了！

『Dr.罗曼』

很好，这样一来就随时能归还了。
你们准备好了就通知我哦。

『玛修』

明白了。那我们先去与御主会合。

『牛若丸』

御主殿下。
我牛若丸成功击退了怨灵哦！

不过让我有些遗憾的是，战斗在甲板上进行，
导致御主殿下没能看到我活跃的样子……

但我保证，
下次定会在御主殿下能看到的地方战斗！

然后……那个。
如果可以的话……

啊，还是算了……吧……

『Master选择』

1：怎么了？

『选择结束』

『牛若丸』

如……如果可以的话。
御主殿下如果愿意摸摸我的头，我会很高兴的。

『Master选择』

1：可以啊。

『选择结束』

『牛若丸』

非常感谢！

『玛修』

……想见[#叙事诗:伊利亚特]的英雄吗？

『亚历山大』

嗯。对。
能拜托你们吗？

只要使用你们的召唤系统，
应该就能见到那位大英雄吧？

最卓越叙事诗中描写的希腊大英雄！
其长枪、其战车、其肉体都只能用最强这个词来形容！

我最喜欢他了。
不久之前，[#家庭教师:亚里士多德]还给过我一部伊利亚特[line 2]

『玛修』

（不久之前？）

『芙芙』

芙，芙芙。

『亚历山大』

啊，不不。是指[#生前]的事。
也许是由于我这外形的缘故，所以总会搞错这点。

或许你们早就知道了，我最喜欢伊利亚特了。
当然也包括里面描写的英雄。

御主也读读看吧？　伊利亚特很棒哦！
和高级果实一样，根本看不腻！

以至于我希望能在将来奔赴战场的时候
都随身携带不放手。

『玛修』

（将来？）

『芙芙』

芙，芙芙？

『亚历山大』

啊，真是的。我又搞错了。
啊哈哈，对不起哦，总是抓不太准感觉。

这模样的我拥有的少年时代感情与性格比较强烈，
所以记忆总是会被这个因素所影响。

我必须好好注意这点才行。
那您意下如何呢——————御主？

『Master选择』

1：伊利亚特的英雄吗？
？2：阿喀琉斯啊？

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。
是叙事诗伊利亚特的主人公，英雄阿喀琉斯。

古希腊屈指可数的大英雄之一。
但现在[line 2]

『Dr.罗曼』

我旁听了你们的对话，唔……但很遗憾……
尚未确认他被我方召唤……

『亚历山大』

不在啊。
这样啊。那就更好了！

『玛修』

啊？
不在更好吗？

『Dr.罗曼』

……啊……原来如此。就算身为少年，
这种冒险之心也依然未改呢。我有种不好的预感。

『亚历山大』

说得没错，医生。
也就是说，寻找他也是一种乐趣！

走吧，为追寻大英雄而出征！
你们保有阿耳戈号出现的时代吧？

那只要前往那个时代，
或许就能找到他了。

还记得吗？
我和你们在罗马相遇的时候也[line 2]

『玛修』

……确实如您所说的。
就像被亚历山大先生的存在影响一般，连锁召唤了其他英灵。

『Dr.罗曼』

当时虽然无法进行实时解析，
但确实没错。[charaFace C 5]那个魁梧的Berserker正是你的……！

『亚历山大』

注定会成为……我宿敌的对手，
现在的我也能明确感受到这一点。

没错，大流士三世。
那是被[#连锁召唤]而来的存在。

『Dr.罗曼』

嗯嗯。道理是讲得通。
就算特异点已被修正[line 2]

大航海时代也的确有可能还在进行连锁召唤！

『Master选择』

1：事情就这么定了！
？2：出发！

『选择结束』

『玛修』

是，御主。
但说起第三特异点的时代[line 2]

『亚历山大』

好～医生，那就拜托了！
出征吧！　为了寻找伊利亚特的英雄！

…………？？？
嗯？？？

什……么？？
这是……咦？[seStop ad37 3]　视野中这广阔的……？

『玛修』

（果然……）

『芙芙』

芙，芙？

『亚历山大』

这是……什么……？？

『Master选择』

1：他怎么了？
？2：一看到海，就发呆了啊。

『选择结束』

『玛修』

啊，嗯[line 2]
对他来说，海是特殊的存在。

大地的尽头，俄刻阿诺斯。
生前的他终其一生追寻的最终领域。

不管怎么说，他之所以到晚年都在不停蹂躏征服这个世界，
正是为了看到[#世界的终点:俄刻阿诺斯][line 2]

对这样的他而言，
能亲眼看到海，是极为特别的……

『亚历山大』

……不知为何，眼前仿佛蒙上了一片雾气。

看不清，听不清。
喂，我面前广阔的这光景究竟是什么？

我耳中听到的究竟是什么声音？
我好像连声音都听不清楚。

我明明能鲜明地看到陆地，
也能清晰地听见你们的声音。

『玛修』

咦？？

『Dr.罗曼』

难道是……
年幼的他或许半自动地选择了「看不见」。

不看，不听。
身为征服王伊斯坎达尔的他姑且不论[line 2]

但现在尚年幼的少年亚历山大
或许「还不想见到这个景象」吧。

『Master选择』

1：[line 2]真够浪漫的。

『玛修』

……嗯。说得……对。

『Master选择』

2：有些伤感呢。

『玛修』

……嗯。同时，我也觉得这很有亚历山大先生的风格。

『选择结束』

『亚历山大』

唔……究竟是什么呢。
骑着布西发拉斯稍微驰骋一会儿吧？

『芙芙』

芙，芙芙！
……啾？

『玛修』

不，请别，这[line 2]

『亚历山大』

没关系。抱歉，我开玩笑的。
重要的是各位，好像有客人来了。

『玛修』

啊，确实……有人类集团正在接近，
没有魔力反应呢。

『亚历山大』

那当然啦。
因为你们看。他们是强盗或是山贼吗？

『海盗』

谁是山贼啦！！
我们是真真正正的海盗！

本以为找到了一个合适的岛屿，打算来这里补给一下，
这感情好！　这里有漂亮的小妞和衣着豪华的小鬼头！

看来能好好敲诈一笔赎金了！

给我上，小的们！！
海盗的荣誉与本领——————超级[#掠夺]时间到啦！！

『海盗们』

噢噢！！！！
赶快解决问题然后准时下班啰[line 2]！

『亚历山大』

啊哈哈哈。明明是不法之徒，居然还挺热爱工作呢。
但我觉得应该将兴趣和工作应该分开会比较好哦？

『玛修』

呃……请将他们认为山贼的亚种吧！
前辈，敌方集团接近中！

『Master选择』

1：战斗准备！
？2：因为对手是人类，所以只要赶跑就行了！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！
[line 2]开始战斗！

『海盗』

不可能吧[line 4]！？　这个小鬼头，
明明只是个小孩子，肌肉未免太厉害了吧——————！？

这……这家伙是真正的强健肌肉男啊……
不行不行，打不赢的……快逃快逃！！

『海盗们』

哇啊啊[line 2]！！

『亚历山大』

一点能力都没有。
行啊，逃吧，我不会杀你们的！

只会逃跑说明你们只有这种水平！
你们记好了，所谓真正的掠夺，在离去时必应伴随凯歌！

『玛修』

不愧是未来的征服王，
说的话特别豪迈呢。

『Dr.罗曼』

嗯嗯，确实很豪迈……

『Master选择』

1：能说这种话的少年可十分罕见哦。
？2：够豪迈的。

『选择结束』

『？？？』

嗯，我也这么想。
原来如此，是未来的征服王啊[line 2]

听说有个小鬼打败了老练的海盗，
作为食客，我本想出来打个照面，原来如此～。

看来不是普通的小鬼呢。
有意思。而且你拿的那本书是[line 2]

『亚历山大』

伊利亚特有什么问题吗？
这可是我最喜欢的书哦。

还有你究竟是谁。
看起来好像比刚才那些家伙[#要强]呢。

……我能请教你的姓名吗？

『？？？』

喂喂，既然是你喜欢的书，那一眼就该看出来了吧？
虽说我还没用宝具，猜起来或许确实有些困难。

『芙芙』

芙，芙呜！！
芙？？

『玛修』

亚历山大先生，他是——————

『亚历山大』

我知道。是从者。
那你的名字是什么？

『？？？』

不先报上自己的名字吗？
不做自我介绍就询问他人的名字，这不太好吧。

『亚历山大』

说得也是。
请原谅我的不懂礼数，我是亚历山大。

是未来被称为征服王的人。
尽管我对此没有太强的自觉。我还是成为征服王之前的我。

『？？？』

亚历山大啊。

哎哟哟，这名字听起来像是那个雷电老头会喜欢的那种类型呢。
虽然很麻烦，但我还是先记下吧。

我是[#阿喀琉斯]。在那本书里
被描写了不少的希腊战士。[charaFace H 1]这应该不需要特地去记忆吧？

『亚历山大』

……！！！　你就是吗！　阿喀琉斯！
啊啊，[charaFace D 4]怎么会这样，居然[line 2]

居然那么快就见到本人了啊！
玛修、藤丸立香！！

『Master选择』

1：怎……怎么？
？2：哎，好像很兴奋？

『选择结束』

『亚历山大』

这种激动难以遏制！
啊哈哈，很抱歉我居然这么兴奋！

我现在就想和他[line 2]

打一场！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
没问题吧，御主！！

『阿喀琉斯』

就知道。我就猜到你会这么做。

凭气味就能分辨出谁是好战之徒。
毕竟你我都是同类，同为淘气的小鬼。

但是——————不，真的很抱歉。
这次我只是个食客，不，只是位教师。

我一直很想模仿一次喀戎老师……
基于这个理由，我答应要照顾这些家伙们。

所以，我不会和你战斗。

我的工作不是打倒你，
而是让[#海盗:这些家伙]打赢你。

『海盗』

老师……！
呜噢噢，刺毛头老——————师！

居然对如此没耐性、好吃懒做、脑内空荡荡、
以及充满龙套味的我们如此关照………！

呜噢～噢！　听到了吗，小的们！　不准逃跑！
集合，[se ad88]集～合～！　现在正是报答老师信任的时候了！

现在正是实践
您一直用心教导我们的阿喀琉斯流，

『集体群殴一个人战法』……
俗称『下次看到邋遢胡子枪兵就用这招数！』的时刻了啊！！

『玛修』

我刚才好像听到了
绝对不能让赫克托耳先生听到的战法名了呢，前辈！

『阿喀琉斯』

打起精神来了吧，你们这群废物！
很～好，去壮烈地拼一回吧！

『海盗』

呀嗬～！
就像汹涌岸边的浪花一样壮烈一次吧～！

『芙芙』

芙呜！！

『玛修』

无法阻止他们了，前辈！
继续战斗！！

『亚历山大』

行啊。只要你们能在统帅下变得更难对付，
我也挺开心的。

只要将他们彻底打趴就行了吧？
没了学生的老师就可以卸下职责了。

然后——————
再和我一决胜负吧，阿喀琉斯！

『阿喀琉斯』

你这小鬼压根没把海盗们放在眼里吧！
真是个本性残酷的家伙呢，哇哈哈哈哈！

『阿喀琉斯』

真是威风十足。尽管我不是很擅长应付王那种类型，
但你是特别的。我还挺中意你的。

而且还有那匹马——————不错，真不错。

准确地说，Rider这个职阶就不会有什么坏人。
这是我的看法。

『亚历山大』

呼，呼……关于这点，我虽然，也有同感……
但怎么会这样……你居然也有将领的才能……！

本来犹如伊丽莎白的歌声般乱七八糟的海盗们的行动，
现在居然变得如此令人刮目相看……

不是单挑，
而是用兵作战的竞争……竟然如此有意思……！

我迟早会明白这种感觉，
其实早就已经明白了。但现在的我真的这样想。

还希望与你……不，是还希望与您再战。
这种高亢感，战斗的荣誉，总有一天，我会……

从更多……
更多的人那里……

『玛修』

啊，亚历山大先生[line 2]！？

『亚历山大』

…………呼。

『Dr.罗曼』

尽管魔力方面还有余量，但这……
就是所谓的精疲力竭吧。他睡着了。

『海盗』

……好厉害。我们好像目睹了非常厉害的东西呢……
而且我们居然还能活着……

世界真是广大……太广大了……

居然有在天空中飞翔并召唤雷电的马……
总觉得有必要重新评估自己的人生才行啊……

嗯，不行！
在遍布这种玩意儿的海洋当海盗简直是找死！

看来我们更适合去田地或山林！
保镖老师，我们果断决定金盆洗手！

至于迄今为止的武艺学费，等我们出人头地了以后再付！
再见啦！

『阿喀琉斯』

啊，喂？　说什么出人头地之后再付啊，
你们一上陆地，肯定会被抓进牢房……

好吧，算了。祝你们飞黄腾达，傻瓜们！

『玛修』

……战斗结束。
己方没有损害，对方也没有死伤者。

『Master选择』

1：真是一场令人舒畅的战斗啊。
？2：偶尔也会有这种战斗呢。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。孤军作战的亚历山大先生与指挥海盗们的
阿喀琉斯先生的临机应变都非常出色。

当时充满了危险氛围的海盗们……
看起来已经完全丧失了恶意。

『阿喀琉斯』

[line 2]好啦。
你们几个也打得很漂亮。

辛苦了。你们是那个小子的监护人吧？
该说这小子具备折腾人的天性吗。

或许他迟早真的会成为某位大王吧。
在那天到来前，只能认命乖乖奉陪了。

不过现在他只是个顽皮捣蛋的小鬼。
哎哟～睡着时的表情还真不错。

『亚历山大』

…………呼。

『玛修』

……确实。
表情真不错呢。前辈。

无论举止多么开朗活泼，
从他的行动与信念中依然能感受到强大的力量。

……哪怕……他的前进道路中满是惊涛骇浪。

被他率领的人们也必能拥有一段充实的人生吧。

『Master选择』

1：无论怎样，都可能会是一段浓密的人生。
？2：但他身边的人一定都会很遭不住。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜。

『玛丽·安托瓦内特』

预备～[#法兰西万岁:Vive La France]！♪

『芙芙』

芙，芙呜！

『Dr.罗曼』

[#法兰西～～万岁:Vive La France]！！

『玛丽·安托瓦内特』

[#法兰西万岁:Vive La France]♪

『芙芙』

芙，芙芙呜♪

『Dr.罗曼』

[#法兰西～～万岁:Vive La France]！！
玛丽亲！！

『Master选择』

1：什么情况？

『玛修』

……呃，这是……

『Master选择』

2：[#法兰西万岁:Vive La France]！

『玛修』

……连前辈也……

『选择结束』

『玛修』

当医生说[line 2]有重要的话要对玛丽小姐说，
希望将玛丽召唤到迦勒底来的时候，

我还以为是关于特异点修正的事呢……

万万没有想到，
他想说的重要的话居然会是「我是你的粉丝」。

但是……

『玛丽·安托瓦内特』

一、二♪
[#法兰西万岁:Vive La France]♪

『芙芙』

芙，芙芙呜♪

『Dr.罗曼』

[#法兰西～～万岁:Vive La France]！！
玛丽亲实在是太棒了！！

『玛修』

他们看上去好像挺开心的，
所以我决定还是暂时放着他们不管了。

『玛丽·安托瓦内特』

[#法兰西万岁:Vive La France]♪

『芙芙』

芙，芙芙呜♪

『Dr.罗曼』

[#法兰西～～万岁:Vive La France]！！
玛～丽～亲！！

『玛修』

……

『玛丽·安托瓦内特』

很～好，气氛也高涨起来了呢♪
但感觉还是有点不太够呢，是因为人数吗？

呐，医生。
能不能去一个有更多人，更热闹的时代啊？

『Dr.罗曼』

当然没问题啦！
比如第二特异点，也就是修正中的罗马，

没有敌对从者，
也很安全，请容小人为玛丽殿下带路～！

『玛修』

哎。前……前辈，医生居然[line 2]

『Master选择』

1：难得一次，算啦。

『玛修』

这……这样啊？
……明白了。说得对，难得一次。

『Master选择』

2：玛～丽～亲～！

『玛修』

前辈？？

『选择结束』

『芙芙』

芙呜！！

『Dr.罗曼』

很好！
让我们干劲十足地准备灵子转移吧～！

『玛丽·安托瓦内特』

啊啊，真是个不错的地方呢[line 2]

这里是古代罗马帝国，
后世欧洲各王家梦寐以求的繁荣大帝国。

建筑物很宏伟，来往的行人也很多啊！
更重要的是，没错，没错，是人们的笑容！

这里真是个好地方。
感谢你把我带到这里来，医生♪

『Dr.罗曼』

不不，只要为了玛丽殿下，这点小事不值一提。
只是有一点失算了……

灵子转移需要有操作员来处理，
而那人就是我，也就是说我无法与您同行……

……罗玛尼·阿其曼毕生的失败。

『芙芙』

芙，芙芙♪

『玛修』

联军引发的战乱已拉上帷幕，
这里充满了生气。太好了[line 2]

『Master选择』

1：尼禄还精神吗。

『玛修』

她一定很精神。
不是以历史的角度，而是只要回想起她这个人，

我就会这样觉得。
虽说今后她一定会面临很多困难……

『Master选择』

2：不去向尼禄打招呼……会比较好吧？

『玛修』

嗯。这里是逐渐被修正的罗马，
尼禄小姐或许已经失去了关于我们的记忆。

『选择结束』

『玛丽·安托瓦内特』

哎呀？

『芙芙』

芙？

『玛丽·安托瓦内特』

哎呀，哎呀？
那里有一座非常美丽的城堡啊。

和我那个时代的城堡不一样呢。
嗯，不仅街道不一样，连城堡都不一样呢。

真想看看里面会是什么样的。
呵呵，去看看吧。

『芙芙』

芙呜♪

『玛丽·安托瓦内特』

呵呵。来，过来啊，芙芙。
和我一起去参观城堡吧♪

『玛修』

哎。

……啊，啊，前辈，玛丽小姐越走越远了。
我们快追吧！

『玛丽·安托瓦内特』

唔，是这样的啊。
很华美，但也很朴实刚健呢。

在华丽中蕴含着一种强大。
这都是是基于对自身文化的信赖与自豪吧。

『玛修』

终……终于追上了……
没想到居然能如此轻而易举地进入城内。

『Master选择』

1：不愧是法兰西王后。

2：真厉害呢。

『选择结束』

『玛修』

嗯……
仅凭一个笑容就让守城的卫兵放行了……

这就是所谓的高贵气质吗。
她的进城显得如此得自然。

她的一言一行，
一举手一投足都过于优美了，我也……

就算我是卫兵，
或许也会放她进城。

『Dr.罗曼』

不愧是法兰西最后的王后[line 2]
Last Queen……太完美了……

如果可能的话，真希望能看到在真正的凡尔赛宫中散步的她，
真希望能看到在喷水庭院中微笑的她啊……

如果特异点中有十八世纪的法兰西，
就能实际看到了……

但令人悲伤的是，基于功能问题，
我们无法灵子传送到特异点以外的时代。真可惜。

若不是特异点以外的时代全都被烧却了……
呜呜……

『玛丽·安托瓦内特』

哎呀？
这里都有些什么呢。

该不会是宝座吧。
呵呵，居然是古代罗马皇帝的宝座，太棒了！

到这里来，芙芙。
我们一起去看看吧！

『芙芙』

芙，芙呜♪

『玛修』

啊。

『Master选择』

1：又跑了！

2：快追，玛修！

『选择结束』

『玛修』

好，前辈！这就追上去！
啊啊，她的脚程出人意料地快啊！

『尼禄』

…………？

『玛丽·安托瓦内特』

（笑眯眯）

『尼禄』

汝……？

『玛丽·安托瓦内特』

（笑眯眯）

『尼禄』

唔嗯，汝该不会是异国的王族吧？
虽不及余，但能从汝身上感受到相当了得的[#王气:Aura]。

既然汝能出现在余宝座前，
就说明了这点吧。唔嗯，余允许汝的谒见。

但汝究竟为何方王族？
塞內卡没提过谒见的预定啊……

『玛丽·安托瓦内特』

初次见面，皇帝陛下。
我是玛丽。

『尼禄』

唔嗯。余是皇帝尼禄·克劳狄乌斯。

『玛修』

（啊啊，尼禄小姐真的在呢！）

『Dr.罗曼』

（白百合王妃玛丽与蔷薇皇帝尼禄，
　啊啊，简直就像一幅画！快记录图像，玛修！）

『玛修』

（现……现在哪有空做这个啦）

『玛丽·安托瓦内特』

请问，我有一个请求，
能说吗？

『尼禄』

玛丽是何方王族的公主吗……
嗯？　有事恳求余吗？究竟何事？

『玛丽·安托瓦内特』

那个宝座[line 2]

我好想坐一次古代罗马皇帝的宝座呢♪

『芙芙』

芙♪

『尼禄』

什么[line 2]

汝……汝说想要这张宝座？
那也就是指[line 2]想要皇帝的宝座吗！？

『玛丽·安托瓦内特』

嗯？

『尼禄』

虽不知汝为何方公主，
但居然敢如此堂堂正正地反叛！

好吧！
这是余该表现自身气量的时候了！

余准许，拿剑来！
若汝真心想要宝座，就试着从余的手中抢夺吧！

余也是继承神祖罗穆路斯，统治罗马之人，
唯有靠自身力量向篡权者显示皇帝的威严！

『玛修』

等……等一下，尼禄小姐[line 2]
那个……我们不是来引战的！

（而且尼禄是这个时代真正的[#人类]！
　与英灵战斗绝不可能平安无事）

『尼禄』

嗯？　汝等[line 2]
余在哪里见过吗？

『Dr.罗曼』

咦[line 2]啊啊，原来如此，随着时代修正的进行，
她已经把我们给忘了啊。

『尼禄』

不，我记得汝等的名字。
是玛修和藤丸立香吧？

『Dr.罗曼』

咦？　一会儿记得一会儿忘记？
或许明天又会想起来？

『尼禄』

是玛丽的同伴吗。
可以，汝等也一起来吧！

奇怪的是，今早起头疼就消失了！
无人能敌得过状态万全的余！

『玛修』

请等一下[line 2]
哎，奇怪……这是……？

『Master选择』

1：怎么了？

2：玛修？

『选择结束』

『玛修』

尼禄小姐身上散发出强大的魔力！
生前的她应该不是一名魔术师才对！

『Dr.罗曼』

哎，咦，我这里也感知到了！
这是什么啊，是从者级的魔力反应！？

到底是怎么一回事！？

『玛丽·安托瓦内特』

呃？　唔？
什么事？？

『Dr.罗曼』

啊啊，玛丽大人根本没有搞清楚状况！
是这样的，接下来您要与皇帝尼禄决斗啊！

『玛丽·安托瓦内特』

哎呀，这样吗[line 2]
那要加油了哦，藤丸立香。

『玛修』

哎，破罐子破摔吗！？

『尼禄』

来吧！
向此处献上雷鸣般的喝彩！

『玛修』

啊啊，已经无法阻止了！
开始战斗[line 2]！

『玛修』

……！好强。
为什么身为人类的尼禄小姐会变成这样……

『Dr.罗曼』

这魔力量……究竟是什么？
皇帝尼禄身上出现魔术性质的变异……？

『尼禄』

余今天状态绝佳！
照这样看，明日就有可能扩大罗马的版图呢！

但名为玛丽的姑娘啊。
虽说余无法将这宝座交给汝，但汝干得很漂亮。

最重要的是汝的华美。汝具备着罗马罕见的清纯。
要折下这份美丽未免有些不识趣。

稍后余会偷偷允许汝小坐一会儿宝座。
今夜余将举办宴会，好好享受吧！

『玛丽·安托瓦内特』

这是我的荣幸，皇帝陛下。
对吧，芙芙？

『芙芙』

芙呜，芙♪

『玛修』

芙芙居然那么粘玛丽……
不……不管怎么说，还好我们没有丢了性命。

『Master选择』

1：关系变得亲密了呢。

『玛修』

说得对。

『Master选择』

2：好～今晚就好好吃一顿吧！

『玛修』

魔力消耗很巨大呢。
明白了。前辈一定要多吃一点哦。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

真羡慕……好羡慕啊，宴会……
而我却只能在这里干瞪眼……

『玛丽·安托瓦内特』

呵呵。我会为你带一些礼物回去的啦，
请不要悲伤，医生。

『Dr.罗曼』

玛丽殿下……！
噢噢，[#法兰西万岁:Vive La France]！

『玛丽·安托瓦内特』

[#法兰西万岁:Vive La France]♪

『芙芙』

芙，芙呜♪

『Dr.罗曼』

[#法兰西～～万岁:Vive La France]！！
玛丽大人～！！

『尼禄』

嗯？怎么了？余不是很明白，但把余也带上！
[#罗马万岁:Vive La Roma]！

『芙芙』

芙，芙呜♪

『玛修』

…………

