『布狄卡』

～～～～♪

～～♪
～～～～～～♪♪♪

……嗯？　怎么了？

啊。抱歉，你听到我哼歌了吧？
我只是想久违地在故乡森林里散散步。

只是下意识啦。
感觉有点愉快。

更重要的是，藤丸立香。
没事吧。最近一直在走，不累吗？

『Master选择』

1：没问题。

『布狄卡』

嗯，这样啊。
只要你精神就好！

『Master选择』

2：倒是你不要紧吗？

『布狄卡』

啊哈哈，我可是从者哦？
体力什么的根本不在话下。

『选择结束』

『玛修』

啊……

（平时这话都是由我说的，
　今天被抢先了呢[line 2]）

（不，没事。并没有……
　这并没有什么特殊的含义）

『芙芙』

芙？

『玛修』

恩，什么事啊，芙芙。
怎么突然靠过来。

『芙芙』

芙，芙，芙呜。
啾！

『Dr.罗曼』

应该是在安慰你吧。
你看，布狄卡的姐属性点相当高，

藤丸立香无论怎样都会被她归入[&弟弟:妹妹]的立场。

这必然会导致玛修感到寂寞嘛。
[line 2]芙芙应该就是这个意思吧。

『芙芙』

芙，芙呜。

『玛修』

……谢谢你，芙芙。
但你不用那么担心我。

我也好，布狄卡小姐也好，
都平等地站在前辈的从者立场上。

我才不会感到[line 2]
寂寞什么的呢。

体贴前辈的人变多了，
不如说这是一件值得高兴的事。

『芙芙』

芙呜？

『布狄卡』

对了。
其实在灵子转移前……

我借用了迦勒底居住区的厨房做了便当哦。

如果你不介意的话，来，
愿意尝尝吗？

我试着做了日本的那个叫饭团的东西。
虽说是第一次尝试，不知道合不合你的口味[line 2]

要是你肚子正好饿了……
怎么样？

『Master选择』

1：那我就不客气了。

2：这么说来，我确实饿了。

『选择结束』

『布狄卡』

是吗？　太好了！
那[line 2]我们在这附近休息吧。

呐。玛修，怎么样？
可以休息一会儿吗？

『玛修』

啊，嗯，我认为没有问题。
考虑到前辈的体力，应该是需要休息的。

『布狄卡』

太好了♪　那赶快吃饭，吃饭！
那边的草坪不错吧？

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

是啊。
那里的话，就不需要再另外铺垫什么了[line 2]

『Dr.罗曼』

真羡慕，简直就像野餐！　好羡慕！
我只能一个人吃饭，呜呜……不对！！

确认许多魔力反应！
或许能在休息前发现目标哦！

『布狄卡』

啊～真是的。
难得能在森林里休息一阵子呢。

却在那么好的时候遭到打扰，
真是的，邪恶的[#妖精:哥布林]都太喜欢刁难了啦！

『玛修』

前方复数群体来袭，前辈！
小心。

『？？？』

……嘎嘎嘎。
美味，女人，美味，嘎嘎嘎。

男人，杀掉……
女人，抓，回，巢里，嘎嘎嘎。

『Dr.罗曼』

！！

『芙芙』

！！！

『Dr.罗曼』

女人美味嘎嘎嘎……怎……怎么这样，
我是听说古代凯尔特妖精很原始！

但……但这似乎有点太原始了，
在我听来怎么感觉有种奇怪的意思！？

实际是什么啦，是那种奇怪的意思吗！？
到底哪种意思啦！？

『芙芙』

芙，芙呜！！

『玛修』

医生？　芙芙也……？
你们到底对什么反应那么剧烈？？

『布狄卡』

不仅打扰我们休息，
还玷污我故乡不列颠尼亚的森林[line 2]

我本以为可以让藤丸立香枕着我的膝盖，
让我好好摸头夸奖呢[line 2]

『玛修』

哎。

『布狄卡』

你们这些不知是否在圣杯的影响下，
莫名大幅膨胀的[#妖精:哥布林]们！

普通的[#妖精:哥布林]的话，
应该更小一点才对啊！

这些奇怪的妖精，
我绝对[line 2]

绝对不会输给你们！

『Dr.罗曼』

！！

『芙芙』

！！！

『？？？』

！！！！

『Dr.罗曼』

呃，啊，你不是故意玩这个梗的吧！？
布狄卡小姐，那可是在竖败北Flag啊[line 2]

『芙芙』

芙！！

『布狄卡』

哎，什么？

『玛修』

医生，你到底在说什么啊？

『Master选择』

1：别……别管了，先战斗！

2：绝对不会输！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！
临战态势！

『Dr.罗曼』

「……该死……」

「……把我们……抓住……」

「……还把我们带来这里，
　你……你们究竟想干什么……」

『Master选择』

1：嘎嘎嘎，正如你们的想象哦。

2：嘎嘎嘎，是不能说出口的事哦。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

「……怎……怎么能这样……」

「……呜……
　与……与其被这样对待，不如心一横……」

『玛修』

医生，前辈。
你们俩在干嘛。

你们向战斗得气喘吁吁的布狄卡小姐下达指示，
让她做出「羞涩地低下头」的姿势，

这会儿又开始说些奇怪的话……
干什么？　有什么意义吗？

『Dr.罗曼』

不，没，啊哈哈！
没事啦，这个……我只是突然想试试看！

『Master选择』

1：对不起。

2：我只是一时冲动。

『选择结束』

『布狄卡』

啊哈哈。我倒是很开心哦。
不管怎么说[line 2]

感谢你们陪我们走这遭。
协助我击退盘踞在我[#故乡:不列颠尼亚]森林里的邪恶[#妖精:哥布林]。

在你们修正了的尼禄的时代里，
我总觉得有种难以释怀的感觉。

所以才来这里看看，
果然不好的预感命中了呢。

『玛修』

我们相信您。
相信布狄卡小姐的感觉一定是正确的。

『布狄卡』

谢谢你，玛修。
你果然是个好孩子。一会儿我会摸摸你的头夸奖你哦。

『玛修』

不，没……

『布狄卡』

但我还真的第一次见到这种膨大化的奇怪[#妖精:哥布林]。
数量又多，还会袭击我们。

所谓的森林妖精，
并非全都是那种样子的哦。

他们甚至很难被人们所发现。唔……

这也是受圣杯影响的后遗症吗？
圣杯这东西真麻烦呢。

『Dr.罗曼』

啊……嗯，说得对。包括回溯记录时，
也确实能发现圣杯曾引发过各种问题。

『玛修』

所谓的人类愿望……
真的那么容易招来灾祸吗？

假设作为万能愿望器的圣杯很容易成为灾厄之源。
那可以认为许愿这个行为本身，

就拥有吸引灾祸的性质。
虽说这只是建立在假设上的假设[line 2]

『布狄卡』

说得对。
或许一切都正如玛修所说的。

但是，我并不希望自己这样思考。

我觉得所谓的愿望，
真不是什么大不了的东西。

应该是更微不足道，
却又很温暖的存在。

比如说……

『Dr.罗曼』

比如说什么？

『芙芙』

芙？？

『布狄卡』

和最爱的人在一起，
品尝好吃的食物之类的。

这种。
你们明白[line 2]我的意思吗？

『Master选择』

1：啊，便当！

2：我们继续休息吧！

『选择结束』

『布狄卡』

啊哈哈，答案正确！
来，坐下坐下。我要拿便当了哦～！

藤丸立香坐在我的旁边。
来，玛修也过来！　你也坐在我的旁边！

『玛修』

啊，好。

『芙芙』

芙呜！！

『奥斯曼狄斯』

那么——————

吾等何不现在就举行百炼仪式呢。
尼托克丽丝！

『尼托克丽丝』

是。我在此随时待命！

『奥斯曼狄斯』

余允许你也参加仪式。
光凭那家伙的[#兵卒:从者]，实在不够放心。

哼。就算是模拟战斗，也可能发生事故，
如果因[#反动:Feedback]导致其休克至死，可就过意不去了。

你就和藤丸立香一起努力吧。
余会在此地见证整个过程。

『尼托克丽丝』

遵命。

那么，做好觉悟了吧，藤丸立香。
别露出那种，哎，接下来要做什么来着？[charaFace B 9]　的表情啦！

……正如你听到的，大群神兽正在逼近。
不能掉以轻心。我也会坚持住不松懈以及不犯错。

所以你也要务必！　用尽全力拼死战斗！

『Master选择』

1：既然灾难找上门来……

『尼托克丽丝』

居然胆敢口出狂言！　那就要有相应的表现才行！
如果做不到，我可要生气了哦！

『Master选择』

2：等下，你说的是有大群逼近！？

『尼托克丽丝』

嗯。我都想哭了！
或者说已经有点哭出来了，不，我是骗你的！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

咿哎哎哎哎哎……

不，不，再怎么害怕也没有意义！
事已至此！　只能做，只能去做了。走一步算一步吧！

『尼托克丽丝』

呼，[charaMoveReturn B 0,-10 0.6][wt 0.6]呼，[charaMoveReturn B 0,-10 0.6][wt 0.6]呼……[charaMoveReturn B 0,-10 0.6]

呼……总……[charaMove B 0,-10 0.2]总算……[wt 0.2]搞定[charaMove B 1 0.2]……全部……！

呼…………——————

…………太，太棒了，成功了！
我们终于成功了呢，藤丸立香！

『奥斯曼狄斯』

唔。

战斗力远超余的想象呢。
看来余不得不承认自己对你们评价过低了。

余乃是聪明的法老，是神，是世界，
但无论是神还是世界，虽可全能，却无法全知。

人类偶尔也会引发奇迹。

称其为世界的真理固然容易，
但今晚的余不会这么说！

哼哼。漂亮的一战，藤丸立香！
还有尼托克丽丝！

『尼托克丽丝』

法老奥斯曼狄斯——————

『奥斯曼狄斯』

呵。

你们坚持下来了，战斗得非常精彩。为此感到自豪吧。

那么在5分30秒的休息后，
斯芬克斯挑战in迦勒底将会继续！

『Master选择』

1：哎！？
？2：骗人吧，刚才那个还没完吗！？

『选择结束』

『尼托克丽丝』

咿哎哎……（小声。）

『奥斯曼狄斯』

那继续吧。
你们可要努力不要让自己的灵魂被神兽撕碎哦！

『Master选择』

1：放马过来吧，斯芬克斯！

『奥斯曼狄斯』

谁说过只有斯芬克斯了！
哈哈哈，余配合你们做了些调整，

你们就好好享受吧！

『Master选择』

2：无论来什么，我都会突破给你看！

『奥斯曼狄斯』

哈哈哈，就要体验这种气势。可不要屈服哦。
你们将再次遭遇如阿蒙·拉般强大的敌人。

也就是所谓的数据再现体。嗯，加油！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

…………那么。我们开始吧！

『尼托克丽丝』

哈，[charaMoveReturn B 0,-10 0.6][wt 0.6]哈……[charaMoveReturn B 0,-10 0.6]

哈……[charaMoveReturn B 0,-10 0.6][wt 0.6]呼，呼……………………[charaMove B 0,-40 0.5]喘，喘不过…………

对不起，那个，呼呼，咿……[charaShake B 0.05 2 0 0.5][charaMove B 0,-80 0.5]
哈……………………——————

哈，[charaMove B 0,-35 0.4][wt 0.4][charaMove B 0,-45 0.1][wt 0.1]哈……………………[charaMove B 0,0 0.4]

唔……[charaMove B 0,-10 0.3]唔唔……[wt 0.2][charaMoveReturn B 0,10 0.25]噗哈！
成……成功了，做到了……[charaFace B 1]终于，终于终于终于……！

我们终于做到了，藤丸立香！
我们成功连续完成了百炼仪式！

『奥斯曼狄斯』

呵。

你们坚持下来了，战斗得非常精彩。为此感到自豪吧。

那么在5分40秒的休息后，
将开启斯芬克斯挑战in迦勒底最终战！

『Master选择』

1：不，够了啦！
？2：只增加了10秒休息时间这点分外可怕！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

………………

『Master选择』

1：尼托克丽丝～！！
？2：Comeback，Comeback 尼托克丽丝！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

啊！

这……这是我的无上光荣……由于受宠若惊，
以至于我差点结束了此处的现界……

那……那个……那个那个，法老奥斯曼狄斯，
如果真的有最终战，我一定会拼死——————

『奥斯曼狄斯』

[f large]…………不用了！

『尼托克丽丝』

呀！

『奥斯曼狄斯』

——————哼。不用那么诚惶诚恐。

你们对余由衷的敬爱，这份感情，
已经通过两次挑战百炼仪式的身影充分表现出来了。

本神王收下了。
无需更多贡品！　剩下的只能算是牺牲！

过分的赞美与敬爱只会适得其反，
甚至在不知不觉中化作不敬。

『尼托克丽丝』

非……非常抱………………

『奥斯曼狄斯』

[f large]无妨。余全都原谅！

好好休息吧，尼托克丽丝！
认真为余效力固然是好事，但一旦过度，只会对身心有害。

余会动用这大神殿储备资源的三成，
用于让你寝室的回复效果翻倍！

此乃拉即为余的祝福！

『尼托克丽丝』

是。不胜荣幸！

法老奥斯曼狄斯！
我尼托克丽丝会投入全心全意在房间里休息！

『奥斯曼狄斯』

嗯。适可而止。

另外，藤丸立香。
余也要赏赐你一些东西。

唔——————

[messageOff]
[wt 1.0]
[charaFace A 0]
[wt 0.3]
＠奥斯曼狄斯
靠近一点。
允许你再靠近余的玉座两三步。

对。这样就行了，让余看看你的脸。
余想看你的眼睛。

…………唔。果然和以前看到的时候大致一致呢。

首先，非王者风度。
其次，非战士气质。

但也不是魔术的才能。尽管确实是魔术师，
但应该成不了任何一个国家的宫廷魔术师吧。

过来。再让余好好看看。
哎呀，可不要过于回视余的身姿哦？

余乃是光辉的太阳。眼睛或许会看瞎的。[charaFace A 0]
好了。

————————————

[messageOff]
非王者风度，非战士气质，也无魔术才能。
似乎具备什么素质，但总是想不起来。

对，甚至不是贤者的豁达。
也不是通过学习，拥有国家屈指可数头脑之人吧。

但是，居然如此引起余的兴趣。

那么——————

尽管余觉得不太可能，但若说你与吾友摩西相似……——————

『尼托克丽丝』

！！！！　法老，这……！

『奥斯曼狄斯』

————————————也不对！　[#完全不像]！

『尼托克丽丝』

（松了口气。）

『奥斯曼狄斯』

他是个觉悟堪称壮烈之人。
是个具备令人感叹的信念之人。

是会毫不犹豫将自己的生命托付给命运的圣者之类。

为他人舍弃一切，
只祈求世界万民的幸福。

『Master选择』

1：圣者……

『奥斯曼狄斯』

嗯。

『Master选择』

2：那真厉害……

『奥斯曼狄斯』

正是。

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

但是你又如何。完全不同。
然而你却具备克服百炼仪式的力量。

也就是说，这是为了自己。
为了生命。[#为了活下去]而不断挣扎的人。

你是那些体现了生命的脆弱而又坚强的群众之一。
除此以外什么都不是！

你的身姿，你的眼神！

将众多英灵收为自己的力量，却依然脆弱的那双眼睛。
哼。不正是余应该守护的众生嘛——————

『Master选择』

1：咦？
？2：这难道是……在夸奖我？

『选择结束』

『尼托克丽丝』

法老奥斯曼狄斯……

『奥斯曼狄斯』

好好听着，藤丸立香。
在迦勒底有幸召唤了余的年轻仿冒魔术师啊。

[f large]裁定！　在此下达！

允许你自称当世余之御主！

『尼托克丽丝』

什么！　法老！

『Master选择』

1：？？？？？？

『奥斯曼狄斯』

哈哈哈，别露出那种呆愣的表情来。
御主。

『Master选择』

2：迄……迄今为止我都没得到允许吗！？

『奥斯曼狄斯』

那当然了。有什么问题吗？

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

迄今为止的那些算是所谓的临时允许，体验版！
你也可以将其理解为试用期！

怎么。难道你真的不明白？[charaFace A 1]
哼。你可不能将余与其他顺从老实的平凡从者相提并论！

哪怕每当感受到太阳光辉之时就想起余，
每当品尝太阳恩惠之时就敬爱余，也还嫌不够。

好好努力吧，御主。

你既非王者，也非战士，
不是能口吐豪言壮语的大魔术师或是贤者。

更不能被称为勇者。
或许有人会指着你留下的足迹这么称呼。

也就是说——————

————————————这是人类。只是一个人类。

深刻认识到这点并继续前进吧！
只要太阳高挂天空，余的光辉就会照亮汝等前行的道路！

『Master选择』

1：谢谢，奥斯曼狄斯。
？2：今后也请多关照！

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

嗯！

…………好了。此事本可到此结束，哎呀。

仅用言语终结此事乃是余的耻辱。
具体来说，余要奖赏你。

话虽如此，但如果给你斯芬克斯幼崽之类的，
尼托克丽丝一定会翻白眼口吐白沫吧。唔。

『尼托克丽丝』

（惊吓。）

『奥斯曼狄斯』

那就这么办吧。
以诗歌的形式赐予你言语吧。

是关于余最爱的妻子。

『尼托克丽丝』

法老最爱的妃子……
难道……难道是关于奈菲尔塔利王妃！

居然将这连我都所知甚少的稀有情报……
以诗歌的方式吟诵出来！？

这未免过于不胜惶恐——————
请您务必重新考虑，神王，这未免过于愧不敢当了！

『奥斯曼狄斯』

余这次算慷慨奉送！
哼，让你们见识一下余那超越诗圣珀西·雪莱的造诣吧！

余讲述余，余讲述奈菲尔塔利。
这世间不会存在比这更能令空气感动颤抖的诗歌了。

挺直背脊吧！
意识全部集中于余的话语！

那开始吧——————

在那美丽青色的尼罗河边，有一位……

[messageOff]
————————————就是这样。嗯。

『尼托克丽丝』

太美妙了……
真是……太美妙了……

同时又充满了青涩，我都要流鼻血了……
十岁左右的法老与奈菲尔塔利大人……

还有十四岁的时候，以及十六岁的时候……
这理所当然会令人怜爱啊。

『奥斯曼狄斯』

第一次叙述到此结束。
呵呵，如果一次性全部说完，不就无法期待下次了嘛！

『Master选择』

1：我似乎已经听了好几个小时了吧！
？2：你还要继续啊！？

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

[f large]当然！

好了。那么，话题转回来——————

将你的愿望告诉余吧。
说到底，这次考验都是因为你突然说什么，

“希望能答应我的请求”，
余才无奈提出这个体贴的考验作为条件。

刚才由于过于集中于奈菲尔塔利的事，
以至于差点忘了这码事。原谅余。

然后呢？　你对余的请求——————是什么？

『Master选择』

1：这…………

『选择结束』

『吉尔伽美什』

唔——————

本王居然看到了一个罕见的人物呢。

你难道想到了什么余兴吗，太阳的？
居然特地从模拟装置那里赶到迦勒底来。

『奥斯曼狄斯』

哼。别这么说嘛，黄金的。
既然是御主的请求，余也不能置之不理嘛。

余被恳求说——————不要总是待在模拟装置的金字塔里，
偶尔也该到迦勒底来休息一下啊。

『吉尔伽美什』

哦？

那好吧。
对迦勒底内的环境一无所知的所谓法老，

本王倒是不介意破例当一次你的向导哦。
由于今晚本王心情特别好。

『奥斯曼狄斯』

唔——————

『吉尔伽美什』

比如说这前面像棺材般排列着的都是个人房间。
还有你知道位于仓库区域最内侧的那间大厅吗？

就是与这极寒之地不相称的……所谓的洋房。
或许是模拟雪山中的山中小屋吧。

名义上被称为娱乐室。

据说下等人普遍喜欢用来当消遣用的
所谓游戏用电子器械一应俱全。那里至少能打发无聊的时间。

『阿尔托莉雅』

唔，这倒是不赖。娱乐室啊。
如果有竞速比赛的话，我也要参加。

把那边的古代王打得落花流水一定会非常痛快。
尽管似乎还有个没见过的人，但一并打趴好了。

『奥斯曼狄斯』

狮子王！？

……好像并不是呢。美女啊。
哈哈，总之先从你那匹白马上下来吧！

『吉尔伽美什』

笑吧笑吧！
因为这个女人几乎完全不愿从马上下来！

『奥斯曼狄斯』

与绝世美女一同沉溺于游戏之夜啊。
呵呵，呵呵呵。哎哎呀，可不能让奈菲尔塔利看到呢！

『吉尔伽美什』

哈哈哈哈哈哈哈。不是那种游戏啦。
说明起来比较麻烦，总之你还是先去看一眼吧！

[f large]那我们走吧！

『奥斯曼狄斯』

[f large]一起走吧！

『阿尔托莉雅』

你们俩嗓门太大了！

『尼托克丽丝』

啊啊，终于……终于成功了！
法老奥斯曼狄斯与新从者……

充斥着友好的氛围！　嗯，嗯！

事到如今，另一方是吉尔伽美什王的问题，
姑且装作没看到好了！

万分感谢。御主。
多亏了你，法老应该能无拘无束地放松了。

『Master选择』

1：嗯嗯。
？2：计划大成功！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

藤丸立香。其实……

我有一个请求。
希望能将吾等的神王，法老奥斯曼狄斯……

——————带出金字塔！

在模拟装置上重现的大复合神殿，
与作为法老心象风景的那个似是而非。

如果一直待在那里，一定对身体不好。

偶尔也该在迦勒底内四处散散步，
和其他从者们多多交流……

我，我……
希望法老能够健健康康的。

『Master选择』

1：我明白了，那就这么办吧！

『尼托克丽丝』

非常感谢！
我相信你一定会这么说！

不肖尼托克丽丝也会尽心尽力！
无论如何！　都要完成这个任务！

将法老带出金字塔……哪怕只有一会儿也好！

『Master选择』

2：尼托克丽丝好像姐姐或妈妈呢。

『尼托克丽丝』

怎……怎么可以……
这种立场对我来说未免太不愧敢当了。

『E：尼托克丽丝』

请不要，这么，调侃我！
这是大不敬！　大不敬！

但是。但是。

请务必，助我，一臂之力！
一切　都是　为了法老！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

成功了……成功了啊……！
呜呜，抽泣……终于，露出如此快乐的样子……

『奥斯曼狄斯』

尼托克丽丝！
尼托克丽丝在吧！

不用问也知道你肯定在余的身旁。
既然如此，那就一同去娱乐室吧！

『尼托克丽丝』

是！

来吧，藤丸立香。
你也一起去吧！　能受赐光之喜悦哦！

