——————能够亲眼为母亲送终。
——————这或许是一种巨大的幸运吧。

啊啊。
我确实这么想。

『达·芬奇』

……对。这是以前的事了。在很早以前。

我们达·芬奇家是芬奇村代代担任公证人的家系，
还算比较富裕吧。

若用身份悬殊的恋爱这句话来概括，
未免太没情趣了，我不喜欢。

不过嘛，就是这么回事。
理当如此。

我的母亲，美丽的卡泰丽娜。
身为平民的她无法与达·芬奇家的男人瑟·皮耶罗结婚，

但是，她却生下了一个孩子。是个珠玉般的孩子。

也就是我。
莱昂纳多·达·芬奇。

那真是个可爱的孩子。大概吧。
不，根据当时的证言及推测，我无疑是可爱的。

毫无疑问。呵呵，就当是这么一回事好了。

母亲……

母亲卡泰丽娜在生下我之后，就与不是父亲的其他男性结婚，
并生下了很多孩子，建立了家庭。这其实是一件好事。

比和那种无法结婚的对象维持关系可要好多了，
而照顾我的工作则交给了达·芬奇家的祖父及叔父。

我茁壮地成长，如字面意思，
才华横溢，达成了各种成果……

但我还是有些挂心生下了我的母亲。
还算比较挂心，和普通人差不多，并没有什么特别的。

波提切利好像说过这程度早就超出了这个范畴，
但他就是那种男人，所以无关紧要。

在我四十岁的时候吧。
母亲卡泰丽娜病倒，然后就蒙主召唤了。

当时的我已经积累了一点财富。
而且还照顾了病倒的母亲，嗯。没错——————

才得以目送在床上沉睡般踏上旅途的她。
对，葬礼也举行了。规模还不小。

…………至于我是不是哭了，倒是记不清了。

这是真的。
我记得不是很清楚。不过，没错。

我想我大概哭了。
当时的我还是个年仅四十的年轻人，有些多愁善感，

最重要的是，不像现在这么……

…………具备天才般的豁达。

『福尔摩斯』

——————哎呀。嗯。

从你的表情来看，醒得似乎不是很愉快呢。
[&Mr.:Miss]藤丸立香。

又经历了什么有意思的体验吗？
契约中的御主会在睡眠中看到各种各样的事。

那些全部记录成数据了。昨晚也发生了什么吗？

『Master选择』

1：我似乎梦见了，
？2：达·芬奇亲的梦。
？！

『达·芬奇』

哎，我的？

到底是什么呢。尽管我完全没印象，
但既然是藤丸立香说的话，那一定是真的。

由于缔结了足以将我带去战斗程度的契约，
以至于我们的联系变得更为紧密了吗？

真令人高兴。
尽管这件事并不是自己能控制的，

但一事归一事。既然我的御主获得了全新的体验，
就该为你感到高兴才是！

那么……
具体究竟是什么样的梦呢？

『Master选择』

1：我记得，好像是关于某个人的——————
？！

『福尔摩斯』

唔。是生前有关人物的事吗？

『达·芬奇』

哎，究竟是谁啊。
我其实和很多人有过交流哦……

波提切利？　米开朗基罗吗？
洛伦佐豪华王？　难道是伊莎贝拉·迪埃斯特夫人？

『福尔摩斯』

根据[&Mr.:Miss]藤丸立香的表情看来，这些都不对。
或许并不是历史上的人物哦。

那我问个问题。在梦中谈话的时候，
达·芬奇氏露出了什么样的表情？

『Master选择』

1：似乎在笑。

『福尔摩斯』

唔——————

『Master选择』

2：似乎在哭。
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 5]
[charaFadein A 0.1 1]

『达·芬奇』

哎？

啊哈哈。
别开玩笑了，我可不会轻易哭泣哦？

『选择结束』

『达·芬奇』

……把你吵醒了吗。

还是说，你还没睡着呢？
不管怎么说，很抱歉打扰你的就寝时间了。

不，那啥……
我觉得我大概猜到了，嗯。嗯。

我一直很在意白天提到的那个话题。

没错。就是你的梦。
说我在谈关于“某人”的话题的那个。

首先请容我向你道歉。
当你给我线索的时候，我已经猜到个大概了。

只不过，这未免有些羞耻。
因为管制室里还有不少迦勒底的职员嘛，所以才会，对吧！

就算是临时的，只要站在上司的立场上，
就不太好谈[#感伤:Sentimental]的话题。

……福尔摩斯？　毕竟他是那种人，
估计早就看穿了吧，但无所谓。

总之，
我心里有数。

我一定是在谈关于母亲的事吧。

……芬奇村的卡泰丽娜。我美丽的母亲。
尽管没机会亲手抚养年幼的我，

但她确实是将我生到这世上的人。
是赐予了我生命的女性。

我深深地爱着她，
她一定也很爱我。

『Master选择』

1：妈妈——————

『达·芬奇』

嗯。

『Master选择』

2：和现在的达·芬奇亲长得像吗？

『达·芬奇』

呵呵。这就不好说了哦？
至少对我来说，她是个拥有美丽笑容的女性。

『选择结束』

『达·芬奇』

其实有一些隐情。她千真万确是我的母亲，
但却没能成为我父亲瑟·皮耶罗的妻子。

这个问题我在梦中或许已经说过了。
所以嘛，嗯。长话短说好啦。

……
……

…………我啊，是和晚年的母亲一起生活的。

在米兰。当时我生活还比较富足，
才会特地将生母接来一起住。

但不久后，她因病倒下时，
我可是彻底慌了手脚——————

……回想起来，
我或许愚蠢地消耗了母亲的寿命吧。

若说我从未因为此事感到后悔，那一定是在骗人。
但是啊。

母子二人在米兰一起生活的那两年，
对我来说，是一段无可替代的时光。

……
……

我有一幅作品叫“岩间圣母”，
你知道吗？

『Master选择』

1：不知道——————

『达·芬奇』

是一幅好画哦。下次我给你看。

『Master选择』

2：是在伦敦来着，还是在巴黎来着？

『达·芬奇』

两个都正确。
不过其中一幅是我徒弟……画的吧，这个不好说。

『选择结束』

『达·芬奇』

那是我把母亲接来一起住的数年前，在米兰完成的作品。
尽管还算是我得意之作，但这幅啊，

交付的时间比预期晚了很多。
真是一拖再拖，拖到都有些搞笑了！

哎，这没什么好笑的？
嗯，说得对。说得没错。一点也没错。

信仰会的出家人委托人可是大发雷霆哦！
不过我也对报酬不满意，所以反过来向他们发怒了！

……
……

……正如名字一样，是身在岩洞中的圣母玛利亚的绘画。

嗯。当时大概我很思念母性——————

——————或许吧。
这都是身为从者获得第二人生之后回顾当时的看法。

当我画圣母时，就开始回想母亲，思念母亲了。
也或许是出于某种直觉，我最终将母亲接了过来。

你的国家有一句古话，
叫追悔莫及吧？

但我更喜欢覆水难收这句话。
这句话简直就像一个人的人生写照。

……………………虽然我说了那么多。

但我最喜欢的或许是孙子的话。
所谓的兵贵拙速哦！

『福尔摩斯』

也就是说，我可以这么理解吧？
对于[&Mr.:Miss]藤丸立香的梦，

英灵莱昂纳多·达·芬奇就像生前获得了某种预感，
将生母接来一起住的时候一样——————

——————想要开始某种行动。

『达·芬奇』

唔。你什么时候来的……

『Master选择』

1：原来如此，是这样啊。
？2：福尔摩斯说得对的吗？
？！

『达·芬奇』

尽管有些不甘心，但是，算是吧。
对于你做的这个梦，我和母亲那时一样，

打算采取行动。
而且这个行动和上次一样，需要你的协助。

『福尔摩斯』

上次？

『Master选择』

1：米开朗基罗的那个……
？！

『达·芬奇』

我很高兴你还记得。对，就是那个。
我再次感受到了令人怀念的气息——————

『玛修』

目标地点是16世纪的欧洲。
准确说，是公园1524年的米兰郊外。

分类属于微小特异点。
恐怕存在小型圣杯，或是其碎片。

……达·芬奇亲指示的地点完全没错。

居然在管制室系统通过示巴
观测到之前就完美说中了——————

『福尔摩斯』

我本以为这是个测试弗洛伊德式解梦的好机会呢，
看来没必要了啊。

了不起。不愧是达·芬奇。

或许也是多亏了迦勒底御主的……
梦的精度吧。

『玛修』

灵子转移开始。
路上小心，前辈！

『Master选择』

1：我出发啦！
？！

『达·芬奇』

哎呀哎呀，久违了，令人怀念的米兰公国！

『芙芙』

芙芙，通心芙呜！

『达·芬奇』

哎呀，芙芙。你什么时候跟进来的。
不用留在玛修的身边吗？

『芙芙』

芙。芙。

『达·芬奇』

好乖好乖。你喜欢漂亮大姐姐啊，这样啊。
真巧，我也是，好乖好乖。

『玛修』

灵子转移成功了呢。
坐标，推测在都市米兰的东部。

『达·芬奇』

但我不太记得这附近的郊外呢。
毕竟不是我移居时的公国。

虽说当时还算比较平静，
但还是受到了法兰西与威尼斯的威胁来着吧。

尽管人们的生活十分安稳，
但城市的氛围总是充斥着紧张感。

我受到当权者[#卢多维科·斯福尔扎:Il Moro]的垂青，
还让我弹奏里拉给他听——————

『Master选择』

1：里拉是指乐器的那个里拉琴？

『达·芬奇』

没错没错。

『芙芙』

芙芙？

『Master选择』

2：你在音乐方面居然也是天才啊……

『达·芬奇』

我以前也说过吧？
我天生就具备不止一个领域的才能。

绘画、雕刻、建筑、兵器、木工、解剖、自然科学……
当然，也包括音乐哦。

『选择结束』

『达·芬奇』

好了。
我们随便散一会儿步——————

但事情似乎没那么顺利，真是的。
看来这次的灵子转移精度尤其精确呢。

出现了。[#成群蠢动的样子]太一目了然。
就不能等到太阳落山嘛。

你看！

『芙芙』

芙哇呜！　芙哇，啾呜！！

『玛修』

是敌对反应！
确认大量敌对反应的存在。圣杯反应也在其中！

『达·芬奇』

那我们就开始动手吧。
我在战斗方面当然也是个天才。全都交给我吧！

『Master选择』

1：战斗开始！
？2：就让我见识一下你的实力吧！
？！

『玛修』

——————来了！

『达·芬奇』

一大堆恶魔。
啊～真是显而易见呢～。

[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_3 0.4]
[fadeout black 0.5]
[wait fade]
[soundStopAll]
[end]
『达·芬奇』

虽说基本全部解决掉了——————

『芙芙』

芙？　芙，芙芙。

『达·芬奇』

嗯，还没完。还有剩下的。
不……

应该视为敌方的首领比较好。
魔力相当高。虽说并不是从者，

但拥有如此高的魔力，
想必是吸收了圣杯碎片之类的吧。

『玛修』

正如达·芬奇亲所说的，有极高的魔力反应！

恐怕是拥有小型圣杯，
或是拥有碎片的个体。

『达·芬奇』

我猜也是。
哎呀，你堕落的样子还真像你呢。

是吧，[#小恶魔:沙莱]——————

『Master选择』

1：沙莱？
？！

『福尔摩斯』

吉安·贾可蒙·卡坡蒂。
是在少年时，被生前的达·芬奇捡回来的人物。

根据记录，他于公元1490年的米兰成了达·芬奇的弟子，
并像达·芬奇的家人一样与其一起生活。

『玛修』

家人……

『福尔摩斯』

原来如此。根据1524年逝世的情况来看，
他应该是受到了微小圣杯的影响，在米兰化作了[#亡灵:鬼魂]，

并导致了微小特异点的发生吧。
也就是说，这次达·芬奇的直觉是正确的。

『达·芬奇』

与我有缘的沙莱拥有碎片，
辗转给御主的梦造成了影响——————

应该是这么一回事吧？
可以说预感完全命中了呢。

不过，这并不是件令人愉快的事……

沙莱。
会对我恶作剧的人也只有你了。

但是……为什么你会成为亡灵呢？

但若作为刻在座上的英灵，你未免太不靠谱了，
再加上你生前始终改不了各种坏毛病，

所以就算来到座上，也很难说
究竟有没有资格当上反英雄小卒中的小卒。

『Master选择』

1：这个少年……
？2：真的那么坏吗……
？！

『达·芬奇』

他是个美丽的少年哦。相当可爱！

这么想来，他那头卷曲的头发真是太棒了。
虽说不如我，但也是个天使般的美少年。

『芙芙』

芙芙，达·芙呜……

『玛修』

（先从美少年讲义开始吗！
　不……不愧是达·芬奇亲——————）

『达·芬奇』

不过嘛～，嗯～。确实是个坏小子。
有普通人4倍那么坏。擅自卖掉我的鞋子，用来买点心，

偷走了银笔……
总之什么都会偷……

在吃饭中还噼里啪啦地弄碎瓶子……

……啊啊，一想起来就火大。沙莱。

像你这样的坏小子——————

居然和米开朗基罗的时候一样，化成彷徨之灵，
在[#师傅:Maestro]面前出现吗，嗯！

——————这令我十分恼火！　沙莱！

[f large][messageShake 0.01 5 5 0.4]给我闭嘴！

『玛修』

……敌对反应，消灭。
根据程序自动回收圣杯碎片。

『芙芙』

芙呜……

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk C]
[charaFace C 1]
[charaFadein C 0.1 1]
[bgm BGM_EVENT_6 0.1]
＠达·芬奇
回收完成。
这样就行了。

『达·芬奇』

真是的……沙莱那家伙……
尽管我听说他在我死后约5年就死了，

但充满勃勃生机的年轻生命居然那么早就凋零。
简直令人无比火大。

虽说受圣杯影响化为亡灵
大肆闹腾只能算是他的不走运，

但早逝可不好吧。真是的。

…………直到最后一刻，你都是[#师傅:Maestro]的不孝子啊。

『Master选择』

1：达·芬奇亲——————
？2：你其实很想和他认真谈谈？
？！

『达·芬奇』

这个嘛，不好说？

就算他不是个失控的亡灵……
我觉得那样反倒会让沙莱更为奔放地为恶。

从这个角度来说，
这次能以这种方式见到他，算是我们的运气吧。

『Master选择』

1：………………
？！

『达·芬奇』

不要露出消沉的表情！
既然我说没问题，就是没问题！

但我很喜欢这样多愁善感的你哦。
如果你永远不忘记这种纯真与新鲜感就好了。

『芙芙』

芙，芙呜！

『达·芬奇』

好啦！
那我们回迦勒底吧！

今晚应该能好好睡一觉了哦，御主。
应该不会再做奇怪的梦了。

[messageOff]
[wt 0.7]
[bgmStop BGM_EVENT_6 1.5]
[fadeout black 1.5]
[wait fade]
[charaFadeout C 0.1]
[scene 10000]
[wt 2.0]
[fadein black 1.5]
[wait fade]
[bgm BGM_EVENT_11 0.1]
——————[#师傅:Maestro]。

——————喂，究竟是为什么？

——————你母亲的时候你明明有为她举行葬礼。
——————但这次，为什么什么都不做呢？

——————啊哈哈。[#师傅:Maestro]真是的。

——————[#所以我才会心存留恋啊]，我真是个傻瓜！

『达·芬奇』

嗯。
我仿佛觉得沙莱正在这么说。

虽说他其实什么都没有说。
所以我只是这么想，只是这么感受而已。不是推测，也不是预测，

只是一种直觉。

…………那个小恶魔啊。

每次都会若无其事地说出
谁都因为顾忌而不敢说的话。

但是啊，就算没有举办葬礼，
我也确实[#目送你离去]了。

或许这不过是我的自以为是。

好了……
那么，差不多该准备一下了吧。

准备。应该说预备比较好？

对。不知道什么时候会轮到我，
为了以防万一，不要到时候慌慌张张的。

沙莱之所以会来，或许就是这个意思吧。
恶魔，会带来死之预兆。

……
……

……机会难得，干脆做成少年或少女的模样吧。

虽说福尔摩斯多半会发现——————
不过嘛，反正他不会有意见，也不会妨碍我。

事实上，他这次也在认真配合我，
没有说什么多余的话。真猜不透那家伙肚子里打的什么主意。

…………如果你还在的话，一定会有意见吧？

一定会说的吧。
但是，嗯。原谅我。

我多次承蒙幸运的眷顾。
上次人生是这样，这次人生也是。

作为代价……
第二次人生的终结就算再怎么痛苦，

嗯，这样或许——————

『D：达·芬奇』

也没办法吧。

