『哥伦布』

哟。打扰啦，御主。

『Master选择』

1：！！？？
？！

『玛修』

怎么一进门就是这种危险的表情啦！？

『哥伦布』

哦？　我脸上是那种表情吗？

抱歉抱歉，因为我很久没来御主房间了嘛。
肯定是有点紧张。

『玛修』

（那是因紧张而露出的表情吗……）

『哥伦布』

话说，小姑娘也在一起啊。
……我是不是打扰你们了？

『玛修』

不，没有哦？　我只是一如既往地
和前辈一起喝茶而已……！

今天是能暖和身心的热可可。
哥伦布先生要不要也来一杯？

『哥伦布』

……可可啊……

『玛修』

您讨厌可可吗？

『哥伦布』

不，我并不讨厌。

只是看到这个，心里就有点不太舒服，
想起过去吃亏的事情。

类似放过了大赚一笔的机会，
却被后来者教会了可以这么做……

『Master选择』

1：可可难道不是哥伦布推广的吗……？
？！

『哥伦布』

就是这个问题啦。

我确实从新大陆带回了可可果，
但当时我压根不知道这个果实有什么用处。

由于好吃而流行起来是在很久以后的事了。
啊啊，真是太浪费了。

……过去的失败谈也是这样，
自从来到[#这里:迦勒底]之后，怎么说呢。

我总觉得会有一个与可可相关的赚大钱的机会？
当然也有可能是我想多了……

不对，话题跑偏了。回归正题吧。
其实我想拜托御主一件事。

『Master选择』

1：哦……（疑惑的视线。）
？2：拜托啊……（警戒的视线。）
？！

『哥伦布』

喂喂，不要露出那种眼神嘛。

尽管我不知道不是我的我到底在哪儿干了什么，
但我可是你忠实的从者哦？

——————只要你能让我心满意足地工作。

每次帮忙打开宝物库之门的时候都让人心情激动哦？

『Master选择』

1：我就猜到会是这样。
？2：今后也请你多关照啦。

『哥伦布』

好嘞，包在我身上吧。
我最擅长收集那些闪闪发光的东西啦。

『选择结束』

『哥伦布』

好了，言归正传……我想拜托你的不是什么别的。

在这迦勒底，
除我以外还有很多从者吧？

他们建立的组织中有几个邀请我加入……
但因为一些缘故，我打算全部拒绝。

但奇妙的是，我的言行常被人误解。

『玛修』

说得……对呢。真……奇妙呢……

『哥伦布』

尽管我拒绝了，但我并没有恶意，
或许是我的用词遣句比较尖锐，

最终导致迦勒底的氛围变糟了吧。

为了不再发生这种事，
希望身为御主的你能稍微协助我一下。

『Master选择』

1：这倒是无妨……具体说来，究竟要我做什么？
？！

『哥伦布』

没什么，不是什么困难的事。

只是希望你能在场，当话题快要跑偏的时候，
希望你能出言相助，这样就行了。

毕竟御主对我们来说可是特别的存在。

在谈话过程中，
你是否在场会直接影响氛围。

噢噢，如果玛修有空能来帮忙就更好了。
你认识几乎所有从者吧？

『玛修』

嗯，这倒是无妨。

但说到底——————您为什么
要拒绝那些组织的邀请呢？

我也知道几个这类组织，

但他们都是通过这种方法加深彼此情感的存在。
其实不用想得非常复杂……

『哥伦布』

不是啦，其实我也很明白哦？

这并没有什么特别的意思，完全是心情上的问题。
我只是觉得还是要贯彻自己的方针为好。

……话说，御主和玛修啊。
我问你们，你们觉得我头衔是什么？

『Master选择』

1：哎？　哥伦布是……
？2：（什么来着。）
？！

『玛修』

呃，这么一说，其实还挺难回答的。
冒险家，不，探险家？　也有船长这种可能性……

『哥伦布』

哈哈，其实就是这么一回事啦。
我只是问一下而已，并不需要你们回答。

好了，我们去找第一个组织吧。
但愿他们都是群明事理的家伙哦？

『玛莉』

启航进发，向那隐藏着尚未被发现财宝的绀碧海洋！

『安妮』

隐藏的无人岛，地图上标注的骷髅印记，
没有武装的安逸商船……

在迦勒底，与这些梦一般的词汇最接近的地方就是这里！

『安妮＆玛莉』

欢迎来到海盗会～！

『Master选择』

1：海盗会……！？
？2：迦勒底海盗……
？！

『哥伦布』

哟，感谢你们的邀请。
总之我先来露个脸。

只有你们俩吗？　那个英国水手……
是叫弗朗西斯·德雷克吧。

这张邀请函上写着她应该也在这里啊。

『玛莉』

嗯，德雷克船长也是我们的成员。
由于昨天痛饮了一场，今天她睡着了。

『安妮』

如果你想见她，实在是太不好意思了。
不过今后有的是机会吧？

『玛莉』

啊，但是，德雷克船长好像曾将
西班牙的舰队打了个落花流水吧？

难道截然相反？　你压根不想见她？

『哥伦布』

不，虽然我不知道对方有什么想法，
但我并不在乎国家间的恩怨。

只因为[#日斯巴尼亚:España]肯出钱，我才会选择
投奔他们的麾下。并没有将灵魂卖给那个国家。

和德雷克船长嘛……哈哈，
我确实很想和她一起尽情畅饮一次。

一定会很开心吧……从各种意义来说，
不知道会发生什么情况哦……哼哼哼……

『Master选择』

1：表情，表情！
？！

『玛修』

呃，那个，请问！
我能提一个问题吗？

我对安妮小姐和玛莉小姐
建立海盗会这个组织并不意外……

但这究竟是以什么为目的建立的组织呢。

若是为了灵子转移倒算了，
但迦勒底内部可没有海啊？

『玛莉』

我知道。只是想建立一个
从感觉上有点海盗风格的地方罢了。

『安妮』

就像拟似海盗酒吧……将迄今为止的航海轶事
当下酒菜，谈天说地的地方？

什么话题都行。蠢事也行，引以为傲的伟业也可以，
只想聊一些怀念的话题——————

『玛莉』

如果发现了新的宝藏情报，可以交换，可以不交换，
也可以争先恐后地竞争。

这里就是这么一个享受这种海盗风社交的组织。

『玛修』

呃，唉……原来如此……？

『玛莉』

总之，我很高兴你愿意来。
欢迎你，克里斯托弗·哥伦布。

『安妮』

从某种角度来说，你可以说是发现了
『加勒比海』这个我们驰骋舞台的人。

算是大前辈中的大前辈呢。关于岛屿的事情姑且不论，
关于航海方面，我有很多问题想要问你哦？

『哥伦布』

啊……唔，那啥，怎么说呢。

这话有些难以启齿，但我是为了拒绝你们的邀请而来的。
我不会加入海盗会，对不起。

之所以让御主和玛修跟我一起来，
也是为了让他们当我的调停人。

『Master选择』

1：好像是这样哦。
？！

『玛莉』

哎～！　为什么啦！

『哥伦布』

我反倒想问你们，为什么邀请我加入啊。
不是还有其他人选吗……比如那家伙，黑胡子之类的。

『玛莉』

那个变态的名字从第一秒开始就被列入黑名单了！
这里反倒是绝对不允许他加入的组织啦！

『安妮』

这或许也是理由之一吧？
因此才希望您能加入。

『玛修』

这是什么意思？

『安妮』

他们大概也会结成自己的帮派吧。

尽管黑胡子船长是世纪大变态，但不得不说，
他是个一流的海盗的。尽管是个超级大变态。

『Master选择』

1：（居然说了两次。）
？2：会进化的……黑胡子……！
？！

『玛莉』

而且，今后迦勒底也可能召唤出其他海盗吧？

比如说，如果胆小谨慎的瑞克姆，基德船长，
以及帅哥巴沙洛缪被召唤的话……

尽管令人火大，但他们或许会加入黑胡子那边。

『安妮』

没错！　所以要趁现在确保优秀的船员才行。

只要能保住德雷克船长和克里斯托弗·哥伦布这两个人，
就能拥有绰绰有余的人气与实力了。

也就是说，名为迦勒底的海洋将会属于我们！

『哥伦布』

唔，说到底，
你们似乎在根本问题上搞错了吧。

『安妮＆玛莉』

[FFFFFF]？

『哥伦布』

[#我是海盗]？　你们是不是搞错了？

『玛莉』

你……你在说什么啊！？

发现未知岛屿后肆意掠夺！
这种行为任谁看都是海盗吧！

『安妮』

再说了，你年轻时也在私掠船上干过吧？
这说明你无疑有过海盗行为。

『哥伦布』

唔，嗯嗯。说得也是。
我不否认自己年轻时做过的事。

但正因为如此，我才要这么说。
要明确对你们说个清楚。

[#没有执照的海盗行为可是犯罪哦]？

『安妮＆玛莉』

……哈？

『哥伦布』

那很正常吧。所以这才是我拒绝的理由。

我只是想避免自己明明不是海盗，
却加入海盗会，从而引来的不必要误解。

明明没干什么坏事，我可不想被抓哦。

没错，我没有过海盗行为，也没做过坏人，
但却被捕入狱。

一想起被锁链拴着的事，
我现在都想哭哦……

我只是想拼死统治殖民地而已啦。

『玛莉』

太……太小家子气了！
害怕被捕还当什么海盗啊！

怎么办啦，安妮，本以为他是海盗大前辈，
居然意外是个胆小鬼！？

『安妮』

我觉得自己被糊弄了！

看来——————只能摆出点海盗的样子，
强行纠正这家伙的性格了吧？

这样一来，我们心中理想的哥伦布，

身为海盗大前辈的哥伦布或许就能觉醒了吧。
这就是所谓的刺激疗法！

『哥伦布』

哎呀，看来对方不愿
老老实实接受我的拒绝呢……没办法。

不好意思了，御主，轮到你出场啦。
拜托你为这扭曲的谈话做一个仲裁吧！

『安妮＆玛莉』

呜呜……

『哥伦布』

不好意思啦，两位小姐。
想邀请就该邀请更合适的对象。

『玛修』

这样真的好吗？

『哥伦布』

没办法吧？
我都说过好多遍了，我不是什么海盗。

总之，这下总算解决一件了。
谢谢啦，御主。

好了，那我们去下一个组织那儿吧。
遗憾的是，这个应该不怎么好对付哦……？

『D：[servantName 503400:兽耳的Caster:示巴女王]』

你……喜欢钱吧～？

『哥伦布』

嗯，最喜欢了！

『恺撒』

哈哈哈！
那这问题想必也不用问了吧，你喜欢发财吧？

『哥伦布』

嗯，最喜欢了！！

『D：[servantName 503400:兽耳的Caster:示巴女王]』

嗯嗯。向你发出邀请函果然是正确之举呢。

就是这样，欢迎来到迦勒底商人会～♪

『恺撒』

也可以称其为经济会。

也就是说，这里是
负责迦勒底内经济活动之人聚集的场所。

掌控情报之人就能掌控经济。来吧，
让我们一边举起酒杯，一边秘密商谈吧。

在这里，闲聊与谈论赚钱的话题会被归入同一概念，
失去明确的轮廓。

应该从中吸收些什么，不吸收什么，
这个抉择才能表现我们的实力。

当然，因为我们判断你不会从这经济圆环上被甩落——————

不对，是我们判断你具备能与我们
共同推动圆环的实力，才会向你发出邀请函。

你完全可以引以为傲哦？

『D：[servantName 503400:兽耳的Caster:示巴女王]』

啊！　但这里禁止以『大』字开头的王进入！

我觉得和那个人是无论如何都无法达成双赢关系的！

『Master选择』

1：多么充满铜臭味的空间啊。

『玛修』

深有同感，前辈。

对不谙世事的我来说，
这里的难度似乎太高了……

『哥伦布』

哈哈，这里对小姐来说或许确实太苛刻了。
还是好好守住钱包为妙哦。

『Master选择』

2：这就是……成年人的世界……！

『哥伦布』

这里对御主来说确实还早了一点。
还是好好守住钱包为妙哦。

『选择结束』

『玛修』

……原来如此，你们的意思我懂了。
但是，我还是想指出一个问题！

这宴会会场究竟是什么。
迦勒底可没有这种房间啊。

『D：[servantName 503400:兽耳的Caster:示巴女王]』

当然是我的幻术啦。在谈论金钱话题时，
就该选择合适的场所吧？

我这里会每天换一次，
每次都随便显示一个豪华的房间。

比如这样的……[scene 40900 0.5][wt 3]
还可以这样？[scene 20170401 0.5][wt 0.8][charaFace D 13][wt 0.2]

『Master选择』

1：我觉得从氛围上和你挺合适的。
？2：哥伦布，这里也不行吗？
？！

『哥伦布』

嗯。抱歉啦，女王陛下和罗马的大人物。
承蒙你们邀请我，我是来拒绝的。

『D：[servantName 503400:兽耳的Caster:示巴女王]』

哎？　为……为什么啊……？

这里真的打算成为一个
没有背叛也没有争抢的健全商人互助会，

这里预计会成为不需要什么洗钱，
而是能大笔大笔赚来令人放心安全美丽金钱的地方啊……？

『恺撒』

而最重要的是，能与这样一位充满东方气息的美女
秘密会面，身为一个男人，难道不会悸动不已吗？

从瞒着我最爱的好[#美女:女人]克娄巴特拉的事实中，
你们可以推测出我有多么认真！

『哥伦布』

不是啦，我知道这里是个好地方。

只不过……我并不是什么商人。

尽管我确实在商船上干过，
也做过像贸易商那样的事。

『恺撒』

唔？　哈哈哈，是这样啊。
如果是头衔的问题，你大可不必介意啦。

其实我也不是什么商人，而是独裁官。
只不过有这种才能罢了。这位女王的情况也很类似。

换言之——————这不过是『生活方式』的区别罢了。
大家都是会对经济行为感到兴奋的上流社会的高层人士们哦？

『哥伦布』

对，我说得就是『生活方式』。

我也挺熟悉商人的。借着大商会权威的家伙、
谨言慎行的个体商贩、心狠手辣的诈骗犯、善良的冤大头……

我见过各式各样的人哦。
所以也知道商人的理想是什么。

[#以最小的风险获得最大的利益]。
你们追求的就是这个吧？

『D：[servantName 503400:兽耳的Caster:示巴女王]』

嗯……这个嘛，基本上是这样吧？

『哥伦布』

哈。那我和你们不一样哦。

[#有最大的利益]。我眼中看到的只有这个。
如果计较什么风险，我岂会向西走啊？

只要去那里，一定能得到利益。无论耗费多少时间，
不惜付出任何牺牲，只要能永不言弃地到达目的地，

就能得到可以让此前付出一切回本的利益——————
我脑中思考的只有这个。不，是[#这么相信]。

能获得的黄金的量，与航海所需的费用……
我并没有事先做好这类益损计算。

我是不会做商人一定会做的『预估』的，
就是这么一回事。

综上所述，
我不打算加入你们的组织。

由于担心风险而止步不前的事，
只会让我心痒难耐浑身不舒服。

『D：[servantName 503400:兽耳的Caster:示巴女王]』

啊……原来如此……我明白了。
确实，你的生活方式或许并不是商人呢。

而是截然相反。你——————[wt 0.8]
是[#赌徒]吧。

『哥伦布』

哦？

『D：[servantName 503400:兽耳的Caster:示巴女王]』

更准确地说，是不会，也无法计算期待值，
只瞄准报酬，而无视风险的享乐主义嗜赌狂人！

『恺撒』

啊啊，不行。这可不行。不能在没有胜算
也不欺骗他人的情况下挑战这种高风险的事。

当说出骰子已然掷出的时候，至少，
必须事先做好准备以便渴望的视线能向上投去才行。

可以是设定合适的价格，可以是话术，也可以是军队，
准备的方式每次都会变化。

『D：[servantName 503400:兽耳的Caster:示巴女王]』

没错，没错，这可不行。
赌徒是被唾弃的存在。

只要市场上存在这些不会根据我们计划
以得失判断来行动的人，就会非常危险。

他们会扰乱我们精密的计算……！
会抢先一步造成我们的损，损，损，损失！　不要啊啊！

『Master选择』

1：那就别计算了啊。
？！

『D：[servantName 503400:兽耳的Caster:示巴女王]』

我想这么做……但却无法无视……

御主应该也能理解吧？

你看，这个人周围缠绕着足以让我
毫不犹豫送去邀请函程度的金钱[#因果律:气场]……！

[charaFace B 11]
[wt 0.4]
无论是好是坏，这个人身边都有大笔金钱流动的气息！

『Master选择』

1：（我懂。）
？2：（是幸运EX的缘故吧。）
？！
[charaFadeout B 0.1]
[charaFadeout D 0.1]
[charaTalk D]
[charaFace D 16]
[charaFadein D 0.1 1]

『D：[servantName 503400:兽耳的Caster:示巴女王]』

如果放任不管，
这个人绝对会对迦勒底的经济造成影响。

倘若当真如此，我是不能无视或放任的。

我可不想让自己的商机被赌徒搞得一团乱……
具体说来，就是不想大赔本……

『哥伦布』

那你打算怎么办？
我只会做自己想做的事。

……至于是否会造成你们的损失，
说实话，这根本不关我什么事。

『D：[servantName 503400:兽耳的Caster:示巴女王]』

如果问我打算怎么办，那我的答案只有一个。

强行将你纳入我们商人会的管理下……
修正你那种性格！　目标是清正廉明美丽的商人魂！

首先要教你学会
如何将硬币擦亮到能发出美妙的叮当声！

『恺撒』

哈，请等一下，美分女王。
我是不会让美丽的淑女一个人受苦的。

让我这止损之王来帮助你吧。

当然，如果您希望，我答应会将运用了罗马式辩论术的
从价格交涉到罗马式糖分[#无]限制减肥法等，

所有一切赚钱材料倾囊相授。

——————当然，是要收费的！
噢噢，这才是正确的经济活动！

『玛修』

果然是这个套路啊……

『哥伦布』

哈哈，都是些会突然强行拉人加入的家伙们。
看来我想拒绝也需要用强呢！

来吧，再帮我一个忙吧，御主！

『恺撒』

唔唔，糟了。
或许是与东方美女共度的秘密时间令我大意了吧，

只顾为逃避克娄巴特拉的追究而做足了不在场证明，
却忘了在这次劝诱背后做工作了。

现在还不是该投骰子的时候呢……

『D：[servantName 503400:兽耳的Caster:示巴女王]』

呜呜……

『哥伦布』

哎哟，对了，我忘了。刚才的说明还不够正确，
我再补充两句。

我西行的理由，不仅是因为相信有利益。
还有其他的原因。

……对你说这种话或许有些奇怪。

『D：[servantName 503400:兽耳的Caster:示巴女王]』

呃。是……什么呢？

『哥伦布』

如果将所有一切都笼统概括的话。
——————是神明的引导。

『D：[servantName 503400:兽耳的Caster:示巴女王]』

…………

这……确实，这很不像商人呢……

但是，从某种意义来说，似乎又很像商人……？

唔，我不太明白呢……？

『哥伦布』

好了，接下来是最后一个。

说实话，这个组织我是真的不知道
他们为什么要邀请我了。

我会尽我的全力说服他们……
如果不行的话，就拜托你帮忙啦，御主。

没事，没事，下次肯定不会上手就让你出手参战，
而是你会主动出言相助吧。

当御主听完他们的说辞后，就算脱口而出说他们与我没什么关系，
会拒绝也是理所当然的，这种话也没什么好奇怪的。

……难不成，
真的是对方搞错了什么？

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

——————欢迎来到迦勒底恶人会。

『Master选择』

1：我压根　不想　否定。
？2：你刚才是不是说……对方一定是搞错了？
？！

『哥伦布』

喂喂，振作一点啦，御主。

我和这些家伙不一样吧……不一样吧？

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

哦，居然是这种反应啊。
虽说不算是意料之外，但我还是有些惊讶。

『梅菲斯托费勒斯』

咿嘻嘻嘻！　好伤心，梅菲好伤心呀！
我们只是想找意气相投的玩伴而已啦！

『黑胡子』

该死的，在下才不想参加那种
一身酒气的BBA能耍威风的海盗会呢！

尽管玛莉亲那光滑有弹性的
上臂到腋下的神圣区间有些可惜！

总之，在巴沙洛缪氏到来之前，
在下还是会继续在这里露面的。

在下必须避免生活过于悠闲
以至于干坏事的技术都迟钝了的事发生。

虽说美中不足的是，
在下和这里绅士们的爱好完全不一致！

为什么你们这群家伙对在下珍藏的
男人心中的梦幻收藏品完全没有兴趣啦——————！？

『玛修』

尽……尽管我不知道您在说什么，
但不能做坏事啦，不能做坏事！

『Master选择』

1：为了迦勒底……
？2：或许还是尽快毁了这里为好……
？！

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

稍等一下，这一定有什么误会。

这里并不是什么真的在做什么
反社会行为的邪恶秘密结社啦。

只是类似办家家游戏哦？

『玛修』

办家家……游戏吗……

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

每个人都有梦想——————而且会哼着歌这么宣称吧？
假如这样就好了，如果能实现就好了。

我们会偷偷谈论这些梦想，
用大脑训练的方式在桌面上进行模拟。

这样能一定程度地消解压力。
坏人也是需要一个舒适环境的。

『黑胡子』

因为我们哪怕什么都不做，
都会遭善良方的人投来警戒的视线。

根本没有能在食堂静静搜索美少女……
不对，是静静喝茶的日子啊。真是的。

在下能做的也只有在饮料自助机那里
偷偷投放黑胡子特饮（咖啡×橙汁）啊……

『梅菲斯托费勒斯』

我则是常被人视而不见的恶魔哟？
只要被人注视，就会兴奋起来吧？

咿嘻，咿嘻嘻嘻！　快看这羞耻的梅菲，
不，别看，还是快看吧！

哎，还想继续看？　片刻都不想移开视线？

那就将眼球交给我来保管吧？　无论是一个两个还是三个！
不要紧，我是不会收费的啦！

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

尽管他是那种连我也无法计算的恶，
但我不会因此拒绝他。多样性是很重要的。

顺便一提，我也邀请了杰基尔……
不对，是爱德华先生。但没有得到答复。

不知是遭到了无视，还是被其他多管闲事的家伙撕掉了。
五十大叔的玻璃心可是受到了打击哦，真是的。

总之，这里的目标就是以成为这种
心胸开阔的游戏之地。大家来开开心心地玩耍吧。

『哥伦布』

我明白你们做的事了。
我果然不能加入这个组织。

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

能告诉我……原因吗？

『哥伦布』

不言自明吧？

因为身在此处的我，
压根不觉得身在此处的我是个恶人。

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

哦……这斩钉截铁的判断确实很有意思。

『梅菲斯托费勒斯』

哦呵呵呵呵！？　这还真是一句爆炸性发言呢！？

『黑胡子』

[#mjd:当真]？　不是在开玩笑？

在下好歹也是在加勒比海混日子的人，
氏究竟做了些什么，在下多少也有所耳闻。

『哥伦布』

我知道你想说什么。是关于航海的事吧？
但是我，只是“普通”地做了而已。

没错，我做过的事，都非常普通。

做那些自己觉得没问题的事，
不做那些自己觉得不能做的事。

让部下做那些可以做的事，
同时给予那些做了不该做的事的部下以惩罚。

仅此而已。根本没考虑过什么善恶。

不，不对。应该说，
[#善恶不能用标尺来衡量]更正确。

毕竟西行航海出发前的准备可是很辛苦的。
不能携带任何多余的行李。

『玛修』

…………

『Master选择』

1：等一下，玛修。
？2：刚才的台词可能还没说完哦。
？！

『玛修』

前辈……？

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

原来如此，原来如此，标尺啊。

嗯，我能够理解。
所以你觉得自己不是恶人，不是恶人啊。

但是……我觉得你的说明，
缺少了某个视点。

根据这是不是你故意为之，
论点会相应发生变化，事实究竟如何呢？

『哥伦布』

唔？　你指什么？

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

哦。那我可就说了哦。我和那个名侦探不一样，
没有把答案掖着卖关子的毛病。

刚才你说[#身在此处的我]。
还说你觉得[#身在此处的我]不是恶人。

那么——————[#身在此处的你]，
[#是如何看待过去的你的呢]？

『哥伦布』

……谁知道呢。
我可没有这种异想天开的标尺。

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

撒谎可不是什么好事哦。
标尺——————是存在的，就在那边吧？

『梅菲斯托费勒斯』

确实存在呢！　年轻新鲜肉质，
非常非常一般的[#日本制造:Made in Japan]！

『哥伦布』

奇怪了。我怎么没看到呢。

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

呵呵呵。
你那若无其事撒谎的样子——————果然是恶啊。

放过你未免有些可惜。
你不打算改变主意，成为我们的同伴吗？

『哥伦布』

很抱歉，恕我拒绝。
如果你们无论如何都不愿意放弃的话，就动用武力吧。

『梅菲斯托费勒斯』

咿嘻嘻嘻！　身为恶魔，将与自己主张不同的人
拉入邪恶之路可是一种快乐哦！

也就是说该干的事只有一件！
哎呀，这里居然有能让人变得诚实的[#炸弹:药]呢！

『黑胡子』

感觉你们说的话很晦涩呢。其实你和在下就是同类吧？
是会把碍事的家伙[#37564:全部杀掉]的那种人吧？

意气相投且实力高超的水手是令人垂涎的存在。

因为终有一天会遇到绝不能输的生死赌注吧？
在这种情况下当输家可不是黑胡子的风格。

来吧，快到我们这边来暴露本性吧！
痛改前非都是死后该干的事啦！

『黑胡子』

尽……尽管有些老掉牙的感觉，但驾船技术不是很棒嘛！
你这老头比海盗更像海盗啊！

『梅菲斯托费勒斯』

唔，被恶打倒的恶才是真正的恶吗？

咿嘻嘻嘻嘻，尽管没抱期待但我居然
成了热血展开的创造者了！

期待各位再次录用我！

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

…………

我是作为邪恶的存在被创造出来的人物。
而你则是被[#归类为]邪恶的人物。

这里的共通点，
就是[#谁]这个主体。

对你来说，这才是『标尺』吧。

你会沿用过去时代的伦理与标尺，

还是打算使用最新的标尺呢，
我有点想见识一下了——————

不过，还是等下次机会吧。
反正不久后我们还会再见的。

『哥伦布』

……真累人。所谓的教授，
似乎都喜欢使用这种晦涩的词句呢。

尽管发生了不少问题，但全都顺利拒绝了。
谢谢你啦，御主

『玛修』

这个可以叫……顺利吗……

『Master选择』

1：感谢是没问题啦，但有件事我很介意。
？2：我能问你要报酬吗？
？！

『哥伦布』

报酬？　哎，你也变得能说会道了嘛。
在这个节点我可难以拒绝啊。要多少？

『Master选择』

1：麻烦你告诉我答案。
？2：就是你问玛修的问题。
？！

『玛修』

啊……就是最初问我认为
哥伦布先生究竟是『什么』的那个问题吧……？

『哥伦布』

……既然你们是为了这个问题的答案而奉陪到现在的话，
我也就不能随便回答糊弄你们了呢。

没办法，那我就将这答案作为报酬回答你们吧。
只是我很不好意思说这种话。

如果问我究竟觉得自己是什么的话……
我只能这么回答。

我就是我。用在你们那里为人所知的名字来说，
就是克里斯托弗·哥伦布。

年轻的时候是[#克里斯托福洛·哥伦坡:Cristoforo Colombo]，
在[#日斯巴尼亚:España]则叫[#克里斯托巴尔·哥伦:Cristóbal Colón]……

『Master选择』

1：太狡猾了！
？2：我指的不是这个啦！
？！

『哥伦布』

哈哈。我也就是这么一说而已，
你果然不会接受这个答案吧。那我继续啦。

以现在的立场来说……身为从者的我究竟是
基于什么意义被召唤的，这么想或许比较好懂。

我是作为水手被召唤的吗？　还是作为商人，
或是作为恶人被召唤的呢？　不是吧。

被分在这种类型里对待令我觉得有些不太对劲，
所以我才拒绝了那些组织的劝诱。

那说到底，我究竟为何被作为从者召唤呢……

我觉得，都是因为我实现了梦想。

是因为我向世界证明了，只要不放弃，
任何人都一定能实现梦想的这个真理。

『玛修』

但是……可能又要转回原来的话题了。
哥伦布先生是作为Rider职阶显现的，那么……

我认为就算不能被称作海盗，
也有非常强的水手感吧……

『哥伦布』

哈。这都是些文字游戏。如果想探讨的是
我有没有坐船的问题，那我们不妨逆向思考吧——————

[#我并没有离开梦想这艘船]。

『玛修』

…………！

『哥伦布』

无论多么困难，无论如何践踏他人，
无论耗费多少时间。

只要不断前进，一定能抵达目的地的
我的这条信念之船，我至死都没有下来。

说不定，我——————

就是这么一个过分的“追梦人”从者吧？

『玛修』

——————原来如此。
这……似乎是一种非常有新意的解释呢。

『哥伦布』

啊，这是个好机会，我顺便说一句。
关于我的职责。

正如我刚才所说的，
我是个除了追梦以外一无是处的男人。

但是，生前的我实现了自己的梦想。
事到如今我也不想横渡什么大西洋了。

那作为从者被召唤的我现在到底在追逐什么梦想呢？
该忘我地向着什么方向突击呢？

能将梦想赐予追梦人从者的……
大概只有你了哦，御主。

『Master选择』

1：…………！
？！

『哥伦布』

不过嘛，我也是有自由意志的。

依然会追逐拥有普遍价值的金钱，一旦发现
想去的地方就会去，有想做的事就会做。

但这些暂且不论。

如果御主能向我展示
足以媲美我过去西行航路的『有价值的存在』——————

[#能让我觉得那就是我的梦想]。

那就一样了。决不放弃的我一定会向着目标进发。

如果你和我坐在同一艘船上，
我绝对会带你一起去。

无论内容是人理修复、世界和平、
还是反过来征服世界，什么都可以。

你究竟会让只有永不放弃这个长处的我
朝着什么样的目标前进呢……这可就取决于你了哦？

不管其他人认为这个结果是好是坏，
都不关我什么事。

因为我只会为我认为应该实现的梦想而行动。

『Master选择』

1：……我会记住的。
？！

『哥伦布』

嗯。总而言之，今天谢谢你啦。
就这样，下次如果去宝物库之类的地方，记得叫上我哦。

『玛修』

我觉得自己……似乎稍微了解了哥伦布先生一点。

尽管他做了改变世界的事，但对那个人来说，
那不过是个人梦想的结果罢了。

所以，他刻意不去定义这种行为……
不，是不去定义自己这个人的善恶功罪。

因为那只是他人基于自己的标尺定义的评价罢了。

他会顺从的，只有以自己标尺衡量的梦。
只是个人的欲望。

所以——————如果，我们能为他提供
与这种标尺一致的正确梦想，

哥伦布先生或许就会成为极为强大的同伴。

反之……如果提供的是错误的梦想，
他或许就会做出恶人般的行径吧。

『Master选择』

1：嗯。得注意才行……
？！

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

——————欢迎。有何贵干呀？

『哥伦布』

嗯，是关于之前的事，我重新考虑了一下……

[#还是让我加入你们吧]。
给，这是加入申请书。

不是啦，我只是觉得如果一定要加入某个组织的话，
最终或许还是这里最令人安心吧。

但我姑且当着御主的面拒绝过一次，
而且考虑到还有其他邀请我的组织。

所以麻烦你对我的所属这里的事保密哦。

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

呵呵。没问题，没问题，这个发展也在我的计算之内。
但是，让我猜猜正确答案吧——————

你，[#对海盗会和商人会的人也说了一样的话吧]？

表面说什么只有你们哦，
背地里却向别人提交了申请书吧。

『哥伦布』

………………

哈哈哈哈！　果然暴露了呀！？

我真想和像你这样脑子精明的家伙，
而不是和平松或是巴尔托洛梅奥一起航海啊！

不过我并没有向御主他们撒谎哦？

我就是我。无论是海盗、商人、还是恶人，
用单独一个头衔称呼我都不正确。

但是——————[#如果用全部头衔来称呼我就没问题了]。
这就是所谓的，我，就是我哦！

然后呢……你知道我为什么要刻意将御主卷入这件事吗？

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

当然啦。这很简单。
[#为了从这个组织获得最大的个人利益]。

没错，你只会为个人欲望而行动。

故意找上御主一起来拒绝邀请的目的，
是为了让『你不隶属于任何组织』的这个大前提在迦勒底传开。

在此基础上，如果以『但是我破例加入你们这里』为理由入会，
你就能在这个组织内获得特殊的立场。

这就是所谓的……影子会员吧？
不会站上表舞台，但却能获得情报。

这可是相当大的好处。当某个组织本身出现什么
问题的时候，自由度、安全性可大不一样了哦。

『哥伦布』

明知如此……
你还愿意收下这份入会申请？

换言之，我可是打算藏身于暗处悠闲地吮吸好处哦？

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

没什么关系。即便如此，也有利用价值。

『哥伦布』

哈哈。居然当着本人的面说什么利用价值。

……看来我和你很合得来。
今后也请多指教啦，犯罪绅士！

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

我也要请你多指教。为了自己的梦想与欲望，
最终改变了世界的伟大成功人士。

对我来说，这确实是个大规模的犯罪。
我由衷感到羡慕呢——————

『二人』

呵呵……[wt 0.4]呵呵呵……[wt 0.4]
呵哈哈哈哈…………

——————噢噢，噢噢。
余之肉体啊，余之精神啊。

这变化，这外形怎会如此。

虽然曾被称为[#恐怖:Terrible]，
可没想到竟会化为真正的怪物。

——————噢噢，噢噢。
然而余之灵魂仍想为了帮助人理而奋起。

在此基础上，余必须向余忠实的[#奴仆]，
抑或作为余所爱之子的御主……

询问余之进退与余之情况才行。

『伊凡雷帝』

[f large]余为什么会是象。

『Master选择』

1：现在才问这个——————！？
？！

『玛修』

……
……

啊。
震惊到不小心愣了一会儿。

失礼了。
伊凡雷帝先生……可以这么称呼您吗？

『伊凡雷帝』

嗯。大人那种尊称过于死板。

不，余觉得自己身体沉重已经很久了。
另外，也觉得牙齿有点太长了。

但为什么是象啊？

『Master选择』

1：这事说来话长……
？！

『玛修』

说得对。
说明起来需要很久……

『伊凡雷帝』

无妨，说吧。

『Master选择』

1：那么……
？！

『伊凡雷帝』

原来如此。
与魔兽的合成啊……

不，余已经明白了。
对汝等而言或许有些残酷……

『玛修』

嗯……

『伊凡雷帝』

余不会要求汝等忘记。
但是，一定要振作起来。

因为汝等的战斗还在继续。

只是根据汝等的说法，
那个所谓的[#异闻带:Lostbelt]里不存在余的书库吧……

『玛修』

书库……
难道是伊凡雷帝那传说中的书库吗？

『伊凡雷帝』

嗯。

收纳了古今东西包括魔道书在内的各种书籍，
是甚至可被称为文化极致的余引以为傲的书库。

遗憾的是，书库在余死后就被烧毁了。
留存的书籍也都流失了吧。

『玛修』

好像是的。
我们这里……也没有相关记录。

只留下了魔术师们
长期以来不断寻找的记录。

『伊凡雷帝』

恐怕是为了寻找魔道书及附带的道具吧。
毕竟余搜集了不少。

『玛修』

据说还有一家三代凭借残留的些微记录
为线索不断追寻书籍的一族……

『伊凡雷帝』

书……书籍啊……

尽管余很高兴看到书籍资料
通过图书馆勉强被保存了下来……

但在人理被漂白的现在，
已经无法指望翻阅纸质书了吧。

『Master选择』

1：这可不一定哦。
？！

『伊凡雷帝』

什么。

『玛修』

嗯！

其实在这[#新:Novum]·迦勒底的地下，
有一座图书馆。

『伊凡雷帝』

什么。

『玛修』

如果您愿意的话，我们可以为您带路……

『伊凡雷帝』

嗯。拜托了。

『紫式部』

（今天的图书馆平静如常……）[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

（并非空无一人，
　也没有出现拥挤的情况。）

（短暂的流行已经过去，
　习惯亲近书籍的人都来了。）

（而我今天，
　打算阅读那位大文豪莎士比亚大人的新作……）

（茶点是巴御前大人练习时
　试做的和式点心等……）

（简直就是完美的午后时光……）

（嗯嗯……）

（啊啊……！　多……多么跌宕起伏的剧情展开啊……！）

（这里居然有来自麦克白的客串角色！？）

（啊啊，翻页变得令人望眼欲穿……）

（然而，越接近结局，就越感到寂寞……）

（这就是读书的二律背反吧……）

……咦，这脚步声是……？

『伊凡雷帝』

[f large]是余哟。

……是余。

『紫式部』

啊哇哇哇哇，伊凡雷帝陛下……！

『伊凡雷帝』

嗯。余得知了地下图书馆的存在，
并未颁布出行令，乃是非公开来访。

余会自行参观，
汝不必介意，继续阅读吧。

『紫式部』

不，怎么可以呢。
这可不行。

身为地下图书馆的管理员，
我必须认真带您参观才行。

『伊凡雷帝』

是吗？
那就拜托汝了。

『紫式部』

嗯。
那请您这边走——————

『玛修』

（……偷瞄。）

『Master选择』

1：水羊羹看上去很好吃呢……
？！

『芙芙』

芙……

『玛修』

前辈，请集中注意力。

『紫式部』

除仓库以外，
图书馆内所有区域都参观完毕了。

『伊凡雷帝』

唔……

『紫式部』

[FFFFFF]？

请问您有什么不满意的吗……？

『伊凡雷帝』

不，只是觉得和余之书库的风格略有不同。

『Master选择』

1：还不够吗？
？！

『伊凡雷帝』

不，并非如此。

余搜集的书籍都是远古的哲学书、
魔道书，或是思想书之类的。

通过将那些翻译成母国语言，
以便获得更多的贤智……

『紫式部』

是啊。
会借阅哲学书或思想书的人很少……

那些通常都被收藏在书库的深处。
属于不准外借，只可阅览的分类。

另外遗憾的是……
这里确实没有魔道书、魔术书之类的藏书。

非常抱歉。
我不太熟悉西洋魔术、魔道——————

『伊凡雷帝』

但在余看来，
这座图书馆还有扩张的余地。

『紫式部』

[FFFFFF]？

嗯。
由于是魔术性的扩张，确实还有余力……

『伊凡雷帝』

非常好。

御主，御主啊。
余决定了。

余要与汝一起去搜集书籍。

『紫式部』

！[messageShake 0.05 3 3 0.2]！

『Master选择』

1：书籍……？
？！

『伊凡雷帝』

嗯。

这座图书馆未来还有更大的可能性。

应该搜集世间全部藏书与稀有书籍，
将这里建造成不逊色于余之书库的伟大图书馆。

『紫式部』

这……这……！
这我当然求之不得……

『玛修』

……很抱歉。
非常遗憾，伊凡雷帝先生。

从灵子转移的目的地带回书籍等
重要物品这种事基本上是被禁止的。

尤其是稀有书籍或魔道书就更不用说了。

『伊凡雷帝』

唔。
但是，余是这么想的。

书籍本身的数据量并不多。
那只需将整本书作为数据保存下来。

然后在这里重现，
就可以制作出分毫不差的物品了吧？

『Master选择』

1：那不就是赝作吗……！？
？！

『伊凡雷帝』

……或许吧。
但是，面临人理生死关头。

至少对爱好书籍之人来说，
搜集书籍可以说是义务。

『紫式部』

……！

『E：？？？』

哈哈哈，雷帝啊。
你这想法相当有意思呢！

『伊凡雷帝』

唔，这声音是。

『伊斯坎达尔』

嗯。

尽管和余没有直接关系……

但作为曾让亚历山大图书馆名震世界的
一介读书者，余可不能眼睁睁地放过这种事。

『伊凡雷帝』

原来如此，也就是说……

伟大宙斯的后裔，伊斯坎达尔。
汝也想来帮忙充实这座图书馆吧。

『伊斯坎达尔』

那当然啦。

只要有了余的战车，
无论是哪儿，都能快速到达。

虽说作为数据保存而非掠夺的做法
不是很符合王者的蹂躏风格。

但事态紧急，实属无可奈何。

『紫式部』

……
……

（啊哇哇哇哇哇哇哇。
　事情好像……变得越来越……不得了了……）

（尽管充实藏书这件事本身
　是我求之不得的……！）

（啊哇哇哇哇……）

『伊斯坎达尔』

那就开始动手吧。

『伊凡雷帝』

嗯，开始吧。

『玛修』

事情就这么决定了，
紫式部小姐。

『紫式部』

事情就这么决定了呢……

『伊凡雷帝』

话说紫式部。
这座图书馆没有名字吗？

『紫式部』

哎！？

啊，嗯。
这里被称作地下图书馆……

『伊凡雷帝』

远东的贵人多么谦虚啊。

但既然打算集齐世间的书籍，
地下图书馆这个名字就不够般配了。

『伊斯坎达尔』

嗯。

因为这里即将成为第二座亚历山大图书馆嘛！

让余想想……

『伟大的亚历山大图书馆』，
这部分不能缺！

『紫式部』

说……说得对！

『伊凡雷帝』

那接下来就由余来取名吧。

『伟大的亚历山大恐怖的伊凡图书馆』
……嗯。相当不错。

『伊斯坎达尔』

噢噢，雷帝啊。
还缺少一个关键的名字哦。

『紫式部』

哎？
（有种不祥的预感。）

『伊凡雷帝』

呵……余当然考虑到了。

身为原本所有者的她，
当然应该占据名字的最后部分。

换言之，这座图书馆的正式名称是——————

『伟大的亚历山大恐怖的伊凡
　惹人怜爱的紫式部图书馆』

[f large]就这么决定了！！

『紫式部』

……
……

啾。

『玛修』

紫……紫式部小姐！
请您振作一点～！

『伊凡雷帝』

由于紫式部身体状况不佳，
遗憾无法参与灵子转移……

『伊斯坎达尔』

没关系，只要吾等带着书籍资料凯旋，
那位女孩一定会高兴的！

『Master选择』

1：（得想办法改一个名字才行……！）
？！

『F：玛修』

我是这次负责通讯的玛修·基列莱特。

既然提到了稀有书籍，
姑且先造访了伦敦……

『伊凡雷帝』

唔？

『伊斯坎达尔』

哦？

『Master选择』

1：好强的压迫感……
？！

『F：玛修』

嗯。
透过监控的我都能感受到。

但现在也只能靠御主自己努力了。

话说两位。
我发掘了19世纪伦敦的数据。

关于稀有书籍的所在地，
前方古书店的可能性应该比较高。

『伊斯坎达尔』

嗯。那我们这就去掠夺吧！

『Master选择』

1：慢着，这步骤跳跃得太快了吧。
？！

『F：玛修』

掠……掠夺吗！？
那个，这未免……

『伊凡雷帝』

没错，大王啊。
掠夺是最终手段。

若是在平时，
人们通常会支付金钱来获得书籍。

『Master选择』

1：我没有钱……

『伊凡雷帝』

……
……

[f large]还是掠夺吧。

『Master选择』

2：我估计那儿没有店员……

『伊凡雷帝』

……
……

那就没办法了……

『F：玛修』

（放弃得好快……）

『选择结束』

『鬼魂』

欢迎光临。

『伊凡雷帝＆伊斯坎达尔』

干掉它吧。

『Master选择』

1：暂停！　暂停！
？！

『F：玛修』

嗯。

现阶段对方并没有发起攻击，
还请两位克制一下！

『伊凡雷帝』

……既然玛修这么说，
那就没办法了。

好，御主。
余准了。去交涉吧。

『伊斯坎达尔』

毕竟如果让吾等上的话，
最后无论如何都会变成掠夺！

『鬼魂』

欢迎光临，
请问各位想找什么书吗？

『Master选择』

1：嗯，我们在找稀有书籍……
？！

『鬼魂』

那应该放在这附近吧。
请稍等片刻。

『伊凡雷帝』

哦，哦哦。

居然是完整的谷登堡圣经啊。
怎么可以存在于这种店内呢。

『伊斯坎达尔』

哦，新注释版的伊利亚特啊。

唔……粗略地翻了一下，
观点相当有新意。

好，这本也要，御主。

『Master选择』

1：对不起，店长……
？！

『鬼魂』

什么事。

『Master选择』

1：其实，关于这些书……
？！

『鬼魂』

尽管我不太明白情况，
但我明白了。

『伊凡雷帝』

到底是明白还是不明白啊。

『鬼魂』

但我对这抄本怀有感情，
不，没有。

『Master选择』

1：我能理解您的心情……
？！

『鬼魂』

所以我们这么办吧。
我会与你们战斗。

如果你们获得胜利，
我就允许你们复制书籍资料。

『伊斯坎达尔』

是掠夺吧。

『伊凡雷帝』

就是掠夺。

『F：玛修』

（两位真是兴致勃勃……）

『鬼魂』

这两百年来，不惜化为白骨，
不惜粉身碎骨都要阅读书籍。

稀有书籍魔道书奇书怪书，
甚至还包括会乱动的和不会动的。

如果你们有能力窃取这书山的电子数据，
就来试试吧……！

『Master选择』

1：你居然知道什么是窃取电子数据！？
？！

『鬼魂』

毕竟我对流行趋势很敏感嘛。
那么，出去干一架吧。

因为如果破坏了书籍，我可是会死的。

『伊凡雷帝』

唔！

『鬼魂』

呜[messageShake 0.05 5 5 0.3]啊！

『F：玛修』

说不定足以留存于人类史上的[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
读书家鬼魂氏被击倒了！

『伊凡雷帝』

唔。只是个普通的[#书痴:Bibliophilia]，
居然能发挥如此强大的灵魂力量，了不起。

这样一来，汝应该对吾等的掠夺……不对，
是数据化书籍没有意见了吧。

『鬼魂』

嗯，这点完全没有问题。

但是，还有两个问题需要解决。

『伊斯坎达尔』

哦，究竟是什么？

『鬼魂』

[f large]付钱。

『Master选择』

1：……很有道理……
？！

『伊凡雷帝』

倘若是掠夺、赠书的话，就不用付钱了。
但如果御主希望如此，那也没有办法。

就由余顺便支付好了。

『鬼魂』

另外……还有一件重要的事要告诉你们。

『伊凡雷帝』

唔？

『伊斯坎达尔』

是什么？

『Master选择』

1：……为什么要慢慢移动？
？！

『鬼魂』

其实我——————
虽说的确是这家书店的恶灵——————

但只是每天光顾这里的人而已。
根本不是什么店长。

只不过一事归一事，作为深爱书籍的人，
对应做之事就要全力以赴。我也以此为傲。

——————具体来说——————
就是我打算用这些钱开一家属于自己的书店！

『伊凡雷帝』

……
……

『伊斯坎达尔』

……
……

『Master选择』

1：……
？2：……

『选择结束』

『全体』

[f large]快追——————！！

『伊斯坎达尔』

哎呀，真受不了。

『Master选择』

1：没想到结果又打了一场……
？！

『伊凡雷帝』

嗯。居然以[#书痴:Bibliophilia]为理由，
公然实施欺诈与盗窃。

半吊子的热情反而不好对付。

好久没有把人放在塞满火药的桶上
然后放火点燃了。

『海伦娜』

容我借过一下……

……借过一下……

我说你们！
我说要借过一下啦！

你们往侧面让一下啦，让一下！

『伊凡雷帝』

失礼了。

『海伦娜』

真是的。

你们在走廊里走的时候
应该多注意一下自己的躯体。

『伊斯坎达尔』

哈哈哈，被教训了呢。

『伊凡雷帝』

唔。

好久没有被教训了呢。

自从当上[#皇帝:沙皇]之后，
几乎所有人都叩拜在余的面前。

更不用说对象是个少女了。

『斯巴达克斯』

哎哟，[#压迫:失礼]。
借过。

『伊凡雷帝』

唔。

『斯巴达克斯』

唔。尽管你们让开了……
但还是挤不过去……

唔[messageShake 0.05 4 4 0.3]呶！

两位压迫者啊。
不要并排站在走廊里。

因为汝等太魁梧了。

『伊斯坎达尔』

哈哈哈，你也半斤八两吧。

『伊凡雷帝』

……
……原来如此。

这么说来，余是象吧。
难怪会如此巨大。

『伊斯坎达尔』

怎么怎么。
你居然毫无自觉吗？

『伊凡雷帝』

嗯，毫无自觉。

余久违地看了一眼镜子，
才开始思考……

『这么说来，余究竟是谁啊』。

『伊斯坎达尔』

哈哈哈，这份大胆与你的躯体正相称呢！

『玛修』

书籍已经成功重现了。

虽说待问题全部解决后，
还必须破坏这些才行……

『伊斯坎达尔』

没事，只要吾等不说，就没人会知道！

『Master选择』

1：真豪爽……
？！

『玛修』

总之，紫式部小姐一定会高兴的。
前辈，我们把书搬过去吧！

『伊凡雷帝』

嗯，还要向雕刻家订制一块铭板。

『伟大的亚历山大恐怖的伊凡
　惹人怜爱的紫式部图书馆』

……一定会是一座优秀的图书馆吧。

『斯巴达克斯』

唔。

[f large]那边的几位，稍微等一下。

『伊凡雷帝＆伊斯坎达尔』

！！

『紫式部』

……
……

……还是……
还是……

『伟大的亚历山大恐怖的伊凡
　惹人怜爱的紫式部图书馆』

……这……还是……无法接受……！

如果我不能断然拒绝的话，
香子我，一定会因为羞耻而以太消散吧……！

虽说会紧张……但伊凡大人和伊斯坎达尔大人
都不是什么不讲道理的人物。

只要真诚地恳求他们去掉我的名字，
他们一定会同意吧。

接下来，只要不要被压力震慑，
不要沉默不语，努力表达……

吸～呼～……

『玛修』

紫式部小姐，我们回来啦！

『紫式部』

！

啊，嗯。
玛修大人、御主，还有两位。

欢迎回来。

『伊斯坎达尔』

哎呀，收获颇丰！

『伊凡雷帝』

嗯。

区区一次灵子转移就能得到这些，
成果确实令人满意。

『玛修』

这是通过数据重现的书。
都是稀有书籍、魔道书和奇书怪书……

还请您收下！

『紫式部』

[f large]！

这……这……这么多珍贵的书……！
怎么会这样……

『伊斯坎达尔』

话说紫式部啊。
很抱歉，那件事是吾等操之过急了。

『伊凡雷帝』

唔。

吾等被斯巴达克斯狠狠地教训了一番。

说无视这图书馆的管理员是汝紫式部——————

仍然强行冠以吾等的名字，
此等行为暴虐压迫至极。

『紫式部』

嗯，对……

『伊斯坎达尔』

确实。

倘若这里是吾等的国家，
冠以吾之名固然是一种荣誉……

『伊凡雷帝』

但在其他国家有不同的价值观。

真是的。
斯巴达克斯的说教令人铭记于心。

『伊斯坎达尔』

只不过，只不过啊……

是否能拜托汝将吾等的异名
作为形容词留在图书馆名字里呢？

『伊凡雷帝』

当然，这不仅是形容吾等，
同时也是属于汝的。

『紫式部』

……
……

『Master选择』

1：（式部小姐，快回魂！）
？2：（现在正在决定重要的事！）
？！

『伊斯坎达尔』

没错，换言之，
这座图书馆的名字——————

『伊凡雷帝』

嗯。将上次的结论汇总起来——————

[f large]『伟大而恐怖
[f large]　且惹人怜爱的
[f large]　紫式部图书馆』[se ad38]

改为这个名字怎么样？

『C：左耳进右耳出的紫式部』

好……
我觉得没问题……啊啊，那么多宝贵的书籍啊……

『玛修』

……
……

『伊斯坎达尔』

噢噢，这样啊！
那稍后只需安排制作铭板即可。

『伊凡雷帝』

嗯。

放心吧，紫式部。
吾等会立即下订单。

『伊斯坎达尔』

好了，那材料应该选择金还是银呢……

『伊凡雷帝』

用钻石装饰也不错吧。

『伊斯坎达尔』

噢噢，这点子好！

『紫式部』

呼……

那么多贵重美妙而[#别有风味]的稀有书籍，
虽说都是抄本，但能拿到就已经相当……

啊啊……
各位，太感谢了……

各位……？

……
……

……啊！？[charaShake C 0.05 2 2 0.3]
那……那个……我……请问……？

『玛修』

紫式部小姐，非常遗憾——————

『Master选择』

1：为时已晚……！
？！

『紫式部』

尽管发生了很多事，
但藏书的增加还是令人欣喜的……

我必须写信向伊凡大人
和伊斯坎达尔大人道谢才行……

但是，然而……

『夏洛特·科黛』

到啦！

这里就是传说中的——————

『伟大而恐怖且惹人怜爱的紫式部图书馆』

对吧！
上面挂着漂亮的铭牌，一看就知道了！

走吧走吧，赶快去阅读吧。
我～该～选～哪～一～本～呢～？

『紫式部』

只有这个……怎么都无法习惯……！

『伊凡雷帝』

只需阅读这本思想书，汝也一定会理解。
人的思想是多种多样的。

『Master选择』

1：嗯……
？！

『伊凡雷帝』

而汝必须挑战的[#异闻带:Lostbelt]
也一定有多种多样的形态。

恐怕余正是因为败北，
才会来到此处。

之所以同时拥有泛人类史与[#异闻带:Lostbelt]的意识，
却还是选择了这具躯体——————

不仅是为了战斗力吧。

余是胜利的象征，是败北的象征。
同时，也是帮助汝维系将来的英灵。

不要忘记，余之御主啊。

余不仅是失败者，
也是见证汝的存在。

余对汝之状态、汝之信条、
汝之决断、汝——————

身为人的人生，
寄予全面信任。

——————千万不要背叛余。

不要背叛人理。

余决不会原谅汝对余……

以及对与余一起见证这一切的人们的背叛。

『Master选择』

1：……
？！

『伊凡雷帝』

呵。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
哈哈哈哈哈！

看来是吓到汝了呢，
但这很简单。

汝只需依汝的想法活下去就行了。
而余，会对此寄予信任。

当王想要支配人们时，
用的是恐怖、报酬，以及崇拜。

但是，当人与王并肩作战时，
只需拥有唯一一件东西即可。那就是信任。

余对与汝并肩作战一事，
除了信任以外，没有其他任何情感。

来吧，阅读下一本书，
沉浸于思考中吧。

毕竟，旅途还很漫长——————

『阿尔托莉雅』

那主人，我先告辞了。

您在模拟战斗中的指挥很出色。
拉姆瑞也这么说。

『B：拉姆瑞』

噗噜噜。

『Master选择』

1：辛苦了。
？2：下次也请多关照哦。

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

好的。那我先走了。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

听说这里有图书馆。
虽然我完全没有兴趣，但波鲁克斯……

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

图书馆是集结了人类智慧之地。
我觉得哥哥也一定会喜欢的。

所以御主，
我们能去参观一下地下图书馆吗？

『Master选择』

1：没问题！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

谢谢您。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

哼。对人类无需多礼吧。

『Master选择』

2：不用征求我的同意啦。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

那可不行！
毕竟我们是您的从者啊。

对吧，哥哥？

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

命令系统确实应该遵守。
但是……

我们不需要向人类请示！
波鲁克斯！

『选择结束』

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

……哥哥你真是的。

『玛修』

前辈，辛苦了。

战斗训练才刚刚结束……
您来管制室有什么事吗？

（偷瞄。）

『Master选择』

1：不知道这算不算事……

『玛修』

啊，是。

（偷瞄。）

『Master选择』

2：（偷瞄。）

『玛修』

！

（前辈果然注意到了啊。）

（那位英灵一直从对面
　偷偷观察前辈的状况……）

（……是骑兵231先生吧！）

『选择结束』

『Master选择』

1：胡萝卜！

『选择结束』

『骑兵231』

是胡萝卜吗！

『Master选择』

1：上钩了！
？2：抱歉，胡萝卜是骗你的。

『选择结束』

『骑兵231』

……哎呀。这……
我竟然会中计。

妙啊。实在是太妙了。
这冷酷连陈宫大人都会为之颤抖。

了不起，御主。
没想到我那饱含热情的视线竟被您发现了。

我明明一直在努力不被发现，
并暗中揣摩搭话时机……

既然如此，那我也放弃了，
还是直接告诉您吧。

『Master选择』

1：但说无妨，骑兵231。

『选择结束』

『骑兵231』

我是狂战士049。
事实上……

我有非常、非常重要的话要说。
可以的话，想单独对您说。

……谢谢。
没想到您竟然为我专门启动了模拟装置。

您和玛修大人都是极为优秀的人。
我没有选错主公。

那么。

该从哪里说起呢？
对了——————

我曾经告诉过您吧。
不知您还记不记得？

没错。
我说过！

[#哪种都可以]。

我真的是狂战士049吗？
还是说我其实是冒牌货？

没错，哪种都没什么差别……
狂战士049是我，我是狂战士049，我现在是人马一体人。

我这么认为。
实际上也的确哪种都没什么差别。

可是……

可是说不定……[twt 0.7][charaFace A 2]御主！

我……

或许……
并不是……狂战士049……

『Master选择』

1：（用力点头。）

『选择结束』

『骑兵231』

噢噢！

您能理解吗，御主！
对，这并不是没有根据的！

比如说！

我喜欢胡萝卜。

『Master选择』

1：嗯嗯。
？2：我知道。

『选择结束』

『骑兵231』

虽然我无疑是个喜欢吃胡萝卜的人——————

但狂战士049他喜欢胡萝卜吗？
实际情况究竟如何？

也许狂战士049并不喜欢胡萝卜。
好像存在这样的传说，又好像不存在。

『Master选择』

1：应该没有这样的传说吧……

『选择结束』

『骑兵231』

就是说嘛！

也就是说……

我……
或许……

……
……

是[#半人马:centaur]？

『Master选择』

1：不要突然把牙齿都露出来！

『选择结束』

『骑兵231』

您在说什么？

正因为如此，
我……没错，我想知道自己究竟是谁。

希望您能陪我一起去追寻我的根源！

『Master选择』

1：不要突然把牙齿都露出来！

『选择结束』

『骑兵231』

您在说什么？

那我们出发吧。
实际上——————我已经有一条线索了。

『喀戎』

原来如此。
所以才来问我。

『骑兵231』

喀戎大人，恕我单刀直入。
我平时也说过自己像半人马之类的话，

难不成我和您属于同一种族？

我是半人马吧？

『喀戎』

不是。

『骑兵231』

真直接啊。

『喀戎』

对。

『骑兵231』

我不是半人马。
原来如此。

那我还有一个问题想要请教以贤者著称的您。
我这样的存在，究竟算什么呢？

『喀戎』

这是个复杂的问题。
唔……

骑兵231阁下。

『骑兵231』

我是狂战士049，怎么了？

『喀戎』

很多人都怀有相同的疑问。
也就是自己究竟是谁。

有时候甚至会拼尽一生
去寻求这个问题的答案。

『骑兵231』

也就是说……

……我现在正在寻求其答案。
寻求自己究竟是谁。

人类常常会提出这样的问题。
所以我是人，是人，所以是狂战士049。

原来如此！

『Master选择』

1：这样没问题吗？

『选择结束』

『喀戎』

取决于骑兵231阁下自己了。

骑兵231阁下应该由自己找到问题的答案，
这原本就不是我该插嘴的问题。

不过……

比方说，或许能从知识入手寻找答案。

『骑兵231』

说到知识——————

『Master选择』

1：啊，又露牙了！

『选择结束』

『骑兵231』

我懂了。不愧是贤者喀戎。
您的意思是现在正是仰仗人类智慧的时候吧。

那我们出发吧，御主！

您问去哪里？
没错，去地下图书馆！

——————打扰了，女士。

『紫式部』

哎呀，您就是骑兵231大人吧。
欢迎来到地下图书馆。

『骑兵231』

我是狂战士049。
不……

为了弄清自己是狂战士049还是骑兵231，
我想借阅人类的智慧。

请不要阻止我。
咴咴。

『紫式部』

您要找关于自己的书吗？

哎呀，哎呀，太巧了！
我正在整理与迦勒底的英灵相关的书籍，

并新增分类和书架用来放置这些呢。
而且还得到了陈宫大人的帮助——————

『骑兵231』

噢噢，陈宫阁下吗！

『紫式部』

是的。

他现在还在里面的书架那边，
只要您向他说一声，他应该就会为您带路吧。

『骑兵231』

这真是感激不尽。
那么御主，请坐到我的背上来。

『Master选择』

1：不能在图书馆里使用千里疾走哦。
？2：对吧，紫式部小姐？

『选择结束』

『紫式部』

说……说得对……
紧急事态暂且不谈……

平时希望各位不要在图书馆里全力奔跑……

『骑兵231』

十分抱歉，美丽的女士。
但这对我来说就是十万火急的事——————

我们走！　御主！

咴咴！

『紫式部』

啊哇哇哇哇哇……

『骑兵231』

那我们走了，女士！！

『Master选择』

1：吁吁，吁！

『选择结束』

『骑兵231』

噗噜噜。

陈宫阁下应该就在这附近——————

『Master选择』

1：不要一有机会就露牙啦！

『选择结束』

『骑兵231』

您在说什么啊？
比起这个，请看那里，御主。

书……

书！　书在飞舞！

就像拍打翅膀的鸟，
打开的书在空中飞舞……多么诡异！

这就是所谓的魔书吧？
这就是所谓的面临战斗——————

『Master选择』

1：骑兵231，准备战斗！

『骑兵231』

我是狂战士049，不过我知道了。
那么。

『Master选择』

2：警戒态势！

『骑兵231』

说得对。
那么。

『选择结束』

『骑兵231』

就让我咴咴地解决这些麻烦吧！
唔噢噢噢噢噢！

『骑兵231』

战斗结束了呢。

虽然对手很强，但终究不是你我的敌人。
我切实地感受到了另一种意义上的人马一体。

好了……
话说回来，陈宫阁下在哪里？

『陈宫』

我在这里哦，骑兵231。

紫式部阁下已经把经过告诉我了。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
通过通讯联系。

『骑兵231』

不愧是超级军师·陈宫！
总是那么高效毫无冗余！

那请务必将描写了我的书给我！
我必须了解自己才行！

我，究竟是谁——————

『陈宫』

……唔。

御主，您实在是太体贴了。
尽管您迁就了骑兵231的任性，

但只要还有体力，他就会不停奔走，
陪同的人迟早也会累倒的。

只要您不是狂战士049大人那样的人物。
因此……

而且直接确认登记在迦勒底的
骑兵231灵基的真名才是最快的方法。

这里的确收藏了众多
灵基登记在迦勒底的……

英灵们的神话、传说、传承、记录等——————

但那些[#未必就是英灵的真面具]。
您能够理解吧？

英灵有时是活跃在过去的某个人，
英灵有时又是被传诵到现在的神秘具现。

有时，甚至连记录都谈不上准确。

当然，因为很多宝具都属于脍炙人口的奥秘，
所以这书架上的知识经常会派上用处。

但是……
依然谈不上准确。

管制室。
能听到吗？

『玛修』

是。
这里是管制室，我是玛修·基列莱特。

原来前辈也在那里啊。
呃……？

『Master选择』

1：玛修，你能帮忙调查灵基的登记情况吗？

『选择结束』

『陈宫』

请务必查一下骑兵231的灵基。

『玛修』

好的。
骑兵231先生的灵基登记记录吧？

查到登记名了。
职阶为Rider，真名为『骑兵231』。

『陈宫』

谢谢你，玛修阁下。
好了。

名副其实，这名字和你很配。
——————骑兵231。

『骑兵231』

！！

骑兵231……

……
……

御主。
抱歉……对不起……我……！[twt 1.2][charaFace A 2]

我……

竟然不是……

因为人马一体的勇武之名被广为传颂，
从而变成这个样子的狂战士049？

也不是所谓的无辜的怪物？

『Master选择』

1：你又没有无辜的怪物这个技能……

『选择结束』

『骑兵231』

骑兵231！

啊，啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我，我是……！

自称狂战士049的，马！

这才是，我……骑兵231的真面目……！？

『Master选择』

1：是啊。
？2：没关系，我早就知道了。

『选择结束』

『骑兵231』

御主……

……
……

……………………

『Master选择』

1：一有机会就露牙！

『选择结束』

『骑兵231』

……
……

……………………………………算了。

反正哪种都行啦。咴咴！[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

『Master选择』

1：嗯，说得对！

『选择结束』

『骑兵231』

噗噜噜。

『陈宫』

呵呵。

您好像被骑兵231耍弄了呢，御主。
真是辛苦您了。

不过这也难怪。

不清楚自己是马还是别的什么
其实也很正常。

『Master选择』

1：……什么意思？

『选择结束』

『陈宫』

说到底。
请先请回想一下吕将军的身姿。

是人却非人，
威容如驰骋战场的钢铁之神的，狂战士049奉先。

所以作为他坐骑的骑兵231，
也就未必是普通的马了。

那是与支配战场的钢铁之神相配的
钢铁之马——————或者是被改造为钢铁之马的……

原·马吧？

您应该听到过吧？
骑兵231有时会想要飞行机能——————

『骑兵231』

陈宫阁下！　至少给我配备飞行机能吧！

『陈宫』

有时，又渴望真正的人马一体——————

『骑兵231』

现在就是真正人马一体，
Exa-Red Form之时……！

『陈宫』

普通的马会追求那种东西吗？

『骑兵231』

……！

那陈宫阁下！　我！

…………………………[twt 0.7][charaFace A 0]所以到底是什么意思？

『陈宫』

谁知道呢？

你是骑兵231！
无疑与那位吕将军相配！

我能说的只有这些。

『骑兵231』

超陈宫阁下——————

『陈宫』

哈哈哈。你漏掉了军师两个字哦，笨马。

『Master选择』

1：啊，又来了……！

『选择结束』

『骑兵231』

虽然我不太明白，
但我隐约知道陈宫阁下在表扬我。

呵呵。真不好意思。

尽管我还想进一步刨根问底，
非常抱歉。陈宫阁下、御主。

快到约好的时间了，
我得先行离开了。告辞！

『Master选择』

1：……像风一般地跑了。
？2：为什么呢？

『选择结束』

『玛修』

啊，难道说。

刚才年少系从者们在模拟装置中指定了草原。

说不定是去那里与他们会合了吧。
稍后我会进行确认。

『Master选择』

1：很受孩子们欢迎呢！

『选择结束』

『玛修』

好像是的。
古今东西马匹一直都很受欢迎。

『Master选择』

1：说得对。

『选择结束』

『玛修』

前辈小时候呢？
对马——————

『Master选择』

1：那当然——————

『选择结束』

『？？？』

……总算弄出来了。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

虽说细节部分存在差异，而且应用了科学技术，
但基本上还是时钟塔的做法。

这也都多亏了弗拉特
毫无意义地教了她各种东西。

但还好，
安保的习惯并没有改变，这我就放心了。

好啦，快露脸吧。

公开要求：
[#拟似从者的研究资料][wt 0.65][seStop ad172]

『Master选择』

1：咦，师父？
？！

1：师父～！
？！

『莱妮丝』

………………[charaFace A 0]
………………

是藤丸立香吗。

『Master选择』

1：啊，是的。
？！

『莱妮丝』

确认为御主藤丸立香。
叫我有何贵干？

『Master选择』

1：呃……？
？2：师父，您是不是有点奇怪……？
？！

『莱妮丝』

………………
………………

暴露了啊。

『Master选择』

1：哎？！
？！

『莱妮丝』

[f large]特[messageShake 0.04 3 3 0.4]里姆玛乌！

喂，被她溜了吗！

『Master选择』

1：刚才那个是……
？2：两个师父？！
？！

『莱妮丝』

你应该也认识。刚才那个是特里姆玛乌。
是我埃尔梅罗家的至上礼装，[#月灵髓液:Volumen hydrargyrum]。

时为兵器，时为演算器，时为万能女仆。
不愧是足以被称作至上礼装级的质量……

哈哈哈，
其实刚才被她溜出去了！

『Master选择』

1：被礼装……
？2：溜了。
？！

『莱妮丝』

你不用特地强调一遍。
我其实也觉得有些不好意思啦。

希望你也能理解少女的羞涩。

你也能理解少女的羞涩吧。

但是，既然刚才没能抓住……

『？？？』

[charaTalk D]
呜[messageShake 0.04 3 3 0.4]哇啊啊啊啊啊！[wt 0.3][charaFace A 6]

『莱妮丝』

已经闹出问题来了吗！

『B：？？？』

拟似从者发现。
开始搜集数据。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你打算干什么，特里姆玛乌——————！

『莱妮丝』

哎呀呀。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

难不成这是你干的好事，莱妮丝！

『莱妮丝』

这……被不太想被发现的人发现了！
话说兄长，你又在食堂写论文？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

老毛病了，边吃边写的进展速度最快！

这食堂的三明治未免太好吃了。

『莱妮丝』

哈哈哈，德鲁伊大街的咖啡馆也难以割舍呢。

话说成为从者之后还写论文，
你到底打算干什么啊？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

如果不将好不容易发现的东西写进论文，
在下就会坐立不安！

『莱妮丝』

算了，我早知道你是这种性格的人。
反正事到如今也没办法了。希望兄长也来帮忙。

『B：？？？』

检测到对搜集的妨害行为。
为排除，开始动用能力。

『莱妮丝』

其实还是只模仿了外表的月灵髓液。
只要打倒它们应该就能回收了。

综上所述，一切都拜托我可靠的兄长和弟子了！
没有了特里姆玛乌的我肯定得休息啦！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

[f large]你[messageShake 0.04 3 4 0.5]是恶魔吗！

『莱妮丝』

成功回收了……但只有整体的两成左右。
特里姆那家伙，看来本体在分头行动。

但反正只要能回收一部分就有办法追踪了。
我就也能回归战线了。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这是怎么回事。莱妮丝。
你刚才说你没有了特里姆玛乌吧……？

『Master选择』

1：其实……
？2：是被月灵髓液跑了。
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

哈！？

哪个世界上会有被礼装跑了的魔术师啊！

『莱妮丝』

哈哈哈，你知道后一定会震惊的！　这里就有一个哦，兄长！

『Master选择』

1：师父一脸骄傲……

『莱妮丝』

别说了……

『Master选择』

2：您是不是有点自暴自弃，师父。

『莱妮丝』

评[messageShake 0.04 3 3 0.4]价还算比较准确！

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

怎么回事，莱妮丝。

『莱妮丝』

这个嘛，我只是在进行一些研究啦。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

研究？

『莱妮丝』

你想啊，虽说世界有些不一样，
但我和兄长都是熟知时钟塔内部的人吧。

再不济也是时钟塔的[#君主:Lord]。
君主·埃尔梅罗及其的继任者。

对时钟塔特有的安保形式和模式
都有一定程度的了解。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

所以又如何？

『莱妮丝』

……所以说啦，一想到当时，
我便入侵了迦勒底的隐秘资料数据。

『Master选择』

1：所以说……个头啊！
？2：您在干什么啊，师父！
？！

『莱妮丝』

算啦算啦。
而且你肯定也有兴趣吧？

『Master选择』

1：这个嘛……

『莱妮丝』

我也有。不过遗憾的是，
我没能黑入迦勒底的中枢部分。

『Master选择』

2：我觉得擅自曝光别人的秘密不太好。

『莱妮丝』

太过分了，我的弟子。
居然背叛我……！

话虽如此，遗憾的是，
我没能入侵迦勒底的中枢部分。

『选择结束』

『莱妮丝』

从安保系统的风格来看，
中枢部分估计是马里斯比利亲自构筑的。

即便如此，我还是偷看到了
研究内容的极少一部分。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……内容是什么，莱妮丝。

『莱妮丝』

哦，有兴趣了吧，兄长。

其实我一直很在意从者性质的问题。

关于这件事，
我以前也与骑兵241阁下商量过。

『骑兵241』

……唔。
对[#我]来说，这也是个有意思的疑问。

『Master选择』

1：疑问？
？2：对骑兵241先生来说也是吗？
？！

『莱妮丝』

就是关于拟似从者啦。

这是在我们的世界中未曾出现过的现象。

『Master选择』

1：啊……
？2：所以刚才她才会变成伊什塔尔她们？

『选择结束』

『莱妮丝』

尤其是像我们这样几乎完全保留
原有人格的情况十分罕见。

既然如此，
我猜测或许会存在[#走后门]的余地。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

走后门……？

『莱妮丝』

……哎哟，这边解析完成了。
我们继续追特里姆玛乌吧。

剩下的边追边聊吧。我的弟子和兄长。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

说到底，你还是打算让在下奉陪啊。

『B：莱妮丝』

我的兄长很会照顾人嘛。
应该不会残酷到放任天使般可爱的妹妹吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

[f large]谁[messageShake 0.04 3 3 0.6]是天使般的啊！

『Master选择』

1：模拟装置？
？！

『莱妮丝』

特里姆玛乌那家伙好像启动了这玩意儿。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

可恶，是月灵髓液的入侵吗……！

『Master选择』

1：居然连这种事都做得到！
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下早就深刻感受到那礼装有多万能了。
毕竟那是吾师的杰作……

唔。
目的地……是19世纪的伦敦？

『骑兵241』

与第四特异点同时代。
不是灵子转移吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

只要还是数据就不是。
但是……数值有些其妙的波动。这是什么？

『骑兵241』

很遗憾，但现在没时间仔细检查了。
快追！

『莱妮丝』

……是伦敦呢。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

从城市的样子来看，
应该是19世纪前后不会错。

路上看不到人影……
是这么设定的吗？

『Master选择』

1：月灵髓液为什么要来这里？
？！

『莱妮丝』

唔。我也不太明白。

路上确实没有人。
除此以外，看来没有什么奇怪的地方。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

追踪魔术的状况如何？

『莱妮丝』

根据刚才回收的特里姆玛乌的一部分，
已经确认本体坐标了。

但是，还需要耗费一点时间。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

既然如此，那就具体说说刚才你所谓的研究吧。

『莱妮丝』

嘁，居然没被糊弄过去。

……大致就像刚才我所说的，
我在考虑是否可以利用拟似从者的特性啦。

『Master选择』

1：拟似从者的特性？
？！

『莱妮丝』

从者原本是不会成长的。

因为他们都已经是死者了。

从被刻在座上，作为从者被安放进
职阶框架的那刻起，形态就已经决定了。

看上去像是[#成长:等级提升]的现象，
大多也不过是……接近原本的能力罢了。

但是，我们拟似从者呢？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

唔。

『莱妮丝』

既是死者，又非死者本身。
既是生者，又非生者本身。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

所以才会想到[#月灵髓液:Volumen hydrargyrum]吧。
那不是来自骑兵241，而是你的持有物。

『莱妮丝』

嗯。如果顺利的话，
或许能获得提升战力的线索。

『骑兵241』

由于得出了相同的结论，
所以[#我]也加入了调查。

具体来说，就是为了让[#月灵髓液:Volumen hydrargyrum]
适应我的灵基，对数据进行调整。

[#月灵髓液:Volumen hydrargyrum]和莱妮丝阁下都非常擅长调整。
如果顺利的话，或许能开辟新境界。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

该说很有你的风格，还是该说很有骑兵241阁下的风格呢……[wt 1.0][charaFace D 5]
这与其说是走后门，倒不如说是名副其实的[#作弊:开挂]吧……！

『莱妮丝』

哎呀，这话也太见外了吧。
兄长也喜欢游戏吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

游戏规则必须遵守。

再说了，这种事一个不小心，
甚至可能导致灵基崩溃吧！

骑兵241阁下也应该更为谨慎一些——————

『达·芬奇』

喂～，能听到吗？

『Master选择』

1：达·芬奇亲！
？！

『达·芬奇』

你们怎么突然启动了模拟装置，
发生什么事了？

『Master选择』

1：其实……
？2：师父她……
？！

『莱妮丝』

啊，不不，接下来由我来解释吧！

『达·芬奇』

原来如此。
那个[#月灵髓液:Volumen hydrargyrum]居然失控了啊，真令人惊讶。

『莱妮丝』

哎呀，不好意思，我好像在控制上失误了。

（我入侵迦勒底数据的事，
　是兄长和你我的秘密，帮我保密哦。）

『达·芬奇』

唔……

总之情况我了解了。
这边会帮忙监控你们的身体状况。

『莱妮丝』

（呼，吓得我心惊肉跳的……）

『埃尔梅罗Ⅱ世』

话说，你的跟踪魔术好像有反应了。

『莱妮丝』

唔，南方啊。
在摄政公园附近吧。

好，赶快去看看吧。

噢，是炸鱼薯条的摊贩。
好香啊。

你，帮我去买一份来。

『Master选择』

1：不是要抓紧时间吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

唔？
明明有摊贩，却没人呢……

『Master选择』

2：感觉会很好吃，但现在……

『莱妮丝』

正因为忙碌才更要来一份啊。[wt 0.5][charaFace A 0]
……但摊贩好像没人看管呢。

『选择结束』

『莱妮丝』

唔。是由于模拟装置的设定吗？
话虽如此，感觉几分钟前还有人在烹饪食物。

是模仿玛丽·赛勒斯特号吗？

既然刚炸出来鱼散发着如此香味，
自然得加上大量调味醋去迎接才行。

『Master选择』

1：已经开始吃了！
？！

『莱妮丝』

哈哈哈，这才是对食物应尽的礼数。
嗯，热腾腾的十分酥脆！

咬一口鱼，嘴里顿时满是油脂与香味！
热气腾腾的薯条，咸淡分寸恰到好处。

如果店长在场，
我甚至可以给他一个莱妮丝积分点。

——————唔？

什么——————！

『莱妮丝』

特里姆玛乌的一部分侵蚀了自动防卫装置吗！
我还以为是报复我吃霸王餐呢！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

慢着，莱妮丝。

也就是说，
整个模拟装置都被特里姆玛乌掌控了？

你一共回收了整体的几成？

『莱妮丝』

包括刚才那些……[wt 0.6][charaFace A 0]勉强有四成左右。

『Master选择』

1：四成。
？2：也就是说，本体在其他地方？
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

本以为看不到居民纯粹是因为
模拟装置的设定，但果然很奇怪。

在下的石兵八阵无法发动效果。

『莱妮丝』

诸葛孔明的……名震天下的阵居然……？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

和外表截然相反，
有什么正在世界的表皮下蠢动。

就像在游戏读取过程中的静态画面一样……

『莱妮丝』

——————有魔术反应！
就在那里，特里姆玛乌！

哎……你是……[bgm BGM_EVENT_71 0.1]

『埃尔梅罗Ⅱ世』

莱妮丝！　藤丸立香——————！

『Master选择』

1：这里是……
？！

1：模拟结束了？！
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不，不对。这里是……

不会错。
[#是以前的迦勒底]。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『莱妮丝』

不，也不对。兄长。

回收的特里姆玛乌和我的魔眼有反应。
这里还在模拟环境内。

『Master选择』

1：也就是说……？
？2：那这里是……
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

换言之，这里是[#对前迦勒底的模拟]吗！

达·芬奇，能听到吗？

……不行。没有反应。

『莱妮丝』

兄长刚才说，
就像游戏读取过程中的静态画面吧。

或许，刚才的伦敦只是个幌子，
模拟前迦勒底才是真正的目的吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……假如真是如此，那自动防卫装置
被特里姆玛乌侵蚀也就说得通了。

用模拟装置的系统伪装成伦敦，
在此期间构筑起[#前迦勒底:这里]。

但就算再怎么失控，
为什么特里姆玛乌要做这种事……

『广播语音』

认证中……[wt 0.45]错误……[wt 0.45]
再次认证……[wt 0.45]错误……

由于多次尝试失败，系统关闭……[wt 0.8]
凭权限中止关闭协议……

认证中……[wt 0.45]错误……[wt 0.45]
再次认证……[wt 0.45]错误……

『莱妮丝』

……这是……什么。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

特里姆玛乌正在入侵……
但是，这……是这样啊。

莱妮丝。

『莱妮丝』

怎么了，兄长。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在刚才的伦敦，
你最后看到特里姆玛乌变化成的样子了吧？

『莱妮丝』

……我是看到了。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

是谁？

如果在下的预测没有错，
应该是藤丸立香也认识的人。

『Master选择』

1：我认识的人？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯，稍微思考一下就能明白了。
是与这个前迦勒底关系匪浅的人。

『Master选择』

2：难道说……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你意识到了吗。
毕竟你应该比在下更熟悉这个人才对。

『选择结束』

『莱妮丝』

迦勒底前所长，
奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

妨害……总算成功回避了啊。

准备好了吗？

『Master选择』

1：奥尔加玛丽所长……！
？2：所长——————！

『选择结束』

『莱妮丝』

………………
………………

让你久等了……特里姆玛乌。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

[#特里姆玛乌究竟是失控]，
[#还是在正常运作]。

『莱妮丝』

你说什么？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

就是字面意思。特里姆玛乌依然在服从你的命令。
正因为如此，才会变成这样。

『Master选择』

1：因为师父的命令？
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

也就是说，只需把思维逆转过来。

你说你无法调查中枢数据吧。

即便靠特里姆玛乌的能力，
也无法从新迦勒底突破安保系统。

所以，才选择了前迦勒底。
创造出[#或许可以调查的环境]。

不去突破新的安保系统。

而是通过利用模拟装置，
创造可以入侵的通道。

『莱妮丝』

什么……！

『Master选择』

1：可以通过这种方法突破安保系统吗？
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

具体情况具体分析。但无论是魔术，
还是计算机，这种骗术或许都行得通。

『莱妮丝』

一旦模拟装置的安保系统有任何漏洞，
就会产生能够突破的可能性……是这样吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

至少，
特里姆玛乌应该是这么思考的。

『Master选择』

1：思考。
？2：这真的是魔术礼装做的事吗？
？！

『莱妮丝』

因为弗拉特也帮忙构筑了那家伙的人格。

啊，弗拉特是兄长学生的名字。
说起埃尔梅罗教室，好歹还是有点名气的。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

好歹这词是多余的。[wt 0.5][charaFace C 0]但特里姆玛乌拥有
通常人工智能不可能具备的变通性。

如果她真的失控了，
压根不知道她会采取什么手段。

务必要小心。

『莱妮丝』

怎么了。
给点反应啊，特里姆玛乌——————！

『奥尔加玛丽？』

………………
………………

『Master选择』

1：真的是月灵髓液？
？2：不是真正的所长？
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

当然了。
你应该也非常清楚这不会是真正的所长。

同时，也是莱妮丝隐瞒的事。

另外，你还瞒着一件事吧。

你确实身居时钟塔重镇的地位。
自然有对高度安保系统的相关知识。

但就算如此，
也无法轻易突破迦勒底的安保系统。

换言之，特里姆玛乌之所以能突破安保系统，
还要归功于另一个隐藏要素。

『Master选择』

1：另一个要素？
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

也就是说，这家伙所了解的，
并不只是安保系统的构造。

[#还有自己世界的奥尔加玛丽的习惯吧]。

『莱妮丝』

哈哈，被指出这点难免有些不好意思。

虽说与这个世界有很大差异，
但原本的[#莱妮丝:我]和她有交情。

『Master选择』

1：原来是这样吗……！
？2：您和奥尔加玛丽所长……

『选择结束』

『莱妮丝』

我们俩都是魔术师，所以远称不上推心置腹。
我在和她打交道时彼此都保留了不少秘密。

即便如此，
我们还是亲密到了解彼此的习惯。

这习惯也在迦勒底的安保系统上
残留着一些痕迹……

……好怀念啊。[bgm BGM_EVENT_72 1.0 1.0]

我们常常相互欺骗。
作为阿尼姆斯菲亚与埃尔梅罗的下任[#君主:Lord]。

我们常常促膝长谈。
作为同世代的魔术师。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

莱妮丝。这个奥尔加玛丽是……

『莱妮丝』

我当然知道。
这是[#月灵髓液:Volumen hydrargyrum]。

再说了，这个世界的奥尔加玛丽
和我认识的她不是一个人。

我将她的履历调查了个遍，
在她的行动轨迹中，与我的接触点只有最低程度。

她没上过那趟列车，
也没和我一起参加过[#冠位决议:Grand Role]。

『广播语音』

[charaTalk A]认证中……[wt 0.45]错误……[wt 0.45]
再次认证……[wt 0.45]错误……

『莱妮丝』

[#所以]，[#才无法彻底突破这迦勒底的安保系统]。
因为就算与我认识的玛丽再怎么相似，也不是一个人。

所以，我会将你——————

『奥尔加玛丽？』

将眼前的魔术师判定为威胁对象。
开始排除。

『莱妮丝』

呜——————！

『Master选择』

1：师父！
？！

『莱妮丝』

我……没事。

所以，我会将你——————解体。

浑沌凿七窍。英杰遭毒妇。无不落之日，亦无不沉之月。
敬请见证吾之策吧。

『[#混元一阵:不语之阵]』[line 2][#解除][line 2]！

『Master选择』

1：解除？！
？2：特里姆玛乌变回原状了！
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

原来如此。你用可以暴露弱点的莱妮丝的宝具，
[#让她模仿作为迦勒底弱点的奥尔加玛丽啊]！

『莱妮丝』

稍微有些不对。
我希望她模仿的，只是她的习惯哦。

我压根没有想到
她居然会化身成奥尔加玛丽本人。

而且，只变成了[#我认识的奥尔加玛丽]，
才发展成这种丢人的结果。

真的，太丢人了，丢人到我都想哭了。

下次模仿我啦！
但是，别以为你能赢过正宗的哦！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

莱妮丝。

将在下的技能集中在你身上。
你自己亲手收拾残局吧。

『莱妮丝』

……真是的。

有这么个可爱的干妹妹，也难怪兄长会那么天真呢！
但是，这次我就不客气地收下你的好意啦！

『特里姆玛乌』

……莱妮丝……[wt 0.5]大人……？

『莱妮丝』

欢迎回来，特里姆玛乌。

『Master选择』

1：不要紧吧！？
？！

『莱妮丝』

没什么大问题。

但是，没想到居然会在这里
感受到从者的宿业。

『Master选择』

1：从者的宿业？
？！

『莱妮丝』

倒不如说，
这是有人格残留的拟似从者的弱点吧。[bgm BGM_EVENT_95 0.1]

你想，从者没有上次被召唤时的记忆吧。

虽说有例外，
但由于不被记住而哀叹的，通常是召唤方。

然而我们都有记忆，
记不住的是周围人。

因为身处其他世界，
所以几乎不存在遇到熟人的可能性。

就算不小心克服了这一切，
见到了认识的人，那也是别人。

嗯。这确实令人有些难受。
稍微有些难受而已。

……但是。

或许，正因为这样，
我才能更为贴近你的心情。

因为这就是你平时一直会体验的感受吧？
那我也应该珍视这份痛楚才行。

『Master选择』

1：这不仅仅是单纯的痛楚。
？2：而是珍视的痛楚哦。
？！

『特里姆玛乌』

开始重启。[wt 0.5][charaFace D 1]
完成。

『莱妮丝』

哎呀。

『特里姆玛乌』

事情的全程我都能通过监控确认。
非常抱歉，莱妮丝大小姐。

『莱妮丝』

不，没事。
这次可以说几乎完全是我的失误。

对不起，特里姆玛乌。

而且，实验本身似乎成功了。
感觉特里姆玛乌与灵基的契合度提升了。

『特里姆玛乌』

嗯。
确认灵基输出提升了37％。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

模拟环境解除了。
是因为特里姆玛乌恢复原状了吗？

『莱妮丝』

好了，我们回去吧。兄长，还有我的弟子啊。

……哎哟哟。这次的确有些累人。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那就快去睡吧。

根据伊阿宋的说法，
睡眠对从者好像也是有效的。

何况我们是拟似从者。
休息对我们来说比对其他从者更为重要。

『莱妮丝』

原来如此，或许是这样吧。

晚安，兄长。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

晚安，莱妮丝。

『A：？？？』

慢着，埃尔梅罗Ⅱ世。[wt 0.7][charaTalk A][charaFace A 10][charaFadein A 0.7 -256,-50][wt 1.2]

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……狼顾阁下。

『A：狼顾』

[#我]也有件非常在意的事。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
啊，莱妮丝阁下已经睡着了，放心吧。

你当时考虑到她的心情，
并没有说出口吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你指什么。

『A：狼顾』

为什么特里姆玛乌会失控。

那是因为特里姆玛乌在无法言语化的层面
进行了预测演算吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

我们必须进一步了解迦勒底的数据才行。

『A：狼顾』

没错。因为有这个必要，所以不惜失控，
[#月灵髓液:Volumen hydrargyrum]也要计算。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

………………

『A：狼顾』

只不过，从结果来看，那个方法是不可行的吧。
哎呀呀，现世意外有意思呢。

另外，
[#你偶尔也出来露个脸啦]，[#软弱军师]。

座上之所以刻下了我凭依女性也无妨的记录，
[#都是因为你送女性衣物给我用于激将哦]。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……
……

『？？？』

[#关我屁事]。
而且，对[#我]来说，这个现世也非常有意思。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……唔。

刚才你指的是孔明见到狼顾不愿应战，
便送去了女性衣物，且痛骂他软弱胆小的轶事吗？

『A：狼顾』

没错。所以无论躲得多深，
只要我叫他，那家伙自然会出现。

我们的关系嘛，就是这种孽缘啦。

但那家伙是否认为女人软弱这点
还值得质疑就是了。

有机会再见吧。[#诸葛孔明]。

——————財宝と夢は似ているようで違うものだ。

海賊ならば、
誰もが[#一攫千金:いっかくせんきん]を求める。

[#幾許:いくばく]かの幸運と才能に恵まれた者が、
宝を手に入れることができるのだ。

ある海賊は、たまたま襲った船に載せてあった、
国宝を手に入れた。

ある海賊は、とある島に隠されていた、
とある王の財宝を手に入れた。

ほとんどの海賊は、何一つ手に入らず、
唯一あった生命を誰かに奪われた。

けれど。
夢を手に入れた者は、まずいない。

平穏な生活を望んだ海賊は、
嵐のような戦いに巻き込まれて死んだ。

永遠の栄華を望んだ海賊は、
惨めに労役を課せられ、数年で死んだ。

海賊になった時点で、
非業の死はほぼ確定的であり——————

結局夢を叶えた者は、
誰一人として存在しないのだ。

『バーソロミュー』

……。
……。

……なあ、マスター。[seStop adm19 1.0]

『Master选择』

1：……うん、何でしょう
？！

『バーソロミュー』

これは妄言であり、
本気にしてもらっては困るのだが。

本来、私は[#伊達男:ダンディー]であり、
それはマナー違反だと分かっているからね？

だが、それでも。
あえて私はそのタブーを発言するとしよう。

何故なら、今の私はあまりの尊さ可憐さに
正気を失っているのだから……！

『Master选择』

1：[&そうか:そう]……
？2：じゃあアストライア呼んでおくね？
？！

『バーソロミュー』

ああ、よろしく頼む。
では——————

（深呼吸）

[f large]挟まりたい。

（この技——————知ってる——————）

[f large]バックドロップ！！！[f -]

『バーソロミュー』

（人間って高速で投げられると
　こうなるんだァ……）

（海に落ちたときより
　高速で……）

（受け身……取れるかこれ……？）

（あ、もうすぐ激と——————）

……ふぅ、正気に戻れた……。

『Master选择』

1：それはよかった
？！

『黒髭』

うーん。
あえて言うけど、どこが正気？

『バーソロミュー』

失礼だな黒髭。
もう挟まりたいなんて言わないとも絶対。

『アン』

正気では海賊は務まりませんわよ？

『メアリー』

馬鹿でもマトモじゃない方が良くない？

……まあ、[#バーソロミュー:コ　　　イ　　　ツ]は
違うベクトルの馬鹿だけど。

『アン』

ですねぇ。

『バーソロミュー』

ははははは、不躾で[#無礼千万:ぶれいせんばん]。
実に海賊らしい。

メカクレでなければ、
撃鉄を上げていたところさ。

『メアリー』

……ボクたち、メカクレじゃないけど？

『バーソロミュー』

うん、だから撃鉄上げてる。

『アン』

銃を下ろさないと、ブッ飛ばしますわよ。

『メアリー』

上等ー！

『Master选择』

1：そーこーまーでー！
？2：やーめー[&れー:てー]！
？！

『三人』

はーい。

『黒髭』

ったくよう。

頭のネジ緩みすぎではないですかな、
皆の衆。

『メアリー』

止めなかったクセに何を言うかー。

『黒髭』

そこはまあ面白そうだったので！
命より面白さ優先でしょ、海賊は。

それよりバーソロ。
夢だのお宝だの、何のお話？

『バーソロミュー』

つまり、だ。

我々はホラ、全員アレだろ？
普通に夢を叶えられず死んでいるじゃないか。

『三人』

あー……。

『メアリー』

ボクもアンも、
まあハッピーエンドとは言い難いねえ。

ボクなんかは普通に牢獄で死んだし。

『アン』

わたくしは一応、生き延びましたが
海賊としては死んだも同然でしたわね。

黒髭は首をスパッとやられましたし。

『黒髭』

……ってまあ。
そもそもソレが図々しいって話よ。

奪って殺してきたヤツが、
夢を叶えるなんて——————

あ、いや待った。
いたわ、アイツ、あの、妖怪歯茎マン。

『三人』

あー……。

『コロンブス』

イエーイ（Ｖサイン）

『バーソロミュー』

……まあアイツはひとまず置いておこう。
その内、罰が下るだろうさ。

『黒髭』

罰ねぇ……。

うっかりスパルタクスと知り合って、
圧制者認定されるとか？

『バーソロミュー』

そうそう。

圧制者パラメータがどんどん上がっていってて、
もうすぐ大爆発するとかさ。

『アン』

ふんふむ、なるほど。
そしてもう、今は肩を叩かれる寸前とか？

『メアリー』

ははは、そうだといいねー！

『バーソロミュー』

まあ、それは置いといて、だ。

今、私たちは生前とは違って
人のお役に立っているだろう？

『アン』

まあ、一応はそうですわね。

マスター、わたくしとメアリー、
役に立っています？

『Master选择』

1：もちろん！

『アン』

まあ、そうですの……。

まあ……まあまあ……。
うふふふふ。

『メアリー』

へえ、そうなんだ。
へえ……。

ふふ……へへー……ふふふー。

『黒髭』

こいつらホント、
純朴な存在への免疫ないな……。

蒸留水とか飲んだら死ぬんじゃないかしら。

大丈夫？　そんなんで
このヒートアイランドな時代やっていける？

『Master选择』

2：いつも感謝してるよ

『アン』

なるほど、感謝……。

では、感謝を具体的な贈り物として、
戴けると、とても嬉しいです♡♡♡

ぐーたーいーてーきーにーはー——————

『メアリー』

アン止まれー、止まらないと
ボク以外の誰かが止めるぞー。

『アン』

……はあい。

『黒髭』

ＨＡＨＡＨＡ。

それは拙者たちには触られたくないって
ことですかな？

『アン＆メアリー』

うん。

『黒髭』

デスよねー。

『选择结束』

『バーソロミュー』

まあ、それはひとまず置いておいて、だ。

つまりだな、
今の我々は夢を叶えてもいいんじゃないか。

そう思ったのだよ！

『黒髭』

ほむほむ。

で、オヌシの夢ってなんぞ？
財宝？　女？

『バーソロミュー』

メカクレ。

『黒髭』

コンマ数秒で答えやがった。

『Master选择』

1：シークタイムがない……
？！

『メアリー』

でもさー。
具体的にはそもそも何をしたい訳？

[#愛:め]でたい？　[#蹂躙:じゅうりん]したい？
見ていたい？　壁になりたい？

『バーソロミュー』

どれでもあり、どれでもなし……。

うむ。

冷静に考えると、私は彼ら彼女らに、
何をしたいのだろう……。

『黒髭』

そこからかよ。

『バーソロミュー』

おまえも似たようなもんだろうが。

『黒髭』

あん？[se ad51]

『バーソロミュー』

む、その殺気は見逃せないぞ。[se bac56]

『Master选择』

1：はいストップー
？！

『黒髭』

ちぇー。

『アン』

あらあら。

黒髭船長、もしかしてアレですかしら？
久しぶりに混沌悪的な？

『黒髭』

あー……まあ、そうなのかねェ？
久しぶりに拙者ってば強奪気分ー。

『メアリー』

いざとなったら霊基を凍結しちゃった方がいいよ、
マスター。

カルデアに害が及んだら、
それはそれでマズいし。

『黒髭』

えー、ずっるーい。

『Master选择』

1：問題にならない限りは大丈夫だから
？！

『黒髭』

おう、サンクス。
さすが拙者のマスターでござるな。

……ところで最近ござるって言うと、
とあるくのいちの目線が厳しいのは何でですかね。

『バーソロミュー』

よりによって黒髭と語尾が被るなど、
殺すか死ぬかの二択だからでは？

『黒髭』

かー、やっぱりソレかー！
殺されちゃうかなー！

『マシュ』

マスター、お休みのところ失礼します。
少々よろしいでしょうか？

『Master选择』

1：いいよ、どうしたの？
？！

『マシュ』

実は——————

『バーソロミュー』

[f large]斉唱！！

前髪、メカクレ、ヤッホー、ヤッホー♪

『黒髭』

歌うな歌うな。

いやあ、にしても海の上の微小特異点だから、
海賊大集合とはねぇ！

手抜きでは？

『アン』

でも、割と気楽でわたくしは楽しいですよぅ。
別に他の皆さんが苦手という訳ではないですけど。

『メアリー』

ドレイクやイアソンは来られなかったけどね、
残念。

『バーソロミュー』

ははははは。
しかし、どこまでいっても海だな！

『Master选择』

1：綺麗だよね

『バーソロミュー』

確かに。

しかし、海の怖さを忘れてはいけないよ。
マスター。

人は海の水を飲めないし、
海に[#浸:つ]かり続けることもできない。

捕まえられる魚もいるが、
こちらを食い殺しかねないサメもいる。

我々生命はメカクレと共に
海からやってきたのだが——————

その海で、
もう我々は生きられなくなったのだよ。

『Master选择』

2：怖いよね

『バーソロミュー』

うんうん、
確かに海は怖い。

だが、この景色を見てくれマスター。

どこまでも続く広大な水平線……。
美しくエメラルド色に輝く海……。

メカクレがいないことを除けば、
おおよそ完璧では？

『选择结束』

『バーソロミュー』

ともあれ、海は怖く、海は美しい。

この相反する要素に魅了され、
命を落とした者が何人いることか。

『黒髭』

ところでよー、バーソロ。

『バーソロミュー』

何だ黒髭。

『黒髭』

この船の船長、誰なんだ？[wt 0.5][charaFace E 1]
拙者でござるよね？

『バーソロミュー』

マスターに決まっているだろう。

『黒髭』

えー。

船長の座を取り戻すべく、[#叛乱:はんらん]しちゃっていい？
マスター、首くれない？

『Master选择』

1：嫌だよ？
？！

『バーソロミュー』

[#叛乱:はんらん]したら樽詰めにして海に投げるぞー？

『アン』

その前に両膝撃ち抜きますわよ？

『メアリー』

その前に内臓まろび出させるよ？

『バーソロミュー』

……というか、どうも今日のおまえは
おかしいな、黒髭。

無論、おまえが油断ならない馬鹿だということは
理解しているが——————

それにしても度が過ぎている。

『アン』

ですわね。

わたくしはてっきり『たまにははっちゃけないと、
拙者が海賊であることを忘れそうだから』

みたいな、
思春期海賊症候群かと思っていましたけど。

『メアリー』

そうそう。
撃鉄起こしたら首切ろうと思ってたのに。

『黒髭』

お、おおう。[wt 0.5][charaFace E 0]
……いや確かに拙者おかしいでござるな。

『バーソロミュー』

しょうがない。
黒髭、背中向けろ。

『黒髭』

え。
背を向けたところを射殺？

『バーソロミュー』

そんな訳ないだろう。
そら、後ろ向け。

『黒髭』

へいへい。
こうでござ————————————[wt 0.3][charaFace E 2]ゲブファ！？

『アン』

おおー、打点高めのドロップキック。

『メアリー』

黒髭がボウリングのピンみたいに
すっ飛んでいったけど。

まあいいか。

『黒髭』

よくねぇよ！
よくよくねぇよ！　よくねぇよ！

『Master选择』

1：……隣、隣！！

『黒髭』

は？　隣？

隣に拙者好みの背丈があまり高くない、
可憐な少女でも？

『バーソロミュー』

いるのはガタイのデカい性別不明のゴーストだが。

『Master选择』

2：……お隣の方は？

『黒髭』

え、この方？

うーん、この方は多分拙者の守護霊？
守って？　くれてる？　的な？

……それともただの、悪霊かしら？

『バーソロミュー』

ただの悪霊だと思うぞ、黒髭。

『选择结束』

『黒髭』

なるほど。
それで心持ち、気分がスッキリと！

『バーソロミュー』

……まあ、そのせいで我々は今から、
余計な戦闘をこなすことになるのだが！

よし、マスター。
申し訳ないが、指示を頼む！

『バーソロミュー』

さらばだゴースト。
いつか、メカクレについて語り合おう……！

『悪霊』

え、なんでいきなり？
こわ……。

『アン』

……。
……。

『メアリー』

……。
……。

『バーソロミュー』

人と怨霊は分かり合えないものだな……。

『Master选择』

1：精神が頑強すぎる……
？！

『黒髭』

拙者が言うのもアレだが、
見境なさすぎない？

『バーソロミュー』

ないよ。

海では国境も人種も性癖も平等だからね！

『アン』

わたくし達悪党が言うのもアレですが、
国境や人種と同列にしてはいけませんよソレ？

『メアリー』

まあ、そんなことより。
黒髭に憑依してたのは、何なのさ。

『黒髭』

うーん、ひょっとしたらアレかね。
前回どっかの特異点でさー。

大量のゴーストとブッ殺し合ったときに、
一匹仕留め損なった気がしたんだけど……。

『バーソロミュー』

それしか心当たりがないじゃないか。
仕方のないヤツだな。

『黒髭』

うーるーせーえーなー。

さあ、そんなことより
拙者ってば反省もしたし悔い改めたし！

『元々は悪党で凄い被害撒き散らしてたくせに、
　なんでおまえ、さらっと味方ヅラしてんの？』

『主人公許しちゃうのコイツ！？
　いいの！？　親の仇だよ！？』

って読者がモヤモヤするような想いと共に、
航海の続きを始めようぜ！

『バーソロミュー』

まったく……。

『Master选择』

1：とりあえず船を進めよ[&う:っか]
？！

『バーソロミュー』

アイアイ、キャプテン！

『バーソロミュー』

さて……そろそろ特異点の原因となった
場所らしいが……。

『メアリー』

島が見えるよ、マスター。
はい、双眼鏡。

『Master选择』

1：ホントだ……
？！

『バーソロミュー』

では上陸するとしよう。
全員、準備はいいな？

『三人』

オーケー！

『バーソロミュー』

着替えてこい。

『黒髭』

へーい。

『バーソロミュー』

さて、鬼が出るかラミアが出るか。
財宝が出るかメカクレが出るか……。

どう思う、マスター？

『Master选择』

1：メカクレ以外の可能性はあるかな……
？！

『バーソロミュー』

そんな……。

……リピートしていいかな？

さて、鬼が出るかラミアが出るか。
財宝が出るかメカクレが出るか……。

どう思う、マスター？

『Master选择』

1：ループする気だ……！

『アン』

やーめーなーさーいー。

『Master选择』

2：財宝あったらいいね！

『バーソロミュー』

ああ、海賊サーヴァントが呼ばれたのも、
もしかしてこのためだったのかな？

得てしてこういう島には、
大海賊の財宝が付きものだからね。

『选择结束』

『アン』

あら、この先洞窟みたいですよ。

『黒髭』

お、さすがの狙撃手。

『バーソロミュー』

では乗り込むとしようか。
さてさて、我々は何を修正すればいいのやら——————

『？？？』

おお……おおお……。
誰か……誰か来てくれ……。

私の役割を……私の……夢を……。
どうか……果たさせてくれ……。

ああ——————来たか——————

『バーソロミュー』

ふむ、この先に[#厭:いや]なものがあるな。

『黒髭』

だなァ。
海賊的に[#厭:いや]な気分になる感じのアレだ。

『アン』

そうですねえ。

『メアリー』

うんうん。
マスターは大丈夫？

『Master选择』

1：大丈夫っぽい

『バーソロミュー』

うん。

君には海賊である我々に囚われることなく、
違う視点で物を見て欲しい。

『Master选择』

2：みんなは大丈夫？

『バーソロミュー』

ああ、気分が悪いとかそういう訳ではない。

何だろうね、海賊としての修羅場を
[#潜:くぐ]り抜けたせいだろうか。

[#この先にあるのはロクなものじゃない]、
という確信があるだけさ。

さ、どんどん進んでいこう。

『选择结束』

『黒髭』

あん？
こいつぁ……。

[f large]お宝だ——————！！

『アン』

[f large]財宝ですわー！！

『メアリー』

[f large]財宝だ——————！！

『バーソロミュー』

おいちょっと待ちたま——————[wt 0.5][charaFace A 4]
いや、もう遅いか。

『三人』

[f large]ギャー！！

『バーソロミュー』

落とし穴か……。
一気に戦力が減ったな……。

『Master选择』

1：どうしよう……
？！

『バーソロミュー』

……ま、生きているなら何とかなるだろうさ。
海賊はしぶといものだしね。

というか、何であれだけ[#厭:いや]な予感を抱いていて、
宝を目にした途端にそれを忘れるんだ、あの三人。

……いや、忘れるか……海賊だしな……。

我々は気を付けつつ前に進もう。

落とし穴は横から回避して、と……。

『？？？』

おお……おおおお……幾多の困難に負けず……。
幾多の障害に屈せず……。

よくぞ来た……。

『バーソロミュー』

——————さて。

『？？？』

おまえたちには……
この財宝を受け取る資格がある……。

『バーソロミュー』

ふーむ。
さて、どうしたものかねマスター。

『Master选择』

1：さっきから気になってたんだけど……
？！

『バーソロミュー』

うん。

『Master选择』

1：財宝って、何のこと？
？！

『バーソロミュー』

……。
……。

なるほど、そうか！
ははははは！

『？？？』

何が——————おかしい——————？

『バーソロミュー』

うん。

確かに私の目にも見えるよ。
キラキラの財宝がね。

となると、
コレは海賊限定で見える財宝なのだろう。

幾多の困難——————というのは、
先ほどの落とし穴から始まる一連の大冒険か。

困難を乗り越えた先の財宝は、
誰もが皆、[#本物だ]と思い込む。

しかし、それが罠だ。
ここに財宝はなく、いるのは悪霊が一人だけ。

『？？？』

あ——————あ、ああ——————

『バーソロミュー』

つまり。

特異点の原因は、この悪霊だ。

ありもしない財宝を継承させて、
この島に縛り付けるのだろう？

[#おまえがそうされたように]！

『？？？』

あぁああああああああァァァアァァァ！

『バーソロミュー』

ハハハハハ！
やはりそう来たか！

という訳で残念だが、
財宝は夢だったようだ、マスター！

仕方あるまいが、これも人生。
とりあえず——————

『Master选择』

1：やろう、バーソロミュー！
？！

『バーソロミュー』

アイアイ、キャプテン！

『？？？』

ああ——————あ、あ——————
でも、これで——————やっと——————

らくに——————なれ、る——————
かいほう、される——————

でも、おたから、ほしかったァ——————

『バーソロミュー』

ふぅ。

『マシュ』

こちらカルデアです。
マスター、応答お願いします。

『Master选择』

1：はいはーい
？！

『マシュ』

特異点の修正、確認できました。
お疲れ様です。

もう少しで帰還準備が整いますので、
少々お待ちくださいね。

『バーソロミュー』

ああ、了解だ。

……ふむ。

『Master选择』

1：どうしたの？
？！

『バーソロミュー』

いや、何だ。
先ほど言ったように、ここに財宝はない。

けれど。
もしかしたら、財宝があったかもしれないのさ。

ほら、これを見てくれ。

『Master选择』

1：地図……？
？！

『バーソロミュー』

かろうじて地図、と判別できる程度だがね。
この島の地図じゃない。

あの悪霊が腰掛けていた、
岩の下にあったものだ。

……何十年経っても、
悪霊には気付けない場所だな。

まあ、ともかく。

ここに財宝がないからといって、
落胆する必要はないという訳さ。

我々は夢を掴めずとも、
財宝を探して帆を張ることなら——————

プロフェッショナルだからね。

『Master选择』

1：財宝……楽しそう……！
？！

『バーソロミュー』

ははは。[wt 0.5][charaFace A 0]
おや？　聞き慣れた足音が複数……。

『黒髭』

ひい、ひい、ひい。
や、やっと到着したでござる……。

『アン』

デストラップあり、怨霊あり、
仕掛け扉ありの大冒険でしたわ……。

『メアリー』

でもまあ、これだけ苦労したんだ。
お宝ゲットだー！

……って、あれ？
マスター？

『黒髭』

バーソロ？

『アン』

あら？
ここにあったはずの財宝は？

『三人』

[f large]どーこー？

『バーソロミュー』

ふぅ、やれやれ。

さて、マスター。
次の難題だ。

ここまで苦労して辿り着いた三人に、
財宝など最初から無かったと説明しなければね。

『Master选择』

1：こっちの方が難しそう……
？！

『バーソロミュー』

まったくだ。

仕方ないので、
次の財宝の話で連中の腹を膨らませるとしよう！

夢叶えることができずとも、
目も[#眩:くら]むような財宝があれば——————

海賊なんてのは、大抵何とかなるものなのさ！

『玛修』

打倒人偶的国王……吗？

『美狄亚』

嗯，简单来说就是这样。
我信得过你们，才特地来此拜托。

『Master选择』

1：人偶的国王……？

2：我不是很明白……

『选择结束』

『美狄亚』

……唉。能不能别老是让我反复说啊。听好了哦？
我拿来的这直径五十公分的[#大地模型:Diorama]。

是我做的沙盒。简单说来，
就是类似于魔术固有结界亚种之类的存在。

『玛修』

不，那个……怎么看都只像是个，
摆放了各种人偶的小型房子模型啊……

『美狄亚』

真是个失礼的人呢。这可是我每天用纤细的魔术
一点一滴不断累积起来，

好不容易才建成的至高无上的魔术结界啊。
不过像你们这样的肯定是不会明白的。

『玛修』

……嗯，完全不明白。
是我学得还不够，我会反省的。

『Master选择』

1：Caster，你喜欢这种啊。

『美狄亚』

哎呀，你明白吗？　虽说瓶中船才是最好的模型，
但偶尔会想做一些大规模的东西吧？

这可是我下了大功夫，
彻底不考虑经费挑战的成果哦，呵呵呵。

『Master选择』

2：没问题，玛修。肯定没人能懂。

『玛修』

……果然。我隐隐约约感觉到了。
这是美狄亚小姐独有的兴趣……

一个人蹲在家里心情郁闷地埋头于此，
应该就是那种所谓的死宅兴趣吧。

『美狄亚』

我说，能不能别用这种说法。
很伤人心啊。起码现在我肯定是受伤了。

『选择结束』

『玛修』

好吧，我收回刚才的话。
这模型不是普通的模型，而是极为精巧的模型。

……那个。
人偶之王该不会是指——————

『美狄亚』

嗯。就是指这小小世界[#中]的事。

这模型的内部是所谓的异空间哦。
用你们这些外行人也能明白的话来说，

就是人偶的世界吧？
这房子里的人偶们是真正意义上有生命的。

当然，他们可都是我
每天呕心沥血孜孜不倦制作而成的人偶啊。

『Master选择』

1：神代的魔女到底……

2：你一个人每天都闲得很呢。

『选择结束』

『美狄亚』

我说你！　刚才有说什么话吗？

说到这个程度，你们应该明白了吧。
我希望你们能帮忙做的是维护工作。

被我赋予权限，成为这世界管理者的人偶
居然无视我的指示书，擅自行动。

真是的，居然忘记我创造的恩情，
所谓的关门养虎，虎大伤人就是指这种吧！！

『玛修』

……那个……我不是很懂，
难道不能从外部只把这个人偶给拿出来吗？

『美狄亚』

如果可以的话我早就做了。
但一个不小心，外部的介入就可能会损坏一些东西。

增加建筑或是追加部件虽然很简单，
但想要去除，则需要追加几倍的技术与品位啊。

为完成的小说添加内容的人很多，
但削减登场人物的作者却很少吧？

想要从已经完成的东西中
删除要素就是这样。

只不过删除一个人偶，导致的损失是其本身的几倍。

人类认知的神明在创造了世界之后，
之所以没有再进行干涉也是因为这点。

无论损害再怎么扩大，
造物主也只能在外部旁观。

若想要将异常原因导致的损失控制在最小范围内，
最理想的方法就是进入内部，成为当事人。

『玛修』

这话说得很有道理……
但您刚才说内部？　要如何才能进去啊……

『美狄亚』

尽管放心，我会负责带路的。
来，放轻松点……呵呵呵呵呵呵。

『Master选择』

1：根本放心不下来啊……

2：啊，我觉得意识正在消失……

『选择结束』

『玛修』

前辈！？　……前……！！……！！

……前辈！！　你醒了吗？

『Master选择』

1：这里是哪儿？

2：我们在哪儿？

『选择结束』

『玛修』

太好了，好像没事……
我也昏了过去，醒来时已经在这里了……

『美狄亚』

怎么样？　都醒了吗？

『玛修』

美狄亚小姐！？　刚才那究竟是……
算了，这里到底是哪？

『美狄亚』

都说了是我的沙盒内吧。
如何，我呕心沥血铸造的小世界怎么样？

[#假想地球·社会计划·世界:Imaginary Earth Social Plan World]。
简称[#伊阿宋世界:Iason World Japan]哦！

里面设置了各种游乐设施，

基本设定成
让只有脸长得帅的男人最后都落到悲惨的下场♡

『玛修』

……………那个……前辈。

『Master选择』

1：真是个充满了扭曲恶意的工作室名呢。

2：为啥她的性格会扭曲到这个地步啊。

『选择结束』

『玛修』

美狄亚小姐。比起游乐设施的说明，
更重要的是说明一下前辈和我为何会在这里吧。

『美狄亚』

哎呀，你们还不懂吗？
我准备了访客用的素体，

然后将你们的意识转移到里面去了啦。
你们就当是灵子转移的单意识版就好了。

『玛修』

只有意识……
这不是糟了吗！？

『美狄亚』

没关系啦，这里设定成
只要你们打倒这个世界的管理人就能回去了。

啊，当然门票不需要钱啦。
这次是我的委托，所以送你们免费。

『玛修』

……唉。看样子只能放弃挣扎，
接受美狄亚小姐的委托了吗。

——————！
前辈，前方出现持剑的人！

『美狄亚』

那是普通士兵Level 10，伊阿宋猎手啦。
设定成一见到现充就会不由分说发动袭击。

还有看到带着两名恋人或是朋友的人
就会失控的伊阿宋杀手，

和看到二十岁以下女性
就会发起挑战的伊阿宋王牌，

以及自我意识过剩，
不破坏周围一切就死不罢休的裸体伊阿宋等等。

『玛修』

美狄亚小姐，您努力得有点过头了吧！

『美狄亚』

还有，虽说如果你们死在这儿就能回到原来的肉体，
但受的伤多少会和身体产生些联动，这点务必小心哦。

假如受了致命伤，
那你们醒来时会痛到要死哦？

『玛修』

这也太不讲理了吧……
御主，总之先应战！！

『玛修』

……呼。总算打倒了，
与其说那是士兵，不如说完全就是怪物吧……

『美狄亚』

真奇怪……我创造的人偶变质了？
……难道是受了什么影响？

『自动人偶』

排除……排除异类……
排除排除排除排除排除排除排除……！！

『美狄亚』

不会吧，我不记得造过这样的啊！？
不，更重要的是这纤细感，以及可动部位的顺滑度——————

居然比我制作的要高出好几级……！
好……好久没有尝到如此屈辱了！　不甘心！

『Master选择』

1：能不能认真点，Caster？

2：你难道想从Caster转职成Modeler吗？

『选择结束』

『玛修』

深有同感，但现在还是专心战斗吧！
那是个强敌，御主！

『玛修』

呼……总算是击退了，
但只要不解决源头，根本没完没了。

『美狄亚』

……这无需你们担心。来了哦，源头是……
怎……么回事……这什么啊！？

『人偶公主』

[line 2]胆敢踏足我梦境的
无礼的人类。

『玛修』

那是……美狄亚小姐的影子！？
……但是不是有点小？

『人偶公主』

[line 2]来吧，我的可爱人偶们，
祛除那些破坏梦境世界的害虫吧。

『影从者』

[line 2]为了吾等美丽的公主美狄亚小姐。
[line 2]为了吾等美丽的公主美狄亚小姐。

『玛修』

那个……这是……
美狄亚小姐的……？

『Master选择』

1：美狄亚的沙盒居然……

2：美狄亚的愿望居然……

『选择结束』

『美狄亚』

不……不是啦！
那只不过是人偶，和我没关系啊！　绝对没有！

再说什么公主啊。想成为公主什么的，
又不是什么青春期的小孩子……

喂，你应该懂吧，藤丸立香？
我可没有饥渴到那种程度哦？

『Master选择』

1：啊……嗯……

2：找人偶当朋友……

『选择结束』

『美狄亚』

不要啦啊啊啊啊啊！？
不要用这种眼光看我啊啊啊啊啊！！？

『美狄亚』

结束了……全都结束了……

『人偶公主』

[line 2]该死，居然群起围攻我这样惹人怜爱的公主，
企图加害于我……

你们当少女的花园是什么啊，
难道你们忍心杀害可爱的公主吗？

『美狄亚』

『[#万符必应破戒:Rule Breaker]！！！！！』

『人偶公主』

呀～～～～～！？
杀公主啦～～～～！？（倒下）

『玛修』

好像……结束了呢。

『Master选择』

1：所有的一切哦……

『选择结束』

『美狄亚』

…………（僵硬）

什么都没有！！　这里什么都没发生过！！
你们什么都没看见！！　知道了吗！？

藤丸立香，你明白了吧！？

『Master选择』

1：这未免有些……

2：我觉得这种兴趣还是能够接受的YO

『选择结束』

『美狄亚』

……干嘛啦，不行吗！？
不允许人家做做公主梦吗！？

女孩子无论何时都是公主啦！？
这种程度有什么问题啦！！　怎么？　有意见！？

好吧！！　我是个只能找人偶当朋友的寂寞的女人啦！！
杀了我吧！！　干脆杀了我算了！！

『玛修』

那个……我觉得美狄亚小姐
迟早能找到适合您的人啦。

『美狄亚』

我才不要你的同情！　你们给我等着，迟早有一天，
我一定会幸福给你们看的啦～～～！！！！

『吉尔』

噢噢噢，多么荒芜的大地！别说人们生活的痕迹了，
甚至连一草一木没留下，彻底化为了焦土！

这片大地，
究竟遭遇了何等灾害啊？

『玛修』

我们也不是很清楚。
只能猜测是超越了人们理解范围的异常天灾……

『吉尔』

天灾！非战祸的天灾！无关人们的罪过，
仅凭神的恶作剧就歼灭了居住在这里的民众？

『Dr.罗曼』

是啊……以这时代人类的力量是做不到的，
所以或许确实能称之为命运的恶作剧吧。

『吉尔』

噢噢噢多么令人哀叹！何等的悲剧！何等的惨剧！
这决不能放任不管！

『玛修』

……Caster先生……

前辈。果然人不可貌相呢。
吉尔先生的外表虽然很可怕，但却是一名善良的英灵啊。

『Dr.罗曼』

唔……但他毕竟是那臭名昭著的「蓝胡子传说」的人物原型，
还是令人相当不安……

『Master选择』

1：他其实是个好人吧。

『吉尔』

那是当然！不肖鄙人吉尔·德·雷，
在理解生命价值方面无人能及。

『Master选择』

2：未免有点牵强吧？

『吉尔』

没有的事！不肖鄙人吉尔·德·雷，
在理解生命价值方面无人能及。

『选择结束』

『玛修』

果然是个好人呢！

『吉尔』

人的生命如同果实。挤出的所有一切，
都能成为滋润我喉咙的甘露。但是！

痛苦与悲鸣！恐怖与绝望！丝毫不留，
不做榨取，只顾无谓的将他们摧毁！

『玛修』

……哈？

『吉尔』

真是岂有此理！神明那心血来潮的天灾，
居然摧毁了所有新生的生命，简直不能容忍！

渴望活下去的生者之悲鸣，
必须被能深刻理解夺取生命之喜悦的人充分享受才行！

『玛修』

……我收回刚才说的话。前辈。
带着这个怪人到处跑会让迦勒底声名狼藉的。

『Dr.罗曼』

话是这么说啦。但作为从者的能力，
可不是能用善恶来计算的。

虽说人格稍微有些那啥，但你就当他是珍贵的战斗力，
必须有效活用起来才行吧？

『Master选择』

1：真讨厌呢……

『吉尔』

哎呀？我的御主似乎还不能彻底理解，
生命真正的美丽之处呢……

但这也怪不了您。审美之才是孤高的存在。
可不是一朝一夕能够学成的哦。

『Master选择』

2：好像很好玩！

『吉尔』

咕咯咯咯咯咯，您能理解吗，我的主人啊。
能与兴趣相投的御主在一起简直太幸运了。

作为星辰宝物的生命之光定将由我，
代替神明、代替恶魔，好好品尝个彻底！

『选择结束』

『玛修』

我明明听说吉尔·德·雷是以元帅的身份，
在百年战争时支持贞德的伟大的英雄……

『Dr.罗曼』

嗯。但他同时也是，
以虐杀了数百名幼童而闻名天下的愉快杀人鬼。

这种两面性的两个侧面知名度都很高的英灵，
会根据被召唤时职阶的不同，成为截然不同的人物。

该如何用好这种有特点的从者，
就要取决于身为御主的潜力了。

综上所述，藤丸立香，
你就加油吧！

『玛修』

你倒是将自己置身事外了呢，医生。

『芙芙』

芙～呜……

『Dr.罗曼』

你……你们看，就在我们聊天这会儿，
好像有敌人的反应接近了啊！

『吉尔』

哎呀？刚被召唤，就遭到了如此粗暴的迎接。

好吧。就让我为这群连杀人都做不好的不解风情的野兽们，
上一堂关于何谓真正美学的启蒙课程吧！

『玛修』

呜……紧要关头也顾不上那么多了……

御主。我们只能，
运用这位新从者的力量来克服难关了。

我会努力的，请务必要加油！

『吉尔』

咕嘎嘎嘎嘎！
愉快！　简直太愉快了！

本以为是开胃菜，
没想到这群孩子们叫得真是悦耳动听。

嗯嗯～，或许我应该改变对敌人的评价。
他们作为奏响美之乐章的素材而言还是很有意思的。

继续！　继续！　砸烂更多！　斩断更多！　撕碎更多！
我要好好倾听这悲鸣的音色！

呜嘿，这真是一趟有意义的旅行，
我的御主啊。

『玛修』

……前辈，虽然我觉得不太可能……但您该不会……
打算今后也继续使用这位令人头疼的人物吧？

我……
好像再也吃不下章鱼了……

『芙芙』

芙～呜……

『Dr.罗曼』

那个……唔……如果对行为举止等各种方面能够睁只眼闭一只眼，
他应该还算是个比较有用的战斗力……

不，还是交由藤丸立香来判断吧。
这也不是什么能在司令室轻松发表意见的事。

『玉藻前』

御主，您在哪里？
您的Caster在寻找您啊～。

『玛修』

那是……玉藻小姐呢。
发生什么事了啊？

『玉藻前』

哎呀，御主，您在这里啊。
来得正好。

我们这就出发吧，
来，来这边，来来来！！

『Master选择』

1：去哪儿？

2：不……那个……你靠得太近了啦。

『选择结束』

『玉藻前』

当然是……您与我的……
　蜜　月　旅　行　啦♡

『玛修』

为什么会这样……
哎！？

『玉藻前』

嗯～！！　碧蓝的天空！　雪白的沙滩！！
清澈通透的海洋！！

真是个绝好的蜜月日呢，
御主？

……不过（瞥眼）

『玛修』

…………（不悦）

『芙芙』

芙呜……

『玉藻前』

算了，区区一两只电灯泡，
我还是忍了。

啊，要不要喝点饮料？
亲　爱　的　♪

『Dr.罗曼』

虽然我不是很想听，
但为什么会变成这样啊？

不，我是真的不想听哦？
啊，还是算了，不，我说真的。

『玉藻前』

关于这个，就让我来告诉你吧。
前两天，我的笔友小清姬发来邮件，

「今天妾身与恋人，
也就是御主一起外出了」

「就是所谓的幽会，幽会哦」

「话说，玉藻小姐和御主进展得……
啊（心领神会）　那妾身会再给您写邮件的♪」

居然给我发这种邮件！！
什么鬼啊！（心领神会）个屁！到底心领神会了什么啊！

最近的年轻人真是的……
连那个只知道家里蹲的刑部姬，

都说自己在网上约会啊！！

都被说到这个份上了，
我岂能干坐着！！！

所以我打算给她俩发一张我和御主卿卿我我的大头贴，
好好吓她们俩一跳……

『玛修』

呃……也就是说，
其实对象不一定非前辈不可吧？

『Dr.罗曼』

这样啊。不过是单纯想炫耀一下，
自己和[#契约者:御主]亲密的样子吧。

『Master选择』

1：……原来只是玩玩的啊，Caster。

2：……解除契约吧，Caster。

『选择结束』

『玉藻前』

不不不，不是啦，不是的～！
我玉藻灵魂誓约的对象确实另有其人，

但究竟能在哪个时空相遇，对方究竟是个怎样的人，
根本就像是捕风捉影般找不着边际。

但那和这件事根本没有关系！

藤丸立香大人与我这样的反英雄缔结契约时，
未露丝毫为难之色，是位值得敬爱的伟大的人。

虽然我令不少男性堕落过，也犯下了无数罪行。
但我还是会全心全意为那些让我有这种感觉的对象效力——————

这就是我，Caster·玉藻前的真实！

度蜜月或许说得是有些过了，
但诸如度假之类的？应该算我真心的想法吧？　哎嘿。

『玛修』

…………

『Dr.罗曼』

呃，抱歉打断了你们的对话，那个敌人……
唔，这里，好像是蛇女的栖息地呢。

啊啊，你们好像被包围得水泄不通呢。
哎？　谈话比较重要？　那恕我失礼了。

『玉藻前』

到底什么啦，真是的，为什么挑这种时候！！
啊，真是的，来得正好。

这就像是见到久违的朋友才发现对方居然早已结婚生子，
这种难以言喻的压抑之情，

呃……叫啥来着……蛇女小姐？
就让我把这种气都撒在你们身上吧！！

『Master选择』

1：好我明白了，那不妨奉陪到底！

2：嗯，你的心情我懂。

『选择结束』

『玉藻前』

这才是我的御主！
玉藻的认真度再次提升！

既然你我心意已相通，
那就让我们说那句惯例的台词。咳。

无要事也愿即刻登门造访！　值得您信赖的巫女狐，
小C狐今日将于南海特别降临！

『玉藻前』

哎呀，在山上的旅馆悠闲地住一阵子也不错呢，
是吧御主？

『Master选择』

1：说得对呢～。

2：真想悠闲地住一阵呢……

『选择结束』

『玛修』

这事态发展到底是什么情况……

『Dr.罗曼』

谁知道呢，别问我啊……

『芙芙』

芙呜……

『玉藻前』

话说，御主啊……
什么事啊，专挑这种时候……

哎呀，小清姬发来的邮件……？
写的什么来着……

「妾身今天与丈夫，
也就是御主一起去购物了」

「御主还不由分说地在法兰西著名的服装店，
购买了南蛮的服装赠送给妾身。

御主这样可真令妾身难办呢。
话说玉藻小姐……啊（心领神会）

那妾身会再给您写邮件的。
～在法兰西送上深深的祝福～　清姬敬上」

又来！！　到底想干嘛啦！
什么（心领神会）啊，想怎么样嘛！！

而且这对方肯定是被骗了吧！！

『Master选择』

1：不是清姬被骗？

2：对方！？

『选择结束』

『玉藻前』

嗯，虽然这么说不太好，但清姬和我不一样，
有极端自作多情的一面。

一见钟情的毛病先姑且不论。她甚至可以与中意的对象，
连话都没说过就开始脑补自己与对方相亲相爱，

在经过了类似于假想现实的脑内虚拟演算后，
觉得与对方是从一开始就以结婚为前提的关系，

进而最后将对方关在钟内烧死，
她就是这种人。我真是为对方担心啊……

『玛修』

……啊，要是带了便当来就好了呢。

『芙芙』

芙呜……

『Dr.罗曼』

啊，打扰你们悠闲休息了，又有反应……
呜哇，你们那儿正巧是双足飞龙的栖息地哦。

『玉藻前』

怎么又来了啦～。真是的，
我刚想和御主创造一些美好的回忆，干嘛啦，

为什么要这样对待我！！
笔友也一样，只知道日复一日地，

不停给我发那些发春的内容，
我的忍耐已经到　极　限　了！！

『Master选择』

1：是该到极限了呢。

2：确实到极限了！！

『选择结束』

『玉藻前』

不管你们是飞龙还是会飞的蜥蜴妖怪，
就像是我打算周日过得有意义一些，

结果整整一天都只知道懒洋洋地看看电视，
啥都没干，最后泡个澡，

回过神来，发现已经到到晚上，躺在床上了……
这种无处发泄的心情，

都　撒　在　你　们　身上吧！！

『玛修』

……我现在正好是这种心情，
啊，前辈，我乱说的！　我……我会努力的！！

『Dr.罗曼』

哎呀，昨天真是愉快的一天呢……

『玛修』

到底什么情况啦，真是的。

『芙芙』

芙呜……。

『玉藻前』

啊啊～，御主～！
出事了！！　出大～事了！！

『Master选择』

1：怎么了……？

2：又来邮件了？

『选择结束』

『玛修』

这次又是什么事啊。
该不会是刑部姬小姐发来双人约会的邀请之类的？

『玉藻前』

不，刑部姬她……你懂的，
还进行着青涩的网恋呢。

问题出在主动的清姬那边。
好像……那个……似乎是[line 2]被甩了。

『Master选择』

1：哎？

『选择结束』

『玉藻前』

嗯，所以这会儿正在到处撒气，
周围快化为八热大地狱了。

我本来也想装作没听到的，
但她毕竟算是我重要的朋友吧？

我们还约好了，
要一起去剪舌麻雀的红阎魔小姐举办的料理教室上课呢。

秉着海洋般宽阔的包容心，
我觉得自己应该与御主一起去阻止她！！

您想啊，能在这种时候成为依靠的，
才配称得上朋友吧？

[line 2]虽然我从没见过她。

综上所述，来，来来来！
就让我与御主的羁绊，

安慰小清姬那受伤的心灵吧！！
不，我没有其他的意思，绝对没有类似那种意思哦？

啊，这位拿盾的姑娘，
如果方便的话，你愿意一起来吗？

『玛修』

请容我敬谢不敏。
前辈，请务必小心不要被烧死了。

