『玛修』

好……暗啊。

『芙芙』

芙呜……

『玛修』

这里和以前我见过的一个地方很相似。
伦敦，苏活区。

『Master选择』

1：那个古书店吧。

2：安徒生老师所在的地方吧。

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。
这里和那个古书店两楼的空间极为相似。

『Dr.罗曼』

那当然啦。
因为你们现在所处之地[line 2]

就是童谣的[#固有结界内]啊。

虽然准确地说有点不太一样，
算是御主与从者所做的梦的亚种……之类的存在。

但不管怎么说，那里是特殊空间。
与从者童谣有关的地方。

『玛修』

明白了，医生。
我也猜测会是这样。

因为她……就在这里。

『童谣』

[line 4]。

『Master选择』

1：为什么要以这个形态出现呢？

2：你变回书的模样了呢。

『选择结束』

『玛修』

嗯。前辈对她进行了两次灵基再临，
她应该已经化为少女的外形才对。

但不知为何，
又恢复到这种初期阶段的样子……

『童谣』

[line 4]。

『玛修』

无法说话。
这是[line 2]

『芙芙』

芙呜！

『Dr.罗曼』

哇，你们周围出现魔力反应！
和这孩子相似的反应，但完全不同！

他们企图包围这里，
也就是说应该是敌性的存在！

『Master选择』

1：进入战斗态势！

『选择结束』

『玛修』

明白了，御主！
请下战斗指示！

『玛修』

击破敌人。
……她帮了我们呢。

『Dr.罗曼』

那也就是说，嗯，童谣承认藤丸立香是她的御主。

『童谣』

[line 4]。

『Dr.罗曼』

但毕竟是书，说不了话。
这究竟是怎么一回事？

『玛修』

烦请继续解析，医生。
又有敌人接近我们了。

前辈，请指示。
请继续战斗！

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

战斗结束。敌人已扫荡完毕。
辛苦了，前辈。

『Dr.罗曼』

虽然解析根本没有什么进展，但有一件事要向你们报告。
你们附近有一个酷似童谣的反应。

尽管刚才的书本集团也很相似，
但这个反应几乎一模一样。

或许是将你们拉入那个空间的根源。
要试试看与对方接触吗？

『Master选择』

1：明白了！

2：反正也没有什么其他事可以做。

『选择结束』

『玛修』

好，前辈。
开始移动[line 2]童谣小姐也一起来吧。

『童谣』

[line 4]。

『玛修』

啊，前辈一开始移动，
她就跟在前辈后面呢。

『Dr.罗曼』

居然被书本喜爱，
总觉得……非常……棒啊……

『玛修』

说得对。
有种看到小动物时的感慨。

『Dr.罗曼』

这意思是……

『玛修』

好像就在前面。
我感觉到反应了。

『芙芙』

芙……

『Dr.罗曼』

来了。对方似乎想接近你们。
可能会是敌对的个体，千万小心！

『童谣？』

[line 2]你好。另一个我。

我好想见你啊，书的我！
夹在书页与书页之间的感情的形态。

我好想见你，真正的我！
没有翻书页的手指，什么都做不了。

我是[#爱丽丝:我]。
你是[#故事:我]。

不，不。我是我。
不是爱丽丝。你会维持那个模样？

『玛修』

爱丽丝……？

『童谣』

[line 4]。

『Master选择』

1：有两个童谣？

2：怎么一回事？？

『选择结束』

『玛修』

说实话，不清楚……

但能肯定的是，
与前辈通过契约联系在一起的，无疑是书形态的她。

但同时……
那边少女形态的她也……

好像不是假的童谣。
能感受到的魔力过于相似了。

『Dr.罗曼』

接近到这个程度已经可以详细解析了[line 2]
嗯，玛修说得对，魔力反应一模一样。

由于过于相似。
就好像有另一个相同的存在？

虽然我很想说这不可能，
但那里从某种意义来说算是童谣的内部。

如果作为她[#核]的部分被分成两半，
那倒也并非不可能！

『Master选择』

1：也就是说什么意思？

2：请说得更简洁明了一些！

『选择结束』

『玛修』

也就是说，两边都是真正的她。
存在这种可能性。

『童谣』

[line 4]对。

『玛修』

（说话了！）

『芙芙』

（芙！）

『童谣』

[line 4]那是我，另一个我。

[line 4]爱丽丝外形的我。

[line 4]本应不在的[#我:爱丽丝]。
[line 4]我模仿了她的外形。

[line 4]我这样想。
[line 4]那个外形，明明是爱丽丝的。

[line 4]我这样真的好吗？
[line 4]明明爱丽丝已然不在，那成为[#我:爱丽丝]真的好吗？

『童谣？』

不行，不行，不行。这不该做！
我可是[#故事:我]啊？

爱丽丝已经不在这里了，
这里只有我一个人了！

我应该作为[#故事:我]而存在。
我不能使用[#爱丽丝:我]的外形。

对吧[line 2]？

『玛修』

[FFFFFF]？？

『Dr.罗曼』

……原来如此，原来是这样啊！
童谣本应没有人类的外形！

但是通过灵基再临，她获得了少女的形态。
这种自我矛盾在她的内心膨胀。

所以她才会将身为御主的藤丸立香唤入自己的体内。

『玛修』

她只是想要得到答案吧。
关于自己应该选择哪种外形。

书本的童谣充满了犹豫。
少女的童谣充满了拒绝。

『Master选择』

1：……还是问一下本人吧。

2：做出选择的应该是她自己。

『选择结束』

『玛修』

对，前辈。
……童谣，答案在你的内心。

我们是无法回答你的疑问的。
你所选中的这位少女的外形究竟有何意义。

为什么你会犹豫。
你究竟因为想到了什么，想着谁，才会做出这种行为。

所以……

『童谣』

[line 4]我……我……我可不知道。

[line 4]但是我……觉得还是[#爱丽丝:我]比较好。
[line 4]我希望能维持这个模样。

[line 4]用爱丽丝的模样品尝甘美的茶。
[line 4]用爱丽丝的模样品尝甜美的点心。

[line 4]用爱丽丝的模样玩耍。

因为…………因为这是直到最后都很爱惜我的
…………寂寞的[#她:爱丽丝]的愿望啊。

『玛修』

……前辈。

『Master选择』

1：已经得出答案了吧。

『选择结束』

『玛修』

嗯，御主！

『童谣？』

对。我决定了。
但我依然不能容许！

我是我。这里没有爱丽丝！
我不会让你露出那皆大欢喜结局的表情！

『Dr.罗曼』

魔力反应增大！
要来了！

『玛修』

……击破敌性对象。

『童谣？』

呼。其实，我早就知道这个结局了。
爱丽丝既然已经不在了[line 2]

那我成为[#我:爱丽丝]就行了。
会有这种愚蠢想法的，只有如今的我。

听好了，我？
既然你选择爱丽丝的外形……

那如果……如果不能……
迎来皆大欢喜的结局……

可不行哦……

『童谣』

[line 4]嗯。

一定会是皆大欢喜的结局。
为了[#爱丽丝:我]，我一定会努力的。

『芙芙』

芙呜！

『Dr.罗曼』

很好，解决了一个问题！
那个奇妙的空间好像正在逐渐关闭，嗯！

趁现在，尽快通过灵子转移回迦勒底来吧！
预备[line 2]走起！

『安徒生』

你好，御主。
从表情来看，你今天也没什么不开心的事吧，那挺好。

我倒已经对这无聊至极的日子彻底失去耐心了，
脑子都快化为石头面包了。

就像自己也成了脑子不好使的猴子。
缺少滋润啊。

我说啊。你身为御主，
就没有什么想说的吗？

『Master选择』

1：石头面包……？

2：滋润……？

『选择结束』

『安徒生』

唔？　你不知道吗？　就是干透的面包的味道。
就像把北欧早餐那种如岩石般坚硬的面包

过着犹如融化的铅一般的汤水强行灌下喉咙……

算了，不谈这个话题了。
也就是说，藤丸立香。

我想要新梗，没有的话就给我钱。
我会去酒吧打发这无聊的时光。

『玛修』

……前辈。
安徒生先生的发言一反常态地高傲且不良过头了啊。

难道前辈做了什么惹他不开心的事了吗？

『Master选择』

1：我什么都没做啊。

2：安徒生一直都是这样的啦。

『选择结束』

『玛修』

前辈你觉得自己没有过错吗？
说得对。我也这么觉得。

安徒生先生。
本迦勒底没有那么多资源可以给您浪费。

请老老实实去写新的作品。
我个人比较希望看到人鱼公主的续篇……

『安徒生』

嘁。那个故事还真是受妇孺们的欢迎呢。

我写的那部作品本来是用来讥讽不长脑子的女人们，
为什么却总是被人视为美谈。

『玛修』

什么——————安……安徒生先生，您刚才说什么？

『安徒生』

我是说，那可是我所有作品中数一数二的糟粕啦，
你这个笨蛋！

真是的。明明设计成如此显而易见的套路，
还说什么悲剧啊悲恋什么的。

难得能从一见钟情中解放出来，
还得到了灵魂作为报酬啊！

听好了。恋情这种还是自我完结最完美。
至少我是这么断定的。

如果你希望这样的我写续篇，
只会把人鱼公主逼入新的绝望而已，你为什么不明白！

『玛修』

————————————。

『安徒生』

唔……干嘛一副世界末日到来的表情啊。
……………

也就是说，不要追求完结故事的后续。
终止符之后的想象是读者的特权。

『玛修』

………………

『安徒生』

……真是的。
既然没钱，那就给我找点新鲜的素材。

随便找个地方带我去，藤丸立香。
姑且就先去法兰西吧。

你在干什么，玛修，你也一起来。
只有我和藤丸立香的话，转眼就会翘辫子的！

『玛修』

啊，好……！

……唉。
这里可以吗，安徒生先生？

『安徒生』

嗯嗯。现在只要能离开书桌，哪儿都行。
总之先逛逛法兰西的城……

『玛修』

御主，敌性反应！
应该是通过圣杯力量实体化了的百年战争的亡灵！

『安徒生』

哦。重现了的过去的士兵们吗。
有意思，陪他们玩玩吧，藤丸立香！

虽然我不愿做什么体力劳动，但为了取材还是能忍的！
麻烦各位摆一个气势逼人的场景吧！

『安徒生』

不赖。
我倒是没想到这点。不如说我居然现在才想到。

『玛修』

安徒生先生？

『安徒生』

藤丸立香。玛修。
下一个。我们去下一个地方。

我记得你们还去罗马帝国闹腾过一阵吧？
那就向着我内心憧憬的意大利半岛GO啦！

『Master选择』

1：我也不是心甘情愿在那里闹腾的……

2：我也讨厌体力劳动啊……

『选择结束』

『安徒生』

少废话，你这样也算是我的编辑吗！
好啦，赶快去看下一个观察对象吧！

『玛修』

……安徒生先生身为作家的那根神经似乎被叫醒了呢。
我们还是老老实实奉陪吧。

『安徒生』

人在呢！　你好，吃我这招！

『士兵』

呜哇！？

一群可疑的家伙！　尤其是那个孩子特别可疑！
脸上就透出一股恶人的感觉！

『安徒生』

噢噢，开战多么迅速！
不愧是罗马士兵，脑袋里一直都是假日状态吧！

『玛修』

安徒生先生，恕我直言，
见面的瞬间就冲着对方扔泥团子，任谁都会生气的！

『安徒生』

没什么啦，只是为剧情的发展扔了一把柴火而已！
麻烦你了，藤丸立香，这次也要用刀背打哦！

『安徒生』

——————好了。
我们终于要启航出海了吧。

『海盗』

噢噢噢，猎物居然自己找上门来了！
小的们，刻不容缓的宴会时间啰！

扒光？　暴打一顿？　玩个够？
啊啊，都太麻烦了，先把他们全杀光爽一把吧！

『Master选择』

1：我们好像被包围了！？

2：已经陷入危机了！？

『选择结束』

『玛修』

嗯，都是因为安徒生先生要求
把坐标定位在海盗船上才会这样！

『安徒生』

哈哈哈。抱歉啦，我也低估了海盗的智商。
没想到他们居然会这么亢奋。

他们压根不值得观察。我回去了。
你们不用手下留情，好好打一场吧。

虽说是海的记忆，但他们也算人类。
好好痛扁一顿让他们反省吧。

『玛修』

不用您说我们也会这么做！
还有安徒生先生您也该好好反省一下！

『安徒生』

知道啦。啊啊，对了，玛修。
关于刚才你说的人鱼公主的续篇，王子这角色就让[#海盗:那个]来担任吧？

『玛修』

不，恕我严正拒绝！

『安徒生』

心满意足。辛苦你了，藤丸立香。
多亏了你们，我才有了这段前所未有的体验。

『玛修』

……终于回来了。
这次累惨了啊，御主。

去不同的时代，毫无规律地战斗……

虽然对我们来说算一次不错的战斗经验，
但安徒生先生为什么要做这种事？

『安徒生』

没什么为什么，这只是人类观察的一个环节罢了。
观察那些时代的人类如何武装，如何战斗。

原始的战斗也能反映人类的思想。
每个时代的差异都带给了我不少参考。

『玛修』

人类观察……
那安徒生先生是喜欢人类的吧？

『安徒生』

哈？　你傻吗？　我怎么可能对人类有兴趣啊。
我只是想要资料而已。

这次我不仅观察了士兵们，也增加了对你们的了解。
等有兴致的时候再将这些写成书吧。

『Master选择』

1：那还真是多谢啦。

『玛修』

……三大童话作家之一亲手描写的自己，
这么说的话，我会很不好意思……

但我认为这是非常光荣的。
Dr.罗曼一定很羡慕。

『Master选择』

2：恕我谢绝。

『玛修』

哎……

说……说得对。
应该拒绝吧，嗯。

……前辈是个比观察结果还要一本正经的人呢……

『选择结束』

『安徒生』

但你们很容易相处。
再加上遇事也很来劲。

虽说我此前是因为无奈才作为从者与你缔结的契约，
但我改变主意了。

能配合我完成如此蛮不讲理的实地考察的同伴可是难能可贵的。

以后我也稍微加把劲吧。
只是稍微，稍微哦。真的只是一点点哦。

『玛修』

嗯。不管怎么说，
能为安徒生先生的创作工作帮上忙，也是我们的荣幸。

『安徒生』

………这可是另一码事，你怎么就是不明白。
所以死忠读者这种人啊……

『莎士比亚』

唔……御主，能打扰一会儿吗？
这座城市缺少了某种东西。您猜是什么？

『Master选择』

1：笑容。

2：幸福。

『选择结束』

『莎士比亚』

Exactly！　正是，世界是一座舞台，
来往的男女就是舞台上的演员。

可是，这作城市却没有笑容，没有幸福。
这是为何，那都是因为[line 2]。

这里没有戏剧！
综上所述，我们在这里演一出即兴剧吧。

『玛修』

即……即兴剧吗？
……而且还是我们……我们是指……难道说……

『莎士比亚』

当然是在下、玛修·基列莱特、
以及御主藤丸立香大人啦。

『玛修』

不……不行啦！
我根本没看过也没演过什么戏剧啊！

『莎士比亚』

哎呀，这样吗？

『玛修』

啊……嗯。抱歉，是我学得不够多……
但这对我来说这应该是不需要的……

『莎士比亚』

哈哈哈，你在说什么呢。
现在不就需要了吗！

现在的你所需要的是爱、话语、与诗歌！
你需要的，正是燃烧的激情！

『玛修』

呜呜，怎么能这样……

『莎士比亚』

啊对了，还需要盾和武器。
毕竟你看，虽说事出突然[line 2]。

『市民』

怪物！
怪物出现了[line 2]！！

『莎士比亚』

毕竟会突然出现怪物嘛！

『玛修』

为……为什么啦[line 2]！？

『Master选择』

1：总……总之先战斗吧。

2：快保护民众！

『选择结束』

『莎士比亚』

哦哦，多么勇敢的台词！
但此刻希望你们能表现得更为复杂一些。

比如说……『丧钟已为诸君而鸣！
是上天堂，还是下地狱！』……之类的如何。

『玛修』

那个……抱歉。
麻烦您也参加战斗啦……！！

『莎士比亚』

噢噢，多么英勇的身姿。
伫立在身后的御主也何等威风凛凛。

哎呀，圣杯战争果然很棒啊。
将史剧、悲剧、喜剧等一切都贯穿在一起的战斗！

『玛修』

这……真是太好了。

『莎士比亚』

看吧，市民们也在为各位拍手喝彩呢。

『市民』

小姑娘，你很帅气哦！

好棒，拥抱我！

在少女背后发号施令的，
是哪里的国王、皇帝或是将军什么的吗……？

『玛修』

哇，哇哇。
哇哇哇哇哇哇……

我……我们走吧，御主！

『莎士比亚』

我本来还想在那儿再酝酿些台词呢……

『玛修』

您饶了我吧……！

『莎士比亚』

不不，斟酌措辞是十分重要的。
希望你们下次能努力。

『玛修』

啊，好。
下次[line 2]吗？

『莎士比亚』

正是。
听好了。玛修大人、御主。

两位正是这戏剧的主人公。
为拯救这座城市，少女与她的主人挺身而出。

少女为钢铁的骑士，但其心灵十分脆弱。
主人为脆弱的人类，但其心灵却犹如钢铁般坚强。

通过携手并进，
两人将从无勇之人成为英勇之人。

而挡在两人面前的[line 2]。

正是超越了人理的魔性之兽们。
言语不通，互不相容，

身负人类之敌宿命的可悲的[#存在:敌人]们。
只有击倒这些敌人，两人才能继续前进。

这是一条需要奉上全身心的修罗之路，
甚至必须舍弃用以治愈受伤灵魂的睡眠。

然而，两人不后悔，不绝望，也不放弃。

哪怕敌人是，
构成宇宙骨骼的伟大存在[line 2]。

你们也会继续前进！

『玛修』

……那个……我有一个问题。

『莎士比亚』

嗯，什么事？

『玛修』

这敌人，
该不会是您召唤的吧[line 2]？

『莎士比亚』

……谁知道呢！　战斗的时间到了，御主！

『玛修』

请好好回答！

『玛修』

哈，哈，哈……

『莎士比亚』

好，终于要进入高潮了！

『玛修』

话说，真的不是您召唤的吧？
该不会是您用Caster的力量……

『莎士比亚』

不是什么值得自满的事，在下不怎么会使用魔术。
毕竟在下是名作家啊。

『玛修』

呜呜。虽然这话是没错啦[line 2]。

『莎士比亚』

好了，急不可耐的大反派。
对，姑且用首字母的「S」来称呼这个人吧。

『玛修』

S？
那个……[#莎士比亚:Shakespeare]先生。这果然[line 2]。

『莎士比亚』

那个叫S的存在！对始终持续着和平的城市感到不耐烦，
破口大骂，最后终于想出了一个计划！

那就是利用城市里的人！
教唆城里的人类，让他们化身为[#恶魔:Demon]，袭击二人。

『玛修』

哎！？
莎士比亚先生，这[line 2]！

不会吧……！？

『莎士比亚』

失去了应该保护的民众，没有了一同欢笑的友人。
现在的两人，只能孤独地颤抖[line 2]。

屈服吧，恶魔呢喃着。
沉睡吧，梦魔低语道。

来吧，来吧，来吧，你将会如何选择，玛修·基列莱特。
你将会如何选择，藤丸立香[line 2]御主！

『玛修』

呜……
御主！

『Master选择』

1：吾等与梦并无不同。

『莎士比亚』

噢！　居然这样回答吗！

原本这句话的含义是指人生所有烦恼与痛苦，
本就是梦中之物，是虚幻无常的。

但是，但是[line 2]你不一样。
你一定能从中寻到不同的含义。

梦就是希望。
希望就是勇气与决心馈赠的礼物。

因此，此刻选择战斗自为不明之理。
因为你们自身，就是梦！

『Master选择』

2：去他妈的哲学。

『莎士比亚』

呵呵呵，果然是这样！
没错，您一点都没错，御主！

恶魔的呢喃，合理的言论，不容辩驳的正论，
这所有的一切[line 2]。

都可以用[#去你妈的]来解决！

因为，这些都是假借正论之名的邪恶。
是企图为邪恶理论涂上伪装的卑鄙阴谋。

只要干掉他们即可！

『选择结束』

『莎士比亚』

果不其然，御主。
你是何等的伟大、无敌、美妙！

『玛修』

……对。
说得对，御主。

我不再迷茫了。
若没有恢复成原样的方法，那就只有打倒他们。

我将与御主一同前进！

『玛修』

打倒了……！

『莎士比亚』

噢噢，歌颂胜利吧！
……最后，在战斗中获得胜利的两人，终于迎来了梦的终结。

『玛修』

哎[line 2]？

咦……奇怪？
城市……消失了！？

『莎士比亚』

干得漂亮，御主。
以及作为御主之盾，亦是剑的玛修·基列莱特。

梦，已经结束了。
你们完美地撰写了一个故事。

来吧，向着后续迈出脚步吧。
泡影般的梦与幻，将成为你们的食粮。

……当然，对在下而言也亦然。

『玛修』

究竟……哪部分才是梦啊……？

『莎士比亚』

[line 2]呵呵呵。这当然是个秘密。
剧本家可不会轻易披露自己的编剧技巧。

『玛修』

——————灵子转移成功了，前辈。

这里是十九世纪的伦敦，
是时代正在不断进行修正的第四特异点。

虽然这里依然大雾笼罩，但这已经是普通的雾了。
并不是什么魔雾，所以对普通市民也很安全呢！

『Master选择』

1：有人吗？
？2：但似乎没有马车在路上行驶呢。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

这些应该会逐渐恢复的吧？
那著名的车水马龙景色迟早会恢复的。

你们达成的就是这种成就。
所有特异点迟早都要被这么修正才行。

……不过无论是灵子转移到特异点，还是修正异常，
都是史无前例的事，所以确实会有很多令人担心的要素，

但一事归一事。有些事迟早会真相大白的，
现在先以这种动机来执行吧！

『玛修』

明白了，医生。

『芙芙』

芙[charaMoveReturn C -256,0 0.4]呜，芙芙。

『玛修』

啊，芙芙这次也……！
什么时候来的呀！

『Dr.罗曼』

话说，稍微打断一下你们愉快的聊天，
喂～听到了吗？

能听到吧，达·芬奇亲？
这次不用进行存在证明或是调整示巴的仰角吗～？

或者说，把这些全部交给我和工作人们真的好吗～？
你现在回来也不迟哦～！

『达·芬奇』

啊哈哈哈哈，已经暴露了呀。
我想也是！

不要露出那种表情啦，Dr.罗曼。
这是早已完成修正的特异点，而且更重要的是，

这里是与现代十分接近的时代。这可是十九世纪哦？
既然异常已经消失了，那存在证明的难度也会下降。

『Dr.罗曼』

话是这么说没错啦！

但当我回身望去发现你不见了踪影的时候，
你能想象我们当时的震惊与那仿佛凝固的时间吗。

哎，[#技术顾问:那家伙]擅自干嘛去了？
跑去玩了吗？　等我想到这里的时候足足耗了零点五秒！

『达·芬奇』

没关系啦，这是为了以防万一做的预演。
为了保证我不在的时候也无大碍。

好了。这里是令人怀念的伦敦。
碍事的魔雾也消失了，怎么样呢——————

什～么嘛，只恢复了没多少啊。
真是遗憾。

而且灵子转移的目的地怎么是这里？
居然是苏活区。根本没法玩嘛！

『Dr.罗曼』

（哎，开玩笑的吧。那家伙居然还敢挑刺啊！？）

『达·芬奇』

…………我好想去海德公园区域呀。

混在穿戴美丽的淑女们间去百货店购物，
或在俱乐部抛头露面，与诸位绅士们在社交场上打交道啊。

虽然达不到贵族水准，
但可以尽情放松一下自己呀。

『Master选择』

1：原来如此，是身为淑女的享受……
？2：原来如此，是身为绅士的享受……

『选择结束』

『玛修』

不愧是达·芬奇亲呀，前辈！
不仅为了休息动用了灵子转移，甚至还超越了性别！

『Dr.罗曼』

好啦，冷静点～。藤丸立香、玛修。
你们可别被那个变态影响了。

『玛修』

对……对哦。话……话说……达·芬奇亲！
这次的灵子转移并不是为了观光……

『Master选择』

1：达·芬奇亲应该知道吧？
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk D]
[charaFace D 5]
[charaFadein D 0.1 1]

『达·芬奇』

当然啦。
可以说没有什么我不知道的事嘛。

『Master选择』

2：我不觉得达·芬奇亲会不知道。
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk D]
[charaFace D 5]
[charaFadein D 0.1 1]

『达·芬奇』

挺能干的嘛，藤丸立香。
你差不多也开始理解我了吧？

『选择结束』

『达·芬奇』

没关系，我当然知道啦。
在这第四特异点发生了小规模的异常事件。

我大致已经有线索了。
我们应该前往的是摄政公园区域，大英博物馆！

『Master选择』

1：是观光点！
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 12]
[charaFadein A 0.1 1]

『玛修』

说得对，前辈。
但大英博物馆已经……

『Master选择』

2：但我记得大英博物馆应该已经……
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 12]
[charaFadein A 0.1 1]

『玛修』

是的，前辈……

『Master选择』

！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk D]
[charaFace D 0]
[charaFadein D 0.1 1]

『达·芬奇』

再说了，观测到异常的可是我哦？
所以嘛，稍微有些令我介意的事。

我想自己亲眼确认，才会和你们一起来。
自然不是主要为了观光而来的哦。

我是不会撒没有意义的谎的。
因为就算是谎言，也表现了一些真实。

所以，当我将谎言用在毫无根据的权宜之计时，
多半是为了配合他人。我说得没错吧，罗玛尼？

『Dr.罗曼』

唔，嗯……既然你这么说，
我也没办法进一步追究了……

『芙芙』

呜啾，芙呜！

『达·芬奇』

哎哟，我莫名觉得遭到了批评呢。
讨厌啦，芙芙，你可不能怀疑漂亮的大姐姐哦。

『Dr.罗曼』

……唉。居然光明正大地说自己是『漂亮的大姐姐』，
只能说你的厚脸皮真是名不虚传。

『玛修』

嗯。真是名不虚传！

『Master选择』

1：真厉害。
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk D]
[charaFace D 0]
[charaFadein D 0.1 1]

『达·芬奇』

嗯嗯。

『Master选择』

2：毕竟是美丽的蒙娜·丽莎嘛……
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk D]
[charaFace D 0]
[charaFadein D 0.1 1]

『达·芬奇』

呵呵，说得没错哟！

『选择结束』

『达·芬奇』

现在的我可是名副其实百分之百的蒙娜丽莎啦。
那我的微笑就是世上最美丽的微笑。是吧？

『芙芙』

芙，啾呜……

『达·芬奇』

话虽如此——————
嗯，现在好像有点笑不出来呢。

本以为在到达威斯敏斯特附近以后，
至少能顺路去一趟国家美术馆呢。

『Master选择』

1：国家美术馆？
？2：我记得应该是……呃……

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。
是正对特拉法加广场的美术馆。

『达·芬奇』

没错。那边好像也展出着我的作品哦。
而且呀？　还有以我为模特的作品。

『芙芙』

芙，芙呜。

『玛修』

………………

『选择结束』

『玛修』

啊……对不起，御主。
我只是在思考达·芬奇亲的话的意思。

自己亲手创作的东西，
以及以自己为模特创作的东西会被长久保留下来……

留在美术馆或是博物馆内，
不断接受参观群众的感叹与赞赏……

一定会长时间……
被很多人观赏，被寄托感情……

——————我认为这是非常美妙的事。

『芙芙』

芙芙，芙啊呜……

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[communicationCharaLoop 98003003 1 5 0 0]
『Dr.罗曼』

嗯。可以说这是非文化系从者做不到的事。
众多英雄们的战斗成果会作为故事与传说的形式残留，

但若作为作品留在世界上，就另当别论了。
在这个问题上——————

莱昂纳多·达·芬奇留下了很多东西。
之所以被称作万能天才，不是徒有其表，也不是什么幻想。

而是毋庸置疑的真实，
至今仍是世界著名的“万能天才”的代表。

『达·芬奇』

呵呵。你可以继续夸奖我哦，罗玛尼？
没错，我不仅是超好用的漂亮大姐姐，更是个天才。

『Dr.罗曼』

虽然漂亮的大姐姐这句话完全是多余的。
话说回来，国家美术馆里展出的你的作品是绘画吧？

『达·芬奇』

嗯，壁画。
怎么？　呵呵呵，你难道以为——————会有神秘暗号吗？

『Dr.罗曼』

不，不是这么回事。虽然我稍稍觉得，
如果真的是这样就好玩啦～，只是稍微有一点哦。嗯。

那你当模特的作品又是什么？
也是绘画吗。肖像画什么的？

『芙芙』

芙呜！

『达·芬奇』

不是啦。是我的绘画老师委罗基奥哦，
以我为模特描绘的[#传说中的存在]。

『玛修』

传说……
究竟是什么题材呀？

『Master选择』

1：究竟是什么呢……
？2：把达·芬奇亲当模特的存在……

『选择结束』

『达·芬奇』

唔，是大天使拉斐尔。

『Dr.罗曼』

！！

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

哎……！　大天使拉斐尔……！
我……我记得是常被描绘成男性的天使吧！？

如果被描绘成女性的话，
但不就成了同为大天使的加百列了吗！

啊，但确实……
如果是将男性时候的达·芬奇亲作为模特的话……

『达·芬奇』

当时的我究竟是[#哪边]这个问题姑且不论——————

委罗基奥师傅用我做模特，描绘了天使。
但是，究竟将哪部分作为模特，就因人而异了。

『芙芙』

芙呜……

『玛修』

……也就是说，不是将达·芬奇亲画成天使，

而是将达·芬奇亲的存在方式作为模特，
绘制了天使……是这个意思吗？

『Master选择』

1：……原来如此。
？2：那也太男人味了吧？　我指灵魂。

『选择结束』

『达·芬奇』

哈哈哈。感谢藤丸立香、玛修和罗玛尼
分别表现出如此有意思的反应。

不过嘛。无论我的外形如何，肯定都是极为美丽的。
哪怕是大天使，对我来说也是信手拈来啦！

『Master选择』

1：说起达·芬奇的肖像画，
？2：我记得还挺大叔的吧？

『选择结束』

『达·芬奇』

啊啊，这样啊。
你们只记得那个老爷爷风格的自画像了呀？

算了，我不否定。
当然，那也无疑是我的模样之一。

不过，听好了哦？
改变外形这种事，和[#换衣服]一样哦。

『Dr.罗曼』

……说得那么轻描淡写，实际难以苟同……！

『达·芬奇』

呵呵，是吗？

『玛修』

…………顺利进入地下了呢。

『芙芙』

芙！

『玛修』

嗯，芙芙。说得对。
魔术协会似乎还没被完全修复。

地上部分的大英博物馆虽然已经完全恢复原状了，
但这里还是和以前一样……

『Dr.罗曼』

帮大忙了。如果时代的修复程度更进一步的话，
我们就不可能如此轻易地进入这里了。

尤其是这个近乎迷宫的场所。
这是他们魔术协会秘密中的秘密。

算是某种意义上的武器库。
而且还是只收藏了特别重要的稀有书籍的书库。

而我们现在居然能如此轻易地——————

『达·芬奇』

所以才会被性质恶劣的家伙入侵。
你感觉到了吗，玛修？

『玛修』

嗯，前方感知到魔力反应。
前辈，请注意。

『芙芙』

芙！

『玛修』

预计是是咒文书型的敌对个体！
真是的，明明已经没有魔雾的影响了！

『达·芬奇』

不列颠岛原本就沉睡着浓郁的神秘。
如果现实正处于时代被修正的活动中，

那发生[#书籍吃人]这种事并不奇怪。
好了，它们来了！

『Dr.罗曼』

又理所当然地说这种奇怪的话，但没错，要战斗了！

『玛修』

确认敌对存在个体全部击破。
辛苦了，前辈。

『Master选择』

1：应该是辛苦你了，玛修。

『玛修』

……嗯。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk D]
[charaFace D 0]
[charaFadein D 0.1 1]
『Master选择』

2：达·芬奇亲，没有勉强自己吧？
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk D]
[charaFace D 0]
[charaFadein D 0.1 1]

『达·芬奇』

完全没有。甚至可以说还挺开心的！
由于我的职务，平时根本不可能像这样与你们同行。

『选择结束』

『达·芬奇』

自由地行走啊——————

在以少数人撑起场面的迦勒底，
我的工作是负责建立外部攻性理论。

当然，不算什么大不了的工作，所以并不痛苦。
但无论白天还是夜晚，都是工作工作全是工作——————

啊，嗯。不过嘛，因为你和我缔结了契约，
所以我时不时也会加入你的队伍哦？

『玛修』

对。确实……
无论调查还是战斗，一直在一起的情况确实很罕见。

『达·芬奇』

对吧？　我现在非常开心哦。兴奋不已！
虽说如果能去野外实地考察的话，就更开心啦。

『玛修』

实地考察吗？

『达·芬奇』

在野外可以尽情做各种事。
但在这种区域，即便想生个火也很困难吧？

『Dr.罗曼』

（我本来觉得不太可能，
　但你果然想去野营啊，莱昂纳多……）

『达·芬奇』

就算你小声说话，我也听到了哦，罗玛尼。

『Dr.罗曼』

啊，抱歉……
不，等一下，刚才那个不是我的错吧。我其实根本……

『芙芙』

芙……

『Dr.罗曼』

更重要的是！
在伦敦发生的异常就是这座迷宫吗？

达·芬奇亲似乎很确信，
而且实际也遭遇了魔书，应该不会错，但是，

我这里的观测始终不太明确。

或许是魔术协会应有的结界重新启动，
一定程度弹开了迦勒底的干涉吧。

『达·芬奇』

这就难说了哦～？
就算那些吃人的书是自然形成的也没什么好奇怪的。

而且啦，我也是有可能犯错的哦？
我好歹也是普通的人类嘛。

『玛修』

…………达·芬奇亲……犯错？

『芙芙』

…………

『Master选择』

1：开玩笑的吧。
？2：我觉得达·芬奇亲应该不会犯错。

『选择结束』

『达·芬奇』

啊哈哈。被看穿了呀，说得没错。

你说的没错，我一定不会犯错。
我是万能的。被众人期待，可谓万能。

所以这次我多少有些遗憾。
我可不想以这种形式重逢啊。

在我的时代里，没有能与我比肩的人。

毕竟我是个天才。
而且还不是普通的天才，是[#万能的天才]。

我天生拥有的才能并不仅限于一个领域。
绘画、雕刻、建筑、兵器、木工、解剖、自然科学……

啊啊，对了，[#还有魔术]。
各种领域对我来说都是戏耍的场所。

我的身边没有任何人。
大家都是些追随我身后的人。

『玛修』

………………

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[communicationCharaLoop 98003003 1 5 0 4]
『Dr.罗曼』

……莱昂纳多。

『达·芬奇』

即便如此。
嗯，如果仅限[#几个]领域的话……还是有人能与我比肩的。

比如说，对——————比如你。

『？？？』

Guu……Uuuuuuuu…………

[image berserker_language_1]……！！

『玛修』

……魔力反应！　根据目测，预估是鬼魂系！

『达·芬奇』

好了。开始吧。
我是来见你的哦——————米开朗基罗。

『米开朗基罗鬼魂』

[image berserker_language_1]……

…………………………

『达·芬奇』

再见了，米开朗基罗。

虽然仅限于艺术方面……
但你确实是天赋之才不逊色于我，足以与我比肩的挚爱之友啊。

偏偏是这里。
为什么偏偏要在魔术协会的书库这种地方彷徨呢？

或者，是因为那样吧……
由于特异点的异常，在大英博物馆附近漂浮的亡灵们……

直接坠入了地下？
哈哈哈。或许真的是因为这种无聊的理由吧。

『芙芙』

芙，芙。

『达·芬奇』

但话说回来……
嗯，米开朗基罗。我也有些安心了。

对你没有作为英灵进入英灵座这件事。
至少这么一来，你的灵魂就能安详入睡了。

晚安。
并非我的，另一个[#万能之人:Uomo Universale]。

『Dr.罗曼』

…………

『玛修』

…………达·芬奇亲。

『芙芙』

芙……

『Master选择』

1：难道你和他有什么特别的关系？
？2：比如说，恋人之类的？

『选择结束』

『达·芬奇』

唔——————
这个嘛，就不好说了。

他确实比其他人要特别，
但我们的关系该怎么形容才好呢。

我是天才。他也是天才。
你们应该也知道米开朗基罗这个名字吧？

『玛修』

啊，嗯。说起米开朗基罗，
是被誉为文艺复兴时期巨匠的艺术家。

尤其是在雕刻、绘画以及设计的领域，
可以说拥有天才般的才能。

『达·芬奇』

嗯嗯。确实很赞，比如大卫像什么的。我也很喜欢哦。

……啊啊，不过嘛。对。
我曾经喜欢过他。虽然不知道这是不是爱。

『Dr.罗曼』

………………

[bgmStop BGM_EVENT_6 0.7]
？1：比蒙娜丽莎还要喜欢？
『选择结束』

『达·芬奇』

————————————唔，这个应该没有吧。

『芙芙』

芙，芙！

『Dr.罗曼』

居然秒答。

唔～，真是悲哀啊，米开朗基罗。
不，虽然我不清楚他究竟为何在此彷徨。

『达·芬奇』

因为我比他先死嘛，
大概是因为那个吧？　感情不断累积什么的，

由于发生了不少事，性格变得扭曲了吧，
大概是因为这种。

『Dr.罗曼』

唔，嗯。如果你认同这种解释的话，
我其实也不介意。

因为我觉得你投入的精力和平时不太一样，
算了，就当我看错了好啦。

总之，这样一来，
特异点的微小异常也就安定了。

那你们开始准备返回吧。
各位辛苦了！

『玛修』

嗯，医生。辛苦了。

『达·芬奇』

呵呵呵。话说医生。
没有我的帮忙，你真的能操作灵子转移吗～？

『Dr.罗曼』

当然可以啦，当然可以。
我平时不是一直在做嘛……[communicationCharaFace 2]我一直有在做吧！？

『达·芬奇』

平时我可一直在边上偷偷帮你调整——————
呃，[charaFace D 1]咳咳。骗你的骗你的，你平时就有在做啦。

『Dr.罗曼』

哎，你给我等一下。等等。
难道我一个人无法彻底完成机能调整吗！？

『达·芬奇』

啊哈哈。这不是挺好的嘛！
你不是一个人，有我，还有各位工作人员嘛。

当然，还有藤丸立香以及玛修哦！

这是我说的话，肯定不会错。
[#一个人做到一切]这种事未免太寂寞啦，要开心地做哦！

『Dr.罗曼』

不……不对，我不是指这个问题啦！？

『芙芙』

芙，啾呜！

『达·芬奇』

……这事也已经过去很久了呢。

是在第五特异点还是第六特异点修正之后吗？
我记得应该是。嗯，因为是还没去乌鲁克之前。

呼……
啊啊，完全成回忆了呢。

本来我是打算将这作为对你的训诫，
然而风水轮流转，结果直接击中了我自己啊。

啊啊……
嗯。果然直接击中了我自己呢。

事到如今，我终于理解了米开朗基罗的心情。
原来如此。难怪他会成为如此棘手的幽灵。

啊～啊。就算最后只剩一个人，也必须去工作，
这其实，真的很难受啊。

