『芙芙』

芙，芙♪

『玛修』

芙芙心情挺不错呢。
看样子芙芙很喜欢刚才的午餐呢。

『Master选择』

1：今天的午餐确实很好吃。

2：每个菜色都不一样呢。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

今天负责烧菜的应该是从者。
是哪位英灵呢……一会儿去厨房看看吧。

『？？？』

哇啊啊啊啊啊啊啊！？
这这这……这到底是发生了什么啊——————！！？？

『Dr.罗曼』

嗯？　好像出什么事了。
刚才那声音……是谁的？　我怎么没什么印象？

『玛修』

是入侵者吗？不明动态反应正在向这里靠近中……
距接触还有3、2、1——————

『芙芙』

芙！

『？？？』

好痛！？

好痛啊……喂，你们的眼睛怎么长的啊！
别杵在走廊正中啊，笨蛋！

『Master选择』

1：这话应该我说才对吧，走廊里是禁止奔跑的。

『？？？』

紧急情况，这种小事不要太在意！
任何人身处我现在的立场，都会以马赫级速度奔跑啦！

『Master选择』

2：没关系，反正你很矮小，肯定会被弹回去。

『？？？』

你怎么说话那么嚣张！？

『选择结束』

『玛修』

失礼了。那突然与前辈撞在一起的你是什么人？
看起来好像不是迦勒底的员工……

『？？？』

啊……那个，我是，该怎么说呢……
话说，仔细看来，不是藤丸立香和玛修吗。

太好了！　你们快救我！
在我遇到其他人之前得赶快想办法才行！

『玛修』

……？

『Dr.罗曼』

……？？

『Master选择』

1：？？？

2：………您哪位？

『选择结束』

『芙芙』

芙？

『？？？』

还不明白吗！
是我啦，韦……不对，是埃尔梅罗Ⅱ世啦！

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

虽然听起来像是胡说八道，
但我突然返老还童了啦！

『玛修』

！

『Master选择』

1：不会吧！？

2：完全不像啊！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

就是说嘛，你确定骨骼单位没搞错吗！？

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

是真的啦！
你是御主，总应该明白吧！？

玛修是从者应该也能明白吧！
我是埃尔梅罗Ⅱ世啦！

『玛修』

啊，嗯……虽然很惊讶，但您说得没错。
没想到。您居然变得和我差不多高。

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

不准说我是矮子！　
不，算了，现在我没空管这些蛮不讲理的诽谤……

『Master选择』

1：为什么会发生这种事？

2：知道原因吗？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

我多少有点线索。
肯定是那些坏心眼的邪恶女神的勾当！

对，一定没错。
我就觉得她们拿来的慰问用品可疑……

什么叫咖啡店的回礼啊……
我压根不记得在咖啡店遇到过她们……

哎，总之赶快灵子转移，藤丸立香！
赶快杀去她们的老巢！

『玛修』

……综上所述，我们来到了这座眼熟的岛屿。
这里是……“有形之岛”吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

其实应该叫“无形之岛”才对。
喂，坏心眼的女神们！　给我滚出来！

『斯忒诺』

哎呀。我还当是谁呢，这不是藤丸立香和玛修，
还有……哎呀。哎呀哎呀哎呀。

矮小到我差点没发现呢，
原来教授您也在啊。

虽说你们未事先预约就突然造访，但我还是很欢迎你们哦。
那这次各位带来了什么礼物呢？

『Dr.罗曼』

……以收礼物为基本条件吗？
这位女神还是那么不得了呢。

『Master选择』

1：对不起，我们是空手来访的。

『斯忒诺』

真是遗憾……不过请不要介意。
你们带来了比礼物还要有意思的玩具——————咳咳。

是带来了似乎很善谈笑的优秀男性呢。
是能消解我无聊时光的最好的素材♡

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

为什么要回去！

再说了，就算你找遍这世间，
都找不到能令她满足的礼物啊！

那家伙和日本的辉夜姬一样。
只会用不可能完成的难题让男人们东奔西走，以此为乐！

『斯忒诺』

好过分啊，这可是误解。
请务必不要当真哦，藤丸立香？

『尤瑞艾莉』

[#我:斯忒诺]～喂，听到了吗，[#我:斯忒诺]～！
你在哪？美杜莎下午就会回……

咦，这不是藤丸立香嘛。
玛修也在？

怎么了，是来找我玩吗！？
太巧了，今天我们的妹妹也——————

咦，那个瘦弱的小鬼是什么。
老是动个不停，我还以为是海滩边的螃蟹呢，是人类吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

前……前所未有的侮辱……！
你们为什么总是喜欢若无其事地打击人啊！

算了，懒得和你们聊了！　快把我恢复原样！
如果不照办，藤丸立香是绝不会放过你们的！

『玛修』

（……前辈。他不知不觉地拿你当靠山了呢。
　虽然不用说也知道多半是想把你拖下水）

『尤瑞艾莉』

哈？　我说你啊，突然不请自来，
还说些什么胡话呢……

『斯忒诺』

嘘。闭嘴[#我:尤瑞艾莉]。
我突然想到了一个不错的剧本。

——————咳咳。
难得的A级从者也毁于一旦呢，埃尔梅罗Ⅱ世大人。

如果再继续这样不像样地返老还童下去，
干脆直接从婴儿开始重新来一次人生如何？

定能有一个不一样的未来，
一个有着截然不同可能性的玫瑰色人生在等着你哦？

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

决定了，打倒她。
这家伙的现界对我、对世人、对所有的男性都不是件好事！

『斯忒诺』

啊啊，这发言何等野蛮……！

无论哪个时代，男性总会摆出一通自以为是的大道理
欺凌弱小的女子。但是……

当今的女性是很强的。
自卫手段也完美无缺。

来吧，岛屿的守护者们。
先让我们探一下对方实力——————！

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

哼。事到如今区区魔偶又能奈藤丸立香几何。

你们手头的军队已经用完了吗？
那就死了这条心，解开我的诅咒吧。

『尤瑞艾莉』

……火大。我本打算静观[#我:斯忒诺]行事不插手的，
但你惹怒我了。

我们可没天真到
可以容你这种来路不明的小鬼头大放阙词。

我会让你们见识一下我这让众多男性勇者潸然泪下的手段。
没问题吧，[#我:斯忒诺]？

『斯忒诺』

嗯。既然如此，也没办法了（微笑）。
准备……

『尤瑞艾莉』

来————————————吧，
美[line 2]杜[line 2]莎[line 2]！

『美杜莎』

大姐大人、二姐大人……那个，
能否不要用这种召唤机动兵器的台词来……

『尤瑞艾莉』

少废话，不准对姐姐顶嘴！
重要的是那个！　那个啦，那个！

那个狂妄自大的男人！
就是那家伙对我们下的手！

『斯忒诺』

没错。彻底无视我们对客人的欢迎，
单方面袭击我们。

『玛修』

……原来如此。确实没胡说八道呢。

『美杜莎』

…………哦。
这都是真的吗，几位客人？

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

喂，那个从者很吓人啊，真的很吓人啊！？
不，不是这样的啦！

我们是来好好交涉的！
但是因为没完没了才会诉诸于暴力！

『玛修』

……非常遗憾的是，这也不是胡说八道。

『美杜莎』

——————那就做好觉悟吧。
作为惩罚，请容我将你们化为石头一百年。

虽说做成雕像未免有些太小了，
不过嘛，起码可以用作镇纸吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

哈哈哈，看样子Rider职阶的从者在惹怒我方面都是专家呢！

综上所述，拜托了藤丸立香，不，是御主！
好好教训一下那个失礼的大个子女人！

『美杜莎』

………………

『玛修』

击破从者Rider了。
……但因为这种理由开战真的好吗……

『美杜莎』

呜……

『尤瑞艾莉』

我说，你也太不像样了吧，美杜莎。

该不会因为对方是个好孩子，
你就手下留情了吧？

『斯忒诺』

并不是因为这样哦，[#我:尤瑞艾莉]。

并不是美杜莎的动作沉重了，
而是藤丸立香的力量提升了。

『美杜莎』

（……不重啊……我一点都不重啊，大姐大人……（泪））

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

若两位引以为傲的美杜莎只会孤身战斗，结果如你们所见。
来吧，这次你们总该老老实实地——————

『斯忒诺』

你在说什么呢？　真正的战斗现在正要开始。
魔偶被打倒了，美杜莎也打不过你们……

既然如此，那我们只有动真格了。
就算我们使用禁忌之名也应该能得到允许吧。

『美杜莎』

啊……！？　大姐大人，您该不会……用那个……！？

『尤瑞艾莉』

原来如此，没错！
既然被逼到这个份上，用那个也无可厚非吧！

哼哼，做好思想准备吧，你这个萌趣趣！
希腊神话著名的无形之岛的魔神——————

铲平百名勇者的魔神，三身女神戈耳工的真身，
在此解禁！

『尤瑞艾莉』

——————不过反正没什么戈耳工真身。
就算有，也不会在这里曝光啦。

『美杜莎』

（……两次……足足两次因莫名其妙的理由被打败
　……我也太不幸了吧……）

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

呼，呼……吓我一跳，
结果只是三个人组队而已嘛……

不过你们这下没招了吧。
快死了这条心吧，快解开加在我身上的诅咒啦！

『美杜莎』

……？　诅咒……是什么？
难道我们家的姐姐大人们又给你们添麻烦……

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

你就别管了，反正我知道你总是个被害者。
抱歉对你用粗暴的手段了，你就在一边好好休息吧。

重要的是斯忒诺和尤瑞艾莉你们俩！
你们给我下了返老还童的诅咒吧！

『尤瑞艾莉』

返老还童……？　哎，什么意思？
也就是说那个萌趣趣该不会是——————

『斯忒诺』

呵呵。你终于发现了呢，[#我:尤瑞艾莉]啊。
那位是埃尔梅罗Ⅱ世哦。

虽然现在不知为何变成了少年时代的模样。

『尤瑞艾莉』

骗人的吧！？　那个一直愁眉苦脸的大叔原来长那样吗！？
到底要经历多辛苦的人生才会长成那样啊！？

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

这是我的问题，不用你们管！
不，等一下。尤瑞艾莉不知情吗？

『尤瑞艾莉』

嗯，不知道啊。
话说，如果我知道，一定会弄一些更有意思的诡计啦。

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

……也就是说。该不会……

『斯忒诺』

嗯，正如您的推测，[#君主:Lord]大人♡
这并非我们动的手。

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

什么——————

『玛修』

什么——————

『Master选择』

1：你说什么————————————！？

2：我就猜到会是这么个结果——————！

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

那么那么那么那么到底原因是什么啊这情况！？
我想不到有什么其他外部原因啊！？

『Dr.罗曼』

什么嘛，既然不是外部原因，那答案已经很明显了。
你原本就该这么成长吧？

『芙』

芙。

『玛修』

真是个很有逻辑性的结论。
只是因为灵基再临导致容貌返老还童了吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

怎……怎么可能……
这根本没什么意义吧！？

灵基再临是为变强而存的变革！
变回还不成熟的我有什么用！？

『斯忒诺』

对你而言，
有些事只有这个模样的你才能做到……

不，或许是因为这个模样才是“想法之原点”的缘故吧。

你看啊，你作为从者的能力并没有降低吧？

你作为“主角”而战之时，
这个模样的你是最强的……不，是最符合的。

呵呵。居然连这种事都没发现，
你也未免太可爱了吧？

所以我才好好耍了你一会儿。
作为赠与我们的解闷礼物，你可是最高级的存在哦♡

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

唔……唔唔唔……唔唔唔唔………
居然……居然又……又被你们……！

『斯忒诺』

不过只有我们得以解闷未免有些过意不去……

如果您愿意再陪我们玩一会儿的话，
我还是愿意告诉您恢复原来模样的灵药信息哦，埃尔梅罗Ⅱ世大人。

『玛修』

啊……前辈，我们走吧。

埃尔梅罗Ⅱ世先生之后估计会挑战毫无胜算的战斗。

『Dr.罗曼』

……挑战[#女神:斯忒诺]，被耍个够之后，
遭到无情抛弃么……我也得小心才行。

『Master选择』

1：嗯，回迦勒底吧。

2：埃尔梅罗Ⅱ世先生，加油。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

好啊，你们先回去吧，该死的！
给我看着，我一定会很快恢复原来的样子——————！

