『杰基尔』

…………心情真不错。

我终于能彻底控制「海德」了。
这都是多亏了你们。

请允许我由衷表示感谢。真的。 
我终于快要从自己的[#罪孽:karman]中解放出来了。

『Dr.罗曼』

……是……是吗。
但你看上去不像是快要解放了的样子啊。

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

1：嗯……

2：那血迹尤其让人介意……

『选择结束』

『玛修』

嗯……
说得对……前辈……快要解放是指……

总觉得这话或许是指……
对暴力肯定意义的解放……的意思吗……？

『杰基尔』

但抱歉啊。
还让你们带我来第四特异点的伦敦。

我很感谢你们。
这是叫灵基再临吗，哎呀，真是了不起啊。

居然能让原本只是一个落魄魔术师的我，
成为如此强大的从者。

而且像这样……
魔雾虽尚未散去，我却能平安无事地来到[#这里:伦敦]。

『玛修』

因为圣杯被去除了，
伦敦已经逐渐被修正回原来的时代——————

但为什么您要来这里？
是想看一眼故乡吗……？

『杰基尔』

啊？
嗯，差不多吧。

玛修，你挺敏锐的。
对，我想亲眼看看我的[#故乡]。

我真高兴你能理解。
[#可爱的]玛修·基列莱特。

『Dr.罗曼』

哎……告白！？

『玛修』

不。我觉得不是，他——————

『杰基尔』

啊啊，我爱你，伦敦！
我也爱你，天空！　瓦斯灯！　我爱你们！

『玛修』

像这样，他的爱的范畴非常广泛。
虽说正如事先预料的……

『Dr.罗曼』

呃，不好意思打扰你的兴致，
但魔雾还残留着一些——————

对时代修正这一现象而言，你们的存在是个障碍。
嗯，可能会发生什么。

你们差不多该回来了吧？
我能准备灵子转移吗？

『杰基尔』

……对不起，我能再待一会儿吗。
我有个想去的地方。

你们以前见过[#我]吧？
为了寻求第四圣杯，在这时代，在这雾都。

『玛修』

您是指生前的杰基尔先生吧。
嗯。我们得到他的诸多协助。

您还记得吗？
还记得我们，记得拯救伦敦那时的事——————

『杰基尔』

还算记得一些。
所以嘛，那个……

……我才想亲眼看看。
那座我应该居住过的公寓。

如果可能的话，我还想聊聊。
和生前的自己。

『Dr.罗曼』

唔……原来如此。
但是哦，杰基尔先生可能已经不在了。

这个时代正在逐渐被修正。
他有可能已经回到原本应该生活的时代了。

『杰基尔』

即便如此……
我还是想去看看。不行吗？

『玛修』

见到他……
难道有什么必须做的事吗？

『Master选择』

1：所以你才来这个时代？

2：是为了来见自己吗？

『选择结束』

『杰基尔』

嗯，我有件事想要传达。
告诉他无论将来发生什么，一定能够克服。

至少我是通过自杀才战胜了「海德」。
所以我想要告诉过去的我……

……要心怀勇气去面对，只要这一句话就够了。
我只是想给他一点点建议。

当然这不过是自我满足。
我说的话应该会被时代的修正抹除吧。

即便如此……
我还是想告诉他……

『Dr.罗曼』

既然是这样——————
嗯，应该没什么问题吧。这种应该没什么问题吧。

这样是不会产生时间悖论的，
嗯，嗯。

『芙芙』

芙呜！！

『过去的杰基尔』

……所以才来见我？

我大致明白情况了。
不管怎么说，能再见到你们我感到非常高兴。

『Master选择』

1：我也是。

『过去的杰基尔』

Saber和作家的英灵们……
已经不在了吧。不，我知道。

『Master选择』

2：咦，怎么感觉你有点不太一样？

『过去的杰基尔』

是——————吗？

『选择结束』

『玛修』

我也是，能见到您我也很高兴。
亨利·杰基尔先生。

『过去的杰基尔』

很高兴你们过得还好。
那……呃……站在那里的是我的——————

『杰基尔』

是[#未来的我]。
你现在只要知道这点就够了。

『过去的杰基尔』

[#果然是这样啊]。
我差不多一眼就明白大致情况了。

『杰基尔』

那你应该也知道我是来这里干什么的吧？
亨利·杰基尔先生？

『过去的杰基尔』

当然了。

『杰基尔』

哈哈——————那你会去死吧！

『玛修』

！？

『芙芙』

芙呜！！

『Dr.罗曼』

哎，什么，怎么了！？　你们在那儿干什么！！
难道他攻击杰基尔先生了！？

『玛修』

是的，医生。
他……打算杀害生前的他！

『杰基尔』

哈哈……
对，我啊……

『海德』

——————不，老子啊！

想要杀死老子，不对，应该是杀死「杰基尔」……
这家伙居然始终秉持品行端正啊！！

诚实、信赖、善意！！
这种不需要，全都不需要！！

老子我！
就是忍不了你这样的存在！！

老子要杀了你！
老子我！　要成为完全的「海德」！！！

『Dr.罗曼』

这家伙绝对是个反英雄吧！
咦，是这样吗？　总……总之先阻止他！

『过去的杰基尔』

不，没关系。
我也想和他认真对决一次。

『玛修』

杰基尔先生！？

『Master选择』

1：和英灵战斗也太乱来了吧！

2：你想自杀吗！？

『选择结束』

『过去的杰基尔』

我很理智。
还有，我可不是什么无力的落魄人类魔术师。

我是[#英灵]。
从魔雾的残骸中现界的无主从者之一。

事情是这样的——————你们回归迦勒底，
生前的杰基尔回到原来的时代之后，我才被召唤出来。

『海德』

什么……！？

『过去的杰基尔』

我总有种莫名的预感。
觉得可能会发生这种事——————

所以我才在这里等待。
在生前的我回到原来的时代后，在这房间里等待。

『Dr.罗曼』

同一场所有两个相同的英灵！？
这种事……真的可能吗……？

不，等等。是这样啊，
是因为他的精神是[#完全的双重人格]吗？？

『海德』

该死的，该死的，该死的！！！
干什么啊，这不完全是徒劳无功了吗！！

好不容易！
好不容易以为能杀死「杰基尔」了！

『过去的杰基尔』

你还是去读一下威尔斯的作品比较好。
虽然是我死后才面世的作品了。

英灵座系统或许是连那个都能超越的存在，
不过算了——————

藤丸立香、玛修。
你们能陪他一起与我战斗吗？

『玛修』

这究竟是什么意思——————

『过去的杰基尔』

这家伙如果一直这样，
今后作为你们的同伴会有很多风险吧？

所以我想要在此给他一点教训。
也是为了将来。

『Dr.罗曼』

原来如此！

『玛修』

医生！

『海德』

好啊，好啊你这该死的！！
老子就顺了你的心意，老子就算一个人也要陪你玩！

狗屎——————
老子要让你尝尝老子憋了那么久的愤怒！！

『玛修』

前……前辈！
这要如何是……！

『Master选择』

1：听天由命啦！

2：只能试试看了！

『选择结束』

『玛修』

啊，好，御主！
对从者战——————开始！

『过去的杰基尔』

……呼。
你的战斗力果然了得。了不起。

那我先走了哦。
这家伙也多少明白自己有几分斤两了吧。

被「海德」吞噬根本没有任何好处。
可不能忘记这份初心啊，我。

你难道要过那种愧对于巽的生活吗？
这是只需思考一下，你也应该能明白的事啊。

玛修、藤丸立香。
如果你们见到Saber或是弗兰的话，记得替我问候她们。

再见了——————

『玛修』

……从者杰基尔，消灭。

『Dr.罗曼』

观测结果出来了。
他的存在本身就很不安定。

因为残留在伦敦的魔雾不完全，
所以根本无法执行正常的召唤或是现界之类的行为吧。

他本该会在不远的将来独自消灭。
所以，那个——————

『海德』

………哈。

『杰基尔』

太扫兴了。
到这个份上，老子也只能撒手不干了。

那个我消失时表情很愉快。
啊啊。什么叫明白自己有几分斤两啊，但是……

…………真是的。

『玛修』

（啊——————）

（前辈。也许是心理作用，我觉得他的样子好像比以前更……）

『Master选择』

1：更成熟了吧。

2：更稳重了吗？

『选择结束』

『玛修』

（…………嗯）

『杰基尔』

回迦勒底吧。
给你添麻烦了，御主。

确实，就算承认自己是「海德」，
也不用连思考都变得那么欠考虑。

……这样的话，嗯，是会一事无成的。

我又要回到那种一边遏制「海德」一边战斗的生活了。
真的很对不起。御主、玛修。

我不会再绕弯路了，
让我们修正世界吧。

……等那个完成之后，我再向我发出再战的请求吧。

『克娄巴特拉』

你好！　你还是那副
被雨淋湿的小狗的样子呢，御主！[charaEffectStop A bit_talk_41]

不，但这并不是什么坏事。
得失总会根据视角的不同而变化。

最终，在宠物店里卖得最好的，
还是这样的平民犬。

如果眼前全是些令人炫目的美丽高级犬，
任谁都会觉得胆怯吧。

所以不用感到羞耻哦。
不如从好卖的角度感到自豪吧。

因为根本意义上品种不同的事实
是无论怎么挣扎都无法改变的！

『玛修』

啊，哈……说实话，
我并不是很了解您这番话的意思。

总之欢迎光临，克娄巴特拉小姐。

『Master选择』

1：今天依旧是个绝世美女呢。

『克娄巴特拉』

哼，这种赞美都听腻了。
理所当然到完全无法打动妾身的心。

但是没有忘记问候的这份用心值得赞赏。
稍后一起去吃点水果吧！

『Master选择』

2：你好～。

『克娄巴特拉』

居然如朋友般对待妾身的这种坦率态度！
克娄巴特拉七世第一次承受如此屈辱！

这是不敬！　但也很新鲜！　该如何是好呢！？
作为给妾身带来这种新鲜感的奖励，你想要什么！？

『选择结束』

『玛修』

所以说，克娄巴特拉小姐。
您会来这里还真是罕见呢。

今天来这里究竟有何贵干啊？

『克娄巴特拉』

…………？
你已经把理由说出来了啊。

『玛修』

[FFFFFF]？

『克娄巴特拉』

……哼。既然无法通过
刚才的对话理解，那就没办法了。

妾身就破例为你们说明吧。
浅显而周到地，浅显而饶舌地。

听好了哦。
自妾身被召唤至此，已经过了一段时间了。

『Master选择』

1：说得对。
？2：平时多承蒙你的法老斗法照顾。
？！

『克娄巴特拉』

但是妾身意识到自己忘了一件重要的事。

这是原本早该去做的事。因此妾身甚至觉得
已经对现状造成一些不好的影响。

『Master选择』

1：…………究竟是什么？
？！

『克娄巴特拉』

……你可是召唤了拥有终极美貌的妾身，
克娄巴特拉七世·笃爱父亲者哦？

在此基础上，妾身会像现在这样，
事先没约好，也无需调整日程就腾出了时间。

这也就意味着——————
该做的事只可能有一件吧？

也就是，[#纪念摄影]。

『玛修』

！？

对……对不起，克娄巴特拉小姐。
我完全没听懂您的意思……

『克娄巴特拉』

就是字面上的意思啦。

妾身可没这个心情连
纪念摄影这个词汇的意思也解释一遍。

妾身不太出现在御主的房间。
想要留个纪念。

如果说到这个份上还不明白，
那也只能到现场去实际体验了。

——————好了御主，该出发了！

纪念摄影必须的，当然是技术高超的摄影师。
先去搞定照相师啦！

『玛修』

啊，请等一下，克娄巴特拉小姐！
克娄巴特拉小姐～！？

『Master选择』

1：没办法，陪她走一趟吧。

『玛修』

嗯……尽管不是很明白她的真实意图，
但也不能撇下克娄巴特拉小姐不管吧。

总之先追上去吧，前辈。

『Master选择』

2：听上去挺有意思的，陪她走一趟吧。

『玛修』

很有……意思吗……？

但也不能撇下克娄巴特拉小姐不管吧。
总之先追上去吧。

『选择结束』

『克娄巴特拉』

这是你的荣誉哦？　你有幸被选为
有资格将妾身之美留存下来的光荣的专家了！

『乔尔乔斯』

………………？

『玛修』

非……非常抱歉，乔尔乔斯先生。

我知道您一定对突然挡在面前的克娄巴特拉小姐那
美丽且极富独创性的搭话姿势感到哑口无言，

所以我要对刚才的发言内容进行一些补充。

简单说来……就是希望
拜托乔尔乔斯先生当我们的摄影师。

『乔尔乔斯』

这不是御主和玛修吗。

原来如此……是需要我的技术吧。

既然是这样，那我原本应该答应才对……
但接下来我不得不出席圣人会才行。

『Master选择』

1：圣人会？
？！

『乔尔乔斯』

正如这个名字，
就是圣人们的一个小小集会而已。

尽管没有什么特别的目的，
但我觉得其存在还是有意义的。

对，比如说……
当有力无处使的圣女开始练习拳击的时候，

看上去像圣人的谜之东洋人不知不觉参加集会，
露出了似乎心怀不轨的微笑的时候，

孩童圣女双眼熠熠生辉地询问
『婴儿是从哪里来的？』的时候，

不知出了什么差错，不小心拍下了
会贬低圣人声誉的所谓黑之圣女照片的时候。

上述这些情况下，我都必须在场才行。
哦哦，主啊……

『玛修』

似……似乎挺辛苦的呢……

『克娄巴特拉』

正因为如此吧。

和那种暧昧不清且没有结果的辛苦不同，
我们让你做的工作极为简单明了且报酬令人垂涎。

那些渴望能得到妾身之美的一小块碎片，
以便每晚在房间里欣赏的[#崇拜者:粉丝]们，

可是会抱着付出自己所有财产
换来的高级照相机，排队等候这个机会哦！

正如刚才所说的，你却自动获得了这份荣誉。
根本不需要犹豫吧？

『乔尔乔斯』

不，所以我根本没有犹豫。

我已经和人约好了，再说如果我不去的话，
不知圣人会会化作怎样的地狱……

『克娄巴特拉』

呜……这种道理简单到连小孩都能明白，你却仍不同意，
看来是个相当[#不懂审美之人:顽固的家伙]呢。

平时一定过着那些连爱美这概念
都遗忘了的禁欲生活吧。

简直就是神圣中毒者。
多么悲哀啊！

『Master选择』

1：毕竟人家是圣人嘛……
？！

『克娄巴特拉』

够了。
妾身决定该做什么了。

既然二话不说就拒绝了当妾身摄影师的这个荣誉，
说明你本质就是个根本不懂美有多么可贵的悲哀之人。

想要纠正这一切所需要的不是话语，
而是让你迄今为止的生活瞬间变得毫无价值的绝对冲击……

没错，没错。
既然需要这个，那就没办法了。

就让用这究极之美统治[#国家:埃及]的妾身[line 2]
直接！　教会你什么才是美！

『乔尔乔斯』

………………唔。直接未免有些…………

『玛修』

乔尔乔斯老师！？
您那表情究竟是什么意思！？

『Master选择』

1：似乎是在想象其他事的表情呢！
？！

『克娄巴特拉』

[FFFFFF]？　其他事是指什么啊。
妾身只是想用这躯体让那个木头人了解美——————

………………！[charaShake A 0.05 4 2 0.7]

妾……[messageShake 0.05 4 4 0.7]妾身是不可能
让不喜欢的男人看到自己的肌肤的啊！

[messageShakeStop]
尽管有人称妾身是
为了国家不惜诱骗男人的坏女人，

但那[messageShake 0.05 4 4 0.7]纯粹是被好男人吸引，
最终导致了那种结果而已[line 2]！

[messageShakeStop]
……咳咳。话题扯远了。
想表达真正意思还真是件难事呢……

那为了避免误解，妾身重新来过。
这次不是用语言，而是用行动来表示吧。

也就是用妾身的法老斗法
直接让你的身体了解美这种概念的滋味。

觉悟吧，[#圣人:摄影师]！

『克娄巴特拉』

答应了？　你说答应了吧？
呵呵呵，打从一开始就这么说不就好了嘛！

『玛修』

……真的没问题吗？

『乔尔乔斯』

嗯。既然如此需要我的力量，
那我也不好拒绝。

……而实际上，她的光辉确实令人炫目。
隔着取景器我确实被闪到好几次了。

『玛修』

乔尔乔斯老师……那个……
这是眼睛真的被闪瞎了吧……

『Master选择』

1：圣人会那边不要紧吗？
？！

『乔尔乔斯』

这次我会安排特别嘉宾大卫王去参加。

那位说的话总是意味深长。拥有令倾听者
头晕目眩的力量。应该能稳住全场。

『玛修』

我对各位圣人究竟会用什么样的表情
面对大卫王的发言非常有兴趣，

但不管怎么说，准备终于完成了。
那我们现在就去摄影——————

『克娄巴特拉』

啊。[charaShake A 0.05 4 2 0.7]
不，妾身还忘了一件非常重要的事！

『Master选择』

1：这次又是什么？

『克娄巴特拉』

是背景！　在这种昏暗的洞窟里
怎么可能拍得了纪念照片啦！

……话说，会在这种地方召开的圣人会
令妾身非常介意，但现在先无视好了。

『Master选择』

2：是……摄影场所吧。

『克娄巴特拉』

说得没错。不愧是妾身的御主。
妾身想要媲美好莱坞明星级的摄影棚啊！

『选择结束』

『克娄巴特拉』

既然想将妾身之美收纳在照片框内，
那背景自然需要有相应的格调才行。

综上所述，为了寻找适合当纪念照片背景的地方，
我们继续灵子转移吧！

玛修，你可以开始准备了哦！
如果人手不够，就动员全体工作人员！！

不需要给临时加班工资。因为，
能亲眼见到妾身的这份幸运作为报酬已然绰绰有余。

啊，但一定会有被妾身过人光辉闪瞎眼睛的工作人员吧。
补助津贴会另行发放的。

『Master选择』

1：（只要直说『我会支付打工费』不就好了嘛。）
？！

『玛修』

该怎么说呢，
总之非常有克娄巴特拉小姐的风格……

不管怎么样，
看来我也要好好准备一番才行呢。

打起精神来，
陪克娄巴特拉小姐一起拍纪念照片吧。！

『乔尔乔斯』

唔。将这个传输进
达·芬奇氏特制瞬间成像装置——————

好，成品还不错。
最终是这样的，觉得如何？

『克娄巴特拉』

唔……这个嘛……是因为只有妾身一个人吗……？
正式情况下或许会有所不同……

『玛修』

好像在嘀嘀咕咕地说些什么呢，是太讲究了吗，
可见合格的标准一定会要求非常高……

『克娄巴特拉』

御主？
请到这里来。来妾身的身边。

对，脸朝那边，角度这样。明白了吗？
不要动。……来吧，摄影师，就是现在！

『乔尔乔斯』

这次是拍两个人吧？　明白了。
那么3、2、1……茄子。

觉得如何？

『克娄巴特拉』

………………

说实话，不行啊。
完全不般配。

『Master选择』

1：（对不起……）
？2：（毕竟是平庸御主和世界三大美女之一，这很正常……）
？！

『玛修』

不，不对，没有这种事啦！
我很喜欢这张照片哦！

所以，请不要感到沮丧……！

『乔尔乔斯』

不能让客户满足就没资格当摄影师。
你想重拍多少次都行。

『克娄巴特拉』

当然需要重拍啦。
问题在于，对……与背景的适合度吧。

既然拍到现在都没有感觉，
说明这里不是正确答案吧。我们去下一个摄影地点吧！

太不像话了！[charaShake A 0.05 4 2 0.7]
根本不是什么有不足之处的问题，而是全都不足！

『乔尔乔斯』

呜……！

如果是毫无道理的冲动型否定，那还有反驳的余地，
但不愧是历史上著名的法老。

我也很清楚这照片没能充分利用素材。

身为一个摄影师，
远远不能满足于此……！

『玛修』

……两位的认真程度真是名不虚传。
简直就像白热化的比试。

『Master选择』

1：这倒是无所谓啦，但为什么每次都要拖我一起啦……
？！

『玛修』

（问题在于，每当被否定，
　御主的精神也在不断被消耗呢……）

『乔尔乔斯』

好了，我本打算再来一次……
但光照的强度似乎有些问题。

『克娄巴特拉』

就不能想想办法吗？

『乔尔乔斯』

因为我根本没有想到会那么耗时，
需要前往那么多地方进行摄影……

如果带着[#雷夫:反光]板应该还有办法，
但这次我没带来。

这无疑是我的失误，我过于掉以轻心了。
实在是太过意不去了。

『Master选择』

1：雷夫板……？
？！

『玛修』

不是啦，御主。[charaShake B 0.05 4 2 0.4]这里说的雷夫板，
是出自反射意思的reflex[line 2]

也就是指在摄影的时候，用来反射光线，
起到调整拍摄对象光照强度作用的板啦。

听说根据用途与情况，
会使用各式各样不同的种类。

『乔尔乔斯』

玛修说明的一点也没错。
现在需要的，是白系的反光板。

唔。先回去一趟拿过来……
或是如果有白布之类的也可以作为替代品………

『Master选择』

1：这附近……有这种白布吗……？
？！

『玛修』

对不起，我也没带……

这附近又不可能巧合到
正好在地上捡到一块[line 2]

『克娄巴特拉』

！？？？

『玛修』

您……您是……！？

『D：？？？』

……咳，咳咳。

我是　谜之　类似梅杰德大人的　存在。
话说　你们　过来这边。

『克娄巴特拉』

妾……妾身难道在做梦吗！？[charaShake A 0.05 4 2 0.7]
等身大的梅杰德大人是不是说话了！？

……而且还带着御主和玛修走开了！？

难道是想给那两位特别的佑护吗，
不得不说这太令人羡慕了！

『玛修』

呃，您在这里干什么啊。
尼托克[line 2]

『D：？？？』

嘘！[charaShake D 0.05 4 0 0.4]

……（轻声轻声）……[charaShake D 0.05 4 0 0.4]

『玛修』

啊，哦。
因为在用到这件泳装的时候根本没怎么游泳，

觉得不用也浪费，就想让这件泳装物尽其用，
才会跑到海边来游玩……是这样啊。

但是考虑到这样未免有失法老的样子，
所以不想让克娄巴特拉小姐知道……

『D：？？？』

也就是说　现在的我　不是　尼托什么的。
明白　了吗？

『玛修』

啊，唔……总之要对您的身份保密，是这样吧。
我明白了。

回想起来，赛车的时候
克娄巴特拉小姐好像确实不在呢……

『Master选择』

1：好像是去新婚旅行了吧。
？2：好像是去跟踪恺撒了吧。
？！

『克娄巴特拉』

话说那边的～！
你们打算偷偷摸摸说到什么时候！

你们应该尽快向妾身介绍那位
全身散发着非同寻常气息的神圣人物哦[line 2]！[charaShake A 0.05 4 0 0.7]

『D：？？？』

我　只是恰好路过的　神。
请多关照　克娄巴特拉……

『克娄巴特拉』

这……多么注重礼节啊……！
而且知识未免太渊博了！

不愧是梅杰德大人，
连妾身的名字也一清二楚……！

啊啊，这还是妾身第一次与
梅杰德大人直接对话，稍微有些紧张。

简直就像第一次见到恺撒大人般内心悸动不已……
这……难道……是恋爱吗……

『D：？？？』

………………

『克娄巴特拉』

呜……这位[#大人:梅杰德神]不愧是拥有
连妾身都无法对抗的神之美的存在。

在这位大人的面前，实在没空再考虑什么照片了。
毕竟妾身还是懂得与神较量是多么不敬的。

『D：？？？』

话说　你们刚才　在做什么？
照片　指什么？

『Master选择』

1：其实…………
？！

『乔尔乔斯』

……这就是迄今为止的过程。
以及这些就是截至刚才为止拍的照片。[se ade96]

很遗憾，
能合格的一张也没有。

『D：？？？』

唔　原来如此……

………………

她想　达成的　目的。我　理解了。
那么　我来　帮忙吧。

既然　摄影要　白色的东西　
我应该能　帮得上　忙才对。

『克娄巴特拉』

梅杰德大人要代替反光板！？[charaShake A 0.05 4 0 0.7]
不胜惶恐！　

但妾身无法摒弃这才算得上与妾身般配的
特别纪念照片的这个念头！　这下麻烦了！

『D：？？？』

但是　我不能　平白帮忙。

只要　展示出　你的美　我就会　帮忙。

『乔尔乔斯』

我很高兴你愿意帮忙……
但这个步骤到底是什么意思？

『玛修』

这个问题很自然。我问一下吧？
呃……

『毕竟以这个模样出现。如果轻易帮忙，
　不就无法体现梅杰德大人有多宝贵了嘛！』……

好像是这样。

『克娄巴特拉』

原来如此……原来如此，我明白了。

这是试炼。这样不仅能获得梅杰德神的佑护，
还是让妾身不满足于现状，进一步修炼自身之美的神谕吧！？

…………那么。
妾身会心怀感激地接受这个试炼！

『乔尔乔斯』

不好意思，请稍微往右移一点。[wt 0.1][charaMove D 288,0 0.4][wait charaMove D]没错，就是那里。
这光照强度真是太美妙了。

那我要拍了哦。来，茄子……好。

『Master选择』

1：又被要求站在旁边一起拍了……
？！

『乔尔乔斯』

唔，怎么样？　作为照片来说，
这应该是迄今为止完成度最高的。

『克娄巴特拉』

说得对。作为照片而言表现无可挑剔。
但是……

『乔尔乔斯』

还无法满足吗？

『克娄巴特拉』

嗯……不，妾身要改变自己的想法。

既然做到这个份上，依然没有实际成效[line 2]
就说明并不是[#不够]，而是[#不相称]。

问题在于哪里不相称。

『Master选择』

1：还是因为把我放进去的缘故吧……
？2：还是克娄巴特拉一个人比较好……
？！

『克娄巴特拉』

说什么胡话呢。
这样一来不就根本没意义了嘛。

『玛修』

……？

『D：？？？』

关键　出在　那个
『根本的意义』　吧？

『克娄巴特拉』

……！？　

对，说得没错。
不愧是梅杰德大人，独具慧眼。

这恐怕是因为——————
不能让背景配合妾身。

这张照片中最美的当然是妾身，
但因为[#照片的主角并不是妾身]。[charaFace A 2]

『Master选择』

1：…………哎？
？！

『克娄巴特拉』

那么，背景自然应该配合主角。
那妾身郑重问你，御主。

你认为最适合自己的背景究竟是哪里？

『玛修』

发展好像有些出人意料呢……

我觉得前辈现在只要老老实实说出
自己想要拍摄纪念照片的地点就可以了。

是哪里呢？
无论去哪儿我都会奉陪。

『Master选择』

1：让我想想，一定要说的话……

『选择结束』

『玛修』

哎？　这里是，迦勒底的……管制室啊。
这里就行了吗？

『Master选择』

1：当然。手上有空的大家也一起来拍吧。

『选择结束』

『克娄巴特拉』

如果你觉得这样好，那倒是可以把其他工作人员拍进来。
但为什么选择这里？

『Master选择』

1：因为我之所以能在这里，都是多亏了大家。
？！

『克娄巴特拉』

所以才觉得这里才是最适合自己的背景吧。
……嗯，好吧。

『乔尔乔斯』

那我们就开始拍吧。
整体都往中间御主的方向靠一些。

对，就是这样。我要拍了哦……

『克娄巴特拉』

来，给妾身看看。

…………原来如此。
是这样啊。

足够了。
这成品相当不错。

『玛修』

尽管我也趁乱站到了前辈的身边拍照，

但这张照片终于让克娄巴特拉小姐满意了呢。
真是太好了！

『克娄巴特拉』

嗯，很满意。快看这张照片啊，御主。[se ade96]
这样你应该能明白了吧？

『Master选择』

1：明白什么啊……？
？2：很抱歉到现在还不明白……
？！

『克娄巴特拉』

……真是的。不亲口说出来你就不明白吗。
答案还用问吗。

也就是说在这张照片中，与无比美丽的妾身一样——————
[#你也很美]。

『乔尔乔斯』

……但迄今为止我好像不断听到
你在抱怨说这和你不般配吧……？

『克娄巴特拉』

这不是指『妾身与御主』是否般配的意思。

而是『能同时衬托美丽的妾身，以及虽不如妾身，
　但也足够美丽的御主的背景』，

是不是与我们般配的意思啦。

『Master选择』

1：哎～。我倒觉得自己不够美啦……
？！

『玛修』

……不，前辈。看完这张照片，
我也由衷同意克娄巴特拉小姐的意见。

在这管制室中的前辈与克娄巴特拉小姐，
还有各位工作人员。

大家都在笑——————
同时，位于中心的，是前辈的笑容。

尽管很难用言语来表达，但我感觉，
这是种非常温暖的而耀眼的存在。

『克娄巴特拉』

御主自以前起就一直[#这样]。
更为准确地说，是自召唤妾身的那个瞬间起。

但是——————似乎御主本人
却一直没有意识到这件事。

既然如此，只要让御主与妾身并肩拍一张照片，
或许就能切身理解『自己也很美丽』了。

妾身就是因为这么想才会这么做。

『乔尔乔斯』

唔……这场骚动打从一开始，
就是为了告诉御主这件事吧。

『克娄巴特拉』

稍微有些不对。这不过是过程而已。
妾身真正想对御主说的话还在后面。

『玛修』

[FFFFFF]？

『克娄巴特拉』

玛修一开始就说了吧。
妾身会去你的房间非常罕见。就是[#这个]。

也就是说………………

[#为什么不多叫妾身几次啊]？

对，御主看来有些畏惧妾身，
或者说过于顾忌妾身的立场了。

妾身当然是美丽的法老，存在本身的水准与你截然不同
乃是理所当然的，会心生畏惧也无可奈何，

但这个姑且不论。
你再看一次这张照片。

能看到美丽的克娄巴特拉，
与虽不如妾身，但也还比较美丽的御主吧。

所以要有自信。
至少，妾身对自己有绝对自信。

既然如此——————那就算容貌再怎么平庸，行动再怎么无聊。
[#召唤出美丽妾身的人类是不可能不美丽的]！

『玛修』

真有克娄巴特拉小姐的风格，
高傲且毫无根据地一口咬定……

尽管话语中包含着
承认御主，支持御主的要素。

不，现在想来，
打从一开始就一直是这样……？

『乔尔乔斯』

嗯。或许真正有立场的高贵美女，
也只能用这种容易引发误解的形式，

来表达对他人的赞美吧……

『克娄巴特拉』

听好了，藤丸立香。
你的平凡与平庸是显而易见的，

但仅是身为妾身御主这一点，
已是足以轻易超越其他平庸普通人的优势了。

所以你在与妾身相处时不用那么客气。
区区请求妾身还是愿意听一下的。

当然，是在对妾身绝对的美表现出
堪比信仰的敬意这个大前提之下！

好了，你有什么愿望希望妾身为你实现吗？
像个无力的人类一样，丢人现眼地苦苦哀求妾身吧！？

『E：？？？』

最终[line 2]我觉得她只是想告诉你
『可以多多依靠自己』这件事哦。

呵呵。毕竟以她的个性来说，
或许只知道这种做法吧。

『Master选择』

1：说得对，我明白了。
？2：今后一定能与她更为融洽。
？！

『E：？？？』

嗯。听你这么一说[line 2]

身为无法和她相提并论的不够优秀的先人，
我说这话未免有些狂妄，但我总算放心了。

因为她这性格很容易被人误解。

『克娄巴特拉』

哎呀？　妾身好像听到了某个熟悉的声音……？

『D：？？？』

感情　融洽　是美好的。
我的　任务　结束了。

再见了。
愿法老　幸福　常在。

『克娄巴特拉』

啊啊，梅杰德大人！　请等一下！
只有您的那份美是妾身也认同的神之造型美！

应该说妾身最喜欢了，求合影！
最后能求您与妾身一起拍一张合影吗！？

『玛修』

呵呵……迄今为止，我内心深处
或许也一直在顾虑克娄巴特拉小姐呢。

因为，她可是女王，是世界第一美女，
也是法老啊。

但通过这次这件事，
我似乎稍微了解那位一些了。

或许说话有些绕弯子，
但确实是会认同自己的人呢。

从某种角度来说，她是非常公平的人。

只相信自己内心绝对的标准，
绝对不会动摇——————是这样一位强大而清高的存在。

或许，这才是她真正的“美”吧，前辈。

