『静谧哈桑』

…………欢迎回来。御主。

微小特异点的工作辛苦您了。
您能平安回来就好。

[messageOff]
对不起。今天负责迎接您的，是我。
直到刚才为止，还是玛修小姐等在这里的，

但正好有工作人员过来……
说什么有个关于示巴的问题想和她谈，所以十分遗憾。

我才会在这里代替她迎接您。
如果让您失望了，我表示抱歉。

『Master选择』

1：我回来啦，哈桑。

『静谧哈桑』

嗯。欢迎回来。

『Master选择』

2：我才没有失望呢。

『静谧哈桑』

非常感谢……

『选择结束』

『静谧哈桑』

您要回个人房间吗？
啊，如果您打算进食……

我已经向厨房打过招呼了。
卫宫大人、玉藻猫大人、布狄卡大人以及赖光大人

一定会为您大展厨艺的。
您意下如何？

『Master选择』

1：肚子确实有点饿了呢。

『静谧哈桑』

明白了。必须回复减少的体力才行。

那请这边走。
我会陪您一起去食堂。

[messageOff]
『Master选择』

2：先休息一会儿再去食堂吧？

『选择结束』

『静谧哈桑』

是。您一定非常疲劳了吧。
我会转告厨房的各位。

那么，我陪您回自己的房间。

……不，不是，我没有什么奇怪的意思……

我最近在反省……
身着泳装的赖光大人前几天教导我说，

不由分说直接钻进床铺这种事，那个——————
基本可以被归类于“不知廉耻”……

我其实也很明白这话没有错，
我生前也是被这么教育的，

但是，总是情不自禁焦虑不安地一次又一次，
嗯……一次又一次……

给您添麻烦了。
…………今后，我会注意的。

『Master选择』

1：你其实不用那么拘谨啦。
？2：适可而止就行了，适可而止的话。
？！

『静谧哈桑』

…………………………被您这么一说，我。

不。不行！　风纪是很重要的！
不能演变成任何人都能钻被窝的状态！

我也是！　有节制的！

[messageOff]
御主。

迦勒底真是个不可思议的地方啊。
尽管对这个世界了解不多，

但我确实有这种感觉。
古今东西众多英雄居然能理所当然地扎根于此。

过去的英雄们、英灵、从者。

不是正常活在当世的存在，而是死后之人……

『Master选择』

1：呃，我记得……
？2：大家是临时获得了肉体吧？

『选择结束』

『静谧哈桑』

不——————

那个，该怎么说才好呢。
虽说我认为确实可以这么表现。

我们伴随着[#灵基:形态]驻留于迦勒底，
像人类一样生活。

尽管我不了解系统的详情，
但这都是多亏了迦勒底提供的大量魔力。

魔术师的话……
Caster系从者的话，

一定能更为准确地解释吧。
对不起……

但是，我也有明白的事。
那就是这身躯是依存于以太的。

体内流着鲜血，有心脏，也有大脑。
但同时，也具备灵核……

和您不同，
不是拥有正常肉体的生物。

若想真正获得肉体……也就是想作为完整的生物存在，
圣杯那样的愿望器是必不可少的。

但是……

我，哪怕，我自己——————

！！

『阿拉什』

哎哟。

聊得过于投入以至于没在看路吗？
[#边走边做其他事]可是很危险的哦，静谧小妹妹。

哦，御主。你平安无事啊。
这次的灵子转移怎么样！

『Master选择』

1：我回来了，阿拉什。
？2：我平安回来啦！

『选择结束』

『阿拉什』

哈哈。那真是太好了。面色看起来也相当不错。
话说，静谧小妹妹也……

『静谧哈桑』

……
……

『阿拉什』

唔。

『静谧哈桑』

………………………怎么……可能——————

『阿拉什』

喂，小妹妹？

『静谧哈桑』

……不。失礼了，Archer·阿拉什。
那御主，我就此告辞。

『Master选择』

1：咦，哈桑？
？2：怎么了？

『选择结束』

『静谧哈桑』

对不起。那个……我……
我……

………………非常……抱歉。现在，不行，不行……

还……不行。无论如何都不行。我——————

[messageOff]
『阿拉什』

哎呀呀，居然谨慎到灵体化消失。
我可没想让她为难啊。

『Master选择』

1：到底出什么事了啊……

『阿拉什』

啊～。啊啊。这个嘛，那啥。

『Master选择』

2：阿拉什，你知道些什么吗？

『阿拉什』

抱歉。我还是保持沉默为好。
这件事最好还是让小妹妹亲口告诉你。好啦。

『选择结束』

『阿拉什』

该怎么办呢。
总之，你一定要保持冷静哦。

对[#我们:从者]来说，[#你:御主]就是基点。
尽管魔力供给基本都是由迦勒底负担的，

无论现界的关键要素是什么，
作为人的从者总是与御主同在的。

尽管我们也不算人类就是了。不过这个姑且不论。
事到如今也不需要对你再说教了……

……总之，保持[#自然:和平时一样]。拜托你了。

『Master选择』

1：尽管我不是很明白，但总之，
？2：我会保证自己不慌张的。

『选择结束』

『阿拉什』

嗯。这才是我们的御主嘛。

————————————关于Assassin·静谧哈桑的异常。

第一证人乃是Archer·阿拉什。

在迦勒底走廊意外与阿拉什遭遇的她，
似乎在非刻意情况下与他[#接触]了。

显而易见，对御主极其盲目的她
无法应对这次意外的遭遇。

结果，她触碰了阿拉什。

自不用说，构成她肉体的毒素已经进入超常的领域，
就算面对用魔力编织而成的衣服，

也能轻易发挥渗透效果。除粘膜接触以外，
从者虽不至于死亡，但多少会受到一些影响。

些许麻痹、晕眩情况是极为自然的。
然而。

阿拉什·卡曼戈拥有极高的耐毒能力。
面对她的接触，他若无其事。这很正常。

她……静谧哈桑的言行出现异样，
就是从这时开始的。

第二证人，玛修·基列莱特。
第三证人，迦勒底职员ABCD（姓名保密）。

均报告曾目击到她站在御主的房间前，
什么都不做，只是悄然低头伫立着。

已经不止一次两次了。
仅这两天内，就收到了五次相同的证词。

很明显，她内心的动摇表现到了行动上。
她的精神毫无疑问出现了问题。

…………理由很明显。

她终于切身感受到了除御主以外，
还有其他[#触碰自己也不会死的人]。

尽管这已经是时间的问题了——————

与阿拉什接触后，她似乎还能
在面对御主时勉强装出平静的表情，

但若无法尽快处置这种情况，
将有可能对灵子转移后的行动造成影响。



　　　　　　　　　　《以上，由帕拉塞尔苏斯记录》

『静谧哈桑』

……
……

我感觉到了。有复数怀有攻击意志的气息。
我们似乎已经被包围了，御主。

………………无论是突破还是逃脱，
战斗都是不可避免的。

『Master选择』

1：没关系，冷静点。
？2：和平时一样应对就行了。

『选择结束』

『静谧哈桑』

是。谨遵主命。

——————就算是模拟战斗，也要拼尽全力。
一切，一切，都顺主人的心意。出击！

『静谧哈桑』

……
……

…………对不起，御主。

难得您邀请我参加模拟战斗，
我，那个……一点都没……派上用处吧。

居然有那么多敌人。
如果我能用最低限度的战斗突破……

『Master选择』

1：不，刚才那个是设计成连战的程序。
？2：这不是哈桑的错啦。

『选择结束』

『静谧哈桑』

……………………

……非常感谢。
御主。总是如此温柔的，我们的御主。

但是，我，还是——————

这明明是身为御主的从者不该犯的错，
我，无论如何……

都无法像……往常一样办到……

『玛修』

欢迎回来，前辈！　静谧小姐！

『静谧哈桑』

……对不起。御主就拜托您了。

『玛修』

啊，静谧小姐——————

『Master选择』

1：我回来了，呃？
？2：在我开口前就走了啊……

『选择结束』

『玛修』

嗯…………

『帕拉塞尔苏斯』

模拟战斗辛苦了。
静谧哈桑。

本以为只要让你与御主并肩战斗，
你内心的烦恼就会烟消云散。

但没想到你居然撒腿跑回了自己的房间。
真是病入膏肓了。

『静谧哈桑』

……
……

…………我应该已经把门上锁了才对。

『帕拉塞尔苏斯』

我可是魔术师哦。

同时，也是医师。

『静谧哈桑』

从者不需要医师。
希望你能离开这间房间。

『帕拉塞尔苏斯』

——————在那之前，我给你说个故事。

『静谧哈桑』

我才不需要……

『帕拉塞尔苏斯』

也是一件发生在过去的事。
在某个地方，有一个毒女孩。

『静谧哈桑』

[line 12]

『帕拉塞尔苏斯』

毒女孩杀了很多人。
因为正如其名，女孩的身体就是由毒构成的。

女孩渴望，
渴望得到触碰自己也不会死，能向自己露出微笑的人。

女孩渴望，
渴望自己也能像其他人那样，陪伴在某个人的身旁。

女孩渴望，
渴望爱。

第一个男人不行。他死了。
在呢喃，亲吻之后当即死去。

但是……
第二个，是某位少女。

她几乎是全能的，
完全没把毒当回事，直接触碰了女孩的皮肤。

然后，露出了微笑。

『静谧哈桑』

…………这……是……是真的吗……？

『帕拉塞尔苏斯』

只是一个故事啦。也是发生在过去的事。

毒女孩心想。啊啊，这少女一定就是了。
正是自己不断渴望的存在，正是自己不断寻找的对象。

女孩欣喜若狂。
女孩狂热不已。

她承认全能的少女为主人，为少女工作。
杀了很多人，搜集了很多灵魂……

『静谧哈桑』

…………噬魂…………？

『帕拉塞尔苏斯』

这我就不清楚了。或许会有这种情况吧。
不管怎么说，女孩杀了很多人。

然后，遇到了一位少年。

他是一位温柔的少年。是个拥有高尚灵魂之人，
甚至为战场上出现的毒女孩表示担忧。

明明自己，会被这个女孩杀死。

[messageOff]
——————女孩杀了少年。用毒之唇亲吻了少年。

虽感受到了他那温柔的本质，
却依然冷酷无情地亲吻了。

那之后，女孩又回到全能少女的麾下，
过起了不断屠杀的日子。

就在这样的某一天，
毒女孩从某个男人那里得到了一件礼物。

——————是被魔术变成了[#会动尸体:活尸]的……那位少年。

『静谧哈桑』

…………礼物。

『帕拉塞尔苏斯』

男人这么说。
毒女孩啊，[#只要不会死，谁都可以]吧。

你之所以会侍奉全能的少女，不是出于爱。
而是因为她不会死。

既然如此，那这具尸体就够了吧。

『静谧哈桑』

……
……

…………那么……那个毒女孩……是怎么说的呢。

『帕拉塞尔苏斯』

这就不清楚了。

『静谧哈桑』

那位女孩……
究竟爱谁呢，少女与，少年的尸体……

『帕拉塞尔苏斯』

不清楚。这是只属于她的故事的结局。
并不属于你。

至少，她隐藏着结局陷入了沉睡。
再也不会醒来。绝不会。

『静谧哈桑』

………………Caster·帕拉塞尔苏斯。

『帕拉塞尔苏斯』

在。

『静谧哈桑』

所以，你想对我说的其实是这样吧。
现在，我内心的迷茫——————这份激荡的感情——————

不是爱吗……

『帕拉塞尔苏斯』

这就不好说了。
再说了，你知道爱是什么吗？

『静谧哈桑』

这——————

『帕拉塞尔苏斯』

静谧哈桑。

迷茫并不是一件坏事，犹豫不决也不是。
这一定是只属于你的故事。

身在此处的[#灵基:你]。
在迦勒底的现界，只属于活在现在的你自己。

记忆与感情都不会留存。
和人类一样。只要死去，英灵的灵基就结束了。

所以，哈桑·萨巴赫。
哪怕你听任隐藏于自己内心的感情与迷茫，

哪怕你顺应感情与冲动活下去……

我也不会阻止你。
也不会说这是错的。

『静谧哈桑』

………………………………！！

………………那么，我，我。

……帕拉塞尔苏斯，帕拉塞尔苏斯。
我有一件事必须要告诉御主——————

『帕拉塞尔苏斯』

那就去吧。
我不会阻止你哦。

『静谧哈桑』

谢谢。Caster·帕拉塞尔苏斯。

[messageOff]
『帕拉塞尔苏斯』

祝你好运。

『阿拉什』

我并不是故意在一旁偷听哦。

但却莫名能够看到。
看到你在睁眼说瞎话哦。

居然说什么，记忆不会留存？

『帕拉塞尔苏斯』

我并没有撒谎。
所以才会那么断定。

静谧哈桑。她灵基的存在方式和我们不同。
就算她再次被召唤……

她也绝对不会从座上将记忆一并带来。

——————当然，这仅限她[#得到了爱]的情况下。

知道了爱为何物的静谧哈桑再也不会被召唤。
她会心怀这份感情，永远陷入沉睡。

哪怕用圣杯或是特殊魔术式进行召唤，
回应并现界的，也一定是其他的[#灵基:她]。

『阿拉什』

…………毕竟，那家伙那样了呢。

『帕拉塞尔苏斯』

嗯。现在的她，
和我们在那遥远的圣杯战争中遇到的她，完全是不同的人。

『阿拉什』

我们也不是同一个人。虽然存在些许个体差距，
但从者就是这样的存在吧。

『帕拉塞尔苏斯』

说得没错，就是这个“些许”的问题了。呵呵。
另外……嗯，[#下次召唤]一定也会这样。

若非特异点及迦勒底召唤式这种特殊的情况，
我们也不可能像这样断断续续地继承记录。

『阿拉什』

还真是件麻烦事呢。

『帕拉塞尔苏斯』

嗯。无论是对你，还是对我。

『静谧哈桑』

御主！

……那……那个，呃，我——————我————————————

『Master选择』

1：你回来了啊。
？2：没事，慢慢说。

『选择结束』

『静谧哈桑』

啊，好……

…………吸，呼。冷静，我一定要冷静。

我能说出口。能说出口。我已经决定要说出口了。
吸[charaMoveReturn B 0,0 0.8]，呼。

[messageOff]
[wt 1.0]
[charaFace B 0]
[wt 0.3]
＠静谧哈桑
——————御主。
首先，在刚才的战斗中多有失礼。

我已经不要紧了。我觉得[charaFace B 4]自己不要紧了。
那个……

『Master选择』

1：嗯。
？2：说吧，哈桑·萨巴赫。

『选择结束』

『静谧哈桑』

说实话。
我得知了除您以外还有[#不会死]的人。

然后……

产生了迷茫。陷入了迷茫。

我本来已经决定了。
就算导致初代大人敲响晚钟也无妨……

但现在我却不明白了……
混乱、迷茫、犹豫，脑袋里乱糟糟的……

——————即便触碰我也不会死。
——————就算抱我也不会死。

这个基准如此轻易地崩溃了……
英雄阿拉什真的就算触碰我也若无其事啊！

我确实听说过他对毒素有很强的耐性，以及传承与性能，
但没想到真的……[charaFace B 4]会如此……

当见证了这一切，我，我……
……内心深处仿佛被搅乱了——————

变得无法直视您的面孔……

…………我，我……——————

『Master选择』

1：（点头。）

『选择结束』

『静谧哈桑』

不，不。不对。御主。

我真的心存迷茫。现在依然很混乱。
但是，但是，我觉得自己已经不要紧了。决定……

决定陪伴在您身边的，是这个我。
这份感情是绝对不会改变的。

听完帕拉塞尔苏斯的话，我这样想。
既然这个[#灵基:我]并不是永恒的存在，

那我，就不会逃避。
反正这个[#灵基:我]会终结于此。不会有后续。

所以，我不要紧，已经不要紧了。
我是不会逃避的。不会逃避任何人……

………………也不会逃避自己的内心。

『Master选择』

1：嗯，我明白了。

『静谧哈桑』

——————嗯。

『Master选择』

2：那也就是说……？

『选择结束』

『静谧哈桑』

我会陪伴在您的身旁。
我决定了。所以这是，[charaFace B 3]告……告告，告白。

尽管我还无法断言这份感情是否为爱……

[messageOff]
[wt 1.0]
[charaFace B 2]
[wt 0.3]
不！　我会努力的。
尽管我会全力烦恼，但一定能得出结论。

所以，在那个时候到来前……

如果御主您能……
抵挡住众多喜欢您的人对您的求爱……

愿意……等我的话，
我会非常高兴的……

………………你能答应我的……这个愿望吗？

『Master选择』

1：这——————

！
[label select01_end]

『静谧哈桑』

非常感谢，御主。
我会努力的。

一定会得出结论。
在您，呵呵，被清姬大人夺走之前——————

『E：清姬（伏兵）』

是您叫我吗，安珍大人！！

『静谧哈桑』

哎，哎，不会吧……气息遮断！？

『清姬』

才不是呢～，我是踩着普通的步伐哧溜哧溜过来的！
只是已经完全失去了从容的你没有听见而已！

话说什么意思，刚才那是什么意思！？
刚才那犹如告白又不像告白的酸臭氛围！？

只……只要[#我的眼睛还是蛇的:我还没断气]，我就决不允许！
具体来说，就是烧光。

[messageOff]
啊，灵体化！

站住～！！　其实我没有听到具体的内容
只是从氛围中揣摩出来的所以告诉我具体内容啦！

[messageOff]
『Master选择』

1：尽管我不是很明白。
？2：但感觉事情非常严重！

『选择结束』

『芙芙』

芙芙呜！

『玛修』

……寻宝……吗？

『斯忒诺』

不，稍微有些不同。
这次的请求和以前那次的宗旨不同。

我想拜托你们的，
是击退那些胆敢糟蹋藏宝地点的恶徒。

地点……对，是以前我现界的场所。
公元一世纪的[line 2]有形之岛。

『玛修』

我记得。
是位于地中海上的小岛吧。

『斯忒诺』

嗯。我在那里藏了一些宝物。

当时我认为，
等我再次被召唤为英灵时去取即可。

然而，当我查看岛屿情况时，
却发现曾经和平的乐园已然不在。

定是在公元一世纪出现了一些恶徒，
将我的宝物给挖出来了。

『玛修』

原来……如此？

『斯忒诺』

根据我的感觉，
那些恶徒定是不死系的怪物。

呐，各位，我该如何是好。
你们愿意帮我赶走他们吗。

能允许我获得你们的帮助吗？
罗玛尼医生？

『Dr.罗曼』

哎，哎哎，找我？为啥这话要对我说？
咳咳。

既然是美丽女神斯忒诺的请求，
我本应没有任何不接受的理由[line 2]

但在修正第二特异点的那时，
你……硬是给我们出了一道难题吧……

这次……
该不会也是那种类型的吧……

『斯忒诺』

哎呀，真可惜。
你不愿意答应吗？

呐，藤丸立香。我的御主。
你一定愿意答应我的请求吧？

『芙芙』

芙，芙芙呜。芙！

『玛修』

医生说得没错，前辈。
虽然很对不起她，但我们还有自己的任务。

请明确地回答她。
前辈可是她的御主啊。

『Master选择』

1：我很荣幸，女神大人！

2：决不能允许那些恶徒！

『选择结束』

『玛修』

前……前辈！？

『Dr.罗曼』

很好，既然事情已定，我也会全力协助的！！
灵子转移准备！好，完成！状态很不错！

『芙芙』

芙！？

『玛修』

连医生都这样！
该不会是中了斯忒诺小姐的魅惑技能吧！？

『斯忒诺』

呵呵，能不能不要说什么技能啊？
这就是我存在的常态。

我是女神。世人憧憬着能够俘获所有勇者的存在，
而我就是在这个愿望下诞生的现象啊。

所以啊。
虽然很对不起你。

你们就帮我这一次吧。
我一定会努力，让这成为一次愉快的活动。

『玛修』

我觉得愉快和努力这两个词，
有那么一点点冲突[line 2]

『Dr.罗曼』

灵子转移开始！
去吧～！

『斯忒诺』

两位，一路顺风♪

『玛修』

啊啊[line 2]

……到了呢。
记得这里应该是以前来过的地中海上的岛屿……

前辈的情况……

『Master选择』

1：咦？　为什么我会来这座岛？

2：我不是在迦勒底吗？

『选择结束』

『玛修』

好像恢复理智了呢。
太好了。

我们来到了公元一世纪，修正第二特异点过程中，
造访过的那座「有形之岛」。

因为前辈和医生答应了斯忒诺小姐的「请求」。

接下来的……还需要说明吗？

『Master选择』

1：不用了，我想起来了。

2：这么说来，确实……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

好了，两位。快出发！
根据斯忒诺大人的说法，宝物藏在洞窟中！

是上次去过的那个洞窟，
知道地点吧。那快去吧！

『芙芙』

芙……

『玛修』

……医生还中着魅惑技能呢。
照这样看来，只能去洞窟……了吧……

『Master选择』

1：没办法。

2：速战速决吧。

『选择结束』

『玛修』

是，前辈。
尽快解决吧。

还有请务必小心。
我有预感会发生战斗。

『芙芙』

芙，芙呜！！

『玛修』

刚说完就出现敌对反应！
前辈，快退后！

『？？？』

嘎嘎嘎……
不能让你们通过这里……

『玛修』

这魔力的感觉，是不死系怪物……？
正如斯忒诺小姐的情报呢[line 2]

『？？？』

所有一切都是为了美丽的女神斯忒诺……
服从斯忒诺大人的命令，一定要好好守护宝物！

吾等定会拼上性命消灭入侵者！
虽说吾等是[#不死:Undead]系的怪物！

『玛修』

！？

什么挖宝的恶徒啊……
根据他们的话，根本就是消灭恶徒的守护者吧！

『Master选择』

1：咦？　那恶徒难道……

『玛修』

一……一定是这样！

『Master选择』

2：太好了，没有恶徒呢！

『玛修』

不，不是这个意思[line 2]

『选择结束』

『玛修』

[#我们成了恶徒]啊！
果然，果然是斯忒诺小姐的恶作剧！

『？？？』

滚回去，滚回去。
宝物不会交给你们，滚回去！

呜噢——！斯忒诺大人，呜哦哦————！
恶徒绝不能饶恕！！

『玛修』

对不死系怪物都有效的魅惑……
不，这就是为了被爱而诞生的女神的力量！

前辈，来了！
战斗无法回避！

『玛修』

……总算将敌人击退了。
战斗结束。

距离洞窟最深处已经不远了，
怎么办，前辈。

『Master选择』

1：拿宝物去。

2：都来了，就当赚点外快吧！

『选择结束』

『玛修』

说……得对。
既然如此，那就将恶徒的工作贯彻到底吧。

我这也是经过考虑的。
虽然只考虑了一点。

『？？？』

……对不起。

『玛修』

！？

『F：？？？』

好像都是因为长姐大人的强人所难……
对不起，给你们添麻烦了。

『玛修』

你是……
从者Rider……美杜莎小姐。

为什么你会在这里[line 2]啊！
难道你也……

『美杜莎』

对不起……
我也被长姐大人下令来驱赶恶徒。

所以，那个……
我想表示这并非我的本意……

『Master选择』

1：……要战斗吗？

2：有话好说。

『选择结束』

『美杜莎』

对不起，我无法反抗，
长姐大人现在也一定在监视我！

我不会恳求你们原谅我。
但是，我一定会让你们尝尝死的滋味！

『玛修』

不，别这样！
前辈，美杜莎小姐好像相当认真！

『Master选择』

1：只能干了！

2：要说没办法，这也确实没办法！

『选择结束』

『玛修』

是，御主。
……对从者战斗，开始！

『美杜莎』

……输了。
我投降，请把宝物拿回去吧。

『芙芙』

芙，芙呜♪

『玛修』

是宝箱呢。
里面究竟是什么呢？

『斯忒诺』

恭喜你们闯关成功♪
干得漂亮，你们完成了我赋予你们的考验了呢，勇者们♪

『玛修』

！？

『芙芙』

芙，芙！？

『玛修』

……是……是这样啊。
你和我们一起灵子转移过来了啊。

而且还特地抢在我们前面，
躲在……宝箱里……

『Master选择』

1：毫无意义！

『玛修』

…………嗯。

『Master选择』

2：女神大人！！

『玛修』

……啊，前辈，你又……

『选择结束』

『斯忒诺』

综上所述，宝物就是我。
为之高兴吧，藤丸立香。对吧，你们一定很高兴吧？

『Dr.罗曼』

噢噢——！当然高兴啦！！
噢噢——斯忒诺大人——！！

『玛修』

唉……

『芙芙』

芙呜……

