——————根据醉酒后父亲所言，
我貌似是个不会哭的孩子。

普通孩子通常会为了寻找母亲而哭泣，

而我的日常，
似乎总是在呆滞地仰望天空。

父亲是个只会教导的男人。
教导忍术的基础、教导合理、教导常识。

但是，光这些是不够的。
[#完全不够]。

口传在记忆清晰的情况下，正确性可谓超群，
但随着记忆的远去，就会缺乏正确性。

用笔录传达在这方面虽能保证正确性，
但精密性荡然无存。

为了让风魔磨炼出来的忍术保持完美，
[#绝对不会忘却之人的口传是最好的选择]。

『段藏』

——————你是五代头领吧。

不，我摇了摇头。
既然四代还是现役，自己就不是五代首领。

『段藏』

不，不对。你从今往后，将会成为五代。
为此所必须的忍术，

所有一切——————都会由我教导你。
来吧，请伸出手来。

——————那之后，在成年以前。
我一直称呼她为母亲。

每当她被这么称呼时，总是为难地表示不解。
但对我来说，会教导我的才是双亲。

所以，我觉得应该称呼她为母亲。

忍者的时代即将宣告结束。
北条毁灭，天下逐渐被统一。

风魔也确信自己即将终结。
至少身为忍群的风魔，会在此终结。

『段藏』

——————是这样啊，现在是这样的时代啊。

尽管风魔的毁灭令人惋惜。
但是，还有存活下去的方法。

不惜沦落为小偷、强盗，
也不能让风魔断绝。

但是——————倘若这样，
你该怎么办。

『段藏』

……没有问题。
准确地说，我已经动不了了。

我足足见证了你们风魔五代人。

运转时间早就超越了极限，
我已经回忆不起初代到四代的长相了。

连忍术都……甚至连投掷手里剑的方法，
也从记录中消失了。

现在我剩下的——————
只有你的容貌。

所以，希望你能狠心为我介错，
不是别的什么人，而是你。

这样一来，我也能为你这风魔最高杰作
增添最后的华彩。

最强、最后、最卓越的忍者。

……记忆有些模糊不清。
我并非记住了生前的一切。

——————啊啊。
那之后，我究竟做了什么呢——————

『玛修』

御主。
加藤段藏小姐的召唤失败了。

『Master选择』

1：这样啊……
？！

『玛修』

根据各位工作人员全体出动进行的解析，
发现召唤路径发生了错误。

路径错误的原因不明。

『福尔摩斯』

嗯，综上所述，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
你可以前往那个『不同的日本』。

『玛修』

福尔摩斯先生？

『福尔摩斯』

根据你对自己梦境的描述——————

假如加藤段藏的召唤出现了错误，
原因毫无疑问就在那里。

你[#们]必须在那里
为另一件事做个了断才行。

与你对决的[#那家伙糟透了]。
应该完全不打算成为我们这里的从者吧。

同时，就是[#那家伙]留下了好几颗种子。
可以认定其中一颗已经发芽了。

路径错误的原因就是这个。

『Master选择』

1：但是那个日本……
？2：不是已经无法再次前往了吗……？
？！

『福尔摩斯』

说得没错。
所以你们要去的，是原本的时代。

那里也有她。
拯救她吧。

——————你应该知道理应与你同去的从者
是谁了吧？

『Master选择』

1：嗯。

『福尔摩斯』

我已经拜托Miss达·芬奇做好灵子转移的准备了。
去做个了断吧。

『Master选择』

2：我去叫他。

『福尔摩斯』

嗯，去吧。
他也该做个了断了。

『选择结束』

『风魔小太郎』

——————前往原本的那个时代吗？

……原来如此。
那么由我随行也是理所应当的。

不是作为从者，
而是作为风魔小太郎——————

主公，我定将伴您同行。

但是，在那之前必须做一些准备。

『Master选择』

1：准备？
？！

『风魔小太郎』

对。
仅凭这身[#灵基:打扮]，想要保护您未免略显不足。

[f large]……忍！

『E：风魔小太郎』

灵基解放，这样就能全力战斗了。

『Master选择』

1：是忍法耶……

『芙芙』

芙……

『Master选择』

2：是忍术耶……

『E：风魔小太郎』

与魔术差不多啦。

『选择结束』

『E：风魔小太郎』

那我们出发吧。
前往那个时代，那个风魔村落——————

风魔持续了五代，修习风魔之术的人超过了百名。
但是，根据[#段藏:我]的看法——————

真正到达风魔理想的，
恐怕只有五代的他，仅此一人。

据称是漂流而至的那男人的血，
与通过妖术发现的鬼之血。

混合而成的两种血，
与甚至可以称作异常的能力。

所谓的天赋之才指的就是那种吧。
初代风魔大人的目标，无疑就是他。

然而，神唯独没有赐予他一点。

对名誉的欲望——————他不具备那种
不惜踩踏他人也要往上爬的霸气。

如果他拥有这个，或许早就
静静的守候在统一天下的大名寝室中了吧。

最终，风魔的命脉即将耗尽。
……或者，也许，

风魔的目的在五代风魔小太郎诞生的那一刻，
几乎可以算达成了吧。

身为人之身，却在体内豢养着鬼的，
最强忍者。

这或许就是初代与果心居士的目的——————

不……对机关的我来说，
这都是无关紧要的。

——————断线了。

某个[#记录:回忆]戛然而止。

早已没有了生存的目的，
连赴死的目的都失去了。

啊啊，那我为何还在这里呢。
停留于此地。被封印于此地。

明明我必须去……做些什么才行——————

『玛修』

……对。
那里有强大的魔力反应。

御主……

『Master选择』

1：不要紧。
？！

『风魔小太郎』

不要紧，玛修阁下。

无论她是什么，发生了什么，
我们该做的都不会改变。

同时，我也必须完成这个任务才行。

不是作为从者Assassin。
而是作为第五代风魔小太郎。

也就是说，最终，
这都是必须由我来背负的。

……甚至可以说，我认为，
这是我对主公的不情之请。

是杂兵。
进行扫荡。请看着我，主公！

——————为何，无法回忆起当时呢。
究竟是介错了，还是没介错。

应该能做到的，确信。
没能做到的，悔恨。

两种均狠狠地扎在心口——————

『段藏』

——————我总是无法适应母亲这个称呼。

每当被这么称呼时，内心某处就吱嘎作响。
所以我不断地给自己上油。

因为我觉得，终有一天，
我或许能自然地接受这个称呼。

母亲——————
我做了什么让他这么称呼的事呢？

和上代，上上代一样，
我只是一味地教他忍术而已。

比昨天更快，比昨天更高，
比昨天更聪慧，比昨天更强大。

我是只为了让他能做到这一切而存在的机关。
在超过运转临界期之后，我是这么规定我自己的。

我没有被称为母亲的资格。

『B：？？？』

——————不。

这样就行了。
这样就足够了。

我们的目的只有一个。
那就是完成风魔。

所以，请不要那么自卑。
你，已经完成了应做的一切。

而最重要的是，
每当我练成一个术之后，你都会这么说。

『段藏』

嗯，做得非常好。
小太郎阁下。

『B：？？？』

——————这句话，是无与伦比的奖励。
我只要拥有这个，就可以了。

这句话中包含着情。哪怕只有区区一滴，
也已足够。不如说，不需要更多了。

如果让我获得满足，那我一定无法完成。
所以，为些许的情所饥渴，才恰到好处。

『段藏』

没错，说得一点也没错。
所以，也请不要让我满足。

你让我得到了满足。
这是忍者不需要的感情。

——————啊啊，但是。
我或许，早就已经，

早就没用了，早就被抛弃了，
早就是废铜烂铁了吧。

所以，才会为这细微的存在，
感到满足吧。

『风魔小太郎』

——————很快就要到风魔村落了。

这个时代还比较平静，
我的那个时代十分激荡。

平日里没有安稳可言，
前途不明。

战斗、杀戮、抢夺……
战斗，被杀、被抢……

即便如此，还是拼死想要到达。

为了追求无明而辉煌的场所，
不断钻研术——————

『Master选择』

1：你后悔吗？

『风魔小太郎』

不，完全没有。
没有丝毫后悔。

主公，和您一样……
我也，没有后悔。

『Master选择』

2：什么都没剩下吗？

『风魔小太郎』

……嗯，说得没错。
彻彻底底，一无所有到可笑。

如果一定要说的话，
那就是风魔之名还留存于历史了。

『选择结束』

『风魔小太郎』

……话题走偏了呢。

如果她在这里，一定不会在这种明亮的地方，
而是在太阳照射不进来的黑暗场所吧。

她不喜欢太阳。
因为她相信自己是理应被轻蔑的存在。

……但我不这么认为。
她是美丽的[#战斗机关:人偶]，也是唯一能让我敞开心扉的人。

『玛修』

——————御主、小太郎先生。
反应十分激烈。

我对地形进行了扫描，前方五百米处，
有一个洞窟。

恐怕，就在那里。

『风魔小太郎』

谢谢。
那我们走吧，主公。

——————我曾经讨厌明亮的场所。
——————还糊弄说，这都是因为自己是忍者。

连孩童都能看穿的谎言。
只是不想被看见。

我比任何人都厌恶我自己。
但若没有这份厌恶，我就不是忍者。

忍者是比什么都重要的心之基盘。
倘若没了这个，我就只是个普通的摆设罢了。

……声音。
……听到了声音。

啊啊，是人的声音。
不要进来。

这里藏着重要的东西。
这里封着重要的东西。

如果不能守护这里，
我就连加藤段藏都不是了——————

『风魔小太郎』

——————请退后。
看来终于找到了。

『？？？』

快出去……快出去……
求你们。求你们了。

『风魔小太郎』

[#母亲]。

『？？？』

谁……无论是谁……
我，必须守护这里……

『风魔小太郎』

不，没必要守护了。
就让这个墓地，随着时代的流逝任其自然吧。

忍者注定会化为尘土消失。
……但是。

她的这份[#依恋:感情]，
遭到了应被唾弃的外法之徒的利用……

『Master选择』

1：能阻止她吗？
？2：能战斗吗？
？！

『风魔小太郎』

——————当然。
我就是为此，而来这里的。

『？？？』

你，是谁……？

『风魔小太郎』

等斩杀了你之后，再回答吧。
——————出击！

[messageOff]
『风魔小太郎』

——————[#杀:嗄]！

『玛修』

敌对反应，消灭。
辛苦了，御主……

开始准备返回。
请稍作等待。

『风魔小太郎』

不，还有一件事没有完成。
继续前进吧，主公。

『Master选择』

1：……嗯，就这么办。
？！

『段藏』

……是谁……？

『风魔小太郎』

……五代，风魔小太郎。

『段藏』

……这名字……啊啊……
是……五代吗……？

『风魔小太郎』

你还记得我吗？

『段藏』

不……

只不过……风魔……在这里……
的确……在这里……

『风魔小太郎』

——————是指坟墓吧。
是我们风魔忍群的。

曝尸荒野之人，行踪不明之人，
被斩杀之人，死去之人——————

这是我们忍者，无明而无铭之墓。
守护这里，培育下一代乃是你的义务。

『段藏』

对……所以……一定要培养……
下一代风魔……

这是我的使命，
我的生涯——————

『风魔小太郎』

没有这个必要。

加藤段藏，我以五代首领之名，
解除这个命令。

『段藏』

……我……拒绝……
没有证据可以……证明你是五代首领……

容貌、声音、气味……都从记录中……消失了……
真相……已经……无人……

『风魔小太郎』

那么，触碰我吧，加藤段藏。

此身确为风魔磨炼而成的存在。
只要触碰，你应该就能明白。

『段藏』

……
……

…………啊啊…………

风魔……风魔小太郎……
我的，他们的，愿望的完成形——————

……那么，请给与最后的一刀……
如果您是真正的风魔小太郎……应该能明白……

『风魔小太郎』

——————自然。

『玛修』

哎……！

『风魔小太郎』

介错。

至此，风魔小太郎终于完成。

因为我们确信。

风魔可以在此终结，
这里就是忍之旅的终点。

『段藏』

……对……说得没错……
啊啊……哪怕看不见……我也知道……

风魔……我……
确实……到达了……

太好了……缺损了所有记忆的我……
居然能得到这样的结局……

谢谢你，五代……

『风魔小太郎』

……不。
该感谢的，应该是我们风魔。

母亲，祝您一路顺风。

『段藏』

母亲……
哈哈……

啊啊，这声音……
是如此，令人怀念——————

『风魔小太郎』

……
……

主公啊。
这或许是毫无意义的行为……

但我，可以为她挖一座墓穴吗？

『Master选择』

1：需要帮忙吗？

『风魔小太郎』

非常感谢，主公。
但是，只有这件事，我希望能自己来做。

『Master选择』

2：当然。

『风魔小太郎』

非常感谢。
那么，请稍等片刻。

『选择结束』

『风魔小太郎』

……没有石碑，没有戒名。
无数的，无名忍者。

但是，这同时也是我们的自豪。
忍者就是这样的存在。

名震天下毫无意义，
对无铭感到自豪。

我的墓一定也在这里的某处吧。
不是作为风魔小太郎，而是作为无名忍者。

而加藤段藏，终于能加入其中了。
作为修习了初代之术的风魔之一。

她完成了五代首领的培养，
也掌握了他的结局。

心满意足。
……嗯，真是个美好的结局。

……啊啊，但是。
最后的最后……

——————我还是叫了她一声，母亲啊。

『玛修』

辛苦了，御主。
事不宜迟，有件事要向您报告。

通过刚才对特异点的修正，
灵基一览中加入了新的名字。

名为——————

『Master选择』

1：飞加藤？
？2：加藤段藏？
？！

『玛修』

是的！

『风魔小太郎』

……！

『段藏』

——————初次见面。
你就是五代风魔小太郎吧。

『风魔小太郎』

正是。
你就是加藤段藏吧。

『段藏』

对。

或许是由于我的灵基出现了损伤，
除战斗数据以外，我几乎没有任何过去的[#记录:回忆]。

尽管我只记得自己与初代风魔大人有关系——————

『风魔小太郎』

……应该是这样。
只要返回风魔村落，一定能找到你的墓吧。

话虽如此，但时代差距过大。
毕竟我是第五代。

『段藏』

嗯，我作为忍者活动的时期，
应该是在您出生之前了。

达·芬奇阁下是这么告诉我的。
所以我还是第一次和你交谈吧。

……但太好了。
风魔的确完成了梦想呢。

因为能创造出您这样一个完美的忍者——————

『风魔小太郎』

（……这都是多亏了您的献身。）

（所有一切。连我之所以出现在这里也是。
　一切。）

『段藏』

[FFFFFF]？
有什么事吗？

『风魔小太郎』

……我还没向你自我介绍吧。

——————初次见面，加藤段藏。
我的名字是风魔小太郎，是第五代头领。

『酒吞童子』

哎呀，来得正是时候呀。
难得来一次，不过来坐坐吗？

妾身正好想要一些下酒菜呢。
不会抽你的骨头的，所以来，过来坐在妾身的身边。

『Master选择』

1：那我就不客气了。

『酒吞童子』

对啦对啦。这样率直就对了嘛。
好孩子，好孩子

不用客气，坐得再近一些。
……啊啊，算了。还是妾身坐过去吧。呵呵呵。

『Master选择』

2：……这里应该是我的房间吧。

『酒吞童子』

说好不提这种小事的嘛。
以妾身和您的关系，还介意这些干嘛呢。

那个怎么称呼来着？
御主、从者之类的。

『选择结束』

『酒吞童子』

对啦对啦，那个戴眼镜的小姑娘不在吗？
平时你们俩总是很要好地黏在一起……

妾身还以为她是您的爱人呢。
看来不是吧。

不过嘛……其实这都无关紧要啦。
来来，妾身先给您斟一杯，斟一杯嘛。

『Master选择』

1：到二十岁才能喝酒。
？2：我喝水就行了。

『选择结束』

『酒吞童子』

哎呀哎呀。
真是坏心眼呐。

这世上想让妾身为自己斟酒的男人可是多了去了。

您难道还害怕妾身啊。
这太伤妾身的女人心了……

『Master选择』

1：女人……心？
？2：因为……那个角……

『选择结束』

『酒吞童子』

手下留情，吓得妾身差点把葫芦都弄掉了。
正所谓不识趣的言语会招来祸事哦？

……不过，这里未免太缺少情趣了吧？
就算想把酒赏月奢侈一下，也无法到外面去。

酒吞我唯独喜爱华美的东西。
之所以会缠上您，也是情理之中吧？

『Master选择』

1：你喜欢花吗？

『酒吞童子』

这个嘛……
一爱酒、二爱花、三爱美幼童——————

虽非第四，但第五爱的就是月亮了吧。
妾身喜欢令人心情舒畅的东西、漂亮的东西。

『Master选择』

2：真是风流呢。

『酒吞童子』

哎呀，妾身好高兴。
但是哦，其实并非如此。

因为妾身不会咏歌撰文那种事。
在贵族宅邸里装模作样那种事太麻烦了。

『选择结束』

『酒吞童子』

……嗯？　怎么了，露出那种表情。

说是大江山的鬼，其实也没什么大不了的。
妾身只是个普通的酒鬼罢了。

虽然确实也吃人啦，
但不像温罗或是大岳丸那样粗暴。

但无论如何，鬼就是鬼。
以人类看来，也没什么太大的分别吧？

『Master选择』

1：以前你究竟干了些什么？

『酒吞童子』

唔——————

『Master选择』

2：酒吞是个什么样的鬼？

『酒吞童子』

呵呵呵呵呵，真的要问吗？
万一后悔，妾身可不负责哦？

『选择结束』

『酒吞童子』

好吧。
其实妾身也没打算隐瞒。

不为别人，就算为了您吧，
妾身不介意说个两三件事。

让妾身想想，该从哪儿说起好呢……

就从妾身回日本之后的事开始说吧？
那之前的事，说实话妾身也记不太清了。

『Master选择』

1：回到……
？2：日本之前是指？

『选择结束』

『酒吞童子』

啊啊，您不知道啊？
妾身古时候曾有一段时间身在大陆——————

这么说来，这事妾身没对任何人说过。
所以嘛，也不可能流传后世吧。

算了，这都无关紧要。
总之发生了不少事，最终，妾身回到了日本。

在京的附近晃来晃去，
在河川的附近晃来晃去。

等妾身回过神来，
已经跑去大江山那宏伟的城里喝起酒来了。

是茨木吗？　茨木童子。
那家伙十分体贴周到地带妾身参观鬼的巢穴。

那座城是由鬼们建造起来的。
建在山上，真是一栋特别壮观的建筑。

然后嘛，妾身就愉快地生活在那里了。

想喝的时候就喝，
想欣赏的时候就欣赏。

兴致来了就去都城，
随心所欲地杀戮并吞噬，杀戮并抢夺。

将中意的东西带回山里……

欣赏花、月、帅哥、可爱的女孩、
稀少的石头、最高级的织物、器物等各种东西。

『Master选择』

1：……杀人了吗？

『酒吞童子』

稍微杀了一点。

『Master选择』

2：……真是愉快的……故事呢。

『酒吞童子』

您看，妾身说得没错吧。
毕竟是鬼嘛。

随心所欲地沉溺、欣赏、大笑、
甚至包括忧郁、困惑等全部。

这就是妾身，这就是鬼。
人类也很喜欢这种事吧？

『选择结束』

『酒吞童子』

那是一段非常愉快的时光，
但这样的日子并没有持续很久。

京的朝廷贵族们以及阴阳师们极为愤怒。

派出了名震天下的源氏下任领袖，
源赖光与四天王——————

——————啊啊。
那真是个美妙的夜晚。

妾身以前就看中了那个金发碧眼的小家伙。
而他居然主动找上门来了。

『Master选择』

1：坂田金时？

『酒吞童子』

对对，就是他。
就是公时变金的那个小家伙。

很好笑吧？　居然只要在后世传说中变得有人气，
就会变得出人头地。又不是将棋的棋子。

『Master选择』

2：Golden？

『酒吞童子』

对对。那算什么呀。本来就是个小家伙，
这样反而变得更可爱了吧？

生前只是个一头金发被人忌讳的孩子，
这里却成了假洋人。

『选择结束』

『酒吞童子』

……啊。
一看到那个小家伙的身体，妾身就想起来了。

那一夜，如果顺利的话，
本可以抽出赤龙的尺骨，用来泡酒喝的。

那会是何种滋味呢？
真想尝尝看啊。

啊啊，不过，那晚结果还是被对方得手了。
这场厮杀，是对方获得了胜利。

通过在酒里下毒——————

然后嘛……
妾身被酒灌醉，就此闭幕。

神便鬼毒酒！
面对如此美酒，不喝怎行呢！

『Master选择』

1：……是睡着时被偷袭了吧。

『酒吞童子』

是呀。
趁妾身睡得正香呢，首级就被这么咔嚓一下。

那时小家伙的表情妾身至今还记得哦。
一脸难以忍受的样子。

『Master选择』

2：你如今仍在后悔吗？

『酒吞童子』

啊？

不会啊？
也就是觉得自己被对方轻易解决掉了。

不停杀戮，不停吞噬。
最后会被砍下首级也是理所当然的。

妾身脑袋虽然糊涂，
但这些耻辱可是不会忘记的哦？

『选择结束』

『酒吞童子』

——————啊啊，但是。
妾身还是想再好好看一次那双蓝色的眼眸呢。

『Master选择』

1：你好像很怀念呢。
？2：你喜欢他吗？

『选择结束』

『酒吞童子』

哎呀。
您之所以会这么说，该不会是因为……？

妾身提起了其他男人，
您吃醋了？

呵呵呵呵呵，不仅不害怕大江之鬼，还心生嫉妒，
真是好胆量。您真是个不得了的人物。

……来嘛来嘛，再靠近妾身一些？
难得的机会，让妾身彻彻底底调教一番也不错呐。

『Master选择』

1：彻彻底底……
？2：指什么啊……

『选择结束』

『坂田金时』

哦，正在精神地锻炼吗，老大！
这感情好，我也来陪你一起锻——————

『酒吞童子』

哎呀，说曹操曹操就到？
居然还真会发生这种事呢。

『坂田金时』

抱歉了，老大。我突然想起有急事，先回去了！
这么说来，我早饭还没吃呢！

『酒吞童子』

等一下。
怎么？　这未免太露骨了吧。

『坂田金时』

呜哦，别拽着我的衬衫领子不放啊！
又不是猫咪，会起皱的啦。

『酒吞童子』

虽然是猫，但却是猫科的老虎哦。

看准妾身兴奋得恰到好处的这个时机，
满不在乎地跑出来，你以为能就这么回去吗？

『坂田金时』

兴……兴奋个鬼啊，我啥都不知道！
一大清早要应对你这种家伙未免口味太重了啦！

『酒吞童子』

你还是一如既往那么青涩呢。
来嘛，没关系的。

酒宴余兴，下酒佳肴——————

……有一个让御主、小家伙和妾身，
大家一起流汗的方法。如何？

『Master选择』

1：一起。
？2：流汗。

『选择结束』

『坂田金时』

别说蠢话了！？
那种事……那种事啊，一定要……！

先做准备才行吧！　各种方面！
不在晚上进行是很危险的啊！？

『酒吞童子』

好啦好啦。
好好看着妾身的眼睛说话。

『坂田金时』

我有在看！
只不过隔着太阳眼镜你看不见而已！

……嘁。再说啦，
穿着如此暴露，居然还光明正大地[line 2]

『酒吞童子』

嘿。

『坂田金时』

呜哇啊！？

『酒吞童子』

闭嘴了。
好啦，走吧。

『玛修』

哎，前辈？
还有酒吞小姐和金时先生？

发生什么事了？
金时先生一脸心不甘情不愿的样子……

『Master选择』

1：酒吞童子她……

『玛修』

嗯，酒吞童子小姐她？

『Master选择』

2：玛修，来得正是时候。

『玛修』

嗯。
前辈觉得好就行了。

不对，呃……你们来管制室有什么事吗？
现在机器正在调整……

『选择结束』

『酒吞童子』

不是有吗，你们看，就是那个叫什么模拟的东西。
妾身就借用一下那个。

『Dr.罗曼』

哎，什么？　想要用模拟战斗？
灵子转移还在调整中，无法使用，但那个的话……

不过在场的这些人让我有种不祥的预感，
你们不会惹什么事吧。

『坂田金时』

怎么可能惹事呢——————
慢着，我说你！　大家一起流汗是指这个意思啊！

『玛修』

大家？　流汗？？

『酒吞童子』

呵呵呵呵呵。你以为是什么意思？
你不是说要去锻炼什么的嘛。妾身可是很体贴的哦？

而且妾身也确实热血沸腾，兴奋不已呐。
如果不好好发泄一下可无法平息哦。

愿意奉陪吗？
小家伙。还有御主和玛修。

『玛修』

我的话……只要前辈不介意……

『Master选择』

1：既然如此，也没办法。
？2：一大清早就练肌肉！

『选择结束』

『酒吞童子』

对，没错。就是这种架势。
你果然很符合妾身的兴趣。

来吧，小家伙。尽情攻击吧。
当然要用全力哦——————

————————————务必要用不惜痛下杀手的程度。

『坂田金时』

……………………

『酒吞童子』

好久没见面了。
妾身想要与小家伙你一起……更加更加更加更加……

大汗淋漓……
鲜血淋漓……

直到血肉模糊，
尽情地……

在尘世间，好好厮杀一番。

『坂田金时』

……真是的。
你的脑袋还是那么不正常。

你好歹也是个从者。就不能更像个普通淑女那样，
更稳重贤淑一些……

但看来算我多管闲事了！
那好嘞，就让我折断你那对角，整得你嚎啕大哭吧！

『酒吞童子』

呵呵呵。这样挺不错的。
来呀御主，一起来吧。

别看那小家伙现在这样，其实可是凶暴如熊哦。
我们何不联手，手牵着手战斗呢？

『坂田金时』

噢，你这家伙居然会和人类搭档！

难道你这家伙真的喝醉了？
难道你眼中已经能看到两三个我了吗！

行啊，那就全部放马过来吧！
我会给你们一个非常Golden的Morning call的！

『玛修』

（莫名把我也算进去了呢！
　[charaFace A 7]不，既然前辈战斗，我自然也会战斗！）

『Master选择』

1：你俩火药味都好重但希望尽可能温和解决问题。
？2：尽量别闹出死人。

『选择结束』

『玛修』

（是，御主！）

『酒吞童子』

可以啊，真敢说呢。
不愧是妾身看中的帅哥。

照这个样子，看来值得期待。
医生先生，容妾身说两句悄悄话。

（轻声细语……这能办到吗？
　能办到吧？　毕竟医生先生很能干嘛？）

『Dr.罗曼』

呜……无论是呼吸、动作还是言语，
你的所有一切怎么都那么性感啦！

而身为一个男人，
会被这样美色所迷惑也是在所难免的吧！

OK，包在我身上吧！
区区量产型金时而已，小菜一碟啦！

『坂田金时』

等等！？　那是什么，
喂，你可没和我说过这事啊酒吞！

『酒吞童子』

非常感谢～☆
医生先生，欠您的这个情，就由妾身今晚为您斟酒来还吧？

来吧——————醉酒、疯狂、热血沸腾，
让宴会正式开始吧！

『坂田金时』

好险……身材明明如此瘦小，每一击却都很了不得！
你的实力一点都没退步吧！

『酒吞童子』

当然啦？　妾身再怎么说也是鬼嘛，
小家伙你难道以为妾身会挑起没有胜算的仗吗？

但确实很过瘾呐……
一旦掉以轻心，就会被从头到脚一劈为二呢……

好高兴啊。
小家伙你居然认真攻击妾身。

但是……
妾身觉得这样还不够。

妾身希望的不是这种像小孩子一样叽叽喳喳的闹腾，
而是用更为成人的方式来啊……

『玛修』

（哎！？）

『Master选择』

1：金时已经很强了吧。

『玛修』

（嗯，对……
　而且我觉得金时先生比平时更为激烈）

『Master选择』

2：看来要有第二战了。

『玛修』

（嗯。照这样下去，应该还完不了。
　场上弥漫着一种至少还有一场战斗的氛围）

『选择结束』

『坂田金时』

…………真是的，你一点都没变啊。
无论过了多久，都还是原来的样子。

『酒吞童子』

因为妾身不会被流行的事物所左右。
倒是小家伙你……

呵呵。外表虽然彻底变了，
但本质完全没变。现在仍是当年那个小家伙。

居然对妾身手下留情，
你就那么不喜欢对女人动手吗？

没关系哦？
更加……更加更加激烈一些。

如果真想见识修罗场，
不妨放[#罴:棕熊]出来哦——————

『坂田金时』

[#罴:棕熊]！？

『Dr.罗曼』

嗯嗯，棕熊吧。棕熊，棕熊……嗯，准备好了。

『玛修』

（居然有棕熊吗！？）

『酒吞童子』

来吧，继续吧。
无论是罴还是小家伙，都能令妾身心荡神驰。

啊，但放心吧。
妾身会喝干小家伙所有的鲜血，一滴都不会洒在地上哦。

『坂田金时』

哈，我还没蠢到被你吃掉啦！
等取下你的首级，我会用自己的血为你画唇妆的！

『酒吞童子』

啊哈哈哈哈哈哈！
这样好，真风雅！

小家伙居然要为妾身化死之妆容，
简直美妙到媲美赖光那白痴长出角来啊！

『玛修』

……模拟战斗结束。
双方灵核受到的伤害都很轻微。

还有，呃……那是噬魂者。
不是[#罴:棕熊]。

『Master选择』

1：但显示的名字确实是罴呢。

『玛修』

是医生在恶作剧而已。
医生，我觉得这么做不太好。

『Dr.罗曼』

抱歉，我也是一时兴起……但是我觉得，
如果不做到那个份上[charaFace B 0]酒吞童子应该是不会平息的吧？

她看上去虽然很优雅，但却是个凶暴的鬼。

仅凭“无聊”这种理由，
就可能会攻击藤丸立香。

『Master选择』

2：总之还好大家都活着。

『玛修』

嗯，说得对。
虽然两位都极为亢奋……

但只要能平安返回就好。
前辈也辛苦了。

『选择结束』

『酒吞童子』

呵呵，好开心啊。
玛修和御主也辛苦了。

妾身不过是突发奇想，你们还愿意奉陪，
好孩子，好孩子。真可爱啊。

另外，当然还有那位大汗淋漓的小家伙。
虽说是即兴，但开口说得倒是挺爽快的嘛？

照这样看，
该不会平时都在陪着京的贵族大官们咏唱和歌吧？

『坂田金时』

我再也不咏唱什么和歌或是俳句了。
现在流行的是摩托，摩托啦。

……唉。该死的，太激动了。
你还一副若无其事的样子……结果我还是被你耍了啊。

究竟哪些是演戏，哪些才是真的……
啊……该死的……累死我了……

『酒吞童子』

呵呵呵呵呵。想问哪些是真的？

当然从头到尾都是认真的啦。

『坂田金时』

……呃……哦。

『酒吞童子』

呵呵呵，你还是个小毛孩呢。
明明已是身材如此魁梧的帅哥。

边沉醉于美酒，边相互厮杀。
边肌肤相亲，边相互欺骗，这才别有一番风味啊。

——————对吗。御主不这么认为吗？

『Master选择』

1：啊，嗯。
？2：没……没想到你会把话题转向我。

『选择结束』

『玛修』

前……前辈被吓得畏首畏尾的……！
加油啊！

『Dr.罗曼』

哎呀，真厉害。面对喝醉了酒的酒吞童子，
无论是英灵还是御主，都只是兴趣与耍弄的对象啊。

不知这就是鬼的习性，
还是说是她自身的性质呢。

『玛修』

……嗯。我也会……加……加油的……

『Dr.罗曼』

嗯，玛修就不用往这个方向加油了。
应该说，我们还是继续调整机器吧，嗯。

『酒吞童子』

呵呵呵。真够努力的呢，小家伙。

『坂田金时』

唔唔唔……！

『玛修』

…………耍弄…………

