『玛修』

消灭恶徒？……那个……
第二次再怎么说也有点过了。就算是我们……也……

『斯忒诺』

真是的，请你们不要会错意。这次和上次不同。
这次的请求和之前的那些的宗旨有所变化。

具体来说[line 2]

『玛修』

……宗旨有所变化。
上次我就该好好理解这句话的含义。

换言之，
你又打算把我们卷入你新想出来的娱乐中去了？

『斯忒诺』

哎呀，好棒。
你很聪明呢，玛修。

『玛修』

不，那个……
因为你的魅惑技能对我没有效果啦……

如果你真的打算哄骗我们，
就不该用和上次相同的逻辑，而是更加[line 2]

『Dr.罗曼』

明白了，女神斯忒诺！
在下罗玛尼·阿其曼，必会拼上性命为您效力！

『玛修』

啊。

『芙芙』

芙，芙呜芙！！

『玛修』

连芙芙也……

『Master选择』

1：女神大人——！！

『玛修』

……又来了，前辈也……。

『Master选择』

2：哎呀呀。

『玛修』

……啊，这次没事吗！？

『选择结束』

『玛修』

……那斯忒诺小姐。
这次也是去「有形之岛」赶走恶徒吗？

『斯忒诺』

嗯，对。
但这次我真的很用心，去好好享受一番吧♪

『Dr.罗曼』

享受！我已经非常享受了，女神大人！
好，快去干吧，玛修、藤丸立香！　出发！

『玛修』

（哎——）

『Dr.罗曼』

灵子转移开始！！
公元一世纪，一路顺风！！

『斯忒诺』

两位，路上小心。
这次的任务或许会有些辛苦哦？

『玛修』

……又来了。
这来了好几次的地中海小岛……

周围是否有从者反应……
感觉不到呢。但是不能大意。

基于上次的先例，
不能否定斯忒诺小姐也在的可能性。

『Master选择』

1：速战速决吧。

2：是洞窟吧，快走吧。

『选择结束』

『玛修』

好，前辈。

『Dr.罗曼』

好了，两位。快出发！
根据斯忒诺大人的说法，宝物藏在洞窟中！

是上次去过的那个洞窟，
知道地点吧。那快去吧！

『玛修』

每一字每一句都和上次完全一样……
医生，彻底被魅惑技能给……

『芙芙』

芙……

『？？？』

嘎嘎嘎……
不能让你们通过这里……

所有一切都是为了美丽的女神斯忒诺……
服从斯忒诺大人的命令，一定要好好守护宝物！

『玛修』

…………

『芙芙』

…………

『？？？』

在吾等的气魄面前，被吓得话都不会说了吧！
嘎嘎嘎，那就滚回去！　快滚回去吧！

滚回去，滚回去。
宝物不会交给你们，滚回去！

呜噢——！　斯忒诺大人，呜哦哦————！
恶徒绝不能饶恕！！

『玛修』

……一模……一样……

『Master选择』

1：上，玛修！

2：不能让他们的努力白费！

『选择结束』

『玛修』

说……说得对。
明白了，御主。请下达战斗指示！

『玛修』

和上次……不一样吧？
不是不死系的怪物，而是奇美拉与蛇女……

设计上确实有所改变。
那也就是说，后面的发展也有可能和之前不一样吧。

难道是比美杜莎更强大的英灵？
但究竟是什么样的英灵[line 2]

『F：？？？』

……对不起。

『玛修』

！！

『美杜莎』

非常不好意思的是，事态发展完全是一样的……
那个……长姐好像表示「这里就是要让他们猜错」……

『玛修』

从者Rider……美杜莎小姐。
又来了啊。

『美杜莎』

……请不要这么说。我也很痛苦的。
长姐命令我这次一定要将那些企图夺走财宝的恶徒给赶回去。

所以，那个……
虽说我觉得这次会很难，但请加油！

『Master选择』

1：是要战斗吧。

2：已经……无话可说了。

『选择结束』

『美杜莎』

对不起，这样一次又一次。
但我不会恳求你们原谅我。

这次我定会认真对待。
虽说是长姐的命令，但我好歹也算英灵之一。

不能被你们再次打败。
好好看着。这就是戈耳工流投影杀法——————

长姐命名，[#毒蛇魔法:Snake Magic]！

……嗯。反应正如我们的期待，非常感谢。
其实我真的不好意思喊出口，您能惊讶实在是帮上大忙了。

……………是分身啦。怎么看都是分身吧。
居然说什么蜕皮，您把我当成什么东西了啊？

『芙芙』

芙，芙呜……

『玛修』

前辈，现在哪有空冷静聊天啦！
外观的魄力姑且不论，战斗力可是货真价实的！

敌方是复数从者——————
全力迎战，御主！

『美杜莎』

就这种程度吗？
我的体力还绰绰有余哦。

让我看看。我还能再蜕两次皮——————
啊，不，是还能进行两次分身哦？

『玛修』

哈，哈……根……根本没底啊，前辈……
我真的已经……

『？？？』

不，要放弃还太早，玛修、藤丸立香。
嗨♪

『美杜莎』

长……长姐大人！？

『玛修』

斯忒诺小姐！？

『斯忒诺』

呵呵呵。压轴的总该最后登场吧？
妹妹的过错就是姐姐的责任。

为了教训身材高大得离谱还粗暴无能的美杜莎，
女神斯忒诺华丽登场♡

『玛修』

哎……哎？
斯忒诺小姐打算站在我们这边吗？

您难道不该与美杜莎小姐一起守护宝物吗？

『斯忒诺』

你在说什么呢，玛修。
现在的我可是藤丸立香大人的从者。

如果有谁胆敢让御主痛苦，
必须毫不留情地予以打倒。

令人伤心的是，哪怕对手是自己的亲生妹妹也不能例外！

『美杜莎』

长姐大人，怎么能这样！？这时候按照剧本，
难道不是叫来二姐大人，然后姊妹三人同心抗敌吗！？

『斯忒诺』

呵呵呵。居然会相信这些话，
你的修为还远远不够呢，美杜莎。

任何便宜的好事都值得质疑。
迄今为止，我难道——————

有做过让你高兴的事吗……！

『美杜莎』

啊啊啊，说得对啊————！
何等有说服力……！

『斯忒诺』

来，战斗吧，藤丸立香！
我还是第一次参加如此有趣的从者战呢！

『玛修』

……真同情美杜莎小姐，
但这也算是与女神扯上关系的下场吧……

『美杜莎』

呜呜……分身已经没有魔力了……

累得……要命……
太费精力了……

长姐大人那边……
根本不在乎什么魔力消耗啊……

『斯忒诺』

呵呵。你放心吧，
我自己几乎没什么消耗。

不过真令人高兴。
原本的我压根没有战斗的力量……

但只要作为从者现界，就能战斗了。
可惜的是神话时代没能拥有这份力量。

『玛修』

……感谢您……
让我们获得了宝贵的经验，不过话说回来……

『Master选择』

1：累死……了……。

2：我觉得好困啊……玛修……

『选择结束』

『玛修』

啊，啊啊，前辈！？
是……啊，比一般战斗所消耗的魔力更为巨大啦！

『美杜莎』

嗯。长姐使用的那么多魔力，
全都由藤丸立香代为消耗了……

那个……对不起。
如果你死了，就更对不起了。

『芙芙』

芙，芙呜……！

『玛修』

前辈，振作点！　前辈……！

『斯忒诺』

等一下。这话得在你失去意识前告诉你。
很遗憾，这次没有宝箱。

不停重复同样的事会腻吧？
虽说我不想让你们失望，但是……

我找到了其他的宝物。
那就是偶尔放纵地战斗也不错。

对，正如[#我:斯忒诺]所说的。
……感觉会玩上瘾呢。呵呵。

所以下次开始我会认真战斗，御主。
你一定要好好运用我这魅力大幅提升了的宝具哦？

『玛修』

更重要的是前辈啦！
前辈，振作点！

『Master选择』

1：快……不行了……

2：姐妹俩……要好好……相处哦……

『选择结束』

『玛修』

前辈——！！

