『暗匿者042』

啊啊，是主人与玛修啊。来得正好。
有一件事想要拜托你们。

『玛修』

嗯，什么事？

『暗匿者042』

希望你们能陪我锻炼。
我想进行模拟战斗，但设定有点复杂。

罗曼把步骤告诉了我，我背是背了下来……
但总有一种不祥的预感。

我的预感在这种情况下是不会出错的。
我一定会杀了……不，是毁了那个装置的。

『玛修』

原……原来如此。真是卓越的直觉。
同时也感谢您能与我们商量这件事。

设置的具体调整就交给我吧。
今后也千万不要客气，尽管交给我来办好了。

『暗匿者042』

噢噢，万分感谢。

『玛修』

那要怎么设定？

『暗匿者042』

我想训练刺杀帝王。

『玛修』

明白了。
设定成过去您经历过的那种情况，没问题吧？

『暗匿者042』

当然。
就得这样才行。

『玛修』

那么模拟战斗开始。

『暗匿者042』

正如您所知道的，
过去我试图暗杀秦始皇，但失败了。

我万分感谢即便明知我失败，
但依然决定召唤并使用我的主人您。

可我并不能欣然接受您的这份好意。
至少要在虚拟空间内成功实施刺杀才行。

若想用匕首解决目标，这距离还不够吗。

那，我再往前进一步吧。

……当然。就会有士兵们杀来。

暗杀秦始皇时，周围全是没有武器的文官，
但那样的大好良机并非每次都能有。

先把他们解决掉吧。
尽可能迅速。从现在起，速度就是一切。

『暗匿者042』

这样，就又能往前进一步了。
如果这时有魔术师，应该会为了守护王而召唤什么的吧。

对了。
防守坚固的魔偶应该比较适合。

这对手也须瞬间解决。
将匕首磨练得更为锋利吧[line 2]！

『暗匿者042』

终于到最后一步了。
至此，要做的只剩刺杀帝王了。

……我曾在这里失误犯错。
误以为秦始皇是个不会行动的堕落之人。

他虽冷酷无情，却也是位杰出的人物。
我应该考虑到他会采取行动，并与我对峙的情况。

他斩落了我投掷的匕首，
看准了我动摇的时机开始逃亡。

对，这是最后一战。
一定要取下王的首级[line 2]上！

『暗匿者042』

……很好，胜负已决。
已取下王的项上人头无误。

当然，无奈的是在这种状况下我也会毁灭。
虽为虚拟，但已经做得很好了。

当然，这一切都是虚构的。
无论我前往何方，都改变不了自己未能暗杀秦始皇的事实。

可只要我献上这条生命，必定能帮您一些忙。

『Master选择』

1：希望你不要死。

2：别浪费自己的生命。

『选择结束』

『暗匿者042』

……啊啊，说得对。
我真的非常感谢您的厚意。

可遗憾的是，我只知道这种战斗方法。
而这想必也是我被召唤的理由吧。

尽管使役我吧，
并在我消失之际痛哭流涕吧。

您的泪水，是我的一切。

为此，我献上的生命就有价值。

……别担心。
那一天未必会到来。

所以在那之前，还是让我们把酒言欢，好好享受现世吧。

『桑松』

……

『市民』

上断头台！　拖上断头台！

砍头，好好尝尝自己所做恶事的报应！

『桑松』

……

『市民』

断头台！　断头台！　断头台！
杀！　杀！　杀！

『桑松』

……哟。
你好像在做噩梦呢，怎么了？

『Master选择』

1：刚才的那是……梦……

『选择结束』

『桑松』

该不会是我的梦吧？
是这样啊，我也正好回忆起过去。

……我的人生，就是不停反复你所看到的景象。
我不后悔。当然不会。

因为事情确实如此。
边后悔边挥下武器的刽子手，连运货的马匹都不如。

为了让罪犯毫无牵挂地踏上死亡之路，
得将其毫无痛苦地送往天国才行。

无论何时，刽子手都是国家之刃。
若做不到这些，根本干不了这份活儿。

无论哪个时代，法律都会容忍歪曲的存在。
哪怕判恶人无罪，也并无什么问题。

因为他们只是钻了法律的空子罢了。
只要依然有人坚持不懈，这些恶人迟早会受到惩罚。

但是[line 2]法律有时会惩罚无罪之人。
法兰西革命时这种现象尤为显著。

『Master选择』

1：杀害无辜的人吗？

『选择结束』

『桑松』

没错。

……如果说他们有罪，那一定是因为诞生在了这个世上吧。

只不过因为一个孩子侍奉了该被处决的人，
这孩子就得去死。

这么想来，虽说依然有空子可钻，
但如今公然制裁无辜之人的事例能够变得越来越少，

还是值得欢迎的啊。

……啊啊，对不起。
妨碍您睡眠了吧。

祈祷您这次能做一个好梦。
那就这样，晚安。

啊啊，是御主和玛修啊。
怎么了？

……对，这里确实很奇怪。
看上去……像是法兰西，但却不是陪我成长的巴黎。

『玛修』

不能确定地点。
好像无法与医生取得联系。

或许是在灵子转移时，跳到其他时代了吧。

总之，先去城里打听一下情况吧。

如果存在什么特异点，
说不定修正后就能回去呢。

『芙芙』

芙！

『桑松』

哎呀，你也在啊。
……是的，玛修说得对。

总之先前进吧，御主。
或许能找到什么线索。

『市民』

救……救命……

『士兵』

闭嘴！
你是罪犯！要执行处决！

『桑松』

你在说什么……住手。
不能不经过法庭就进行处决！

『玛修』

桑松先生！？

『士兵』

你算个什么东西。
区区市民胆敢违抗我们！？

真是一群毫无教养的蠢货！
在国王的名下，我要处你们死刑。

『桑松』

……你说什么……！？

『士兵』

辩解是没有用的，也不需要什么辩解。
一切将由我们来裁断！

『桑松』

……这样啊。那太好了。
辩解是没有用的，你的意思也就是说，没有任何商量的余地吧。

[#这样就好办了]。
不然光是和你们说个话，就让人担心会弄脏灵魂。

御主，请准许我战斗。
我要好好问罪于这些士兵们。

『桑松』

可以了。总之他们已经无法战斗了。
趁现在，放了市民们吧。

『Master选择』

1：如果他们是坏人呢？

2：如果他们是有罪的呢？

『选择结束』

『桑松』

……即便如此，
法律就是法律。至少，要处决就该将一切准备妥当。

虽出手相助，却又不相信他们是无罪的……
我还真是自相矛盾。

『市民』

咕呜……！

『士兵 』

好，已经全部处决完毕了吗？

还没有。
还剩下这个孩子。

『孩子』

呜呜……

『桑松』

[line 2]到此为止。

『士兵』

……为什么要阻止我们？

『桑松』

……！
那还用问吗！

这种根本不是什么法律或是处决！
而是单方面蛮不讲理的虐杀啊！

『士兵』

[line 2]你不也支持这种吗？
夏尔·亨利·桑松。

『桑松』

……哎……！？

『士兵』

没错。
事到如今，你可没资格说这话。

你在王的名下，在政府的名下，

究竟杀了多少人？
究竟向多少人施加了惩罚？

……他们中一定有很多是无辜的吧。

『桑松』

住口……住口！！

『士兵』

这这这这这这这这这都都都都都都都是是是是是
你你你你你你你的的的的的的错错错错错错错错！！

『桑松』

哈……哈……哈……

『玛修』

桑松先生……

『桑松』

……我知道。我知道。
这种事我当然知道！

但是，处决与杀人不同！
不，是必须不同！

『桑松（？）』

[line 2]那你能说明两者有何不同吗？

『桑松』

……！？
你是[line 2]我……吗？

『桑松（？）』

我是你吗？

你成了从者后，
是否根据自己的意志杀人？

还是说，你只是服从御主[line 2]
根据法律去处决他人？

『桑松』

我……
我……

『Master选择』

1：桑松已经不会再杀人了。

2：桑松是一名刽子手。

『选择结束』

『桑松』

御主……

『桑松（？）』

这男人不是曾在法兰西陷入了迷茫，
而且杀了很多人吗？

为何你能断言他不会走上相同的道路？

『Master选择』

1：只要我还是他的御主。

『选择结束』

『桑松』

……御主……

『桑松（？）』

如果你这么说，御主。
那就让我来考验一下你的觉悟。

“[#桑松:他]”是否真的能跨越这一道难关[line 2]！

『桑松（？）』

……呼。
御主已经有这种程度的觉悟了啊。

那好吧。
虽说还需要评估你是否足以被寄托这份信义之刃[line 2]。

但暂且先好好发挥身为刽子手的实力吧。

『桑松』

哟。
是做梦了吗？

……想必也是。
因为我也做梦了。

……我的烦恼仍未消除。
不，我的烦闷至死都会缠着我不放吧。

可我依然决定为当时给予了我信任的您，
献上自己的力量。

这些也是现在我唯一能做到的[line 2]

『剧院魅影』

克里斯蒂娜
噢噢　克里斯蒂娜　我的爱　我的歌姬[line 2]

『吉尔』

贞德！！
噢噢，贞德！　我的圣女啊啊啊！！

『剧院魅影』

向浅睡的你　献上我的歌唱
怀着爱意[line 2]

『吉尔』

我要将贡品堆积如山！
饱含嘲讽与亵渎！！

『Dr.罗曼』

……是谁把这两个放一起的？
话筒都起啸叫声了啊！

『玛修』

整个地下通道都这样……
回音……那个，该怎么说呢……非常可怕……

『剧院魅影』

与我一同歌唱　再次　再一次
克里斯蒂娜　克里斯蒂娜　我的歌姬

『吉尔』

在神明面前人人平等，每个人都只是奴仆！
来吧，一同亵渎吧！　嗬嗬嗬！　嗬嗬嗬嗬嗬嗬！！

『Master选择』

1：吵死了！

2：克里斯蒂娜——！

『选择结束』

『芙芙』

芙呜，芙呜！！
啾……呜……

『玛修』

啊，啊啊，前辈！
眼见着芙芙越来越虚弱了……

『Dr.罗曼』

不知道为何，我也有点不太舒服……
我记得精神污染技能应该是不会感染的吧……

不过今天是双重精神污染技能，
所以总觉得好像可能会感染？

『玛修』

真麻烦。

『Master选择』

1：总之快把事给办了吧。

2：我想早点回家。

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈……
只要抵达这地下通道的最深处，

一定能让剧院魅影先生满意的。
他也说过，只要去那里就行了。

『芙芙』

啾……呜……呜呜……
芙……

『玛修』

芙芙，还……还好[line 2]并不好吧！
前辈，该怎么办，再……再这样下去的话……

『Master选择』

1：芙芙还是很坚强的。

2：（对芙芙）怎么样？

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！
芙……

『玛修』

挺起了胸膛……这……呃，
应该是还能坚持……的意思吧。

『芙芙』

芙！

『玛修』

……明白了。
芙芙既然这么说，那我也会努力的！

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

好……那个……两位！
你们俩对心爱之人的感情已经传达了啦，请赶快！

赶快前进吧！
剧院魅影先生去里面有事吧？

『剧院魅影』

克里斯蒂娜[line 2]

『吉尔』

噢噢，贞德[line 2]

『玛修』

请问[line 2]

『剧院魅影』

克里斯蒂娜　克里斯蒂娜

『吉尔』

噢噢，贞德！　圣女啊！！

『玛修』

呃……你们能听到我说话吧？
不，我的意思是，不要老是杵着不走……

『剧院魅影』

克里斯蒂娜　克里斯蒂娜
克里斯蒂娜　克里斯蒂娜

『吉尔』

贞德！　贞德！　贞德！
贞德！　贞德！　贞德！

『玛修』

……

『剧院魅影』

克里斯蒂娜　克里斯蒂娜　克里斯蒂娜
克里斯蒂娜　克里斯蒂娜　克里斯蒂娜

『吉尔』

贞德！　贞德！　贞德！　贞德！
贞德！　贞德！　贞德！　贞德！

『玛修』

…………………

『Master选择』

1：玛修，那个……冷静点。

2：那是看敌对从者的眼神！？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯，无疑是敌人！！

『Master选择』

1：连医生都这么说！

『Dr.罗曼』

哎？

『Master选择』

2：……说起来好像确实都是反英雄，上吧！

『Dr.罗曼』

哎，你在说什么啊，藤丸立香。
不是啦不是啦，不是指这个！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

是感知到魔力反应了啦！
从通道深处涌出来的，小心点！

『玛修』

……好。

『Dr.罗曼』

玛修，咦，你好像……生气了？

『玛修』

不。前辈，请下达指示。

『Dr.罗曼』

肯定生气了吧……？

『玛修』

请下指示。

『Master选择』

1：啊，好。呃……迎战态势。

2：还愿意……战斗吗。

『选择结束』

『玛修』

嗯。

『？？？』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢[line 2]

『剧院魅影』

克里斯蒂娜　克里斯蒂娜　克里斯蒂娜
克里斯蒂娜　克里斯蒂娜　克里斯蒂娜

『吉尔』

贞德！　贞德！　贞德！　贞德！
贞德！　贞德！　贞德！　贞德！

『？？？』

噢噢噢噢噢噢噢
噢噢噢[line 2]

『Dr.罗曼』

敌人被两人的气势压制住了！
趁现在！

『玛修』

……战斗结束。

『Dr.罗曼』

就只知道吵……
结果吉尔元帅压根没来参加战斗呢……

话说，藤丸立香的契约英灵里有吉尔元帅吗。
我有点记不清了。

『剧院魅影』

好了　归去吧
克里斯蒂娜　你已经　不在此处了

『Dr.罗曼』

哎，已经够了吗？
满意了？

『剧院魅影』

克里斯蒂娜　我的爱　我的歌姬
你在　何方[line 2]

『Dr.罗曼』

该不会是为了追寻生前他所爱恋的歌姬克里斯蒂娜的痕迹，
才来到这巴黎的地下？

但时代有些偏差呢。
啊啊，被精神污染得连这个都忘了。

这么想来……略有些伤感呢。
我似乎稍稍能理解这份寂寞[line 2]

『玛修』

回去吧。
医生，麻烦您进行灵子转移。

『Dr.罗曼』

我还打算强行编个好结局来给这个故事一个收尾呢，
你……你也太不讲情面了吧，玛修。

『Master选择』

1：你还在生气吗……？

『玛修』

不，前辈。
我没生气。

『Master选择』

2：回……回去吧！

『玛修』

好。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

那回来吧！嗯嗯！
话说，吉尔元帅上哪儿去了？？

『吉尔』

哦哦，人们肤浅的欲望！！
连这样的黑暗中也存在着如此恶行[line 2]嗯？

『芙芙』

芙……芙呜（虚弱）

『吉尔』

这是多么可爱的小动物啊！！
可爱到足以成为敬献给亵渎之祭坛的活祭品！

『芙芙』

芙……呜……（虚弱）

『吉尔』

居然在这样的黑暗中颤抖，这真是一次奇遇。
我也犹如那遭到一切背叛，在黑暗中颤抖的野兽。

来吧，我们一起走吧。
这斗篷中很温暖哦，来吧。

『芙芙』

…………（虚弱）

『吉尔』

嗬嗬嗬嗬，多么惹人怜爱！
噢噢，噢噢，在颤抖，在颤抖！

『芙芙』

……（虚弱）

『玛塔·哈丽』

这里可能有调查的线索吗？

『玛修』

嗯。所以才想拜托玛塔·哈丽小姐，
去打听调查一下。

『玛塔·哈丽』

哎呀，真是有眼光呢。
我会好好打听的。

但御主。
遗憾的是，我一个人是办不到的。

所以，
一定要好好保护我哦，呵呵呵。

『Master选择』

1：当然啦。

2：我会努力的。

『选择结束』

『玛塔·哈丽』

我会心怀期待的。

『玛修』

那打听的事就交给您了。

『玛塔·哈丽』

嗯，好。
稍微等一会儿哦。

……那个人就不错。
那我去咯。

我进酒吧后，请等到晚上。
一定会有人来袭击的。

『玛修』

啊，好。我明白了。

『玛塔·哈丽』

您好，心情如何？

『市民』

哎？
啊，啊啊。请问您哪位？

『玛塔·哈丽』

我是个旅行艺人。您是本地人吧？

『市民』

嗯嗯，我是在这座城市出生长大的。

『玛塔·哈丽』

那能不能告诉我有关这座城市的事。
我想在这里逗留一段时间，赚点钱。

所以得事先做一些准备才行对吧？

当然，酒由我来请。
如果您知道哪家店的料理比较好吃的话。

『市民』

啊啊，当然啦。

『玛塔·哈丽』

那我们走吧。
呵呵呵，大白天就喝酒会不会有些不太健全。

不过，不健全才有意思吧。
……您说是吗？

『市民』

噢……噢噢，说得对！
好，我们去喝一杯吧！

『玛修』

……技巧真熟练。
那个看上去像是三十来岁的单身男性瞬间沦陷了。

明明穿着那么暴露的服装，
气势上却丝毫没让人感到任何不自然。

『Dr.罗曼』

不……不愧是将法国、英国、俄国将校与外交部高官，
悉数迷得神魂颠倒的传说中的间谍……

一旦她认真起来，这城市或许会瞬间化为红灯……
不，是瞬间沦陷吧。

『玛修』

总之跟上他们，然后等到晚上吧。

玛塔·哈丽小姐的谍报能力姑且不论，
总之她缺乏战斗能力，所以我们得辅助她才行。

『玛塔·哈丽』

啊哈哈哈，好开心啊。
你怎么了？

还没喝够吗？
还是说想找些其他乐子。

可据说酒喝多了可是会痿的哦。

『市民』

……你到底是什么人？
旅行艺人那话是胡说八道吧。

『玛塔·哈丽』

你猜呢？
不过在那之前，还是把藏着的士兵叫出来吧。

『市民』

……！

『玛塔·哈丽』

好壮观啊。虽说我是从者，但毕竟是名Assassin，
可能对付不了这些人。

……不过。
遗憾的是，今天我可不是一个人来的哟。

『选择结束』

『玛塔·哈丽』

嗯，御主。我玛塔·哈丽，
会为相信我的您倾尽全力！

呵呵呵呵，做从者还真是愉快呢！

『玛塔·哈丽』

呼。结束了。
让我看看……嗯，就那位士兵吧。

『士兵』

呜……你们到底是什么人……

『玛塔·哈丽』

哎呀呀，反正都输了，在乎那么多干嘛。
没关系啦，大家都还活着哦？

好了，请老老实实向我们交代吧。
要彻底哦？

没关系，我不会做什么让你痛苦的事啦。
因为我很讨厌痛苦。

还是说你喜欢痛苦？
如果真是，那我倒是可以让你痛苦。

『士兵』

不，那个……我……不用了……

『玛塔·哈丽』

来，我把膝盖借给你。
来吧，把事情都[line 2]告诉我，好吗？

『士兵』

好……好的……

『玛修』

……那个……好厉害呢。该怎么形容呢……
我居然亲眼目睹了所谓人心被夺走的瞬间。

『玛塔·哈丽』

孩子。你真是个好孩子～。
来，把事情都告诉妈妈我吧。

『玛修』

而且状况怎么好像变得极为危险了，前辈！？
再这样下去，会陷入危险的世界啦！

『玛塔·哈丽』

拿到情报了。
让我们去见国王陛下吧。

守卫里应该有魔偶，
希望各位能加油。加～油～哦～。

『玛修』

玛塔·哈丽小姐。
刚才那位被迷得神魂颠倒的……

『玛塔·哈丽』

没事啦。就算没有我，
他也一定能找到与自己兴趣相投的对象啦。

呵呵呵呵。
御主您的兴趣是什么呢？

『玛修』

我……我们快走吧，御主！
快点快点！

『玛塔·哈丽』

呵呵呵呵。

『玛修』

发现魔偶。
我们上，御主！

『玛塔·哈丽』

嗯，一起加油啦～。

『玛塔·哈丽』

好。最后轮到国王陛下了呢。
先噼里啪啦打一顿。

然后由我套出他的情报。

『玛修』

那个……对方好歹是一国之王。
您有办法应付吗？

『玛塔·哈丽』

你在说什么呢，小玛修。
根据我的经验来看，国王可是最好对付的哟。

因为国王是全国最伟大的人吧？
所以也是全世界最希望得到治愈的人啦。

如果没那种希望，那一定是为人民……
或是为神明奉献一切的人，

要不就是认为民众就该为自己献上一切的暴君了。

平凡的国王根本不成问题。
来，开始战斗吧。

『国王』

你……你们是什么人！？
快退下！

『玛修』

不，非常抱歉，但希望您能协助我们的调查。
此外，我并不否认这有点算强制行为。

『国王』

你们……！
杀……杀掉……全部杀光[line 2]！

『Dr.罗曼』

小心点。
那个国王好像被什么附身了。

『玛修』

一看就知道了！

『玛塔·哈丽』

真没办法呢。
那我们还是先祛除恶魔吧，御主♪

『国王』

呜，老夫……究竟……
你们是……？

『玛塔·哈丽』

国王陛下。辛苦了。
呵呵，我的名字叫玛塔·哈丽。

『国王』

玛塔·哈丽……？
真是……奇妙的名字……

『玛塔·哈丽』

嗯。来，能看着我的眼睛吗？
我的眼睛，仿如太阳。

拥有阳眼之女[line 2]这就是我的名字。
来吧，倾诉一切吧。

『国王』

啊啊……

『玛修』

……呼，看样子终于能完成调查了。
非常感谢，玛塔·哈丽小姐。

『玛塔·哈丽』

没关系啦。能帮上御主的忙就好。

好了，御主。
难得的机会，我们去喝一杯再回去吧。

哎，不行吗？
哎呀，真是可惜。呵呵呵呵呵……

——————这和平时的工作没什么差别。

根据他们的分类，这是微小特异点之一。
在我看来，是需要代行抑止力的“危机”中的一种。

具体情况无需多言。
只是出现了应该处理的对象而已。

我根据此身被要求的行为行动，
搜索敌人、接近、中止对象的活动。

从事这事的人数越少越好。
这只是基于个人的原因。

英灵、英雄。他们多半是大量屠杀者沦落的下场。

在我看来，都是我厌恶的对象。
我不太愿意与他们并肩战斗。

但彻底单独行动又是极为困难的——————

或许是因为身为从者的我不够自由吧。

没有御主的陪伴就无法灵子转移的必要性太不方便了。
但或许该说是不幸中的万幸吧……

藤丸立香，御主是个很明事理的人。
因此过程十分顺利，这次也一样。

微小特异点的发生源可能是圣杯的碎片，
也可能是异常的残渣等，种类各式各样，

非常浅显易懂。
大部分都是可以通过攻击来应对的存在。

若是有生命的生物，就杀害。
若是无生命的物品，就破坏。

先搜寻到所在地，然后，迅速——————

『卫宫』

…………这次尤其浅显易懂。

是你曾经打倒过很多的那种东西的残渣吧。
并不具备终局特异点时的那种力量。

并不是活的。
已经死了。

但是，却通过吸收了圣杯的碎片——————

化为了微小的特异点。
真麻烦。在[#冠位指定:Grand Order]的周围，

圣杯以及其碎片未免太多了。

『Master选择』

1：很抱歉给你添麻烦了，卫宫。

『卫宫』

这话应该由我来说。
很抱歉让你陪我走这趟。

『Master选择』

2：谢谢你，居然那么快就发现了。

『卫宫』

没什么，速战速决算是我的优点之一。
该道谢的是我才对。

『选择结束』

『卫宫』

好了，开始吧。那家伙也快等得不耐烦了。

『Master选择』

1：战斗开始！

『选择结束』

『卫宫』

————————————明白了。御主。

『卫宫』

……结束了，大块头。
你应该已经厌倦了仅凭一具空壳活下去的日子了吧。

任务完成了，御主。

微小特异点消灭。
应该立刻返回迦勒底。

『Master选择』

1：辛苦了，卫宫。
？2：多亏了你，才能够如此迅速处置。

『选择结束』

『卫宫』

没什么大不了的。——————我只是完成了自己的工作罢了。

『豹人』

……
……

『爱丽丝菲尔』

…………
…………

『豹人』

………………………………

『爱丽丝菲尔』

……………………………………………………

『Master选择』

1：话说——————
？2：你们俩凑在卫宫的房间前干嘛呢？

！
[charaTalk off]
[charaFace D 5]
[charaFace B 2]
[messageOff]
[charaMoveReturn B -256,15 0.2]
[wt 0.5]

『豹人』

喵！？

哼哼，哼哼～，哔啰啰啰啰～～♪（哼着歌吹着口哨。）

『爱丽丝菲尔』

呃，那个，这很难解释清楚……

……
……

和圣杯没什么关系哦。
我，嗯，类似从圣杯中滴落的一种分灵，

与一般英灵是截然不同的存在，
但现在我会在这里和这个问题毫无关系。

…………只是……在偷窥而已。

『Master选择』

1：够直白！

『豹人』

在瞄准猎物性命时就该潜伏在黑暗中！
倘若忘记了密林法则，豹子可是会伤心的喵！

『爱丽丝菲尔』

不是啦，不是啦。
我并没有盯上人家的性命啦！

『Master选择』

2：如果有事，直接对他说不就好了嘛。

『爱丽丝菲尔』

嗯，说得对。
没错。我很清楚这点……

但那个人完全不愿意见我。
每当我想和他说话时，他就会立刻离开，

用您的国家的话来形容的话，对，
无所适从——————

『选择结束』

『豹人』

啊。出来了喵！

宝具Jaguar in the black展开！
具体说来就是局部地区会暗得非常不自然。

快点快点，爱丽老师和御主也到这里来！

就像黏在一起分不开的年糕一样
与黑暗化为一体吧……！

『爱丽丝菲尔』

咿呀。影子……！？

『Master选择』

1：是在战斗中从不使用的宝具！？
？2：这很像反派Boss会说的话吧！？

『选择结束』

『C：豹人』

（唔～～，Dancer in the Dark。
　简直完美。这样一来外面就根本看不到里面了哦！）

（这是何等[#纳瓦:nahual]的气息遮断。
　居然还能把除豹子以外的[#朋友们:Friends]都隐藏起来！）

『E：爱丽丝菲尔』

（哇，好厉害。）

『C：豹人』

（嗯嗯。爱丽师傅的直率真是棒呆了喵。
　给你敲豹子积点一个接一个。再敲一个。）

[messageOff]
[se ad111]
[charaMoveReturn C 0,5 0.5]
[wt 0.8]
『E：爱丽丝菲尔』

（呵呵呵，好痒啊。豹人小姐。）

『C：豹人』

（顺便在战斗行动时这个技能是只供豹子一个人使用的喵。
　这个毕竟无法适用于临战状态的集团嘛。）

（猎物向管制室的房间去了喵。开始跟踪啦。）

『E：爱丽丝菲尔』

（明白了！　来吧，御主也一起，
　凝神屏息跟我来。毕竟机会难得，对吧？）

『Master选择』

1：我和你们一起去吧。

『C：豹人』

（就该这样才对嘛！　你是个明事理的御主，
　姐姐我好高兴。作为奖励，给你蜘蛛。）

（哎？　不要？　不要喵？）

『Master选择』

2：不，我并不是很愿意默默跟踪……

『C：豹人』

（嗯，豹子也这么认为。毕竟是教师嘛。
　但是以牙还牙，以眼还眼，以班扬还种火。）

（秘密主义的卫宫Assassin可不好喵。
　就算身为姐姐也……唔，呃，不对。）

（就算是我也会感到非常介意。
　究竟发生了什么才会变得如此冷漠无情？）

（如果对那种满溢的孤独气场和阴沉气场坐视不理，
　他毫无疑问会孤独而死啦。）

『E：爱丽丝菲尔』

（…………嗯。我也……觉得不能坐视不理。）

『选择结束』

『卫宫』

[line 12]

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『F：卫宫』

————————————
————————————

[charaFadeout F 0.4]
[messageOff]
[wt 0.4]
『卫宫』

[line 8]……？

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『F：卫宫』

[line 4]

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『E：爱丽丝菲尔』

（呃，好像正在和Archer的那位说话呢。）

『C：豹人』

（到底在说什么喵？　去问问看吧！）

『豹人』

Hello，卫宫！
事到如今总会令人松一口气的那个Archer的你！

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『F：卫宫』

…………（又出现得那么唐突……）
你好，密林的精灵。找我有什么事吗？

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『豹人』

噢……还把我当精灵对待的就只有你了，
我真是太高兴了。

以至于回头年末的时候我想送你一些螃蟹，
不过刚才你们在聊什么喵？

『Master选择』

1：好直接！
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]

『E：爱丽丝菲尔』

（毫不犹豫地直接问了。真了不起，豹人小姐。）

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『Master选择』

2：这样毫不犹豫地搭话难道不会暴露吗。
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]

『E：爱丽丝菲尔』

（Assassin的他……已经走了，
　应该不要紧。呃，啊啊。）

（这不就跟丢了嘛！？）

『选择结束』

『F：卫宫』

………………

好吧，算了。

无论出于何等[#善意或恶意:乱糟糟]的多管闲事，
你的行动总是会归结于善的方向。

『豹人』

嗯嗯。毕竟是动物嘛。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『F：卫宫』

他只是问我关于战斗时魔力消耗的问题。
我在我明白的范围内回答了他。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『豹人』

什么嘛，好普通喵。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『E：爱丽丝菲尔』

（是啊，真普通。）

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『豹人』

那就算了喵！　再见了卫宫一号！
不对，应该叫你二号才对吧……

总之回头再见喵！
你就做好美味的下酒菜焦急地等待深夜小酌吧！

『E：爱丽丝菲尔』

（啊啊。豹人小姐，等一下，等一下！）

『阿尔托莉雅』

嗯。我确实和他谈了两三句——————

内容是关于集团战斗时的注意点。
其他没什么特别的……

『迪尔姆德』

没错。我和他刚才谈了一会儿。

是关于特异点的战斗。
并没有聊很久。

我其实也有些事想问他……
不。这个等将来有机会时再说吧。

『君主·埃尔梅罗Ⅱ世』

在下和他聊了一会儿魔术。

他问了在下一些关于大魔术及仪式魔术的问题，
几乎全是关于魔术礼装的。

比如说启动时消耗魔力的多寡之类的——————

都是[#不值一提的事]。
都是些只需几句话就能解释的问题。

他恐怕…………

不。还是不说了。
这可不是什么光凭推测就能介入的事。

『豹人』

真是的～，最后还是跟丢了喵！
姐姐我好不甘心啊！

『爱丽丝菲尔』

……
……

『Master选择』

1：咦，爱丽松了一口气？
？2：看上去似乎很高兴呢。

『选择结束』

『爱丽丝菲尔』

嗯。对。

我觉得非常高兴。
我一直觉得身在迦勒底的那个人……

会不会因为孤身一人而感到寂寞——————
一直……非常在意这点。

但我或许太自以为是了。
自认为无论何种[#if:可能性]的他，

都一定会需要我的存在……

我真是个贪婪的女人呢。
这可不行。我好歹是个成人，也是个有夫之妇……

『豹人』

咕……咕呼！

轻描淡写地说什么成人和有夫之妇什么的，
爱丽老师……太[#Adulty:成熟]了喵……

『爱丽丝菲尔』

哎，是……是吗？
话说Adulty到底是什么啊？

『豹人』

……豹子不禁感慨落泪喵。有种输了的感觉喵。
但是大概在比赛时会赢喵！　[#Never Surrender:决不投降]！

逞强地表示[#Remember Me:记住我]！

该死的～，下次还要一起玩喵！！

『Master选择』

1：走掉了呢……
？2：总之，那个，辛苦了。

『选择结束』

『爱丽丝菲尔』

……
……

…………甩掉了。没办法，真是件麻烦事。

如女神般存在的分灵，两骑特殊的从者。
被麻烦的家伙盯上了呢。

第一骑，是爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。
第二骑，是豹人。

总是时不时向我打招呼的这两骑其实非常简单易懂，
她们就是不乐见我这个体被孤立。

因此，我才刻意尝试对话。
我确实不习惯与过去的英雄们聊天。

埃尔梅罗Ⅱ世应该已经意识到了吧，
但他是不会多嘴的。他就是这么个人。

……好了，这下她们满意了吧？

真是太麻烦了——————

这可不是什么从今天才刚开始发生的事。
迄今为止，我已经在迦勒底内感受到好几次那两骑的视线了。

这就是所谓的多管闲事。
或许是因为她们认识存活于其他历史中的我……

应该也就这种程度的事吧。无聊。

————————————那与这个我[#不是同一个人]。

『爱丽丝菲尔』

………………说得对。嗯，确实不是同一个人。

但是，我认为这依然比完全陌生的人缘分要深厚得多。
虽然你或许会感到碍事。

而且啊，你。

你的视线其实……也在关注我吧？
有时，偶尔。

『卫宫』

别入侵他人的个人房间。
……简直像Assassin的所作所为。

还有，能否不要读取我的内心呢。
对圣杯的分灵，犹如强大愿望器一部分的你来说，

偷看或许是一种自然的行为。
但这令我感到不愉快。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『爱丽丝菲尔』

…………对不起。

我并不打算惹你如此焦躁。
也不会指望你对现界的我产生什么兴趣。

只不过……
一看到你孤身一人……

…………我就感到非常难受。

[charaFadeout E 0.1]
[charaFadeout D 0.1]
『B：卫宫』

[line 14]

这是你自己的问题。

[charaFadeout B 0.1]
[charaTalk on]
[wt 0.1]
『爱丽丝菲尔』

说得……对。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『卫宫』

……同时，
拒绝与他人来往也是我的自由。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『爱丽丝菲尔』

切嗣？

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『卫宫』

请不要用这个名字称呼我。
不，你果然知道这个名字啊。

…………现在请离开这间房间。
或许将来有一天我会与你谈些什么——————

但那一定不是现在。
爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『爱丽丝菲尔』

……嗯。

对不起，切……——————

……………………Assassin。

『卫宫』

犹如圣杯终端之人。
爱因兹贝伦的人工生命体转变而成的存在。

——————还真是个……强敌呢。

『伊莉雅』

刚……刚才我好像看到流着泪的Caster小姐
从Assassin先生的房间跑出来了！？

『克洛伊』

啊～对哦。好像是这样。

『伊莉雅』

这……这这这这到底是怎么一回事……
还有我的内心为何会如此悸动不已呢！？

『克洛伊』

…………谁知道呢。大概因为你是小孩子吧？

『卡米拉』

……御主，御主。

起来，御主。
我叫你快起来。

……
……

铁处女和法拉里斯铜牛，
你想尝哪种的滋味，御主？

『Master选择』

2：这里是哪！？

『选择结束』

『卡米拉』

谁知道呢。
我也不是很清楚。

不过，能确定的是这里让我心情舒畅。
你的宠物和跟班在那。

『芙芙』

芙！

『玛修』

御主，醒了吗。
……我们好像被关起来了。

这里应该[line 2]是魔术结界。
也无法和医生取得联系。

『卡米拉』

我也这么认为，不是应该，而是肯定。
因为这里，是我的城堡。

『玛修』

我的城堡……那也就是说[line 2]。

『卡米拉』

对，监狱城恰赫季斯。
建议你们最好不要到处乱跑哦？

成功逃离这座城堡的概率不到千分之一。
还是老老实实待在原地比较好。

『玛修』

但是……

『卡米拉』

至少，
极为了解这座城堡的我会留在这里不动。

毕竟这里是我熟悉的空间。
这种血腥味真是太令人怀念了。

『玛修』

呜呜。
……该怎么办啊，御主。

『Master选择』

1：前进吧。

2：逃离这里。

『选择结束』

『卡米拉』

……我说御主。
你有好好听人说话吗？

『Master选择』

1：当然。

2：我听见了。

『选择结束』

『卡米拉』

既然如此，那为何？
你应该很清楚我的话中没有谎言、虚伪、欺瞒吧？

好好问问你那个跟班吧。
关于伊丽莎白·巴托里血淋淋的传说。

『玛修』

……确实，正如卡米拉小姐所说的。

据说在上千名少女中，能从这里逃脱的只有一名。

我也觉得老老实实留在原地才是无可非议的……选择。

『Master选择』

1：我们被幽禁了。

2：没人会来救我们。

『选择结束』

『卡米拉』

……！

『玛修』

对哦。确实……如果这里是恰赫季斯城，
那我们不正处于被幽禁的状态……！

磨磨蹭蹭的话，有可能会被当做活祭……

『卡米拉』

呜。这……这女人说什么蠢话呢。
听好了？　这里是我的城堡啊。

我，被关在自己的城堡里……
怎么可能会有这种自残……自残行……

…………好像确实存在可能性呢。

抽出美丽少女的鲜血。穿刺憎恨的对象。
如果存在类似这种的目的，那确实可能。

『Master选择』

1：……走吧。

2：……逃吧。

『选择结束』

『卡米拉』

……尽管很可气，但这似乎才是正确的选择。
我姑且先服从你的指示吧。

『玛修』

那关于陷阱……

『卡米拉』

我难道会管这种鸡毛蒜皮的小事吗？
我只下令『不让任何人逃脱』。

关于之后的警备究竟怎么安排的，
难道是我会烦恼的事吗？

『玛修』

……呃。
那就是说关于逃脱的建议……

『卡米拉』

毫无。
你那什么眼神。区区一名村姑，居然胆敢——————呀！？

墙上居然长出手来！？
这是鬼屋吗！

『玛修』

是魔偶！
好像一直伪装成墙壁的样子。

消灭敌人！
御主请躲到我背后去！

『卡米拉』

……我也要稍微反省一下了。当一个人一无所知时，
万一出了事，简直能被吓破胆。

另外我话说在前面。如果你胆敢嘲笑我刚才的丑态，
可就得尝尝我的[#铁处女:Iron Maiden]了哦，御主。

『玛修』

唔……找不到出口呢……

『芙芙』

芙！

『玛修』

芙芙？
不要跑得太快……！

『芙芙』

芙，芙！

芙！

『玛修』

御主，站在我的身边！
是敌人！

『卡米拉』

不是魔偶吧。
对……终于来了个像样的对手了呢。

『？？？』

[line 2]不能饶恕。

[line 2]不能饶恕。我绝对，不能饶恕你。

『卡米拉』

附着在城里的亡灵……从弱者变得更为弱小的底层贱人，
不准你站在我的面前。

『少女』

你说什么……就因为你是名贵族而已……
就杀害了我，还胆敢……胆敢……！

『卡米拉』

对。只是一名贵族而已，这就是我的存在方式。
可惜我可不是会因你的苛责而心神不定的高尚之人。

我是邪恶，无可救药的邪恶。
被绝望而非救赎缠上，最终走向死亡的滑稽怪物。

但是，我还没有愚蠢到，
会因对邪恶感到后悔而蒙蔽了自己的双眼。

诅咒我是正确的，
但牵连了这两人却是你的失策。

若我一个就能让你获得满足，或许可以说你很可怜，
可如果你憎恨所有的生者，那只能说你与我是同类。

既然这样——————
那我将作为同类，不客气地毁灭你。

哪怕对手是亡灵，
我的指尖也会毫不留情地榨干所有的血税哦？

『卡米拉』

……………哼。
裙子都乱了。真让我费手脚。

那我们前进吧，御主。
应该快要到出口了。

……

『玛修』

卡米拉小姐，怎么了？

『卡米拉』

没事，只是有些轻微头疼。
……御主，我问你。

如果，假如……门无法打开……
我们被关在这座城内的话，你打算怎么做？

御主会放弃吗？　还是说[line 2]。

『Master选择』

1：会寻找其他的出口。

2：不放弃。

『选择结束』

『卡米拉』

……是吗。
我早该猜到这个答案了。

在如此绝望的状况下，
你却依然不放弃，依然继续战斗。

你不是什么会被区区幽禁就逼得乖乖放弃的人啊。

『玛修』

敌人！
这是[line 2]影从者……！？

『卡米拉』

啊啊……
又被关起来了。又只剩下我一个人。

又，又，又，又，又，又，又，
又，又，又，没有任何人来救我……！！

讨厌，讨厌，住手……！！
我不要再回到那种地方了，不要，不要……！！

『Master选择』

1：挺住！

2：现在你该拯救自己。

『选择结束』

『卡米拉』

……！
御主……

『玛修』

来了……！

『卡米拉』

[line 2]对。现在我是你的从者。

哪怕我的命运注定被幽禁，
你也不该被幽禁在这里。

御主，玛修。好好听着。
这只是“黑暗”。

包围这座城堡，不允许里面人逃脱的黑暗。
是最后的关卡，也是绝对的支配者。

我一个人是赢不了的。
但是，现在有你们俩在。

战斗吧。必须得让这些家伙，
好好领教一下我现在能做到的事……！

『玛修』

解决了！
门打开了……！

『芙芙』

芙！

『卡米拉』

……干得漂亮。
这样你们就能逃离这里了。

『玛修』

卡米拉小姐？

『卡米拉』

没关系。
去吧。回迦勒底。

这里只是我的心象世界。

我的末路早已注定，
所以我无法逃离这里。

因为如果我从幽禁中逃脱，
就相当于否定了我所有的人生，否定了我整个命运。

但是[line 2]你不一样。我得救你。
哪怕概率只有千分之一，也要救出御主。

……放心吧。
这是梦，只是一场噩梦。醒来后你会忘记一切。

虽说这话有些显得不解风情。

但如果在还是[#过去自己:伊丽莎白]的那时，
能遇到像你这样的人。

如果能将手伸向像你这样的光芒。
我[line 2]。

[line 2]哎呀，你醒了啊。御主。

……怎么了，吓得瞪大眼睛。
难道做了什么奇怪的梦吗？

这样啊。把梦都忘了吧。
首先，现在还是晚上。

距清晨的到来还有很久。
再睡一会儿吧。

这次[line 2]祝你做一个好梦。
晚安，御主。

『玛修』

Saber THE Saber……吗？

『X』

对，所有Saber中最优秀、最强大、位居顶峰的存在……那正是……

“Saber THE Saber”！

『Dr.罗曼』

然后举办的大会就是为了决出这称号的所有者……
真的？

『X』

当然是真的，有问题吗？

『Dr.罗曼』

（不不，我的意思是，
　你真的是圣剑之王吗……？）

『X』

总之。这本应是全世界Saber齐聚一堂的究极盛会，
但我再也忍不下去了！

为什么不给我发邀请函啦！！
应该最优先向Saber中唯一且至高的我，

寄送附点心盒或是培根火腿肉肠的
郑重而严谨的邀请函吧！！

『Master选择』

1：说……说得对……

『玛修』

事……事已至此，已经没人能阻止女主角X小姐了吧……

『Master选择』

2：不，那个，但你是Assassin吧。

『X』

御主真爱开玩笑……
怎么看我都是Saber吧。

『选择结束』

『X』

总之，我不能允许无视我擅自举办的大会。

我现在就要杀过去，好好教训他们一顿，
让他们知道什么才是真正的Saber！

『芙芙』

芙呜……

『司仪』

本次大会气氛逐渐热烈起来啦！！
接下来举行第三场比赛，选手……入场！！

留在国家看门实属小菜一碟！！
“我一个人就能完成（叛逆）啦！！”

“叛逆的骑士莫德雷德”！！

『莫德雷德』

哎～下一个对手是你吗……嗯？
我好像[charaFace D 5]在哪见过你……

『X』

…………（汗）

『司仪』

出身、履历，全部不明！！
“Saber THE Saber指的就是我！！”

话说你不是Saber吧？
谜之女主角X，

她就是“谜之女主角X”！！

『玛修』

介绍完全重复了吧……

『莫德雷德』

啊，难道是父王吗？　这不是父王吗！！
您在干什么呢，戴这种奇怪的帽子……

『X』

我不知道你是哪家的孩子
但这是为了世间为了Saber！！

让我们一决胜负，
你就等着肚子上被开个洞乖乖去死吧！！

『莫德雷德』

为啥啦！？

『莫德雷德』

这剑术……果然是父……！！

『X』

必杀，打从一开始就无需多言！！

『莫德雷德』

这种无情……果然怎么看你都是……
父，父……　父……

『X』

总之我要废继承人胜利之剑！！

『莫德雷德』

哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
父王你这个笨蛋啊！！

『X』

毫无悬念地获胜了！

这样终于能挽救英格兰于危机中，
又成功抹杀一个除我以外的Saber了。

『玛修』

不，那啥……您应该认识刚才对战的对手吧……

『X』

那是我根本完全毫无印象的初次见面没有任何家庭相关的问题！

『Dr.罗曼』

到……到底发生什么了啦……

『芙芙』

芙呜……

