『玛修』

抵达了。灵子转移完成。

『Dr.罗曼』

话说回来呀，为什么要在这个时间点
灵子转移到那里啊……？

虽说这个时代的人理修复已经完成，
但这里的存在证明还是很困难的啊～。哎呀我这话是认真的。

『玛修』

嗯……这我能够理解。

尤其是现在，为了筹备与魔术王的决战，
我们必须抓紧任何时间好好休息才行。

我自然也希望御主能够留在迦勒底休息……

『Master选择』

1：毕竟是被强行拖来这里的，没办法啦。
？2：这孩子的拜托很难拒绝啊……
？！

『茨木童子』

哇哈哈哈！　休息！？　蠢货，怎能允许！
汝大可流着眼泪痛骂道，你这恶鬼！[charaEffectStop C bit_talk_41]

只有每天被人恐惧地这么评价1次，才有资格被称作独当一面的鬼。
安宁或安心与吾之间距离遥不可及。

……不过这么想来，那啥。

假如，吾身处你这家伙的立场，
一定会因为每次见到酒吞都想说『你这恶鬼！』而烦恼不已吧。

『Master选择』

1：实际就有被这样调侃过……
？2：确　实　没　错
？！

『茨木童子』

呵呵呵。这样啊。想必也是。
毕竟吾也这么认——————不，没什么。

换言之，能得出酒吞果然很厉害的结论。
得好好学习那位鬼的令鬼都难以置信的残酷才行呢！

『Dr.罗曼』

唔，适可而止哦。
那茨木。说到底，你去那里的目的究竟是什么？

『玛修』

……该不会是……
只想妨碍御主的休息吧？

『茨木童子』

哼。
直说的话，就是有个地方想去。

距离这里还有一段路。
但愿汝脚程不错。

……不，就算脚程差也无妨。
假若汝累到走不动了，吾会强行拖着汝走。

然后汝等必定会这么说。你这恶鬼！
哼哼……为吾这双经历了千锤百炼的腿脚而颤抖吧。

『Dr.罗曼』

这里对散步来说是个挺危险的地方吧……
为什么你想去那里呢？

『茨木童子』

…………因为有味道。不能坐视不管。

『Dr.罗曼』

味道……？

『茨木童子』

无论如何，去了就知道了。吾来带路。
跟吾来。

『玛修』

……茨木小姐干劲十足呢……
总之我们还是奉陪吧，御主。

『Master选择』

1：能不能找到长满马卡龙的树呢……
？2：能不能找到涌出巧克力的泉水呢……
？！

『茨木童子』

这……这吾可不能当没听到！
此地难道有那种东西吗！？

『Master选择』

1：是古代乌鲁克的特产。
？！

『茨木童子』

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
在哪里，哪里有？　快告诉吾，人类！
顺便去那里走一趟，就算方向相反也要去！

唔……一想起来，口中就弥漫着甜蜜的滋味。
那个甚好。是在吾等鬼之领域内难以觅得的味道。

吾很清楚，正因为如此，那些才算稀有品。
也知道因此不能奢望每天能获得超过一个。

但是！　假如那是在自然中存在的东西，
也就意味着，可以无穷无尽、肆意收获吧？

哇哈哈哈！　御主你这家伙，还挺能干的嘛。
居然能带来让吾如此振奋不已的宝贝情报！

『Master选择』

1：以上都是我的玩笑。
？！

『茨木童子』

……………………

……………………

[font large][messageShake 0.05 4 4 1.0]你这家伙是恶鬼吗！？

唔。这令吾想起了大江山。
这座森林里只有魔。

以及当然，首当其冲就是吾。
没有多少魔能凌驾为血肉所疯狂的鬼之上。

『Dr.罗曼』

哎呀～，这让我重新认识到，
没想到在现代还能见到纯粹的鬼种啊。

当时还有点担心是否能正常沟通呢。

毕竟我们遇到的第一个鬼，是在罗生门大闹的你嘛，
所以更为感到不安了……

或许是因为狂化技能与鬼的种族特性非常契合吧，
你属于能正常沟通的Berserker。

意外还相处地挺和睦的，
太好了太好了。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut E 1200,1200]
[wt 0.2]
『茨木童子』

……与人交谈的鬼啊。
………………哼。

少说这种蠢话了，阴阳师。
吾乃鬼，这家伙是人。吾等并未和睦相处。

这家伙……对，是对吾心怀畏惧！

吾等是恐怖的支配者
与瑟瑟发抖的可悲小家伙的关系啦。

『Master选择』

1：(这破绽越来越多变得越来越可爱的样子)真令人害怕。
？！

『茨木童子』

嗯嗯，是吧，是吧！
就该这样才对嘛！

那柔和的眼神与嘴角抽搐着皮笑肉不笑的
一脸蠢样就是恐怖的证明！

还有，就算吾是鬼，也不要老是用
看热闹的眼神看吾。小心吾吃了汝哦，阴阳师。

『Dr.罗曼』

虽然我不是什么阴阳师，而是医生……
不，失礼了。

我的发言确实有些欠考虑。
很抱歉让你感到不快了，茨木。

『茨木童子』

哼，算了。

话说回来，鬼在现在这个时代就那么罕见吗。
在大江山那个时候，明明多得遍地都是呢。

『玛修』

刚才您也提起过这个名字。
那里是茨木童子小姐的故乡吗？

『茨木童子』

故乡。故乡啊。算是吧。

『玛修』

是个什么样的地方呢？
您说和这里很相似。

『茨木童子』

是吾统领的众鬼所在的山。
还有吾建造的豪宅。

『Dr.罗曼』

鬼豪宅……好像很厉害……

『茨木童子』

唔。
若非如此，众鬼不就像普通野兽了嘛。

虽然不要求他们像人类一样有纪律，
但至少需要保证最低限度的尊严。所以才要提供衣食住。

……或许有这种想法的吾，
和其他鬼多少有些不太一样吧……

不过，那是吾自己的问题。
身为鬼的吾等每天都过得十分愉快。

吾率领一骑当千的众鬼降临平安京。
熊童子、壶熊童子、星熊、金熊……

还有和吾第一同胞，也是深爱的结义手足[line 2]
酒吞一起。

与同伴们一起袭击、吞噬、侵犯人类……
全部掠夺一空，并回山睡觉。

然后等心血来潮时，再度降临平安京。
一想起那段享乐的日子，吾就热血沸腾！

『Dr.罗曼』

原来如此。
内容固然有些可怕，但其中还是有些能够让人理解的。

你将随心所欲胡乱肆虐的众鬼整合起来，
建立了一个集团吧。

就算是鬼，单独行动只是会被人类打倒。
所以才像人类那样以集团方式行动。

嗯嗯。这十分难能可贵。
甚至是对鬼种而言有些浪费的先见之明。

『茨木童子』

…………并非如此。
吾只是实践了母亲大人的教诲罢了。

真正凭“自己的想法”优雅地生活、残酷地行事，
作为鬼君临的，只有酒吞。

『Dr.罗曼』

啊啊，酒吞童子啊。她确实非常特别。
我甚至不知道她是否能算作单纯的鬼种……

唔？　这么说来，
这次酒吞童子没跟着一起来吗？

『茨木童子』

这次吾不想劳烦酒吞动手，也没有这个必要
——————这边走。赶在酒吞醒来前解决掉吧。

『玛修』

啊，好。
我们走吧，御主。

『Dr.罗曼』

不知道是我多心了……总有种不祥的预感……

『？？？』

呜……啊……啊啊啊……

『玛修』

呜，那是……！？

『Dr.罗曼』

好像是从者反应……又好像不是？
是某种残渣吗……？

『茨木童子』

[line 2]哈。好重，好重的味道。是你啊。

[#身上都是鬼的味道哦]，女武者[line 2]！

『Master选择』

1：！？
？！

『茨木童子』

现在的吾只能隐约觉察到。
但汝等应该知道吧？

应该有个曾经在此地被召唤，
并被打倒的英灵才对。

根据周围的战斗痕迹来看[line 2]
是火焰。是与吾相似的火焰。

仿佛是用足以燃尽自己的火焰烧焦所有敌人
[line 2]的那种激烈的念。如何？

『玛修』

在乌鲁克死去的……女武者。
嗯。虽然我们未能得以见到……

但我们确实知道这个情报。

那位巴御前，通过同归于尽的方式，
消灭了魔兽战线的司令官[#基塔布利尔:蝎人]。

『茨木童子』

哦。也就是说，
那个就相当于她[#烧剩下的]的存在吧。

汝等知道吧？　鬼是苟延残喘的极致。
这话确实没错。

『Dr.罗曼』

你的意思是巴御前是鬼吗！？

『茨木童子』

从味道的性质来看，并不是[#其本身]。
而是继承了血脉那种程度吧。

应该比那个叫风魔的小家伙更为浓厚。

『巴御前？』

啊啊……啊啊啊……！
啊啊啊啊！

『茨木童子』

没有意志，只有企图大闹的方向性。

这……或许。那个……或许是吸收了[charaFace C 4]比利时华夫饼？[wt 0.2]
吸收了那个力量的一部分吧。[charaFace C 0]

假如一同燃烧化为灰烬，
就会彻底变得不分敌我了吧。

『Master选择』

1：这敌人的名字听上去真好吃呢……
？2：这敌人的名字听上去好甜啊……
？！

『茨木童子』

哇哈哈，只有名字而已啦。
但从这股味道来看，应该不会很好吃。

这不过是冒牌货的鬼。
只是因燃尽的痛苦而垂死挣扎罢了。

『玛修』

茨木童子小姐。您是因为知道了这个……？

『茨木童子』

不。吾只是想赶在这股恶臭到达酒吞的鼻子之前，
处理掉元凶而已。

并不知道味道出自何处。

『Dr.罗曼』

处理……倘若巴御前继承了鬼种的血，
那你难道不会产生任何同伴意识吗？

『茨木童子』

本人姑且不论，但那个只是残留的渣滓啊。
看上去还混杂着多余的东西。

谁会去尊重那种东西啦。
人啊，汝等若身处吾之立场，又会怎么做？

散发着同族气味的恶臭尸体残渣，
以混着莫名其妙东西的形态，

依然在垂死挣扎，
唯有想要肆虐的意志在蠢动着[line 2]

汝等怎么看待这种状况？

『Master选择』

1：唔……恐怖……
？2：简直像丧尸片……
？！

『玛修』

……原来如此。

从这个角度来思考，
茨木小姐会想解决这个问题的心情也不难理解。

虽然我不明白鬼的气味是什么[line 2]

『巴御前？』

咕，啊啊，啊啊啊……！

『玛修』

但我知道，那不是可以放任不管的存在。

哪怕她曾经阻止了魔兽战线的入侵，
哪怕她对我们来说是个有大恩的从者。

她也是遗留在正在逐渐修复的这个时代的[line 2]
纯粹的威胁！

『巴御前？』

[image berserker_language_1][line 2]！

『Dr.罗曼』

糟了，她的意识被你们吸引了！
怎么看都不是友好的反应！

『茨木童子』

咯咯……看来对方也发现吾的味道了。
是打算吃掉吾，让吾成为汝身上的肉吗？

既然如此，身为鬼的吾会这么说[line 2]
这是何等丢人，丢人，丢人！

简直不自量力，要吃的是吾！
吾之名为茨木童子[line 2]

乃是用恐惧与暴虐覆盖平安京的
大江山鬼之魁首是也！

『巴御前？』

茨，木——————
原来如此——————你，回来了啊，茨木——————

『茨木童子』

……？

『巴御前？』

——————那我就放心了——————
我没有承认你——————本以为——————

不可能存在　想要理解我　想要理解人　的鬼——————
践踏　了　说我　美丽　的　基塔布利尔　之心——————

的我　连鬼都不如——————
你大可　嘲笑　我——————

『Dr.罗曼』

……威胁反应完全消灭。
辛苦了。

『茨木童子』

这家伙什么情况。
……难道她认识吾吗？

……不过算了。
果然一点都不好玩，也不好吃。

万幸的是没让这些事情叨扰酒吞。

『玛修』

御主，快看。

茨木童子小姐……凝视着刚才敌人倒下的附近。
总觉得，她的眼神流露出一丝寂寞。

『Master选择』

1：难道是因为刚才我们说起了同伴的事吗……
？！

『玛修』

是啊。嘴上虽然那么说，但毕竟是同族。
内心或许还是有一些感慨的吧……

『茨木童子』

……倘若汝非单纯的残渣。

倘若汝流淌着货真价实的鬼之血，来大江山吧。
吾乃众鬼之魁首，不会亏待汝的。

待吾有兴致时，或许还会请汝吃一份人之胆，
不，请汝吃一份令人不悦却又美丽的异国点心吧……

『Dr.罗曼』

……呼。人理修复明明都完成了，
没想到又发生异常情况了啊……

不知是否因为乌鲁克魔力浓度的影响。但不管怎么说，
我们[charaFace B 0]成功处理完了。你们可以挺起胸膛返回[line 2]

『茨木童子』

不。

『玛修』

……？

『Dr.罗曼』

哎？

『茨木童子』

吾说的是不。阴阳师。

『Dr.罗曼』

我都说了我不是阴阳师啊……好吧这个先不谈了。
难道你还不打算回来？

『茨木童子』

当然。

还有该去的地方。
陪吾同行，御主。

就算汝不愿意，吾也会拖着汝一起走。

『Master选择』

1：既已食毒不如连盘共食。

『茨木童子』

毒啊。吾不喜毒。可一旦扯上[#那个男人]，
酒吞就算明知有毒，还是愿意把酒喝干……

『Master选择』

2：……（啊）你……你这恶鬼……？

『茨木童子』

唔？　汝刚才说什么？　说了什么？[charaMoveReturn C 0,10 0.1][wait charaMove C][charaMoveReturn C 0,10 0.1][wait charaMove C]
吾没听清楚，再说一次！

哇哈哈哈！　不愧是吾，做鬼如此优秀，连自己都感到害怕！
很好，继续痛苦！　吵闹！　叫唤吧！

『玛修』

御主……应对得真是漂亮。
您果然很温柔呢！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

不过嘛……刚才确实可以说是凭借你嗅觉？的功劳，
我们才得以解决的问题。

既然你还有其他想去的地方，
必然有相应的理由吧。

虽然我不愿意这么想，但不能保证
不会出现第二只像刚才那样的残留灵基呀。

『玛修』

嗯。虽说这个时代已经被修正了，
但放任不管的话，不知道会发生什么事。

而且[line 2]

『Master选择』

1：而且？
？！

『玛修』

茨木小姐……平时总是被赖光小姐或是金时先生针对，
被酒吞小姐玩弄，或是咀嚼着糖果。

严格说来，她经常会表现出
令人怜爱的一面[line 2]

但刚才发生的那些事让我再次认识到，
她确实是个统帅麾下众鬼的优秀头领。

摆出这种态度的她给人一种新鲜的感觉。
或许我还挺想多看看她的这一面呢……

『Master选择』

1：……也是。
？！

『茨木童子』

喂，汝等在说什么呢？
既然决定了，那就快走吧！

『玛修』

哇……

不知道是人理修复的影响，
还是存活下来的人们复兴的成果。

城市恢复了活力呢！

『Dr.罗曼』

尽管还不如你们最初到访的那时候。
但还是充满了生气呢。

真令人高兴……
然后呢，下一个目的地是在城里吗？

『茨木童子』

确实在城里，但还需要走一段路。
重要的是[line 2]

唔，真是一座充满了活力的城市呢。
如果酒吞能来，一定也会高兴的吧。

『玛修』

嗯。乌鲁克可是那位吉尔伽美什王的城市啊！
从各种意义来说都很热闹！

『茨木童子』

唔。充满活力且富有是一件好事。非常好。
——————很有掠夺与破坏的价值。

『玛修』

……那个……茨木小姐……？

『茨木童子』

开玩笑啦。这里与吾过去大闹的平安京不同。
没有酒吞，也没有麾下众鬼。

『Dr.罗曼』

（……也就是说如果他们在，你是打算大闹一场的吧……）

『玛修』

重……重要的是。

茨木小姐果然很喜欢酒吞小姐呢。
经常提起她的名字……

一眼就能看出您很照顾她。

『茨木童子』

酒吞是与吾一同生活的结义手足般的存在。

在大江山众鬼中，
唯一不是吾之部下，与吾对等的存在。

当然，撇开立场的问题，
从一名鬼的作风来说，她也很值得吾尊敬。

『Dr.罗曼』

唔。希望我这话不会惹你生气。

但流传后世的文献中，
有不少记载着大江山众鬼的魁首其实是酒吞童子……

『茨木童子』

这很正常。酒吞比吾，
比任何一个鬼，都要出挑、强大、危险。

与她一同袭击京的时候，
深深烙印在众多人类眼中的，也是酒吞的身影吧。

毕竟，酒吞是享乐之鬼。

无论是饮酒、掠夺、杀戮、侵犯、还是吞噬。
那些行为总能令吾如痴如醉。

『Dr.罗曼』

（从人类角度来说，
　看到那些行为反而会造成心理阴影吧……）

『茨木童子』

[line 2]哎呀。
就快到目的地了。这边走。

『玛修』

好。
但是您选的路都是些小巷呢……？

……咦……
这不是神塔前吗！

『Dr.罗曼』

难以置信。乌鲁克有众多巫女。
普通的怨灵应该是无法进入神塔才对吧……

『茨木童子』

吵死了。……气味。是那边。

『Dr.罗曼』

没想到威胁已经潜入[#他]的眼皮底下，进入了王宫……
简直难以置信。

『茨木童子』

…………？

汝等是不是误会了什么。
吾寻找的是[#宝物库]。

『Dr.罗曼』

…………

哎哎哎哎哎哎！？

『茨木童子』

别让吾重复，汝吵死了。小心吾勒死汝。

『玛修』

我们还以为……那个……
您是继刚才的事之后，还想做些什么呢！

那个……基于鬼之头领的使命感，
去做一些善后之类的……

『茨木童子』

……？　这行为不是很有鬼之头领的作风吗。
对鬼来说，掠夺与吞噬是很自然的吧。

『玛修』

但……但是刚才，您说不会袭击这座城市……

『茨木童子』

那是指城市本身。那当然啦，吾孤身一人未免人手不太够。
但吾不记得自己说过不会对宝物出手哦。

最重要的是——————
吾想带一些礼物回去送给酒吞。

只要是这座豪宅中的宝物库，
一定收藏着平安京无法比拟的宝物吧。

会令酒吞高兴的美酒……适合酒吞的发饰……
令酒吞的美丽更为夺目的服饰……

除此以外，好歹是有如此规模的宝物库。
一定还有不少吾从未见过的甜～美的糖果点心吧。

……当然，这全都是为了酒吞哦？
不过先得由吾亲自试毒才行呢，嗯。

咯咯咯咯[line 2]

……不知道一个包袱是不是够塞呢……？

『？？？』

本王闻到了稀罕的气息，才亲自出马一看。
居然还有如此光明正大的贼人啊。

『Dr.罗曼』

果然出现了～！
唔，咦，但是……

『玛修』

没错，医生，吉尔伽美什王应该……

『Dr.罗曼』

身……身在此处的是人类，是幽灵，
还是从者呢！？　呃……？

『吉尔伽美什』

蠢货！　
此处乃本王的都城，本王的城堡，本王的宝物库。[charaEffectStop E bit_talk_41]

无论身在英灵座，还是在冥界，一旦发现
有盯上本王宝物库这种奇事，本王自然会出现在此处！

丝毫没有什么可奇怪的！

『Master选择』

1：这一定是不能认真思考的问题！
？2：这位王无论哪个版本都没什么太大差别呢……
？！

『玛修』

总……总之请先听我们的辩解，英雄王。
我们有自己的理由[line 2]！

『吉尔伽美什』

吵死了，本王不想听！
事态严重，就算是汝等，也应该全力自重！

……话虽如此，你们与巴发生的事本王都看在眼里。

看在这件事的份上，本王原谅你们八成无礼之举。
不计较你等冲毁本王的城市，也不计较你等偷偷潜入本王的宫殿。

但企图偷窃本王宝物库一事太不像话了！

这已不是什么无礼，而是无法，
汝等早已触怒了本王，蠢货！

『茨木童子』

金色的男人……这颜色本就令人很不愉快了。
再加上这等迫力，必然不是等闲之辈[line 2]！

……还有，不知为何。总觉得他微妙地似曾相识，
或者说让人感到有些焦虑。

令人坐立不安……简直就像在散发着
『接下来会训斥你』气息的母亲大人面前端坐的时候……？

『Master选择』

1：被吉尔伽美什王召唤而来的茨木……
？2：好像是被牛若丸吓跑了吧……
？！

『吉尔伽美什』

本王不会忘记你这家伙临阵脱逃之罪。
这与正确终结巴的功绩是两码事。

哪怕本王召唤的是非你之你，
但你也该包含在惩罚之内。

『茨木童子』

[messageShake 0.05 2 2 1.0]
唔唔，唔唔唔……不知道，吾不知道！
似乎知道一些但吾不知道！

『吉尔伽美什』

包括迦勒底的御主在内，本王与汝等并非陌路人。

看在这个份上，本王会亲自对
盯上本王宝物库的愚蠢之辈降下惩罚。

做好准备吧，蠢货们！
若不想死，就用尽全力承受！

『玛修』

糟了……
总之全力挺过这关吧，御主！

『吉尔伽美什』

呼哈哈哈哈哈哈！
由于本王来兴致了，所以认真穿好了铠甲！

此乃本王高贵而凛然的身姿，
汝等好好将这景象烙印在眼中吧！

『茨木童子』

该死的……吾果然不喜欢黄金的家伙！
既华丽，又刺眼，而且令人十分火大！

『Dr.罗曼』

不，你的主要配色不也是金色的吗！？

『茨木童子』

请称之为高贵！　吾之衣服乃是母亲大人专门挑选的，
才不会像那家伙那样无谓地发光！

『吉尔伽美什』

不过以杂种而言，汝等还挺难缠的。
看在这毅力的份上，本王最后就赏你们一些奖励吧。

高兴吧，本王可以让你们
尽情观赏你们渴望的宝物库内部。

[line 2][#王之财宝:Gate of Babylon]！

『茨木童子』

[line 2]到此为止了吗！
没办法了！

『玛修』

……茨木童子小姐！？
您抓着我和御主，到底打算[line 2][charaMove C -128,-20 0.1][charaMove A 0,-20 0.1][wt 0.1][charaSpecialEffect C erasureReverse -128,-20 0.1][charaSpecialEffect A erasureReverse 0,-20 0.1][charaMove C 128,96 0.1][charaMove A 256,96 0.1][se bac1][wait charaSpecialEffect C][wait charaSpecialEffect A][charaFadeout C 0.1][charaFadeout A 0.1][wt 0.4]

[line 2]呜！？

『Master选择』

1：跳起来了！？
？2：[&呜哇啊啊啊:呀啊——————]！？

『选择结束』

『茨木童子』

闭上嘴巴！　小心咬舌头！

『Dr.罗曼』

不行啦，就算茨木童子的跳跃力足以飞跃罗生门，
但在王之财宝面前还是会遭到致命追击……

……没有……追击！？

这是——————看准了这个时机，或是创造了这个时机的
茨木童子的『重整旗鼓』技能效果吗！

在赖光四天王除鬼行动中唯一逃出生天的故事，
以及被渡边纲切下手臂后依然能逃脱的故事的升华——————

『茨木童子』

吵死了，阴阳师！　别在这种时候提那
可恨的源氏之名，无论对手是谁，吾都会想杀掉他！

『玛修』

对现在不是聊天的场合这点我深表同感！
医生，快准备灵子转移！

『吉尔伽美什』

哼。简直像是野兽。

『？？？』

要派追兵吗，吉尔伽美什王？

『吉尔伽美什』

无妨，不用管了。那家伙就是这种存在。

不顾尊严与名誉，只要为了生存，
不惜抛弃其他所有一切。

这何等丑陋，何等凄惨，何等美丽。

……本王回想起来了。因此本王不再追究。
强行收编也毫无意义。野兽就该作为野兽而死。

『？？？』

呃……那他们打王之宝物库主意的罪过，
就不再问责了吗？

『吉尔伽美什』

本王说了，那是野兽。

那家伙不过是被宝物库之肉的味道所吸引，
在门前来回徘徊的野狗。

用不着特地追到巢穴杀之灭口[line 2]
但倘若胆敢再次到来，本王会毫不留情地碾碎就是。

『酒吞童子』

呼哈……无聊透顶。

唔，茨木。欢迎回来。你去哪儿啦？

『茨木童子』

…………

『酒吞童子』

[FFFFFF]？

『茨木童子』

抱歉，酒吞。
本打算带一些礼物回来给汝……未能如愿……

『酒吞童子』

哎呀，虽不知你去了哪里。
但不用介意啦。

重要的是，妾身一个人好无聊呀。

老板不在，本想耍耍那个小家伙，
但果然被他逃掉了，

偏偏在这种时候，赖光[#又不来取妾身的首级]。

一定要说礼物的话，茨木能回来已经算是最好的礼物啦。

『茨木童子』

！

『酒吞童子』

总觉得，有种最近会发生一场非常大规模战斗的气息。

为了壮胆，妾身也只能痛饮啦。虽然平时一直在喝。
陪陪妾身嘛，茨木。

『茨木童子』

啊，嗯，那个。
当然啦。

……当然啦……！

『酒吞童子』

然后呢，刚才你都去哪儿了？

『茨木童子』

呼……呼哈哈，对了，虽然没有礼物，但还有故事可以说！
听吾说呀，吾的精彩表现！

吾之行径简直犹如恶鬼！　令御主哭泣，
民众恐惧地颤抖，数量有数百，不，数千之多[line 2]！

『酒吞童子』

……？　（闻闻）。话说回来呀，
为何你的身上有不认识的鬼的味道呢。

该不会……是抛下了寂寞的妾身，
和其他鬼们去嬉戏了吧？

如果你真的这么做……妾身，可是会哭泣的哟……

『茨木童子』

不，不不不不是啦！　绝对不是这样！
这是有理由的！　听吾解释啊，酒吞！

『酒吞童子』

……哭哭哭……

『茨木童子』

酒……酒吞！

『酒吞童子』

（啊啊……果然茨木才是最好的下酒菜呐。
　一点都不会腻……）

『坂田金时』

咻！
今天的模拟战也打得很痛快！

虽说还是真正的灵子转移比较好啊。
能让熊号尽情地化为风。

不过嘛，我不会抱怨的。
得向玛修和Dr.说Very thank you哦！

『Dr.罗曼』

不不，这点小事不足挂齿。
如果只是启动和维持战斗模拟装置的话，那尽管放马过来吧。

这里的系统调整都是些简单的工作，
而且还能提升藤丸立香的战斗经验。

『玛修』

我也受益匪浅。
谢谢您，金时先生。

从观察者到超大型鬼魂的连战……
真是一次有防御价值的训练。

『Master选择』

1：今天也很Golden呢！

『坂田金时』

噢！　下次还要麻烦你啦，老大！

『Master选择』

2：搞到那么晚，是不是玩得太过火了？

『坂田金时』

啊……是啊。
等回过神来的时候，太阳已经彻底落山了。早就是大半夜了。

这里根本看不见外面的景色呢。
看来模拟装置只能选择昼夜两种吧。

『Dr.罗曼』

这点很抱歉。
因为情况使然，没法分配太多资源在这个上面。

『坂田金时』

没事，沉迷于打架可是男人的乐趣。
只是回去晚一点而已，不会被骂的啦——————

『选择结束』

『源赖光』

………………呜呜，你们两个。妈妈我好伤心啊……

不只是金时，连藤丸立香都这样……
这样大半夜居然还在外面玩耍。

一定是挥舞着刀啊斧啊什么的满山野到处跑，
玩得忘记时间了吧……？

如果只是精力充沛或是调皮捣蛋什么的，
妈妈我是不会责骂你们的……喜欢。嗯，最喜欢了！

感觉特别可爱。甚至令人想要紧紧拥抱。
嗯嗯，对——————就像这样，嘿♡

『坂田金时』

等下，别这样抱着我啊！
我已经不是小孩子了啦，赖光老大！？

『源赖光』

唔。你说什么呢。
你还是大型孩子啊。

最好的证据就是，这么晚都不给个联络……
知道我悲伤的原因吧？

『坂田金时』

不，这个嘛……
是因为我拖着藤丸立香老大到处跑吗？

我确实拖着老大跑了一整天，
这个我也有在反省啦……

『玛修』

对不起，赖光小姐。
战斗模拟装置的训练拖得那么久……

『源赖光』

你没关系啦，玛修小姐。
请不用在意。

你一定是被金时的气场压倒了，
以至于很难开口提时间的问题吧？

以前就这样。
金时总是一脸讨人喜欢的笑容，把朋友们拖进玩耍的深坑。

无论多么认真严肃的人，都会忍不住点头。
等回过神来时，已经快乐地大闹到深更半夜了……

金时吃苦头是他的自由，
但给大家添麻烦可不是武士应有的作为。

我赖光，作为负责金时教育的人，
总是为此痛心不已……

『Master选择』

1：这位母亲真是很明事理呢……

『玛修』

（嗯，前辈。
　这就是所谓母性的表现吧。）

『Master选择』

2：咦，这是要开始Golden的说教了吗？

『玛修』

（嗯，对。我也有这种预感……！）

『选择结束』

『源赖光』

金时。你明白妈妈我为什么要这么说吗？
明白吧？　应该明白吧？

『坂田金时』

（哎～。有什么关系嘛～，反正我零点前就回来了啊。
　再说向雷神大人起誓，我可没有做什么Bad的事啊。）

『源赖光』

金时！

『坂田金时』

呃。啊～……那个……怎么说……
我也不是不明白……或者该说Sorry吧……

V……Very sorry……

『源赖光』

……金时，能看着妈妈的眼睛说这些话吗？

『坂田金时』

…………Sorry。
真的对不起啦。[#没能赶上晚饭时间]。

『Master选择』

1：原来如此！
？2：生气的原因是这个吗！

『选择结束』

『坂田金时』

我完全忘记了。对哦，
确实说今天是赖光负责做饭。

『玛修』

这么说来，是听说
赖光小姐和卫宫先生以及布狄卡小姐一起去厨房了。

『Master选择』

1：我倒真不知道这件事。

『玛修』

有空的时候，
我也会去厨房帮忙的。

不是抓住重要之人的心，而是抓住那个人的胃……
真是非常有意义的讲课！

『Master选择』

2：真是妈妈啊……

『玛修』

说得对。或许确实有这种感觉。

『选择结束』

『源赖光』

听好了，金时、藤丸立香。

我并不是因为你们没有吃我做的饭而感到生气。

好吧，确实有一点生气，只是一点点而已，
少到我只砸碎了三块砧板，所以请放心吧。

啊，不，不是这个意思……

我好不容易，认真仔细，心怀爱意，
用尽我全部技术，才做了你们俩喜欢吃的东西，

本想让你们开心，期待你们能说很好吃……
我如此期待……如此期待……

……你们却……对我做出如此残忍的事来……抽泣。

『Master选择』

1：把人家惹哭了～，惹哭了～！　金时把人家惹哭了～！

『坂田金时』

把她惹哭的又不是我吧！？
话说老大你和我同罪吧！？

『Master选择』

2：啊哇哇哇……

『坂田金时』

呃……喂，老大。我不知道该怎么说……
一旦到这种地步，我只能彻底缴械投降了……

『选择结束』

『源赖光』

抽泣，给我闭嘴。

真过分……你们俩照这样下去，
该不会把连平时的进食都忘了吧……？

动不动就灵子转移啊，模拟训练啊……

种火啊，再临素材什么的……
还骑着调教好的熊到处奔走……

你们究竟有没有身为我四天王以及我[#主人:御主]的自觉？
就不能稍微安分一点吗？

如何。
看着妈妈的眼睛，好好回答。

『Master选择』

1：非常对不起！

『坂田金时』

噢噢，全·力·鞠·躬！？
这道歉姿势真了不起啊，老大！　Bravely！

我也向你道歉，赖光。对不起。

『Master选择』

2：……今天只是个偶然。

『坂田金时』

喂喂，这可不好吧，御主……
这样不就只有我必须磕头道歉了吗！

『选择结束』

『源赖光』

………………真是的。
你们俩还是孩子呢。

喜欢玩耍这点我就不管了。
但是，一定要好好吃，好好睡。明白了吗？

『坂田金时』

不，那个……我们已经不是小孩了，那当然……

『源赖光』

[fontSize x-large]不。

不。妈妈是决不会允许孩子不注重生活习惯的。
金时，看来我得好好教育教育你才行。

让我想想，今晚妈妈我就在你的耳边
一直说到你睡着为止好了。

身为我们家孩子必须懂得的道理。必须遵守的规矩。
还有妈妈我究竟有多疼你！

『坂田金时』

啊～，那些我都知道了啦，都知道。
这是马耳东风，对牛弹琴啦。

我刚才可是训练得十分辛苦，都累坏了啦。
明天再说吧，今天就饶了我吧！

『源赖光』

………………

怎么能这样……
只想久违地和你好好聊聊，妈妈都这样求你了……

金时不愿意吗……？
抽泣……

金时，你明说吧……
妈妈我到底哪里做得不对……

难道，你不愿意吃我为你捏的饭团……
也是因为讨厌妈妈才……

『Master选择』

1：果然是金时你弄哭人家的嘛……
？2：刚才那些行为无疑是不孝子……

『选择结束』

『坂田金时』

怎么连老大你都帮赖光了啦！？

『玛修』

说得对……赖光小姐做了晚饭，
如此Golden地等待金时先生……

『源赖光』

嗯嗯……就是啊……抽泣。

『坂田金时』

我知道了，我知道了啦！
通宵说教或是别的什么随便你怎么干都行啦！

『源赖光』

………………！

真的吗，金时！　妈妈我好高兴啊！
那我先去准备充足的夜宵再去找你哦。

『坂田金时』

……呜哇，不要吧……

『Dr.罗曼』

好厉害。怪力无双加上还能骑着熊号到处驰骋的他，
居然真的被当做小孩子一样对待呢。

『玛修』

听说赖光小姐是抚养金时先生长大的，
千真万确呢。

『Master选择』

1：英雄在母亲面前也毫无形象可言呢。

『玛修』

母亲是伟大的。

『Master选择』

2：这就是居家状态呢。

『玛修』

嗯，前辈。
多么令人莞尔的光景呢。

『选择结束』

『源赖光』

真是的，藤丸立香。
别说得一副置身事外的样子。

等我哄金时睡着之后，
当然就轮到你了。

好好待在房间里等着，别睡着了哦。
明白了吗？

『Master选择』

1：好……好的。

『源赖光』

呵呵，很好。那一会儿见。

『Master选择』

2：果然要这样啊……

『源赖光』

当然要这样啦。那一会儿再见。

『选择结束』

『玛修』

噢噢……一边被母亲哄着睡觉一边说话……
这就是日本古代的教育方式吧……！

『Dr.罗曼』

这就是年长者的从容，不，是责任感吧。

不只是金时，连藤丸立香
也被她当成自己的孩子了啊。

『源赖光』

…………还醒着吗？

啊啊，太好了。
对不起。哄金时睡着稍微花了点时间。

他还说什么，求你了能不能出去，
以至于我过于悲伤……差点流下眼泪……

实际也确实流了一点眼泪……

最后那孩子也明白了妈妈对他的用心良苦。
他一定会成为好孩子的。

『Master选择』

1：那太好了。

『源赖光』

嗯。所以接下来就轮到你了。

『Master选择』

2：那就这样，晚安。

『源赖光』

不啊？
呵呵，我这不才刚来嘛。

『选择结束』

『源赖光』

你可以去床上躺下。
我会像这样……嗯，在你的枕边坐下。

啊啊……
我还是第一次这样哄你睡觉吧？

金时小时候，我也是这么哄他的。
让我回忆起了令人怀念的遥远过去呢，呵呵呵。

能像这样见证大家的成长可是年长者的本愿。
不，今晚虽然是为了说教而来的。

但我决不会因为你们行为淘气，
就来责骂你们。这点还请理解。

世间总会有人为你的行为举止操心。

我只希望你能知道这点。
请不要让为你着想的人悲伤。

『Master选择』

1：……是指你吗？

『源赖光』

呵呵，这就不好说了。

『Master选择』

2：是指玛修、Dr.罗曼和从者们吗？

『源赖光』

呵呵呵……

『选择结束』

『源赖光』

——————对了。我说一些过去的事吧。

调皮捣蛋其实没关系。
精力充沛无处发泄也是很可爱的行为。

但如果只顾自己，
完全不顾他人的话……

一定会让别人悲伤的。
有时还会导致流血事件。

比如说…………

对，很久很久以前……有一个女孩。

是个作为北野天神、牛头天王天赐之子出生的女孩。

在母亲胎内孕育了三年三个月之后，
在丑年、丑日、丑刻诞生的女孩。

被取名为丑御前的女孩一生下来，
就长着牙齿，长着一头长发，双眼如朝日般灿烂。

也就是所谓的鬼之子。
在京城，诞生了鬼之子。

『Master选择』

1：丑御前——————

『源赖光』

………………

『Master选择』

2：鬼之子？

『源赖光』

古代对就是这么称呼天生非同寻常的孩子的。

『选择结束』

『源赖光』

非人。乃鬼之子。
身为女孩父亲的武士下令，要杀了女孩……

但女孩的母亲却可怜孩子，
将孩子交给了遥远大和国的寺庙。

被秘密抚养长大的女孩远比常人顽强，
成了拥有神力的存在。

这是当然的。正如怀着女孩的时候，
她母亲的梦中出现的北野天神所示，女孩是个半神。

女孩在什么都不知道的情况下被抚养长大。
甚至不知道父亲的名字，也不知道父亲是京城有名武士家的头领。

女孩十五岁的时候，
京城的使者来到了寺院。

使者这么说。女孩的父亲希望女孩能够回去。

女孩非常高兴，回到了京城。
……然后，被赐予了新的名字。

『源满仲』

你乃是我源氏的长子。
因此，我会赐予你相应的甲胄与武器——————

好好干，不要给家名蒙羞。
把那些反抗京城的逆贼、不归顺的民众全部诛伐。

如果你干得好，迟早能够成为源氏的头领。

『源赖光』

…………是，父亲。

我定会毫不犹豫执行诛伐。
只要您下令，我愿化为恶鬼。

『源满仲』

不是鬼。你是我的孩子，是人之子，
是继承了源氏高贵血脉的长子。

源赖光，这就是赐予你的新名字。
切勿忘记。

『源赖光』

决不忘记。
[#赖光:我]将作为源氏之人，努力完成诛伐职责！

……女孩杀害了很多敌人。

人，还有非人之物。
用怪力乱神的战斗方式，斩杀了无数存在。

真的，杀了，很多很多。
几乎没有一天不是全身浴血迎接日落的。

杀，杀，杀，杀，不断杀——————

不断服从父亲的话。
只为了迟早有一天，能成为源氏头领。

而在随着战斗，不知何时……

等回过神来时，身边已经有了值得信赖的同伴。
以及像弟弟一样可爱的家人。

『Master选择』

1：赖光四天王！
？2：弟弟是指金时吧。

『选择结束』

『源赖光』

……………………

同伴。家人。这些真的……
都是独一无二，无可替代的存在。

但是……
有一天，女孩突然这么想。

无论建立多少功勋，又有什么意义。
这一切该不会都是无谓之举吧。

同伴们称赞自己。
弟子也露出了灿烂的笑容。

但是。
作为鬼之子诞生的我……

是否真的能成为源氏的头领呢。
是否真的能被接纳？

被父亲、被源氏的成员、被生活在京城的人们。
被[#人类]——————

『Master选择』

1：这……

『源赖光』

…………内心感到非常害怕。
明明比谁都强大。

『Master选择』

2：父亲应该会承认的。

『源赖光』

这就不好说了。
她不仅是个女性，还是一个鬼之子。

如果自己是个男性，如果自己是真正的人类……
该有多好，女孩一定这样想。

终于明白了。
倘若还生活在平静的乡下寺院，尚未可知。

但在京城这样人的坩埚中，只要稍作停留，
就会知道他们有多么恐惧异常之物。

『选择结束』

『源赖光』

……女孩做出了决定。
现在正是回应父亲期待之时。

要脱离诛伐叛贼的日子，
站上历史的舞台正面。

为此……自己必须杀了自己。

杀了自己具备的魔性、异形的一面，
与过去的名字一起舍弃。

『Master选择』

1：————————————丑御前。

『选择结束』

『源赖光』

……对。

『坂田金时』

老大！　你听到我的话了吗，赖光老大！

我说什么都无法接受！
这次的东国之行，完全没有任何理由啊！

『源赖光』

……怎么了，金时。

『坂田金时』

浅草寺附近是什么都没有的原野吧。
源氏的大将为什么要特地从京城跑去那种地方啊？

根本没有听说那里有什么鬼或是蜘蛛出没啊。
而且你……

最近这阵子都很奇怪。那个，该怎么说呢……
好像有点心不在焉……

凝视着我一动不动发呆的情况，每天都发生不止两三次。
这太奇怪了。

『源赖光』

奇怪……？

妈妈没有任何改变啊。
是源氏的下任头领，也是对你关怀备至的赖光妈妈。

…………一直这样，永远都是这样。

不这样……可不行……

『坂田金时』

啊，喂，老大！　我的话还没说完呢！

『源赖光』

然后……

在远离京城的东国，女孩开始与自己斗争。
起初是通过深层冥想。

经历了激烈的战斗后，女孩内部的魔性……
丑御前终于觉醒了。

她离开了女孩的身体，
作为牛头天王的化身显现。

『Master选择』

1：真的分离成两个人了？

『源赖光』

对。然后两者相互厮杀。

『Master选择』

2：是分身术吗……

『源赖光』

啊啊，我知道。是那个吧，
后世故事里出现的忍者使用的技术吧？

不，和那种不同。
一个女孩完全分成了两个人……

开始了相互厮杀。

『选择结束』

『源赖光』

显现的丑御前的模样可谓狂暴的半神。
风起云涌，狂雷奔腾，大地碎裂。

女孩为了封住她，
与同伴们一起，打算「杀了自己」。

…………真是愚蠢的行为。

然后，愚蠢的[#女孩:我]知道了。
眼中只有自己的这种愚蠢之举的结局。

不顾他人，肆意妄为，
伤害自己心爱的孩子……

让最不希望他悲伤的孩子，
变得如此悲伤……

………………抽泣。

做母亲的从未那样后悔过。
如此悲伤，悲伤……

无比悲伤。真的……

所以我决不会让你……
产生那种感情……

…………哎，藤丸立香？

哎呀呀，睡着了呢。
居然在说教过程中睡着了，真是个坏孩子。

但是……
或许这样才好。

不用让你看到我丢人的哭丧脸了。
否则不就白白糟蹋了难得的说教嘛。

呵呵呵。真是可爱的睡脸。
啊啊，如此没有防备。真让人忍不住想戳戳你的脸颊。

令人不禁想用力抱住你，
把你当枕头抱着。

但是……锻炼到那么晚，一定很累了吧。
我只能忍住这种任性的愿望了。

今晚就此晚安吧。
藤丸立香。

『坂田金时』

——————终于出来了啊。轮到你出场啦，老大！

让你久等了，老大。
唯独这次的状况，是我一个人没法收拾的。

『Master选择』

1：我怎么记得刚才我在房间里睡觉来着……

『坂田金时』

噢！　你毫无疑问睡着了！
现在也在睡！

『Master选择』

2：这就是那个吧！

『坂田金时』

对，正是你期待的那个啦！

『选择结束』

『坂田金时』

这就是御主和从者会通过梦境联系在一起的那个。
这是梦。危险到极致的Dream。

话说回来，这可不是我的梦哦。
不，或许也算是我的梦吧——————

这是在[#赖光老大的梦中]。

而且还是赖光老大传说中屈指一数的强敌，
和牛鬼那类战斗的场面。

虽说每一只牛鬼都是强敌，
但这在那里面也算是出类拔萃的！

丑御前——————
赖光从自己身上分离出去的魔性的具现化。

『Master选择』

1：俗话说，说曹操曹操就到呢。
？2：既然金时也在一起，也就是说……

『选择结束』

『坂田金时』

过去发生这件事的时候，是我阻止的。
不，与其说阻止了，不如说是结果皆大欢喜而已。

赖光老大她啊……
想要杀掉作为丑御前显现的自己的魔性。

这都是以前的事了。完全就是本末倒置。
这不是分不分离的问题，自己就是自己吧。

杀了自己会怎么样？　当然会死啊。

『Master选择』

1：她……打算自杀吗？

『选择结束』

『坂田金时』

嗯。
一个人烦恼，一个人痛苦，老大她……

想要通过杀了身为鬼的自己，
从而选择身为人的死亡。

……我反抗了。
无视大声呐喊着让自己去死的老大。

之后的事情我以前说过吧？
我打倒了赖光，结束了战斗。

『Master选择』

1：以前听过了。

『坂田金时』

啊。嗯，就是这么一回事。

丑御前自愿消失了。
再也没有出现过。

『Master选择』

2：我大概……没听过。

『坂田金时』

这不是什么我很想谈论的话题……
总之我阻止了企图寻死的赖光。

只想着要阻止这种愚蠢的事。
丢人地一边哭泣一边跪下求她。

最后是丑御前让步了。
她主动被我的雷击中，昏了过去。

是如字面意思的[#失去了意识]。
打从那以后，丑御前就再也没有出来过。

『选择结束』

『坂田金时』

但这次的情况稍微有些不同。
你必须战斗才行。作为赖光的御主。

为了证明你是否具备承受源赖光的气量，
必须与平时沉睡在她内心深处的[#丑御前:那位大人]见面才行！

『Master选择』

1：我就猜到会是这样！

『选择结束』

『坂田金时』

就该这样嘛！
我也会全力协助你的！

『丑御前』

——————原来如此，[#赖光:我]新的孩子，
原来是你啊。

没想到你居然和金时要好地一起找上门来，真是值得嘉奖。
但是，哼。这是无济于事的。

你不过是个人类。
本来听说是个试图拯救世界还是什么的人，本以为……

是个继承了何等异形、魔性之血的英雄，
或是多少精通一些妖术的人。

[#赖光:我]还真是会给人添麻烦。
虽说爹娘没法选，但孩子还是该好好选选的。

『坂田金时』

哈，真敢说哈。
不愧是丑御前，牛头天王大人的分身还真是危险！

但是，也没那么Cool或是Golden！

你要是太小看我们，当心吃苦头哦，
这位御主可是能维系神、鬼和人类的大人物。

『丑御前』

是这样啊。
还真夸张。

初次见面，你好啊，人类之子。
虽然时日不长……但有[#赖光:我]陪伴的生活过得如何？

『Master选择』

1：你感觉如何？

『丑御前』

没什么如何不如何的。呵呵呵。

人和鬼是不可能相互理解的。

『Master选择』

2：还不好说。

『丑御前』

你还真诚实呢。不过，你是不可能明白的。

『选择结束』

『丑御前』

就由我来告诉你吧。[#赖光:我]是怎样的存在。
鬼、魔性、异形究竟是多么可怕的存在。

向我展示你的力量吧！　[#赖光:我]的孩子啊！
你是否配得上当我的孩子，向我丑御前——————

向这统帅神鸣天网的我证明吧！
倘若被紧紧拥抱后，你还能留下一丝灰烬！

届时我就来爱你！
连同[#赖光:我]的份一起，流着滂沱的泪水！

『坂田金时』

哈，这太Sick了，真是个Cool beauty！
来了，老大！

一定要认真打！
哪怕在梦中，被那家伙灼烧也是会死的！

虽说我可不知道什么权能，
但愤怒的神明多半是No rule且Dangerous的Being的！

『Master选择』

1：当然，我会用全力！

『坂田金时』

好嘞！　踩足油门好好撞飞她吧！
内心的怪物就该被打回内心去！

『Master选择』

2：Cool beauty的用法错了啦！

『坂田金时』

是吗！　这可不Golden！
那这样吧，等闯过这个难关，你再好好教我！

『选择结束』

『坂田金时』

那就把她打飞吧！
引擎全开，一气呵成[#黄金疾走:Golden Drive]！

『源赖光』

啊啊——————
早上好，藤丸立香。

真是个美好的清晨。
虽然不清楚外面的状况，但一定是个适合灵子转移的日子。

怎么了？
为什么要这样盯着我的脸看……

呵呵呵，睡迷糊的双眼也那么可爱。
我已经准备好早饭了哦？

玛修小姐也帮了我一把。
那是个好孩子。和坏虫子们截然不同。

这么说来，你听我说啊。
今天早上…………金时居然也来帮我的忙了！

哎呀，哎呀，那孩子居然会那样……
妈妈我因为过于开心，以至于差点嚎啕大哭！

其实也确实嚎啕大哭出来了……！

『Master选择』

1：既然我还活着……
？2：就说明我好歹被承认了吧？

『选择结束』

『源赖光』

啊？

您在说什么呢。
我早就承认您是我的御主了啊。

『Master选择』

1：真是一场……
？2：激烈的战斗。

『选择结束』

『源赖光』

莫名其妙……

如果我不承认的话，是不可能像这样照顾您的。
您难道不明白吗？

来吧来吧，快去洗把脸。
我可以为你拿洗脸桶和毛巾来。

……如果你不介意过度照顾的话，我可就不会客气了哦？

『Master选择』

1：请适可而止！

『选择结束』

『源赖光』

………………呵呵呵。

