『埃里克』

呜呜……

『玛修』

……埃里克先生？
怎么了？

『埃里克』

呜呜呜呜呜呜……！！
呜，嘎，咕，血……！！！

『芙芙』

芙！？
芙，芙，芙！

『埃里克』

叽[line 2]！！

『Dr.罗曼』

快……快离开！
埃里克是Berserker！

可能会失控！
藤丸立香和玛修也快与他拉开距离！

『玛修』

埃里克先生！

『埃里克』

……

『芙芙』

芙！

『埃里克』

……你，你们，就是，操控，我，丈夫的，
可恶的，家伙吗。

『玛修』

哎……！？

『埃里克』

我名为贡希尔达。若平时，胆敢无礼地用区区圣杯，
召唤我丈夫的话，我定会让你们用命来偿还[line 2]。

『Dr.罗曼』

贡……贡希尔达……！？
那不是血斧埃里克的妻子吗！？

我记得她用妖术咒杀了他的敌人，
即便死后，也依然为了他而战……！

但……但怎么联系上的！？
或者说，从哪儿！？

『埃里克』

我很清楚你们那边的情况。
这次特别允许你们使用我的丈夫。

但我丈夫仍未完全发挥出他的实力。
原因就在于武器[#“血斧”:Blood Axe]。

那把斧子是用魔兽的血肉形成的染血之斧。

如果能再吸收个几头魔兽的鲜血，
定能毫无保留地发挥其实力吧。

『玛修』

魔兽……吗。
但是要上哪儿才能……

『埃里克』

不必担心。
我现在就[#召唤]。

『Dr.罗曼』

生……生命体反应出现！？
准备战斗！

『玛修』

太……太胡来了……！？

『埃里克』

呜血血血血…………杀……魔兽……！！

『玛修』

来……来了……！

『玛修』

呼……

『埃里克』

魔兽……兽……血……血……！

『玛修』

斧子……在吸血……

『Dr.罗曼』

斧子的魔力在增强。

原来如此，说什么没能发挥原来的力量，
原来并不是什么装模作样啊。

又探知到两头生物体反应。
继续往前，进森林。

『玛修』

明白了。
埃里克先生，我们走吧。

『埃里克』

㗅……㗅呜呜呜……！

『芙芙』

芙！　芙！

『玛修』

芙芙在警戒着什么。
这里确实有什么大型野兽移动过的迹象。

地上残留着类似拖拽的痕迹。

『Master选择』

1：蛇？

2：鳄鱼？

『选择结束』

『玛修』

无论是什么，都是大型的。
追上去吧。

『芙芙』

芙！

『埃里克』

……叽叽叽……斧……血……！
想吸，想吸，想吸……！！

『玛修』

克……克制一下……！

来了！
这是[line 4]蛇女！！

『玛修』

……呼。总算是坚持下来了。

『埃里克』

嘻嘻嘻嘻嘻……血……血……！

『Dr.罗曼』

唔……从伦理方面肯定会被和谐掉的场景呢……
好了，最后的生命体反应……

一直待这片森林之后的地方，没有移动过。
但以生命体反应而言，那个最强烈。小心点。

『埃里克』

哈哈哈……在……在啊……！
魔兽……魔兽……！

『玛修』

……找到了！
那个……难道……

『Dr.罗曼』

奇美拉……拥有狮子与山羊的头，
以及蛇尾的那传说中的魔兽……！

『玛修』

而且还是相当高位的魔兽！
身在这里都能感受到……那压倒性的强烈杀意……！

『埃里克』

御主……上吗……？

『Master选择』

1：上，埃里克！

2：干掉它！

『选择结束』

『埃里克』

你是，我的，东西……！！

『埃里克』

嘻哈哈哈哈！
吃吧，吃吧，吃吧！

你的血，肉，一切，我的……！！

『玛修』

斧子……愈发闪耀出不详的光辉了。

『Dr.罗曼』

嗯，原来如此。何等庞大的魔力。
这确实可称之为这把斧子的真正形态呢。

『埃里克』

御主……
今后……多指教……嘻嘻嘻嘻嘻……！

『Dr.罗曼』

不过，那个啦。

……我们该不会让一位相当可怕的从者觉醒了吧。

『玛修』

只要御主能驾驭他，就不必担心……吧。

『Master选择』

1：交……交给我吧。

2：我……我会努力的。

『选择结束』

『玛修』

……我有点不安了，御主。

『芙芙』

芙！

『玉藻猫』

主人，去打猎吧！

『玛修』

呀！？
玉……玉藻猫小姐，别突然跑出来吓人啊！

『玉藻猫』

唔，真是对不起啦，南无阿弥陀佛。
但过剩的野性是难以克制的。尚请谅解。

『玛修』

不……不过这也太唐突了……
前辈也请好好说说她，让她注意一下。

『Master选择』

1：肚子饿了吗？

『玉藻猫』

可以说这也是理由之一！

『Master选择』

2：想磨爪子了吗？

『玉藻猫』

可以说我一直很想磨！

『选择结束』

『玉藻猫』

但果然主人你很好说话呢！
这么说来，难道只有去打猎这一种选择了吗？

『芙芙』

芙？

『玉藻猫』

哦，优秀的设计。这只松鼠真可爱呢。
我允许你坐到我的肉球上来哦。不，是快给我坐上来。

『芙芙』

芙，芙呜！

『玉藻猫』

哇哈哈哈哈哈哈哈！
好痒，好痒！　——————有破绽！

『芙芙』

芙！？
呜，啾呀[line 4]呜！

『玉藻猫』

呼哈哈，这只可爱的就暂时交给我保管了！
不想让我捏捏它的话，玛修你也要一起去打猎哦！

『玛修』

啊啊，芙芙被劫持为人质了……！？
前辈，玉藻猫真是人不可貌相，智商很高呢！

『Master选择』

1：嗯。玉藻猫有时挺聪明的。

2：……这个嘛，毕竟她自称猫嘛……

『选择结束』

『玉藻猫』

这海岸看上去真眼熟呢，主人。
这里是哪位邪神的国度吗？

『Master选择』

1：是女神大人们所在的岛。

『玛修』

是斯忒诺小姐所在的岛啊。
不记得了吗？

『玉藻猫』

唔。我完全没有相关记忆。

『Master选择』

2：是邪神大人们所在的岛。

『玉藻猫』

果然吧。我就有这种预感汪。
因为这座岛到处充满了阴气。

『玛修』

但前辈，为什么来这座岛？
难道前辈有什么想法吗？

『玉藻猫』

不，无需多言了玛修左卫门。
这座岛是野生的宝库。根本不愁没有胡萝卜。

证据就是那个。
一干人等来迎接我们了哦？

『魔物』

NeeeeeeeeCoooooooooo！

『玛修』

是……是敌人吗！？
医生，请确认对方的敌性反应！

『Dr.罗曼』

“当前通信线路未被使用
　正在午休中　坚决反对任务外劳动”

『玛修』

真是的！
这次大家都太松懈了吧！

『玉藻猫』

很好，海岸被镇压了汪。
那快登陆吧，去河川抓鲑鱼，去森林捕野兽！

『玛修』

玉藻猫小姐进森林了。

既然都跟来了，那只能同船共济了。
我们追吧，前辈！

『阿斯忒里俄斯』

滚出，去……！
这条河，是我的，领地……！

『玉藻猫』

你这笨蛋，自然不是任何人的所有物。
和吃烤肉时，先下手者为强的理论相似。

……嗯？　吃肉是先下手者为强……
肉……肉……肉……苏醒了的松阪牛的记忆……

咽口水。你难道是五星级牛先生吗？

『阿斯忒里俄斯』

邪恶！　你，邪恶！
但是，尤瑞艾莉，也有，这一面！

『玛修』

……一转眼工夫怎么就惹出这种麻烦来了。
御主，该怎么办？

『Master选择』

1：嗯，助玉藻猫一臂之力吧！

『选择结束』

『玛修』

战斗结束了。
真是一场混战……

『玉藻猫』

遗憾，牛逃跑了。
我还想和他交朋友呢。

『玛修』

……阿斯忒里俄斯先生大概只是
来找尤瑞艾莉小姐的吧……

但逗留在此处的应该是斯忒诺小姐，
大概是他认错人了吧……

『玉藻猫』

过河川已镇压。
打猎时间开始！　我就取一条鲑鱼吧！

虽为敌人，却是条值得敬佩的鲑鱼啊。
被犹如美玉般闪烁的水滴沾湿的鳞片……垂涎欲滴。

『Master选择』

1：好厉害，这一杆真是漂亮。

『玉藻猫』

呵呵，别那么夸奖我嘛，主人，太让我高兴了！
[#猎杀鲑鱼:Salmon hunting]可是猫的基本技能！

『Master选择』

2：一条就够了吗？

『玉藻猫』

嗯。我只拿需要的量。
这可是野生的法则哦？

『选择结束』

『玉藻猫』

终于要轮到主要目标了！
去牧场猎牛！　还要拿一些马铃薯！

『玛修』

真令人惊讶……
没想到穿过森林之后居然有这样的平原……

！　御主，危险！

『大卫』

抱歉哦，刚才那是我的第一次也是最后一次警告。
原本我打算给你们四次机会，但这次比较特殊。

你们是偷羊贼吧？
这里可是我费尽苦心经营的牧场。

你们能明白吗。身在宝座，操劳辛苦，
只有这里能安抚我的内心。这才是牧场经营之梦。

胆敢破坏这个美梦的人，不由分说直接杀掉。
家里还有好多妻子在等我，我得好好赚钱维生才行。

『玛修』

这是误会，我们只是来打猎的——————
啊，不。这应该不是什么误会吧？

『玉藻猫』

哈哈哈哈哈！
这还是初次见面吧，你好投石王！

『大卫』

那啥，这外号未免有些过分了。
怎么感觉像是个想抛售股票但交易失败的人？

『玉藻猫』

总之胡萝卜我要了！
在此之前，我是否应该巨大化？　这样有传说的感觉。

『大卫』

不用了，我可不想再打一次歌利亚了。
美丽的[#野兽:人儿]啊，我要好好教训你，并让你成为我的妻子！

『玛修』

御主，是与从者的二连战！
这已经完全不是打猎了吧！？

『大卫』

呜，我真不该因为这里地价免费
就选这座岛做牧场的……

不过算了，反正生意在哪都能做。
再见了，各位！　但掠夺还是适可而止哦！

『玉藻猫』

大卫……毫无意义的强敌汪……

这个先不论了，宝物就在眼前！
无论如何都要拿到五星级的才行。

——————主人！

『Master选择』

1：哎，什么事？

2：你叫我？

『选择结束』

『玉藻猫』

唔。如果我做过头的话，希望你能出手制止。
只因我不是导盲犬而是凶猛犬。

我只会取一头而已。
那我上了！

『玛修』

啊，回来了。
漂亮地解决了一头牛。

『玉藻猫』

唔，这是一场精彩的战斗。
打猎就此结束。

『玛修』

不过……那个，你只捕猎了鲑鱼和牛吧？
你之前一直说是狩猎，我还以为……

『玉藻猫』

唔？　对啊，这是材料。
而这次的最终目的是主人的晚饭！

『Master选择』

1：什么！？

2：你会做菜吗！？

『选择结束』

『玉藻猫』

说什么呢。别小看我，我可是很擅长做菜的哦。
我其实拥有万能女仆属性。

『Master选择』

1：别骗人了～。

『选择结束』

『玛修』

我同意前辈的意见。
玉藻猫小姐肯定不会……这种……啊哈哈。

『玉藻猫』

给。蒜烤牛排、南瓜锅、烤鸡肉红酱、

南瓜布丁和南瓜派，
我还随便做了四种口味的烤薄饼哦。

『玛修』

擅长做菜原来是真的啊……！

『玉藻猫』

我可不会撒谎哦。
味道如何，主人？

『Master选择』

1：……好吃。太好吃了……

2：今后也请继续为我做饭。

『选择结束』

『玉藻猫』

喵哈哈哈，只要您开心就最好汪。
不过别介意，这也算是我对您平日照顾的回礼。

以及略有些害羞的我会用这句台词来收尾。
——————报酬请用胡萝卜来支付吧！

