『弗拉德三世』

唔，又是伦敦啊。
那个恶魔已经被消灭了[line 2]这次是其他的？

『玛修』

这倒是还不清楚。
只不过，可以确定的是在伦敦确实出现了反应。

『弗拉德三世』

……好吧。哪怕是渺小的存在，
也应该尽快去除，让余的传说坚如磐石。

弗拉德之名被冠以恶魔之号。
然而，余非恶鬼，亦非吸血鬼。

好吧，我们走，御主！

『Master选择』

1：加油！
？！

『弗拉德三世』

……哦。看来是找到了。
这次似乎并非恶魔，而是普通的亡灵。

『玛修』

对，但也不是无害的。
这伦敦似乎还在受到魔雾相当强烈的影响。

就算原本只是普通的亡灵，
现在也成了能致人死地的恶灵了。

『女性』

救……命……！

『Master选择』

1：快救人！
？！

『弗拉德三世』

嗯，余明白。
那就像当时那样[line 2]『[#血染的王鬼:Kazikli Bey]』！

『女性』

什……什么……！？

『弗拉德三世』

那边的女人。速速离去。

这乃是入侵汝等领域的——————
不该存在之[#概念:物]。

一旦触碰就会死去。
若你还珍惜生命，就快走。

『女性』

但……但是，但是，脚……动不了……！

『弗拉德三世』

——————哦，那就没办法了。
御主边保护她边后退吧。

余来蹂躏这只亡灵。
余之桩本就是刑罚之证。

死后依然企图危害民众乃是极端无礼之举。
速速粉碎吧，亡灵。

『弗拉德三世』

云消雾散了，不值一提。

不过，尽管特异点已然消失，
却依然出现这等幽灵骚动……

真不愧是魔都伦敦。

『女性』

那……那个……
非常……感谢。

『Master选择』

1：回去时路上小心点哦。
？！

『女性』

非常感谢……！

『弗拉德三世』

[line 2]等一下。

『女性』

啊……嗯？

『弗拉德三世』

余乃弗拉德三世。
将余的名字烙印在心中，今后健康地生活下去吧。

另外听好了。

余虽然会运用一些特殊的技能，
但这和名为吸血鬼的存在毫无关系。

明白了吗？

[f large]明白了吗？

『女性』

嗯，是！

『弗拉德三世』

……唔嗯。这样一来，
至少她就不会认为余是吸血鬼了。

好了，继续吧。
玛修·基列莱特，发现了什么吗？

『玛修』

啊，是的……在伦敦的北侧，
发现了酷似上次恶魔的反应。

只不过，和上次反应相比略显微弱。

……这是我的推测，恐怕只是有名无实的恶魔……
是魔兽的可能性比较高。

或许是受了残留魔雾的影响才出现的吧。

『弗拉德三世』

若非如此。
就是被[#某种魔术的存在]召唤出来的吧。

『玛修』

这——————难道是某种召唤阵。

『男性』

怪物！
怪物出现了！

赶快去避难！
喂，你们也快点……！

那一定是恶魔！

『弗拉德三世』

哦。你说这是恶魔？
可笑，简直和疯狂的野兽没什么区别。

『男性』

喂……喂，我说你！？

『弗拉德三世』

余会将你碾得粉碎，正如字面意思！

『弗拉德三世』

无聊的量产物。
余的枪都被玷污了。

『男性』

你……你究竟是什么人……

『弗拉德三世』

哦，询问余之名吗。
那余就回答你吧。

余之名乃弗拉德·采佩什。
……重复一遍，男人。

『男性』

呃，那个……弗拉德·采佩什？

『弗拉德三世』

没错。若觉得难念，也可以称呼余为弗拉德三世。
但是，只有一点非常重要。

听好了。
弗拉德三世，不是吸血鬼。

[#重复一遍:Repeat]！

『男性』

弗拉德三世……不是吸血鬼？

『弗拉德三世』

很好！

『弗拉德三世』

好了。只剩魔术师了。
……余不会让你现身。

然而余将追踪你到灵薄狱之尽头。
让你深刻体会余“穿刺公”这个外号的意义。

『魔术师』

……你……你们究竟是什么人……

『弗拉德三世』

连这种事都不明白吗。
弗拉德·采佩什[line 2]。

『魔术师』

瓦拉几亚的……弗拉德三世？　少胡扯了。
弗拉德公早就已经毁灭了！

『弗拉德三世』

对，说得没错。
余作为瓦拉几亚之王战斗，并走向了毁灭。

这都是结束了的事了，是被历史吞没的过去。
但是[line 2][charaFace A 5]余不允许这些遭到后世的掩饰。

『魔术师』

……你在……说什么。

『弗拉德三世』

你用不着知道。
……因为你……会毁灭。

『魔术师』

咿……不，不要！
召……召唤！　出来吧，救救我！

救救我……！！[se ad39]

『玛修』

召唤阵……！
难道他还想召唤什么吗！？

『魔术师』

噢噢！　来了，来了啊……！
杀掉他们！　把他们全部杀光……！

『弗拉德三世』

[line 2]好了，究竟会召唤出什么呢。

『玛修』

这极大生体反应……难道……！？

居然在十九世纪的土地上……召唤出了龙……！？

『弗拉德三世』

不值得惊讶。

毕竟连七个时代遭到烧却的事件都发生了。
那在修复过程中发生这种事也不足为奇。

『魔术师』

成……成功了……我成功了！
我一族的夙愿终于实现了！

接下来我将使用龙种
支配全伦敦的魔术师！

这样一来，区区时钟塔那些[#贵族:Lord]
就能被我一举根绝[charaShake C 0.01 0 5 0.4][se ad46][charaEffect D bit_talk_35][line 9]。

……咦？

『玛修』

魔术师被……！

『魔术师』

呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
被……被吃掉！　被吃掉了……！？

为什么！　不是我召唤的吗……为什么！？
住手[se ad46][charaEffect D bit_talk_35]……[charaShake C 0.01 5 5 0.7]呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

『弗拉德三世』

太不像样了。就算能在偶然与机遇的重合下，成功召唤了龙种，
可无法统帅龙种根本无济于事。

好吧。
来吧，[charaFace A 2]穷极之幻兽[line 2]龙种啊！

余之父亲尊崇汝等的名号，
将汝等形象视为武艺的极限！

身为其儿子的余未被视为龙，而是作为恶魔，
遭到了敌兵、领民、甚至历史的唾弃！

而余现在，正直面父亲梦想中的汝。
这是何等讽刺，何等矛盾！

但余会感谢这份不幸！
虽说汝已为异常，但配得上当余的对手。

就让身为[#恶魔:Dracul]的余弗拉德三世，
用牙刺入汝之脖颈吧！

『玛修』

龙种来了……！！

『Master选择』

1：上吧！
[charaPut B 0,-10000]
[charaEffectStop B bit_talk_10]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]

『弗拉德三世』

当然！
好好见识一下余之枪有多么锋利！

『Master选择』

2：保护好城里的人们！
[charaPut B 0,-10000]
[charaEffectStop B bit_talk_10]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]

『弗拉德三世』

……唔！
在当前状况下依然为他们考虑，不愧是余之御主。

若在相应的时代，
这甚至可被称为王之气量！

好了，开始吧！

『选择结束』

『弗拉德三世』

——————不愧是龙种。
不愧为冠以余之名的存在，名不虚传。

『Master选择』

1：说反了啊，王。
？！

『弗拉德三世』

……咳咳。

好了，这样一来余在伦敦的恶名也被洗刷了。

……从龙种手中拯救了伦敦的谜之英雄啊。
不赖，确实不赖……

『玛修』

（既然成谜，反而不会对弗拉德先生造成任何影响吧……）

……！
不好了，人群聚集过来了。

赶快离开这里吧，御主、弗拉德先生。

『男性』

请……请问……

『弗拉德三世』

唔，有何贵干？

『男性』

如果您允许的话……
能否让我……拍一张照片呢？

『弗拉德三世』

照片啊。唔，好吧，余准了。
御主，一起拍吧。

『玛修』

哎！？

『Master选择』

1：真……真的可以吗？
[charaPut B 0,-10000]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]

『弗拉德三世』

无妨。

既然那位圣乔治……乔尔乔斯阁下也以此为兴趣，
那这就绝不是什么玷污神明的无礼之举。

御主，余的衣襟没有[charaMoveReturn A 0,-10 0.3]歪吧？

『Master选择』

2：不……不要紧吗？
[charaPut B 0,-10000]
[charaEffectStop B bit_talk_10]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]

『弗拉德三世』

哼，余拥有现代的知识。
不会介意那些说照相会吸收灵魂的胡言乱语的。

虽然遗憾的是现在只能拍黑白照片……

『玛修』

（我觉得御主指的应该不是这个问题吧……）

[charaPut B 0,-10000]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『选择结束』

『男性』

那我就开拍了～！

『玛修』

照……照片应该不会留存后世吧……

『弗拉德三世』

放心吧，就算留存后世，
也没人知道这是什么照片。

迟早终将回归尘土。
与刚才的龙种一样。

那我们返回迦勒底吧，御主。
……感谢你陪伴余为这永无尽头的梦想而努力。

这或许都毫无意义，这或许都是徒劳。
这或许只是戏言，这或许是趟滑稽之旅。

何况，这力量就是[#这种力量]。
余本不应引以为耻。

然而，
在玩味了这一切之后——————。

余依然无法以身为吸血鬼为傲。
永远不能。

