『玛修』

兰斯洛特先生的真面目……吗？

『Dr.罗曼』

嗯，他总是带着那个看上去很闷热的头盔吧？
你难道不在意他的真面目吗？

『Master选择』

1：在意，当然在意。

2：是帅哥吗？

『选择结束』

『芙芙』

芙呜？

『Dr.罗曼』

那还用问吗，一说骑士就能想到兰斯洛特！
他可是备受全世界女性欢迎的英灵啊。

『玛修』

哈……
但是要如何才能脱下他的头盔呢？

『Dr.罗曼』

作战其１『战斗中，不小心手滑！！』
来，卯足了劲试试看吧！

那我这就启动训练用模拟战斗程序了。
准备好了吗？

『兰斯洛特』

…………

『玛修』

（总觉得像是被骗了，但是……）
……明白了，医生，随时都可以。

『Dr.罗曼』

用的是训练用拟似从者体，
没有危险，放心吧。

（虽说我已经把能力设定成最高值了）

『玛修』

那我上了，御主。

『Master选择』

1：好，加油，争取能看到！！

2：是不小心把他的头盔拉下来吗？

『选择结束』

『玛修』

前辈！！　嘘，嘘！！

『兰斯洛特』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『兰斯洛特』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『玛修』

打……打得真漂亮……
（不行啦，无论是战斗中还是战斗后都毫无破绽！）

『Dr.罗曼』

（湖上骑士到底有多厉害啊）
他几乎彻底狂化了吧？

『玛修』

或许该说，
不愧是名闻遐迩的『无穷之武炼』啊。

虽说已经狂化，
但他的武力丝毫没有劣化呢。

『Dr.罗曼』

还没完！！还不能放弃啊，玛修！！
下一个影从者会很厉害哦！！

（嗨，看我把能力设定调到顶）
（就算是湖上骑士，这样也一定会露出破……）

……啊。

『玛修』

那个……医生，这究竟是……？

『Dr.罗曼』

抱歉……操作失误了。
我有可能召唤了……

级别超高的拟似从者？

『Master选择』

1：你召出来了啊。

2：你这不已经召出来了吗！

『选择结束』

『芙芙』

芙呜！！！

『Dr.罗曼』

啊，而且这还是可能会危及生命的影从者……

『玛修』

医生！！？

『Dr.罗曼』

加……加油哦！！

『玛修』

回头你给我记住！！
总之，我们上，兰斯洛特先生！！

『兰斯洛特』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『玛修』

总……总算是……赢了。

『兰斯洛特』

…………

『Dr.罗曼』

面对如此强敌居然连大气都不喘一口……？
湖上骑士……实在了得……

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

1：话说，我们为啥要做这种事来着？

2：我想回房间了……

『选择结束』

『玛修』

不都是因为医生说什么，
想要看兰斯洛特先生的脸……啊！？

『Dr.罗曼』

玛修！？

『兰斯洛特』

…………

『玛修』

对……对不起……

『Master选择』

1：抱歉，因为实在很介意……

2：那我直说了，让我看一眼吧！！

『选择结束』

『兰斯洛特』

…………！！（咔呛）

『玛修』

……哎？　愿意给我们看吗？

『芙芙』

芙！？

『Dr.罗曼』

哎哎哎哎哎哎哎哎！？
那我们那么辛苦到底是为了什么……

但是，终于能看到湖上骑士的真面目了……！！

『玛修』

…………！！（咽口水）

『Dr.罗曼』

呜噢噢噢噢噢噢噢噢！！……噢噢！！？？

『玛修』

…………该怎么说呢。

『Dr.罗曼』

…………到底是为什么呢，明明已经拿下了头盔，
但轮廓和实际模样却依然模糊，压根看不清。

『兰斯洛特』

…………

『Master选择』

1：这……难道是？

2：让我看清啦！！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯，这是『[#不为一己之荣光:For Someone's Glory]』的效果吧……

『玛修』

是隐藏自己实力与外形的能力……吧？

不过，哪怕脱下头盔这样近距离看，
居然还是看不清楚……

『Dr.罗曼』

总觉得……有点……累。

『Master选择』

1：太让人失望了！！

2：回家吃饭吧……

『选择结束』

『玛修』

说……说得对……

『Dr.罗曼』

啊……
这一天用徒劳这个词来形容最为贴切呢。

『玛修』

医生你没资格说这话！！
……也给兰斯洛特先生添麻烦了。

『兰斯洛特』

…………

『Master选择』

1：以后给我们看看你真正的模样哦。

2：能看到的那天一定会到来的吧。

『选择结束』

『玛修』

呵呵……说得对。
我也有这种感觉。

『芙芙』

芙！！

