『玛修』

欢迎回来，前辈！

其他人也是！
大家辛苦了！

根据观测，小型特异点正在顺利缩小。
这样一来就暂时可以放心了。

『Master选择』

1：事态没有扩大真是太好了。

『玛修』

是啊。

『Master选择』

2：你也辛苦了！

『茨木童子』

呵，根本都用不着吾出手嘛！
哈哈哈！

但是别忘了准备贡品哦？
该选什么贡品，吾想你们是明白的吧？

呵呵呵。绝对不可以抱着糊弄鬼的想法哦。
不然吾会趁机咬破你们的头颅，

并将你们的内脏扔得到处都是。
万万不要忘了这一点哦——————

『选择结束』

『Master选择』

1：好的。

『选择结束』

『茨木童子』

哇哈哈，看来汝还是很懂分寸的嘛！
不错！

……不过[#那个]的样子看起来有些奇怪啊。
你去想办法处理一下。

『选择结束』

『杰罗尼莫』

……御主。你注意到了吗？

刚才的战斗。虽然只是我的个人看法，
但她刚才好像确实只发挥了平时的一半实力。

『Master选择』

1：………你说她啊。

『选择结束』

『杰罗尼莫』

没错，就是弗洛伦斯·南丁格尔。

可是她好像并没有受到什么异常状态，
我还是第一次看到她在战斗中如此没有干劲。

说不定她的灵基发生了某种异常。
必须处理一下这个问题吧。

以防万一，还是把这件事告诉达·芬奇比较好。

『南丁格尔』

你们在说什么？

战斗？
我？

『杰罗尼莫』

……没错。
在敌人面前，你有两次一动不动。

要是放在平时这是根本不可能发生的吧。
你自己感觉到了吗？

『南丁格尔』

……
……

抱歉，我不明白你在说什么。
我是[#护士:Nurse]。不是士兵。

当然，若是事态紧急那就另当别论了。

有时候也会出现救援物资在眼前
但身体却不动了的情况吧。

若是出现这种情况。
是啊。

我一定会亲手抹除所有障碍，
不择手段地前进吧。

即便开枪我也不会犹豫的。
嗯嗯，嗯嗯。

可是……

……那也就意味着我将亲手创造出新的伤者。
即便他们是敌人。

那并不是我的本愿。

听好了司令官。虽然我被称作小型军队，
但我绝不是军人。

我并不是想赢得战争。
我厌恶战争，我想要的不是战争胜利而是战争终结。

我啊……

我想拯救生命。

我想要的仅此而已。仅此而已。
其他我什么都不要。

『Master选择』

1：南丁格尔……

『选择结束』

『南丁格尔』

……………………哈。

唔、唔。唔唔。我的记忆模糊了。
刚才我们不是在和魔偶战斗吗？

这里是迦勒底？　对吧？
我在做什么啊……

『杰罗尼莫』

你说你自己不是士兵。
不，虽然这话没错……唔。

她的灵基好像真的发生了扭曲啊。
御主。

『南丁格尔』

原来如此。

我的状态好像是不太好呢。
我去休息一下。

『Master选择』

1：南丁格尔？

『选择结束』

『玛修』

南丁格尔小姐！？

『绅士』

——————弗洛伦斯，你在听吗？

『南丁格尔』

嗯。
我听得到。

是关于战场上医疗物资的事情吧。
西德尼，我需要你的帮助。

『西德尼·赫伯特』

嗯嗯，弗洛伦斯。弗洛伦斯啊！
完全弄错了啊！　你以为这里是哪里啊！

这里是伦敦！　是大英帝国的首都！
你已经不在那个战场上了。

到现在你的心还在那里。
你这身打扮是什么意思。你已经不属于陆军了。

而且为什么还穿着制式军服——————

我不会追问你在那里发生了什么，
但这里是伦敦。弗洛伦斯。

你这种状态是不对的。
你明白了吗？

『南丁格尔』

……这身打扮。

是啊，好像是挺奇怪的。
但是我是在战斗。和士兵们一样。

对于与世界上各种伤病持续斗争的我来说，
嗯嗯，像这样战斗的打扮才是合适的。

『西德尼·赫伯特』

持续斗争……

『南丁格尔』

是的。

『西德尼·赫伯特』

啊啊……

请别这么活着了，弗洛伦斯。
求你了。

你过去曾是克里米亚的天使，
但现在你已经没必要继续战斗了。

你应该重新寻找自己的人生目标。
你啊……这样下去，最后也没法结婚……

『南丁格尔』

西德尼？

你说的话太奇怪了吧。
一个人本来就是没法结婚的啊。

『西德尼·赫伯特』

……你这么说可太伤我心了。

请你不要再这么漫不经心了啊。
我全都是为了你……

我帮你的这一切、这一切，
不只是出自善意啊。弗洛伦斯。

我从很久之前开始就……

喜欢——————

谎言。
这是谎言。

我的朋友西德尼·赫伯特已经娶妻了，
所以不会做出这种举动。根本不会。

不。在此之前。

要我接受一个人的告白什么的——————

『声音』

原来如此啊。

平日里我就感觉到了你的状态有些异样，
如今终于开始自我欺骗了啊。

咳咳。
这可太有趣了。

——————不过，我可不允许你失败和灭亡哦。

『南丁格尔』

您的兴趣还真恶劣呢。

居然喜欢沉默地看着女性的睡颜。

『岩窟王』

——————呵。

多数情况下，从者是不会睡觉的。
也是不会做梦的。

所以你的这种情况只能是灵基出现了异常。

『南丁格尔』

……
……

『岩窟王』

迦勒底的从者往往和御主关系紧密。
所以有时也会像这样出现串线的情况。

『南丁格尔』

这话轮不到你来说吧？

『岩窟王』

以前也发生过类似的事情吧？

『南丁格尔』

那次不是我，
而是藤丸立香……

没错。发生过。

『岩窟王』

很诚实嘛。

『南丁格尔』

这是显而易见的。
否认也没有意义。

…………我恐怕精神上受伤了。

『福尔摩斯』

所谓英灵——————

本来就是由曾经身为人类的存在升华而成的。
这个时候应该还没有设定适合的职阶。

职阶最早是从决战魔术・英灵召唤中衍生出来的概念。

当然迦勒底式的召唤也是一样的，
英灵被分配到基本的七大职阶中。

当然也有一些无法完全匹配。
此时EXTRA职阶可以解决其中大部分问题，

但结果还是有一些英灵
被强行分配到了某个职阶。

这样的话，
就有可能会发生[#扭曲]。

『Master选择』

1：………也就是说？
？2：请再解释得通俗一些。

『选择结束』

『福尔摩斯』

——————Berserker，南丁格尔。

很明显，她是“战斗者”，
更接近治病救人、医疗看护这样的概念。

可是本来的她真的是这样吗？
她从一开始就有如此[#坚韧的]性格吗？

还是说为了匹配Berserker职阶，才[#夸大:Caricature]了她激进的性格？

如果是后者的话，没错。
只要她进行活动，就会对灵基和精神持续施加负担。

『Master选择』

1：……………
？2：原来平时一直在强迫她啊。

『选择结束』

『玛修』

我、我想说！

我的话……
根本感觉不到会对自己的精神施加负担。

所以，未必——————

『福尔摩斯』

Lady。毕竟你是更特殊的例子，
亚从者啊。

你作为反面例子恐怕有些不太合适。

『达·芬奇』

真是的，福尔摩斯。
你真爱使坏啊。

『福尔摩斯』

有吗？

『达·芬奇』

你的措辞真是过分。
本来可以召唤拥有意识的英灵就已经很出人意料了，

和Berserker维持契约尤其困难。
事到如今也没有办法了吧。

『岩窟王』

——————没关系的。

藤丸立香，走吧。

『玛修』

诶——————

『岩窟王』

肉体就拜托你了。
小姑娘。不，玛修・基列莱特。

『玛修』

诶，那个！　岩窟王先生……！？

啊……！　前辈！

『西德尼·赫伯特』

啊，是你！　来得正好！
藤丸立香[&少爷:小姐]！

你也来替我说两句话吧。
她好像怎么都不听我的话，

你和她是一起共事的同事，
说不定弗洛伦斯会听你的。

去吧！　拜托你了！

『南丁格尔』

……
……

『Master选择』

1：慢、慢着！
？2：这里是……

『选择结束』

『岩窟王』

本来这应该作为你的梦境出现的。
这里大概是她的心象吧。

『Master选择』

1：南丁格尔的——————

『选择结束』

『岩窟王』

没错。

『西德尼·赫伯特』

怎么突然发起呆来了？
藤丸立香[&少爷:小姐]？

拜托了啊。帮我去跟弗洛伦斯说说。
她应该在这里休个长假，重新回归生活。

好不容易从战场上回来了，
她却还要继续战斗。这样下去对身体不好啊。

『Master选择』

1：是、是啊。
？2：你是哪位来着……

『选择结束』

『岩窟王』

他谁也不是。

听好了，这个女人本来就是Berserker。
她是以封印了大部分理性的状态现界的。

普通人是无法在内心持续保持强烈的战斗冲动的，
但Berserker。狂战士。他们不同。

那种战斗冲动会随着长期积累——————

在他们心底积蓄起来。
尤其是……

[#那些像保留了理性一般能正常说话的狂战士]！

『南丁格尔』

……
……

『岩窟王』

那些东西正在扭曲、摩擦和变形。
偶尔更是会变成淤水翻涌上来。

他们化作烧光万物的愤怒火焰，
化作由破坏与冲动构成的怪物——————

又或者，没错，以老友的姿态化作[#理性的具现]！

『西德尼·赫伯特』

她该休息了。
不能再勉强她了。

你们难道还要继续给她添加负担吗？
这难道不是稍微想想就能想明白的问题吗，弗洛伦斯。

你也是这么认为的吧，藤丸立香[&少爷:小姐]！？

『Master选择』

1：或许是这样吧。

『选择结束』

『西德尼·赫伯特』

是吧。是吧！

那么，现在马上——————

『Master选择』

1：现在不是时候。
？！

『西德尼·赫伯特』

什么……？

『Master选择』

1：我想和南丁格尔战斗到最后。
？！

『西德尼·赫伯特』

什么……！

『南丁格尔』

……
……

……既然你这么说了，藤丸立香。

好吧。我同意你的请求。
我会继续上战场的。

为了拯救所有的生命。
我要继续去拯救别人，哪怕使用暴力也在所不惜。

真是的。
既然我还是我的话，司令官就还是司令官吧？

你那种想和我一起继续留在战场的思想，
绝对称不上健康吧。我总有一天要为你治疗。

『Master选择』

1：到那时就拜托你了。

『选择结束』

『岩窟王』

样子变了呢。
不错。

『南丁格尔』

是啊。
虽然解开头发不是我的本意，

但与现在的我也还算匹配吧。
与作为Berserker……作为狂战士的我。

这才是我。

我是就算负伤也要拯救生命的、披头散发的狂女。
这才是我现在该有的样子吧。

那么司令官。御主。
我想请你陪我做一件事。

我想将我身体内一直叽叽喳喳的理性的碎片——————
化作老友样子的拟似免疫暂时切除。

『Master选择』

1：我陪你！
？2：治疗开始！

『选择结束』

『南丁格尔』

是。那么——————

[f x-large]真正的治疗，开始！！

『南丁格尔』

早上好。
……今天早上几乎也是按时起床了呢。

距离上一次检查已经过了一周了，
所以需要进行早上的诊查。请到医务室来。

玛修·基列莱特已经在医务室中等着了。
所以请你也快点来。

就是这样。

『Master选择』

1：南丁格尔！
？！

『南丁格尔』

在。

『Master选择』

1：……早、早上好。

『选择结束』

『南丁格尔』

早上好。

——————重新来一次。
今后也请多多关照。御主。

