『玛修』

达·芬奇亲……
我有很重要的……话要说。

『达·芬奇』

嗯，我明白你的意思。

这令人担心的重要问题决不能放任不管。
不存在不去处理这一选项。

不，我甚至觉得已经太晚了。

事已至此，
说不定应该考虑采取强硬手段了。

『玛修』

有那么严重……不……说得对。

我能……理解。
有必要的话，我们就应该去做。

无论大家会有什么看法。
毕竟这已经不只是我们的问题了。

……那御主呢？

『达·芬奇』

我刚才联系过了哦。
应该快到了吧——————

『Master选择』

1：各位好～。
？2：叫我有什么事吗？
？！

『达·芬奇』

嗨，抱歉突然把你叫来。
其实我有件很重要的事要——————

『玛修』

达·芬奇亲……
我有很重要的……话要说。

『达·芬奇』

嗯，我明白你的意思。

这令人担心的重要问题决不能放任不管。
不存在不去处理这一选项。

不，我甚至觉得已经太晚了。

事已至此，
说不定应该考虑采取强硬手段了。

『玛修』

有那么严重……不……说得对。

我能……理解。
有必要的话，我们就应该去做。

无论大家会有什么看法。
毕竟这已经不只是我们的问题了。

……那御主呢？

『达·芬奇』

我刚才联系过了哦。
应该快到了吧——————

『Master选择』

1：各位好～。
？2：叫我有什么事吗？
？！

『达·芬奇』

嗨，抱歉突然把你叫来。
其实我有件很重要的事要——————

『Master选择』

1：（………………咦？）
？！

『玛修』

啊！　振……振作一点，御主！
御主……！

『达·芬奇』

不好。
马上联系医务室，准备担架——————

『Master选择』

1：咦，奇怪……？　这里是……
？2：学校的……教室……？
？！

『？？？』

早上好。

这么一会儿时间竟然都能打瞌睡，
你昨天究竟熬夜到几点啊？

『Master选择』

1：咦？　为什么……
？！

『迦摩』

怎么了，睡迷糊了？
应该不至于连我都忘了吧？

『Master选择』

1：……你是谁来着？

『迦摩』

真是的。
玩笑也分可以开的和不能开的哦。

我是迦摩。是你的同学——————
[#也是恋人吧]？

『Master选择』

2：我没忘啦，迦摩。

『迦摩』

嗯，没错。
如果你忘记我可就不好办了。

毕竟我们是同学，
[#而且正在交往嘛]。

要是你捉弄我的话，我可要生气的哦。
生气。

『选择结束』

『Master选择』

1：没错，恋人。是恋人……
？2：也是从者吧……？
？！

『迦摩』

唔，是因为现在的我吗，效果不是很理想呢。

但反正已经接受了最低限度所需的状况设定，
现在就先这样吧……

嗯，总之，
藤丸立香。

我是与你情投意合的甜蜜（笑）恋人，
这就是平时的教室。

你只要知道这些就够了。
你瞧，是不是看上去既快乐又平静？

『尼禄』

嗯，还是太可惜了。根据刚才体育课上的表现，
余看得出你很有实力！

如何，现在还为时未晚。要不要退出Assassin部，
加入余的社团，一起进军全国呢！？

『X』

我拒绝！　我说过很多遍了吧，
Saber部才是我的敌人！

能参加全国大赛的绝对是我的Assassin部，
不对，是我的真正Saber部。

你们还是放学后充分利用
阴暗高架下或危险小巷练习吧！

『莫德雷德』

啊～，真讨厌。
下节课好无聊啊。要不翘了吧？

『阿斯托尔福』

啊，好呀好呀。我也陪你一起翘吧？

『X·Alter』

……我同意。若想确定买到小卖部限定发售的羊羹，[wt 0.5][charaMove I 350,0 3.0]
的确需要一些类似这样的手段。

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

喂，别这样。你们知道下节课的老师是谁吧？
万一惹恼了他，遭责备的可是身为班长的我啊！

『布伦希尔德』

………………[charaMoveReturn K -10,0 0.5][wt 0.3][charaMoveReturn K 5,0 0.5]
（默默地织东西。）

『恺撒』

唔嗯嗯。下季度的预算分配果然有问题。
究竟该怎么缩减呢……

『杰基尔』

需要帮忙吗？　我们同为学生会伙伴，
有什么问题尽管找我帮忙。

『恺撒』

不，你还是去做你的工作吧，书记。
虽然我也想尽可能轻松一些，但我一个人就够了。

哼，这是那个公正无私的学生会长[charaFace N 1][charaFadein N 0.4 -300,0][charaFadeTime N 0.5 0.8]
特地交给我的工作。

应该是觉得我能够做好吧。

既然如此，我也只能照办了。
都已经在选举中输了，总不能这里也输给他吧。

『铃鹿御前』

嗨～，早上好。
真迟到了呀。

『源赖光』

铃鹿同学，你这也太晚了吧！？
你知道现在是第几节课吗？

『铃鹿御前』

哎呀，我也没办法啊。
而且这都是诺子的错吧？

『清少纳言』

啊哈哈哈，这世界太可怕了！
也不用为一杯珍珠奶茶排那么长的队吧！

『Master选择』

1：那些……都是我的同学吗……
？！

『迦摩』

是啊，没错。
有些同学是你的朋友，有些不是。

这是平淡无奇的教室景象。
这是无需担心的平静情景。

在这里——————有我这个恋人。
幸福吧？　很幸福吧？

来，藤丸立香。
让我们多多打情骂俏吧。

哎，让我好好读取
你深层心理的渴望——————

想轮流喝同一瓶饮料，
或者一人戴耳机的一侧……？

哎，这种就可以了吗？
是不是太柏拉图了？

连我都觉得不好意思了。
不用去学校后面或者体育仓库之类的地方吗？

不用过多的顾虑啦，

让我更深入地窥探
藤丸立香内心深处的渴望——————

对了，要不要换一个称呼？

毕竟我们是恋人，
或许应该用更为昵称一些的比较好。

『美杜莎』

我只是单纯好奇。
……你应该……不是学姐吧？

『迦摩』

哇，吓了我一跳。

怎么了，扮演同学的Rider小姐，
不要说像是出故障的话啦。

不，其实一开始我有思考过
要加这种微妙的年龄差设定哦。

可一旦把这设为默认称呼，
喉咙就莫名像是哽住了，

或者说有种与这身体不相匹配的感觉。

所以我才设定成了同级生。
这基本也算标准设定吧。

『美杜莎』

……这样啊。
虽然不太明白，但我知道了。

无论如何，就算不是你，
只要你能在你的所在之处露出微笑，我就满足了。

既然都已经来了——————
总比哭要好吧。

『迦摩』

…………？

是因为挪用了原有数据吗，
果然做不到百分百随心所欲呢。

但只要御主还受到我的控制，
大致发展能够维持，其实也无所谓。

『Master选择』

1：总之，我觉得她很关心你哦。
？！

『迦摩』

唔……？　希腊的反英雄和我这个神性
好像没有那样的关联性吧……

不，她的确莫名很在意的样子。

听说那边也有个名为厄洛斯的和我类似的神性，
是因为这个吗？　多半是因为这个吧，嗯。

好了！　那享受课间休息到此为止，
接下来是——————

『教师』

真吵闹。
你们难道是刚入学的一年级新生吗？

非常好。
起立。敬礼。坐下。

今天我也要开始我那精练的课程了。
你们这些凡夫俗子好好珍惜这份幸运，认真学习吧。

『迦摩』

呵呵，愉快的上课时间开始了。
顺便一提，我就坐在你旁边。

让我们像恋人那样
做好多好多～快乐的事吧……？

『教师』

……综上所述，所谓的[#贵族义务:Noblesse oblige]
这种概念并非作为法律，而是作为道德义务——————

『Master选择』

1：（视线时不时对上，有些羞涩。）

『迦摩』

不是，就算想看邻座的恋人也该有点限度吧？
哪有隔几秒就看的。不过也无所谓啦。

『Master选择』

2：（传纸条联系。）

『迦摩』

……哎，你想知道这个？
真拿你没办法呢……

哎，是这样啊。　人不可貌相，
你还挺……虽然我早就知道了。

……一换成写字你就变啰嗦了呢。
看来你是那种早上回看深夜短信并露出傻笑的类型吧。

『选择结束』

『迦摩』

呵呵呵。虽然在课堂上扮演恋人正在兴头上……
但差不多也该进入下个阶段了呢。

『Master选择』

1：……？
？！

『教师』

那边的！　你们在做什么？
竟敢在课堂上打情骂俏……

我能理解你们的心情。当然能理解。
毕竟我也已经有未婚妻——————

什……什么？

『恐怖分子A』

呜[messageShake 0.05 3 3 0.4]噢噢，事出突然
但我们是穷凶极恶的恐怖分子！

『恐怖分子B』

学校已经完全被我们占领了！

而这个班上的所有人都将成为我们的人质！
不许动，谁敢动就杀了谁！

『Master选择』

1：事情突然变得可怕起来了呢。
？！

『迦摩』

好了，该怎么办？
我觉得已经没办法了吧。

不动手的话，
班里的大家或许都会死。

伪装成普通高中生并隐藏起来的力量……
现在该解放出来了吧？

『Master选择』

1：隐藏起来的力量是什么？
？！

『迦摩』

讨厌啦，难道你忘了吗？

你不就是政府机密机关的精英情报员、战场老兵，
且接受过对恐怖分子训练的专家吗？

『Master选择』

1：你这么一说，我倒是想起来了。

2：我的真实身份……就这么被揭开了……！？

『迦摩』

我说是就是啦。
懒得解释了，赶紧接受这身份吧。

『选择结束』

『迦摩』

而我是你的恋人，也是唯一知道你真面目的人，
类似于你的搭档，第一女主角。

我们一起战斗过，也经历过适度的危机，
所以赶快觉醒来救我吧。

……嗯，没错。
好好体会你所希望的[#净化作用:Catharsis]吧。

由衷地、痛快地，做什么都可以。
只要在这里哦——————

（击退了恐怖分子，接触了谜之转校生，
　与里之学生会对决——————）

（经历了许多事件的今天，也迎来了放学……）

『Master选择』

1：不过今天还是很开心的……
？！

『迦摩』

是么，那就好。
作为恋人，我也很荣幸。

话说回来，原来这就是你的学校生活啊。

校园、恋人、朋友、老师……说实话，
对我来说这种形式也很新鲜哦。

『Master选择』

1：你以前不是也有……

2：恋人或朋友吗……？
？！

『迦摩』

…………

是啊。你或许知道，
我有过一个名为[#性爱:罗蒂]的配偶。

还有一个名为[#春天:伐森多]的朋友。

不过……现在我也只有关于他们的知识，
而几乎没有什么实际的感受。

你应该很清楚吧？
从者就是刻在人理之上的影子。

与『本人』比起来，
出现在人类面前的他们都不过是一个侧面罢了。

尤其是像我这样拥有多面性的神就更不用说了。
所以我不知道。

……嗯，我不可能知道。

原本那个名为迦摩的爱神，
究竟对他们怀有什么样的爱。

又或者……被寄予了什么样的爱——————

哎呀，我到底在说什么啊。
都是些无聊的自言自语。明明毫无意义。

不，毫无意义的好像是我自己？
面对新鲜的状况设定，我或许有些过于兴奋了。

嗯，现代日本学校这一舞台……
糜烂的爱、丑陋的爱、肮脏的爱、美丽的爱，

仿佛都在激荡的此处——————
该说亲和力高吗。呵呵，我非常喜欢。

感觉……
在这里建造神殿一定非常惬意吧……？

不过差不多也待厌了吧，
是时候换个舞台了。

敬请期待下一个哦！

『Master选择』

1：咦，这里是……游乐园……？
？！

『迦摩』

真是的，发什么呆啊，[&爸爸:妈妈]？
没错啊，这里是游乐园哦？

『Master选择』

1：[&爸:妈]……！？（大受冲击。）
？！

『迦摩』

虽然[&妈妈:爸爸]来不了，
但毕竟之前就约好了，所以才带我来了吧？

你总是忙于工作，或许你其实很想休息……
嘿嘿，谢谢。最喜欢[&爸爸:妈妈]了！

『Master选择』

1：我也……最喜欢你了！　我们一样呢！
？2：你是我的爱女……还是从者……？

『迦摩』

好啦好啦，能别问了吗？
现在不需要这类本质的东西。

尽情享受吧。
难得的大服务时间。

『选择结束』

『迦摩』

快点快点～！[wt 0.3][charaMoveReturn A 0,10 0.3]
[&爸爸:妈妈]，我要丢下你了哦？

『Master选择』

1：不要跑。
？2：千万别走丢了哦。
？！

『迦摩』

哇～！　有好多可以玩的呢！
先上哪一个呢？

『小丑』

欢[messageShake 0.05 4 4 0.5][line 8]迎光临[line 5]！
竟然在考虑先伤哪个，觉悟真高！

作为这座梦幻的[#奇迹欢乐梦想主题乐园:Wonder Joyful Dream Themepark]的小丑
无比感谢感激和欢迎各位的光临！

这是给各位的礼物！
是稀疏平常的气球哦，咿嘻嘻嘻嘻！！

『迦摩』

是气球呀。
小丑先生，谢谢你！

『Master选择』

1：让孩子和这小丑单独在一起肯定很危险。
？2：你该不会把迷路的孩子带走吧？

『小丑』

明察秋毫！　我的确会把他们带走……
只是带去工作区域的迷路孩子寄放处！

『选择结束』

『小丑』

哎呀哎呀，小丑的工作就是要表现得可疑啦！
我也，没有做！　任何奇怪的事哦？

这个气球又不会发出滴滴答答的倒计时声。
就算有听到，也肯定是从别的地方传来的吧。

『Master选择』

1：…………？
？！

『迦摩』

啊，别在意啦，
这只是一个小伏笔而已。

『小丑』

不管怎么说，若两位能在本乐园玩得尽兴，
那将是我的荣幸！？

尤其是我快要没戏份了！　好伤心啊！

『迦摩』

小丑先生明明在好好工作，
却遭到大家的害怕，真辛苦呢。

没错，还是重新考虑是否要选择
讨好他人作为自己的工作比较好。

毕竟本人未必得到回报。

……总之，先决定去哪里吧？
我根本选不过来，[&爸爸:妈妈]决定吧～！

『Master选择』

1：好像正在上演英雄秀呢。

2：去找吉祥物玩也不错吧。

3：去坐经典的旋转木马吧。

『选择结束』

『迦摩』

哇～，新选Black，加油～。

哎，声援不够大声好像快输了！
不好，[&爸爸:妈妈]也一起来加油！

『Master选择』

1：趁现在，用喷气三段突终结对方！
？2：加……加油～……（害羞。）

『迦摩』

真是的！　这样下去就要输了啦！？
再大声点！　再大声点！

『选择结束』

『新选Black』

谢谢大家！　多亏了大家的声援，
我才战胜了邪恶的信！

顺便要买纪念品的话，请去那边的帐篷！

附带握手券的腌萝卜正在大特价甩卖中，
请大家多多支持！

『吉祥物A』

呼哈哈哈！
毛绒绒是吉祥物的第一原理！

来吧孩子们，尽情地缠着我吧！
我不但很安全，还会发光哦！

『吉祥物B』

呵呵呵……抱歉，我并不是毛绒绒的。
不，毕竟是棉花做的，应该很柔软吧。

问我的特征？　这个嘛，
炼金术表演如何？

中途参加当然也欢迎。
只需要在这个契约上签字就可以了——————

『迦摩』

哇～。两个都很可爱！

『Master选择』

1：是……吗……？
？！

『迦摩』

很可爱的！
来，一起拍个照吧？

哎嘿嘿，这是我的宝贝。

『Master选择』

1：（反正，她开心就好……）
？！

『赤兔』

虽然我不是马而是吕布但旋转木马倒也行！
来吧——————坐上来吧，小姐（毫无意义的好嗓子）。

『迦摩』

哇～！

[&爸爸:妈妈]～，你在看吗？
没想到那么快，好开心啊～！

『Master选择』

1：我在看我在看。
？2：要抓紧哦，不然很危险哦～。

『迦摩』

好～！

『选择结束』

『Master选择』

1：（这样看来，）
？2：（真的只是个可爱的孩子……）
？！

『迦摩』

啊唔啊唔。[wt 0.3][charaFace A 7]
热狗也很好吃，[&爸爸:妈妈]！

『Master选择』

1：番茄酱沾到脸上了哦。
？！

『迦摩』

等一下，为什么那么自然地帮我擦掉啦。
我又不是孩子……

不，我是孩子。是你的孩子。

咳咳。
让我调整心态……

多谢款待！
[&爸爸:妈妈]，接下来我们去坐摩天轮吧！

（紧贴窗户）哇，好高啊～！
竟然连那里都能看到！

『Master选择』

1：开心吗？
？！

『迦摩』

嗯，超级开心！
谢谢你带我来，[&爸爸:妈妈]！

…………[&爸爸:妈妈]也很开心吧？
如果你不开心就没意义了。

『Master选择』

1：我当然开心，很开心。
？！

『迦摩』

哎嘿嘿，那就好。

但是……但是哦？

感觉还缺少一些刺激。
也就是所谓的跌宕起伏、动静结合？

……不，不对。
我不是要去鬼屋。

在摩天轮回下面之前，
看来还需要一些活动……

没错，我准备的还是这个系列的。

毕竟我读取了你的愿望，
可别说我又是老一套哦？

『恐怖分子A』

嘿哈！　虽然再次事出突然
但我们是穷凶极恶的恐怖分子！

『恐怖分子B』

我们在这座游乐场里安装了炸弹！
一旦放走游客或者停止游乐设施就会发生爆炸！

『迦摩』

——————不……不好了！
必须做点什么才行！

除了恰好来到这座游乐园……

拥有爆炸物知识的一流科学家兼原军人的
[&爸爸:妈妈]，没人能解决当前事态啦……

『Master选择』

1：原来如此，我明白这次的设定了。

『迦摩』

这……这不是什么设定啦。
只是单纯的那个。

『Master选择』

2：果然……我的真实身份是……！
？！

『迦摩』

顺便一提，我是曾被邪恶组织绑架，
而后由[&爸爸:妈妈]亲自战斗解救出来的，

拥有厉害超能力的天才少女。
所以我可以和你一起战斗哦。

尽管我已经决定不再使用这种力量了……

但是我不希望游乐园就此消失！

让我们一起愉快地干掉坏人，
痛快地解除炸弹吧，[&爸爸:妈妈]！

（与恐怖分子的战斗顺利结束，
　炸弹也拆除了，游乐园恢复了和平……）

『Master选择』

1：游行表演真漂亮啊。
？2：震撼到全程都目瞪口呆。
？！

『迦摩』

……嗯，说得对。

不愧是为了取悦游客而精心设计的演出。

令我感受到了人类积累的
娱乐文化的密度与历史。

虽然这只是对你深层意识的重现，
但对我来说还是有点新鲜感的。

不，或许只是受到了状况的影响。

我现在是孩子……因为孩子总是会
纯真地被这些感动，会痴迷于此吧。

『Master选择』

1：神明没有童年吗……？
？！

『迦摩』

是指与这作为赋予爱之手段的形象不同的……
『身为孩子的我』是否存在吧？

嗯，这问题其实和刚才的差不多，
我只拥有相关的知识，

始光。
转生成为奎师那和艳光公主之子的我。

与同样转生了的罗蒂再次邂逅，
并杀掉了身为阿修罗的商波罗——————

啊，可是。
那正是我[#所不知道的]。

我是被湿婆之火灼烧的我。
是因此才与某种存在产生了关联的我。

正是那将我变成灰烬的无尽痛苦，
把我定义成了与始光不同的存在。

所以——————

…………

我究竟在说什么啊。

难道刚才的游行表演中
加入了能让人饶舌的魔术效果？

毕竟表演如此的美丽，或许也挺合情合理。
真不容小觑呢。

总之，至少那个我与现在的我毫无关系。

和奎师那一样，与毗湿奴有关联的那个，
是叫罗摩吧？

我对他没什么想法。
也就和湿婆系列差不多，不想和他有什么瓜葛吧。

毕竟在爱的问题上干涉那对情侣会变得非常麻烦……

事实上，这相当于干涉毗湿奴和
拉克什米之间的联结。啊～，真讨厌。

——————总之！　游行表演也看了，
可以结束这里了吧。去下个地方，下一个！

我也差不多想看点别的套路了。
让我们赶快翻下一页吧～！

『迦摩』

来来，这边请，部长！　难得来赏一次花，
请不要客气。

我真的很感谢部长，

对懵懂无知草率转行的我，
部长从头教我如何工作……

所以，请！　干一杯！

我们两个一定要活着回去。
我才不要被那种巨大蟒蛇吞进肚子……！

让它吞了炸药？　干得漂亮！
点火就交给我吧。瞄准它的嘴射击……！

引过来，引过来——————
去死吧！　××××！（消音。）

呜……糟了。我要试着边闯入那片小行星带，
边同时进行超光速亚空间多次元跃迁航行法！

虽然很危险……但除此以外没有其他选择了。

你愿意相信我吗，搭档？

——————是吗。谢谢。

不如向那个肉罐头祈祷，
希望跃迁目的地没有太空垃圾！　开始！

（回过神来时，已经身在篝火旁枕着她的腿了。）

（感觉好舒服，好困……）

『迦摩』

……怎么了？
你有没有由衷感到开心呢？

『Master选择』

1：嗯。
？2：非常，开心哦……呵欠……
？！

『迦摩』

呵呵。为了让你尽可能体验更多的模式，
后半类型变化得稍微有些赶。

不过还没结束呢。
我准备的东西远不止这些。

我的爱是无限的。
我有各种方法可以[#让你堕落:溺爱你]——————

『Master选择』

1：（抚摸着头发的手的感触，好温柔。）
？2：（眼皮真的抬不起来了……）
？！

『迦摩』

是不是困了？
嗯，嗯，没关系。想睡就睡吧。

时间与空间对在我内部的浅眠都是毫无意义的。
这里是永无止尽的堕落摇篮——————

嗯……不过，的确。
这样做的话，就像我是母亲，而你是孩子呢。

将生命与未来都交给我，
毫无理由地相信自己是被爱着的，

陷入不知何时才会醒来的沉睡——————
多么没有戒心啊。

『Master选择』

1：呼……呼……
？！

『迦摩』

…………啊啊。

啊啊，不行，不行呢。不管怎么说，
[#这样也太没戒心了]。

我快要——————按捺不住了哦？

烦恼无量誓愿断。只要烧光所有烦恼……
就能从根源上，获得真正的解脱了吧……？

哈！？　这是什么？
我可不知道这种啊！

[charaTalk I]
『　感知　一级需应对反应
　　　　　申请启动　紧急防卫装置　』

『迦摩』

嘁……竟然在御主方设置了这种东西。
那个女神还是那么令人恼火。

而且是精准地只会在我[#企图这么做的时候]
做出反应的反病毒软件——————

好了。不管如何，唯一可以确定的是，
接下来会发生令我讨厌的事。

那女人真的很擅长给我找麻烦啊。
不论她自己有没有意识到。

『　运行准备，[#３:trini]、[#２:dve]、[#１:ekam]——————
　　　　　　　——————[#归命湿婆神:Om Nmaha Shivaya]　』

『虞美人』

哈？　怎么了？　虽然我很高兴能和项羽大人在一起，
但是为什么会被召唤到这种地方来？

『项羽』

演算开始——————结束。不必慌张。
吾等并非是吾等。只相当于被付与职责的幻影。

『布伦希尔德』

哎呀。这里是……？

『齐格鲁德』

无论在哪里，推测在下的任务并不会改变。
恐怕是战斗吧。

『阿耳忒弥斯』

被召唤出来锵锵锵锵～！

我是主动把这个分身提供给程序的～！

只要和亲爱的在一起，去哪里都是在约会，
而且成对召唤的原因也很棒呢。

『俄里翁』

喂喂，
我怎么觉得又被卷入危险问题里了……

『迦摩』

啊～知道啦知道啦，果然是这种程序啊！
真是既碍眼又让人恼火！

这里是我的——————爱属性的领域，

所以才会将这种拥有相同属性且
亲和力高的家伙作为攻击程序塞进来吧？

全是些完全不值得我射箭，
反倒一看就会令人烦躁不已的家伙！

『虞美人』

虽然我不太明白状况……
我们该怎么做，项羽大人？

『项羽』

我们之所以出现在这里，
是因为需要我们的机能吧。那自然应该行动。

但假如你没有兴致，我也不强求。

『虞美人』

没有，没有的事！　既然项羽大人要出战，
我自然愿意奉陪。无论去哪里……

『齐格鲁德』

我们其实也类似。说实话，我是绝对不会
错过在吾爱面前表现优点的机会的。

『布伦希尔德』

讨厌啦，齐格鲁德……

『阿耳忒弥斯』

啊啊，你是爱之神？　难怪有种
与阿佛洛狄忒或是厄洛斯类似的味道。

明明只是在履行被付与的职责，
却总是被周围人当成添麻烦存在的感觉～？

毕竟负责的是那东西，
应该是符合[#预估性能:配置]的。

没办法没办法～。

『俄里翁』

就算你不是阿佛洛狄忒，
也常常给别人添麻烦吧？

『阿耳忒弥斯』

总之啦！　既然今天我作为甜蜜情侣的代表
被召唤至此，当然要兴致勃勃地努力才行～！

『俄里翁』

我算是被分在项羽和齐格鲁德那类里了……？
怎么说呢，我还想活得更～自由一些——————

『阿耳忒弥斯』

亲爱的，你对当前状况有什么不满吗？
你以为这个世界会有让你逃生的地方吗？

『俄里翁』

（双重意义）没有……吧！

『迦摩』

啊啊，真是太让人恼火了。
难得我久违地提起了干劲……

最重要的是，我不能接受
事态发展全如那个女神的所愿。

我坚决不会就此放弃。

所以——————你应该明白吧？

我[messageShake 0.05 3 3 0.5]·要·大·闹·一场！
快点快点，赶紧把资源给我！

『Master选择』

1：就把这当成模拟战吧……
？2：控制在不要受伤的范围内哦……
？！

『迦摩』

啊～受不了！
你们到底在向我显摆些什么啊！

弄得我心跳加速心情烦躁！
你们竟然向爱神找茬！？

不，你们就是在找茬吧，
毕竟这程序就是为了这目的而设置的吧！

『不知从哪里传来的声音』

说……说得太难听了吧……
不是啦，我并没有什么恶意。

因为如果不这么做，
就起不到阻止你的效果了吧？

我并不想找你麻烦，
但你在御主体内创造的这『充满爱的世界』，

在设定上只能经由他们的存在方式
才能进行介入……对不起。

『Master选择』

1：（这声音很熟悉。）
？2：（没错，这是，帕尔——————）
？！

『迦摩』

啊～受够了，烦死了～。

好啦好啦，我明白啦。

在被你密不透风的偷窥下，
我已经不可能继续恶作剧了吧。

游戏就到此为止吧。
虽然我不知道醒来后还会不会记得，

但是我一概不受理
关于这里发生事情的抱怨或者投诉哦。

就这样，大家辛苦啦～。

『Master选择』

1：啊，等一下。
？2：如果要结束了，那我有些话必须对你说……
？！

『达·芬奇』

哎呀，你醒了啊。

『玛修』

御主，感觉如何？

『Master选择』

1：早上好。感觉并不坏。
？2：感觉心情舒畅十分爽快。

『选择结束』

『帕尔瓦蒂』

我想也是。虽然最后由于做得太过才被我阻止了，
但那之前的干涉都不是什么坏事——————

啊啊，对不起，御主。

我的突然出现吓到你了吧。
呃，你知道发生了什么吗……？

『达·芬奇』

不好说吧。可以说正因为自己没能发现
才会变成当前这种情况吧。

首先作为前提，我有必要说一句，
你——————[#疲劳积累过度了]。

『玛修』

准确地说，已经疲劳到即将倒下了！

虽说紧张感和责任感让自己还能维持意识，
但无论是身体还是精神都已经达到危险领域了。

当我们得知这一情况后，
迅速着手制作能让御主休息的程序……

『达·芬奇』

但可能的话，我们还是希望你能以自然的方式休息。
毕竟依赖机器并不好。

可就在我们把你叫来想对你说的时候，
你就自主失去了意识。

哎呀，你醒了啊。

『玛修』

御主，感觉如何？

『Master选择』

1：早上好。感觉并不坏。
？2：感觉心情舒畅十分爽快。

『选择结束』

『帕尔瓦蒂』

我想也是。虽然最后由于做得太过才被我阻止了，
但那之前的干涉都不是什么坏事——————

啊啊，对不起，御主。

我的突然出现吓到你了吧。
呃，你知道发生了什么吗……？

『达·芬奇』

不好说吧。可以说正因为自己没能发现
才会变成当前这种情况吧。

首先作为前提，我有必要说一句，
你——————[#疲劳积累过度了]。

『玛修』

准确地说，已经疲劳到即将倒下了！

虽说紧张感和责任感让自己还能维持意识，
但无论是身体还是精神都已经达到危险领域了。

当我们得知这一情况后，
迅速着手制作能让御主休息的程序……

『达·芬奇』

但可能的话，我们还是希望你能以自然的方式休息。
毕竟依赖机器并不好。

可就在我们把你叫来想对你说的时候，
你就自主失去了意识。

『帕尔瓦蒂』

你知道……失去意识的原因了吗？

『Master选择』

1：嗯，我知道了。
？2：所以，我先告辞啦。
？！

『帕尔瓦蒂』

嗯。去吧。
拜托你了哦。

『迦摩』

呃哎。怎……怎么了？

『Master选择』

1：我想起来我还没向你道谢呢。
？！

『迦摩』

道……道谢？　你打算干什么，
不，那个，唔……

咳咳。姑且问你一句。
你究竟记得多少？

『Master选择』

1：与其说记得多少，
？2：倒不如说几乎全都记得。
？！

『迦摩』

哈[messageShake 0.05 3 3 0.3]啊啊啊啊？　这么说，难道，
你的神志一直是正常的？　从头到尾？

……什么『虽然很像梦，但神志多半是正常的』啊……

啊，那，但是，那你还甘愿接受
那种奇怪的情况……

『Master选择』

1：只是觉得你在陪我玩过家家。
？2：这我一开始就隐约意识到了哦。
？！

『迦摩』

………………

是……这样啊。不，没什么，
毕竟给予爱是我的权能嘛。

不管形式如何，不管会被怎么看待，
我都不在乎，知道了吗？

我也完全没感到害羞。嗯。
我完全没有受到打击哦。

只是有种明明以为是醉鬼间不拘席次的酒宴，
结果只有对方没喝醉的徒劳感。

『Master选择』

1：并不是徒劳哦。
？2：谢谢你。多亏了你，我舒服多了。
？！

『迦摩』

…………

『Master选择』

1：你知道我累得快倒下了，
？2：才会强行让我放松吧？
？！

『迦摩』

……只是觉得如果你坏了会给我添麻烦而已。
毕竟你就像是我的玩具。

难道不是吗？　会接受不肯好好工作的
扭曲爱神成为自己从者的御主。

像你这样好事之徒，
我根本不知道该如何看待才好。

所以你充其量只是个随便用爱玩弄的玩具罢了。
虽然我不知道你是怎么看待我的。

呵呵，不，也是。
还是说清楚比较好。

你怎么看待我这样的爱神呢？

是射出情欲之箭，
在人类中传播爱这种不确定的东西，

还是与恶魔同义的存在？

『Master选择』

1：是我在迷茫时从背后推我一把的神明大人。
？2：是给予我勇气让我踏出重要一步的神明大人。
？！

『迦摩』

呜……竟然毫不犹豫地说出这种天真无邪的回答，

太出乎意料以至于给我的精神造成了些许伤害……

这种直接的清廉感多少有些帕尔瓦蒂的感觉，
所以能别那么说吗？

『Master选择』

1：呃……对不起……？
？！

『迦摩』

（仔细想来……也是。）

（毕竟他也是那位女神的御主，）

（在这种地方波长相符也不奇怪吧。）

（不，不仅如此……）

（唉。事到如今我终于理解了。
　总算是有些明白了。）

（对我来说，他不仅在洋溢的善性方面，
　在存在感方面也是与其相当的存在吧。）

（或许，正是因为如此吧，）

（无论是那偶尔出现的异样步调
　难以捉摸到令人烦躁，）

（还是那让人无法忽视，目光总会
　被其吸引，不受控制地分神……）

（而身为普通人类、普通玩具的御主，
　在我内心占据的存在感与那个女人相当的理由，）

（……唔。
　那是与『作为神的我』的根源相关的女神，）

（而这则是与『此处作为从者的我』
　的根源……相关的人类吧。）

（……啊～，明白了吗？　也就是说，
　这个危险的我会一直注视着你哦。）

（因为我忘不了你，也无法忽视你。）

（就像永远无法消除的痛苦——————）

『Master选择』

1：怎么了？
？2：一声不吭，表情却千变万化，不要紧吧？
？！

『迦摩』

……没什么啦！
倒是应该由我问你不要紧吧。

你的无忧无虑真的让我很烦躁。

吸取这次教训，
下次还是别再积累疲劳到极限为好哦！

不然像我这样的[#恶魔:神]
可能就会趁虚而入了哦！

……啊，你觉得这是忠告？
错了，这是纯粹的威胁。

下次你体内就可未必会有
帕尔瓦蒂植入的防火墙。

假如你疲惫到极致，
脆弱到完全无法反抗危险的诱惑。

我真的。
嗯，或许真的会……

将你吞噬入无间之爱哦。

做好这个思想准备。

向我这种麻烦的爱神，
岂止会推你一下让你跨出一步——————

还会一直……一直寻找合适的时机，

把无忧无虑毫无危机意识的你，
推下再也爬不上来的堕落断崖哦……？

『玛修』

出大事了，御主！！
附近的村子好像遭到了猛兽的袭击！！

『Dr.罗曼』

这还真是突然呢。
藤丸立香醒了吗？

『Master选择』

1：我们快赶去那个村子吧！！

2：我们走，Berserker！！

『选择结束』

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2]——————！

『Dr.罗曼』

我怎么觉得Berserker不太适合负责救援，
村子……不要紧吧……

『玛修』

农田和建筑物居然都被毁坏了……
医生！！　请告诉我们敌人的信息！！

『Dr.罗曼』

已经在查了啦，哇！？
好厉害的数量反应，你们被彻底包围了！！

『玛修』

御主，总之只能见一个打一个了！！

『Master选择』

1：好！！　我们上！！

2：拜托你了，Berserker！！

『选择结束』

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『玛修』

很好，这里已经没问题了。
啊！！　那里有个女孩子！！

『少女』

呜哇～啊……妈～妈～！！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『Dr.罗曼』

糟了，Berserker根本就不会在乎孩子！
得想办法阻止他！！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『少女』

呜哇～！！

『Master选择』

1：站住，赫拉克勒斯！！

2：不能这么做！！

『选择结束』

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『Dr.罗曼』

吓……吓得我不敢直视监视屏……
藤丸立香，刚才那个女孩难道……

『玛修』

不，医生，不对。
他的目标是她身后的……！！

『兽人』

咕嘎……

『少女』

呜哇～，好可怕啊……

『玛修』

乖，乖，没事了哦。
来，快逃到安全的地方去吧。

『Dr.罗曼』

……呼。幸好女孩得救了。

原来如此。
Berserker会优先攻击敌意较强的对象。所以才——————

『玛修』

医生，还有其他幸存者吗？

『Dr.罗曼』

唔，周围只剩下敌对反应了。
不如说你们的处境比刚才更糟。

『Master选择』

1：那就大肆闹腾一番吧！！

2：干掉他们，Berserker！！

『选择结束』

『赫拉克勒斯』

…………

『Dr.罗曼』

啊，藤丸立香，
我知道Berserker上次那事的原因了。

『玛修』

……上次？
啊，是救下女孩子那时的赫拉克勒斯先生吧。

『Dr.罗曼』

嗯，就是那个。我一直觉得奇怪，就查了一下，
发现为赫拉克勒斯付与的「狂化」，

是相对较弱的。
还是能够残留些许理性的。

所以当时，多亏了他那残存的理性，
才没有攻击女孩子。

『赫拉克勒斯』

…………

『玛修』

是这样啊。
但为什么赫拉克勒斯先生的「狂化」会那么弱呢？

『Dr.罗曼』

嗯，「狂化」原本就是强行将弱小的从者，
予以强化的技能，

但赫拉克勒斯这种程度的从者，
光是付与「狂化」状态，就会消耗巨大的魔力。

也就是说，让他现界时，一般会下调「狂化」的等级，
以便控制魔力的消费量。

不过啦，同时藤丸立香也还没具备那种程度的魔力，
这也有一点关系。

『玛修』

就是说，
赫拉克勒斯先生比原本应有的狂化状态要弱得多吗？

『Dr.罗曼』

虽说即便如此，他也是一般的英灵所无法匹敌的存在哦。

不如说，一想到让他恢复原本「狂化」的状态，
我就觉得有些可怕。

『Master选择』

1：是这样啊……

2：能变得比现在更强啊。

『选择结束』

『赫拉克勒斯』

…………

『玛修』

…………

……但我觉得，就算赫拉克勒斯先生处于原本的狂化状态，
也一定会救那个女孩子的。

『Dr.罗曼』

不不，这不可能啦。
他可是Berserker，是Berserker啦。

『Master选择』

1：说得对，一定会的。

2：赫拉克勒斯的话，一定会。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

是吗……

『玛修』

嗯，一定会……！！

『赫拉克勒斯』

…………

