『贝奥武夫』

召唤时发生了异常？

『玛修』

嗯……

根据医生的说法，在贝奥武夫先生被召唤时，
在这个时代的这个地点好像探测到了异常的波动。

还推测这或许就是第二个宝具无法解放的理由。

『贝奥武夫』

也就是说……有什么东西和我一起被召唤出来了吧，
答案其实很简单。

『玛修』

果然是[line 2]哥伦多吗。

『贝奥武夫』

不会错。在我的人生中，除那家伙以外，
没有其他足以对召唤造成影响的存在了。

虽说那头无名火龙也算……

但要说为我的人生带来荣耀的同时，
还扎下强烈邪恶之根的怪物，那就只有这家伙了。

对。那无疑是玩弄人类的邪恶。

深知人无法离开住处，
毫无意义持续着杀戮的邪恶。

如果只是地盘争夺、生物本能之类的，
那我还能够理解。

但是[line 2]哥伦多有理性，有知性，
同时也是纯粹的邪恶。

正因为如此，对我而言……那家伙的存在是，
比火龙或其他任何东西都要巨大的威胁。

只要不对财宝出手，火龙是什么都不会做的普通野兽。
而哥伦多则是从邪恶中获得快感的扭曲怪物。

如果召唤我的余波令那家伙复活了[line 2]。
那一定要去解决才行。

『玛修』

……我们走吧。
前方的古城附近曾一度出现反应，后又消失了。

只要亲眼去看看，或许能明白些什么。

『贝奥武夫』

知道了。
走吧，我的御主。

这世间有着不该存在的生物。
对我来说，哥伦多就是这种生物。

『玛修』

空无[line 2]一人呢。
一个人都不在。

『贝奥武夫』

倒是有血腥味。
看样子已经错失了良机。

『玛修』

呜……

『贝奥武夫』

玛修，你也明白了吧。
这城里的人似乎被一个不剩地全部杀光了。

……嘁。
看样子不太好办呢。

吃的人越多，就越拥有魔性。
趁那家伙还没有变成完全体，得赶快解决才行。

『玛修』

但究竟在哪里[line 2]。

『贝奥武夫』

就在附近……！
玛修，战斗准备！！

『玛修』

来了……！！

『贝奥武夫』

嘁……没能彻底解决掉！

『玛修』

刚……刚才那不是奇美拉吗……！？

『贝奥武夫』

哥伦多是会根据状况变化外形的[#不定形魔兽]。

正因为如此，
才需要这把能追踪敌人的『[#赤原猎犬:Hrunting]』。

快追，跟我来！

好了，这里是……

『士兵A』

救……救命……

『玛修』

那是……！

『士兵A』

请救救我……

『玛修』

请等一下，我现在就……！

『贝奥武夫』

站住！！

『玛修』

！？

为……为什么[line 2]！？

『贝奥武夫』

……别用这种三流演技了，哥伦多。
『[#赤原猎犬:Hrunting]』正蠢蠢欲动地想要噬咬你呢。

『？？？』

……
……

『玛修』

冒……冒牌货[line 2]！？

『贝奥武夫』

没错！
上，御主。那不是人类，不用客气！

『贝奥武夫』

又被那家伙逃跑了。听好了，小姑娘。
无论在这座城内遇到任何人，都别轻易相信。

与此同时，无论出现什么人，也别惊讶。
那家伙有读取记忆的能力。

下次出现时，
那家伙应该会假扮成我们的熟人。

做好心理准备，虽然会有些艰难。

『贝奥武夫』

就在附近了……
喂，滚出来。

『贞德』

……
……

『尼禄』

……
……

『德雷克』

……
……

『玛修』

……这……这些全部都是冒牌货吗……！？

『贝奥武夫』

没错。那些看似铠甲和衣服之类的，都是由皮肤硬化而成。
武器则是爪子和毛发的延长。

兴趣很糟糕吧？
所以才说这家伙很邪恶。

但幸运的是，看样子能在这家伙开口前解决掉。
只有声音是没办法搞定的。

『玛修』

会说话吗？

『贝奥武夫』

虽然仅能说出从记忆中读取的那部分。

『哥伦多』

……不，对。
只是，还，没，习惯，这，体格。

虽然，不知道，为何被，召唤。
但我，要做，该做的事。

『玛修』

究竟想做什么……

『哥伦多』

残虐地，杀死你们。
一个不剩，残忍地杀死。

一定要这样做。
非这样不可。

这就是能让哥伦多成为哥伦多的要素。
就像过去不断贪食那座城的人之灵魂一样……！

『贝奥武夫』

少废话，那些都是从你妈那儿照搬来的吧。
你还是去地狱深渊与那蠢货搞好关系吧。

御主，我们上……！！

『哥伦多』

该，死的……！！

『玛修』

唉……真令人不愉快……
明明知道对方是冒牌货，但感触也太……

但这样总算是结束了吧。
反应彻底消失。好了，回去吧。

『贝奥武夫』

……
……御主，你难道不觉得有些奇怪吗？

『Master选择』

1：不太明白。

『贝奥武夫』

这样啊……

哎，直觉挺准的嘛。
不愧是我的御主。

『玛修』

到底是怎么一回事？

『贝奥武夫』

那是一种非常狡猾的生物。
可不是那种不垂死挣扎，平静地接受消亡的货色。

……有点可疑。
能再搜索一会儿吗？

『玛修』

唔……既然贝奥武夫先生希望这么做，
也没有问题啦。

『玛修』

哪儿都找不到呢……

『芙芙』

……芙！

『玛修』

芙芙？

『芙芙』

芙，芙，芙！

『玛修』

……下面……吗？

『贝奥武夫』

啊啊，该死的。我居然没发现。
这座城有地下室。去看看吧。

『玛修』

地下室的空间居然通往这种地方……

『贝奥武夫』

那混账假装死掉，逃到这里来了啊。
那也就是说[line 2]。

『哥伦多』

咕……该，死的……

『贝奥武夫』

被逼上绝路了吧。
你的母亲已经不在了。

我会把你打入你该去的[#世界:地狱]。
我贝奥武夫绝不手下留情！！

『哥伦多』

绝不手下留情……是我的台词……
我看到……将你杀害的存在的记忆了！

『贝奥武夫』

结束了，哥伦多。
你是不该被召唤的怪物。

应该不会再见了吧。
……真是的。居然会遇到我这一生最不想见的家伙。

『哥伦多』

为，什么……
将你，杀掉的，存在……

『贝奥武夫』

这世间我最恐惧的是你啊。
至于那头火龙，只是给了我致命一击而已。

虽然很强大，但并不可怕。
而且现在我拥有那时全然不能相提并论的可靠战斗力。

没能看透这一点，是你的失误。

再见了，伪装家。
你应该给自己再多一些信任。

『哥伦多』

该，死的……！

『玛修』

这次总算是打倒了吧！

『贝奥武夫』

好像是。托他的福，我的宝具也解放了。

今后也会出现不少空手干架至上主义者吧。
那种家伙出现的时候，记得叫上我。

好了。那我们回去吧，御主！
凯旋，凯旋高歌！　哈哈！

『阿斯忒里俄斯』

唔。御主。
你好。

『Master选择』

1：你好……

2：早上好……

『选择结束』

『阿斯忒里俄斯』

太好了。
玛修，御主，醒过来了。

『玛修』

啊，御主。没事吧？

『Master选择』

1：到底发生什么……

『选择结束』

『玛修』

那个……看样子，
我们迷失在这[#迷宫:Labyrinth]中了。

和医生也联系不上。

『芙芙』

芙。

『玛修』

幸运的是，
阿斯忒里俄斯先生与芙芙在这儿。

『阿斯忒里俄斯』

芙芙，这，饼干，吃吗？

『芙芙』

姆啾姆啾。

『阿斯忒里俄斯』

好孩子，好孩子。

『玛修』

看样子，若不逃出这迷宫，
就根本无法与医生取得联系。

『阿斯忒里俄斯』

我，去，前面。
大家，一起，出去。

『玛修』

嗯，那我们走吧！

好黑啊……

『阿斯忒里俄斯』

御主……

『Master选择』

1：？

『选择结束』

『阿斯忒里俄斯』

嗯。对不起。
没有，什么事。

……等等。
有种，奇怪的，气味。

『玛修』

……很微弱，这是……

『阿斯忒里俄斯』

血的，味道。

……御主，退后。
我阿斯忒里俄斯，打倒！

『阿斯忒里俄斯』

呼。大家，没事？

『玛修』

芙芙和御主都没有问题。
阿斯忒里俄斯也没事吧？

『阿斯忒里俄斯』

没有问题。
前进。

『玛修』

真长啊。
总觉得这条路会无限延伸下去……

『芙芙』

芙……

『阿斯忒里俄斯』

御主，能行吗？

『Master选择』

1：还行。

2：姑且还行。

『选择结束』

『阿斯忒里俄斯』

真的吗？
不要，勉强哦。

『玛修』

说得对。千万不要勉强自己哦。
……我们还是再往前走一会儿吧。

『阿斯忒里俄斯』

……嗯。果然……

『玛修』

怎么了？

『阿斯忒里俄斯』

这里，走左边。

『玛修』

你知道路吗？

『阿斯忒里俄斯』

嗯。习惯了。
这里，迷宫……我，长大的，地方。

『玛修』

[#迷宫:Labyrinth]……！？
确……确实我对这里也有点印象……

『阿斯忒里俄斯』

所以，知道，出口。
只不过……

『玛修』

只不过？

『阿斯忒里俄斯』

……袭击，无法避免。

『玛修』

看样子又有敌人了。
御主，请下达指示。

『阿斯忒里俄斯』

御主，拜托。
我，上了……！

『阿斯忒里俄斯』

御主，累吗？

『Master选择』

1：有点……

2：嗯。

『选择结束』

『阿斯忒里俄斯』

御主，愿意的话……
虽然，不太好。

要握住，手吗？

『Master选择』

1：好的。

2：可以吗？

『选择结束』

『阿斯忒里俄斯』

如果，同意，我没，问题。
嗯。……这样，就好。

『玛修』

阿斯忒里俄斯先生，没问题吗？

『阿斯忒里俄斯』

指，什么？

『玛修』

不。总觉得我们不是向地面，
而是在不断往地底下走……

『阿斯忒里俄斯』

嗯。
这样，正确。

『玛修』

原来如此……

『阿斯忒里俄斯』

……呐，御主。
御主，害怕，我吗？

『Master选择』

1：哪里可怕？

2：害怕什么？

『选择结束』

『阿斯忒里俄斯』

……不害怕，就好。
我，高兴。

……！！
这，声音是……

『玛修』

阿斯忒里俄斯先生！？

『孩子』

讨厌，好可怕……住手……！

救……命……！

『？？？』

……嘿嘿嘿嘿嘿。
好吃，好吃，好吃。

『玛修』

……！

『阿斯忒里俄斯』

你，是……
我，吗……？

『阿斯忒里俄斯（？）』

当，然。
除此之外，还能，是什么？

『阿斯忒里俄斯』

……住手。

『阿斯忒里俄斯（？）』

这可是，你做，的事，啊？

『阿斯忒里俄斯』

……正因为，是我，做的。
我才要，为我做的，做个了结。

『阿斯忒里俄斯（？）』

嘿，嘿，嘿。
你说，什么呢。

这明明，是你希望，的结果！
你想吃，想吃得，不得了！

我是，弥诺陶洛斯！
除此，以外，什么都，不是……！

『阿斯忒里俄斯』

[line 2]我是，阿斯忒里俄斯。

只要，还有，呼唤我，名字的人。
我就，拒绝你……！！

『阿斯忒里俄斯（？）』

你，要……
拒绝，[#自己:我]，并，活下，去吗。

比死，还要，痛苦啊。

『阿斯忒里俄斯』

我，必须，不停拒绝，我自己。
拒绝我的，一切，舍弃我的，一切。

[line 2]这就是，对我的，惩罚。
[line 2]这就是，我的，赎罪。

御主……
走吧，出口就在，前面。

『Master选择』

1：能握住你的手吗？

『选择结束』

『阿斯忒里俄斯』

……嗯。走吧。

[line 2]我，觉得[line 2]
总有一天，还会想握住，某人的手。

『芙芙』

芙，芙呜！！

『玛修』

前辈，关于今天的行程[line 2]芙芙？
呃，这……这房间到底怎么了！？

整面墙都是海报……！？
这是尼禄小姐的海报吗！？

『Dr.罗曼』

啊，玛修，来得正好啊。
Berserker……不，是卡利古拉他！！

『卡利古拉』

余……美丽的……侄女……
余……美丽的……宝物……

『玛修』

全……全都是尼禄皇帝的海报……
到……到底发生了什么啊……

『Dr.罗曼』

那啥，我刚来藤丸立香的房间一看，
已经是这副惨状了……我还想问为什么呢。

『Master选择』

1：你喜欢尼禄皇帝吗？

『卡利古拉』

尼禄……余……心爱的……吾妹之子……啊……

『Master选择』

2：[#凯旋将军:Imperator]！！！

『玛修』

前辈你怎么也这样！？

『选择结束』

『达·芬奇』

啊……抱歉，在你们那么开心的时候前来打扰，
一些概念士兵好像正在罗马城市里大闹。

若放任不管，可能会导致很多问题吧？
或许会导致历史出现偏差。

『Dr.罗曼』

啊～真是的，偏偏挑这种时候！！
藤丸立香能去一趟吗？

『Master选择』

1：没问题。

『玛修』

御主，我们快走吧！！

『Master选择』

2：不能饶恕扰乱罗马和平之人！！

『玛修』

啊，嗯……怎么突然那么亢奋，前辈？

『选择结束』

『卡利古拉』

扰乱……余侄女……城市的……
……不轨……之徒们……

『Dr.罗曼』

哎！？　你也要去吗！？

『芙芙』

芙！！

『玛修』

在那里，御主！！

『卡利古拉』

胆敢蹂躏……余侄女所爱的罗马之罪[line 2]
万死不足惜！！

[line 2]尼禄噢噢噢噢！！！！

『玛修』

卡利古拉先生真有干劲呢！！

『Dr.罗曼』

不，这可不是那种……

『卡利古拉』

[image berserker_language_1][line 2]！！
余的……噢噢，[line 2]尼禄噢噢噢噢噢！！！！

『Dr.罗曼』

哇，打得挺热闹呢！
他……他没问题吧？

『玛修』

不，医生。
虽说他看上去很亢奋，

但为了不让城市遭受损害，
他一直在很巧妙地诱导敌人。

『Dr.罗曼』

这……这样吗？
他可是Berserker啊！？

『芙芙』

芙！！

『玛修』

他一定对这罗马相当执着吧。
我们也一起上吧，御主！！

『玛修』

呼……总算是击退敌人了。
城市的损失也控制在最小范围内。

『卡利古拉』

余……美丽的……侄女……所爱的……城市……
永远……称颂……其美丽吧……

『Dr.罗曼』

不，那啥，该怎么说呢……
溺爱孩子的傻爸爸？不，因为是叔父，所以算傻叔父？

『Master选择』

1：你深爱着尼禄皇帝吧。

『玛修』

虽然这种爱的表现方式有些奇怪，
但他一定非常爱护尼禄小姐吧。

『Master选择』

2：罗马是永恒的！！

『玛修』

不，那个，前辈？没事吧？
难道在刚才的战斗中被打中了……

『选择结束』

『卡利古拉』

美丽……美丽……！
连月亮显得暗淡，我们罗马的荣耀，你是如此美丽……！

『大流士三世』

[image berserker_language_1][line 2]！

『玛修』

[line 2]从此，巨王站了起来。

他是勇猛的古代波斯王。
阿契美尼德王朝最后的王。

肃清了逆臣巴戈阿斯，纠正了国家之风，
与命运的对手，征服王伊斯坎达尔对抗的巨王。

挡在世界最强战斗王面前的高大壁垒，
以无限勇猛著称的巨大男子。

其名为大流士三世。
世界上能打倒他的人只有一个，那就是伊斯坎达尔。

『大流士三世』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『玛修』

因此，他曾是无敌的。
一般的敌兵根本不被他放在眼里，只会被他击溃。

敌方大队，从左翼接近。
但是。

『大流士三世』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『玛修』

绝对无敌。
敌兵只能一味被击溃。

敌军大队，从右翼接近。
当然[line 2]

『大流士三世』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『玛修』

究极无敌。
敌兵只能一味被扫荡。

如此强大，大流士三世。
如此勇猛，大流士三世。

其猛进无人能阻挡。
与他生前曾较量过的征服王如此相似。

『Master选择』

1：请问……玛修小姐？

2：为啥开始做旁白了？

『选择结束』

『玛修』

啊，前辈……
那个，医生发了一份类似剧本的东西给我……

说什么看我实在无事可干，
让我先朗读这份东西。

『Master选择』

1：……

2：你不参战吗？

『选择结束』

『玛修』

呃，那个……我是很想帮忙啦，
但大流士先生一直那样[line 2]

『大流士三世』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『玛修』

不停扫荡周围的骸骨兵，那个……
根本无法轻易接近……

『Dr.罗曼』

看上去就算你不去掩护也没什么问题嘛。
不过话说回来，他为什么想来这里？

既然藤丸立香产生这种感觉，
那在这个时代[line 2]

这个失去了圣杯的影响，正在逐渐被修正的，
公元一世纪的罗马一定有什么情况吧，唔～。

『Master选择』

1：可毕竟他是Berserker啦。

2：完全听不懂他到底在说些什么嘛。

『选择结束』

『玛修』

嗯……
想与他沟通是极为困难的。

『芙芙』

芙呜……

『Dr.罗曼』

总之，嗯！
虽然不知道为什么这里会有骸骨兵！

但他似乎打算将这里的怪物全部打倒！
那只要怪物消失，他一定就会心满意足！

我们还是相信他不会因为我们抢走他的猎物而生气吧！
那么[line 2]上吧！

『Master选择』

1：明白了！

2：玛修，准备战斗！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！
进入战斗态势！

『玛修』

……敌方势力尚有大量残余。
继续战斗，御主！

『大流士三世』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『玛修』

呃……还差一口气！！

『芙芙』

芙呜！！

『玛修』

……敌方已无残存对象。
战斗结束。

辛苦了，前辈。
大流士先生也静下来了呢。

『大流士三世』

…………

『玛修』

那个……大流士先生。
您为什么要来这个时代呢？

是因为意识到怪物出现的原因，
还是感受到了其他的什么，才把我们带来这里？

『Master选择』

1：这里可是古代罗马啊。

2：难道有宿命对手之类的？

『选择结束』

『玛修』

嗯。
一定有什么与他有关的事[line 2]

『Dr.罗曼』

啊……嗯。啊，说得对。
这个嘛，也算是和他有关的事吧。

刚才我彻底完成了解析。
那些骸骨兵和鬼魂的发生源，居然是……！

[line 2]这位大流士陛下的存在！

『玛修』

哎……

『Master选择』

1：什么意思？

2：啊，宝具吗！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯。那个……他持有的宝具，
就是那个有很厉害巨象的「[#不死的万名骑兵:Athanaton Ten Thousand]」。

那是存在于史实中的波斯万人精锐部队，
以及大流士三世不屈的勇猛升华为宝具后的存在。

随着后世的「不死」传说，
令宝具实际具备了不灭性与不死性……

『玛修』

不死[line 2]啊。

『Dr.罗曼』

就是这个意思。
是他的宝具特性招来了骸骨兵和鬼魂。

这个地方，
本是尼禄的罗马军与联合罗马军冲突后没过多久的战场遗迹。

所以当然会滔滔不绝地冒出不死系怪物啦。

『玛修』

原来如此……是……
这样啊……

『芙芙』

芙，芙……

『Dr.罗曼』

真是自给自足呢……
不过啦，即……便如此……

『大流士三世』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『Dr.罗曼』

他看上去还是很满足……
这也挺好……

『大流士三世』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『玛修』

…………

