『清姬』

御～主～

『Master选择』

1：！？

2：在！？

『选择结束』

『清姬』

真是的，也不用发出受惊吓般的声音吧。
我可是您的清姬啊，御主。

……嗯，我也是刚醒来。
这里究竟是何处呢？

我们先到处走走吧。
看，玛修小姐也在。

『玛修』

……无法和医生取得联系呢。
总之，我们还是启程到处走走吧。

『清姬』

说得对。没有目标的路途。
真有种[line 2]所谓旅行韵味的感觉呢。

嗯。其实我，
没经历过什么像是旅行的旅行。

一味追逐安珍大人的那次，
也根本称不上是什么旅行。

好了，我们走吧。
不知道会有什么东西等待着我们。

内心难免感到一丝激动吧。
呵呵呵呵呵。

『玛修』

……是敌人！
清姬小姐，准备战斗！

『清姬』

……
……

『玛修』

……那个……清姬小姐？

『清姬』

啊啊，我刚期待能有些浪漫的事呢，结果却是这种对待。
神啊，佛啊，我到底做错了什么？

……啊，嗯。我心里有数。
主要因为我生前的行为。

唔。针对我本人倒是无所谓，
但如果给御主添麻烦就不好了……

『Master选择』

1：旅途才刚刚开始。

2：放轻松点。

『选择结束』

『清姬』

非常感谢，[#夫君:御主]！

『玛修』

……如果伊丽莎白小姐在场，
我觉得她这会儿该吐槽了。

『芙芙』

芙……

『清姬』

啊啊，多么壮观的景色。

对了对了。
……关于那次旅程。

我看到的只有那位的背影。
虚幻的背影。抛弃了我，只顾逃跑[line 2]

……话说在前面。
我还是有反省的。

只不过，即便如此。如果真是那样，
为什么那位大人连一句道歉都没说呢。

连道歉都没有，
倒不如干脆痛骂我一顿[line 2]。

『Master选择』

1：这很难。

2：我觉得这不太可能。

『选择结束』

『清姬』

为什么呢？
我可没有傻到为了一两句责难就去割腕啊？

记得笔友玉藻小姐曾经说过，

『唔……我觉得安珍逃离你的根本原因，
和你想的压根不是一码事啊？』

『他并不是讨厌你，而是可以说略有好感。
虽然只是一点点。』

『但是，你的爱对于只对你略有好感的人而言过于沉重。
就是所谓的过犹不及啦。』

『你应该好好纠正一下，
你那种从[#喜欢:零]到[#讨厌:一]的数字型思维啦。』

她这么说……

『Master选择』

1：因为你惹人怜爱。

『清姬』

就因为我惹人怜爱[line 2]
所以才不愿意对我说过分的话，您是这个意思吗？

原来如此……

『Master选择』

2：这是男性的虚荣心。

『清姬』

男性的虚荣心吗。
身为女人的我难以理解呢。

……真是个可悲的人。为虚荣心逃跑。

『选择结束』

『清姬』

……呼。但是，
看样子我还完全不懂男人心呢。

虽然玉藻小姐表示男女关系问题就交给她好了，
遍尝恋爱百味的她一定能给我完美的答案[line 2]

但是……
不知道为何，总觉得缺乏说服力。

如果男神真的用真诚的表情逼近她，
她反倒会被吓得晕过去吧？

平时能直率地表达自己的好感，
一旦遭到反击，就会全身僵硬的感觉？

嘴上说什么，男人真是太好操纵了～
实际内心则是觉得幸福就是为对方奉献一切～之类的？

……实际也有过这么一次圣杯战争了，
或许我们还是举办一次线下聚会为好。

虽然不清楚他人和本人一致公认的窝里蹲[line 2]
刑部姬会不会来。

哎呀，失礼了。
我只顾自己一个人唠叨了。

『玛修』

不，我对刚才那些话非常有兴趣。
笔友……线下聚会……？

『清姬』

我也很想听听御主的故事呢。
到底是如何出生，如何生活的[line 2]。

喜欢的食物是什么，
讨厌的食物是什么，

喜欢什么类型的女性，
喜欢什么类型的男性，

一天的日程是怎么安排的，
在浴室里先从哪个部位开始洗，

身高·体重·视力·体力·握力·速度·持久力·肺活量·
是否拥有马拉松跑完全程的经验……

噢噢，我差点忘了一件重要的事了。
有没有关系良好的寺院之类的[line 2]

如果可能的话希望能告诉我这些。

『Master选择』

1：打听……这些……有何……企图……

『选择结束』

『清姬』

保密。
嘻嘻嘻嘻嘻……

『玛修』

御主，你的脸在抽筋……

『清姬』

哎呀，好香的味道。

……但是，似乎有一些不解风情的家伙，
在这美丽的森林中散发着血腥的气味呢。

给我出来。

『玛修』

蛇女……！
小心，御主！

『清姬』

哎呀，是蛇型怪物啊。
何等丑陋。

……不，我的容貌和你们很相似。
那就是说，丑陋的是[line 2]。

野兽的本性，
只执着于食欲的肤浅所致吗……！

『清姬』

……咳咳。
御主，能麻烦您稍微转开一下视线吗？

不，只是这不是什么该给您看到的。
嗯嗯，非常感谢。

哎呀，多么宽阔的洞窟啊……
真是神秘呢。

『玛修』

……按照惯例，
这种洞窟一般都有龙守护财宝……

这里看上去应该没有什么龙。
但是，能感到某种气息。

御主，小心。

『清姬』

玛修小姐说得对。
请躲在我的身后。

放心吧。
无论出现什么样的魔物，我一定会保护您的。

『？？？』

[line 2]这很难说哦。
呐，[#清姬:我]。能问一句吗？

『清姬』

哎……？

『清姬（？）』

你……真的认为自己有当从者的资格吗？

憎恨、仇视、愤怒以至于杀害了自己所爱的对象的你？
这次真的能发誓守护御主吗？

『清姬』

我……！？

『清姬（？）』

不可能，这是不可能的。
因为你就是野兽。

不向对方展示自己美丽的一面，只表露丑陋的自己。
还让对方爱自己，这要求太奢侈了吧。

战士会将自己不断残忍杀戮的样子，
展现给自己所爱之人看吗？

人通过隐藏自己来表达爱。
你却称之为欺瞒[line 2]

如果这算欺瞒，
那你的行为不正在强行让人类去爱野兽吗？

难道不是吗？
你露出了本性，却还恬不知耻地[line 2]。

逼迫他。

『清姬』

不对……我……怎么会……

『清姬（？）』

来吧，御主。
这种家伙，还是早点抛弃为好。

她迟早会因为您无伤大雅的谎言而暴露出本性，
咬破你的喉咙。

我劝您还是抛弃这种女人较为明智哦？

『Master选择』

1：不要。

2：我拒绝。

『选择结束』

『清姬』

御主……！

『清姬（？）』

是吗。你很温柔呢。
就像那位安珍大人。

那当您看了清姬那丑陋肤浅的模样，
还能这么说吗[line 2]让我们来试试看吧！

『玛修』

御主，退后！

『清姬』

……御主……由我来保护！
这是真的，绝非谎言！

『Master选择』

1：我相信你。

2：我明白。

『选择结束』

『清姬』

……嗯！
我要上了，[#假货:我][line 2]！

『清姬（？）』

[line 2]哼。您一定会后悔的。
因为这是我说的话，必然是真的。

『清姬』

……呼。
御主，我能问您一件事吗？

……请务必不要在这个问题上说谎。
御主[line 2]我丑吗？

『Master选择』

1：哪里丑？

2：什么丑？

『选择结束』

『清姬』

哎？
不，那个……我会[#转身:变化]吧。

化为丑陋的龙的模样。
您难道不觉得那很丑吗……

『Master选择』

1：很可靠啊。

2：很帅气啊。

『选择结束』

『清姬』

[line 2]啊，多么过分。
此人根本没有说谎……！

啊哈，啊哈哈哈哈！
可靠、帅气什么的……！

这可不是用来夸奖少女的话语啊！
多么过分的御主啊！

但够了。
我讨厌谎言[line 2]。

但我会将那[#假货:我]所说的话化为谎言。

定要让你们领教一下[line 2]曾经无法容许谎言，
用红莲之火焚烧爱情的女人的志气。

极为，黑暗——————

现在无疑问是夜晚，
尽管如此，依然黑暗。太暗了。灯光在何处。

而且，啊啊，该死的。

[#好痛]…………

身体到处都痛。胸口痛、腹部痛、后背痛、
手臂痛、腿脚痛、头痛、鼻子痛、耳朵深处痛。

不痛的只有手指。
除此以外，其他部位都在不停刺痛。

我是谁。是士兵。
这里是哪儿。是斯库台的基地吗？

为什么啊——————
我明明在前线吧。但现在为什么会在基地这种地方。

………………好痛、好痛、好痛好痛好痛。啊啊，原来如此。

原来如此。我被击中了。胸口和腹部被击中，子弹从后背穿出，
倒下时手臂和腿骨折，头和脸也摔伤了。

我被俄军那群家伙[#干倒了]。

为奥斯曼带来胜利。为侵略者送去死亡。
我必须战斗。否则就没脸面对我的大哥和弟弟了。

……身体丝毫无法动弹。
我究竟怎么了。已经不行了吗。好痛，好痛。

无论等待一秒还是两秒，什么都没有改变。
疼痛没有消失。总是不消失。

难道今后我会一直这样吗？
还是说很快就会死？

………………不要。我不想死。我还不能死。

啊啊，听到了。脚步声。是死神来迎接我了？
看到亮光了……

知道对方提着灯向这里走来。
尽管非常黑暗，但渐渐明亮了一些。

是光。
是谁。有人来了。

[messageOff]
『A：护士』

…………啊啊，太好了。你恢复意识了啊。

你是谁？
居然穿着英军的军服。

我从未听说过死神会穿军服。
但毕竟见到死神的家伙都死光了，也难怪。

我说，提灯的死神啊？

『A：护士』

…………

嘿嘿。我说得没错吧，死神。
我要死了。

因为啊，我很痛。如此疼痛。快看，
我在哭哦。痛到我都哭了哦。

然而我连声音都发不出来。
这可不行。大哥没撑过来。我也已经不行了。

快带我走吧。我已经——————

『A：护士』

遗憾的是，我不知道你在说什么。

但是。
我会对你这么说。

我会拯救你的生命。
我决不会让你死去。

少撒谎了。反正我已经死了。

我被击中了，中了好几枪。
还能救这种家伙的，不是神，就是……

…………………天使之类的存在吧。

『南丁格尔』

做了个梦？

我不明白。
为什么你要告诉我。

『Master选择』

1：从者和御主……
？2：好像会通过梦联系起来……

『选择结束』

『南丁格尔』

原来如此。

尽管听起来很灵异。
但兴趣是个人自由的范畴，

不应该强加于他人哦。
明白了吗。

而且，你到底做了个什么样的梦呢？

『Master选择』

1：其实——————

『选择结束』

『南丁格尔』

这——————

会做感兴趣对象的梦是很正常的。
你应该好好学习一下神经心理学。

『Master选择』

1：稍微等一下。
？2：这不是南丁格尔的记忆？

『选择结束』

『南丁格尔』

我的记忆？

不，不是。
你刚才说是以男性士兵的视点看到了我。

那这就不是我生前的记忆。
我说得没错吧。

但是……
你居然会对我有兴趣……

是这样啊。我明白了。
也就是说，你对护理、治疗与卫生有兴趣吧。

很好。那么——————

——————各位好。

今天能让那么多大名鼎鼎的人物齐聚一堂，
不肖弗洛伦斯·南丁格尔倍感喜悦。

我相信同为尊重生命，同为将自己奉献给人们的我们，
一定能开展一场有意义的探讨。

为了所有人的生命，同时，
也是为了开始对此产生兴趣的藤丸立香。

另外，也是为了我们自身的提升。

好了。
还请大家多指教。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『帕拉塞尔苏斯』

彼此彼此，请多指教。
南丁格尔小姐。

尽管我作为一名医学家尚不够成熟，
但若能为您尽一份力，那就是我的荣幸。

而最重要的是，我自己也想学习。

[messageOff]
[charaFadeout D 0.4]
[wt 0.4]
『南丁格尔』

…………[charaMoveReturn A 0,-10 0.4]（点头）。

[wt 0.2]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『芬恩·麦克库尔』

唔。还以为这是一次美丽贵妇们的聚会，
看来搞错了。

但是，唔。不错。
白衣天使加黑发丽人，以及健康的少女。

简直就是任君挑选，只有傻瓜才会只选一个。
与其说双手捧花还不如说腹肌上也能顶一盆盆栽呢！

啊啊不，抱歉。你看我居然如此那么激动，
一点都不像这年纪的人。这当然是开玩笑啦。

这里是救人者的聚会吧？

那我也有参加的资格。
因为我拥有能[#捧起:拯救]人命的宝具。

[messageOff]
[charaFadeout C 0.4]
[wt 0.4]
『南丁格尔』

…………[charaMoveReturn A 0,-10 0.4]（点头）。

[wt 0.2]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『三藏』

……呃！

尽管不是很明白，但是那种吧？
想和大家商量如何拯救吧？

那就交给我吧！
我有佛祖的引导，毫无问题！

真是的，既然要来那么多人，
我应该强行把藤太带来才对。

然后怎么说？　从哪里开始说起？
从断食健康法吗？

[messageOff]
[charaFadeout E 0.4]
[wt 0.4]
『南丁格尔』

………………[charaMoveReturn A 0,-15 0.8]（用力点头）。

[wt 0.3]
『芙芙』

芙[charaMoveReturn F 0,10 0.2]呜，芙呜～～。

[messageOff]
[charaFadeout F 0.4]
[wt 0.4]
『玛修』

啊，嗯，芙芙。
我感受到了一种非比寻常的气息——————

说是召集拥有回复系能力的从者……

但现在却充斥着准备模拟战斗训练前的紧张感！

『Master选择』

1：都是些探讨所不需要的紧张感……

『玛修』

话……话虽如此……

『Master选择』

2：是由南丁格尔主持啊。

『玛修』

嗯，前辈。好像是南丁格尔小姐刚才联系了大家。

『选择结束』

『玛修』

话说回来——————
那个，三藏小姐真的可以算是回复系吗？

我记得她应该没有回复系的技能吧……

『Master选择』

1：总觉得这事有分歧。
？2：分歧得有些过头了……

『选择结束』

『玛修』

啊，嗯……芬恩先生似乎认为除自己以外，
其他参加者都是女性……

[messageOff]
[charaFadeout B 0.4]
[wt 0.4]
『芙芙』

芙。

『南丁格尔』

侍奉与献身正是我的信条。
我会克服所有困难，驰骋于战场。

我必须拯救所有的伤病员才行。
没错，生命是尊贵的。绝对要拯救生命。

为此，必须舍弃所有迷茫，
嗯，对。所以。

……首先是卫生。保持卫生是最低条件。

患部与环境都要清洁。
肮脏是敌人，是所有医疗行为的敌人。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『帕拉塞尔苏斯』

生命是尊贵的。
以及，卫生的概念十分重要啊。

令人钦佩，南丁格尔小姐。
您是一位正确的英灵。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『南丁格尔』

…………[charaMoveReturn A 0,-10 0.4]（点头）。

[wt 0.2]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『芬恩·麦克库尔』

当然，清洁的水是很重要的。
尽管由我的双手捧起的水都会成为生命之水，

对，既然如此，那当然是干净的水比较好。
能够栽培出美丽的花朵。我也赞成。各位小姐们。

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『南丁格尔』

…………[charaMoveReturn A 0,-10 0.4]（点头）。

[wt 0.2]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『三藏』

哎，什么？
清扫？　是在说清扫吗？

我也很喜欢干净哦？

在旅店住宿的时候，
我会率先拍去床上的尘埃！

尽管徒弟们常说『师傅你的房间太杂乱了』……

但是但是，我真的很喜欢干净哦？
让我清扫我就会清扫哦。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『南丁格尔』

………………[charaMoveReturn A 0,-15 0.8]（用力点头）。

[wt 0.3]
『芙芙』

芙，芙呜！

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

前辈，这是——————

『Master选择』

1：第一轮的话题好像对上了？
？2：南丁格尔似乎非常满意。

『选择结束』

『玛修』

是的，前辈。

这样或许能够成立。
至少对话听上去还算正常！

『Master选择』

1：真是个巧合！
？2：但大家其实都在说不同的事呢。

『选择结束』

『南丁格尔』

我质问我自己。
这双手究竟能拯救多少患者。

我不是医生，只是个护士。
有些人甚至会说，那就将医疗交给医生吧……

但是通过消毒杀菌、维持清洁、保持卫生，
伤病员的生存率会大幅提升。

在得到医生的治疗之前，
无端流逝的生命数量是如此庞大。

…………没错，数量过于庞大。

因此，我要高声大喊消毒与杀菌。

治疗、护理、卫生管理。
我们要用这些作为武器，打倒名为伤病的威胁，

悉数拯救眼前即将逝去的生命。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『帕拉塞尔苏斯』

太美妙了。
在炼金术的世界里，清洁也是十分重要的。

在进行生体实验时，必须为对象进行卫生与健康的管理。
不言而喻，这是与医疗共通的概念。

但着眼于这点，甚至把这种理念普及开来——————
您一定非常爱人类吧。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『南丁格尔』

…………[charaMoveReturn A 0,-10 0.4]（点头）。

[wt 0.2]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『芬恩·麦克库尔』

原来如此，我能明白——————

仿佛在森林深处狩猎时，
遇到美丽清流时的喜悦！

那犹如极致的乐器弹奏而出的潺潺水声，
反射着阳光的闪耀水光，多么美妙！

没错，换言之，
犹如邂逅众多美丽的女性——————

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『南丁格尔』

…………[charaMoveReturn A 0,-10 0.4]（点头）。

[wt 0.2]
『玛修』

（哎，居然会对这个回答点头吗，南丁格尔小姐！）

『三藏』

河川？　是在说河川的话题吧？
我最喜欢洗澡了，很舒服！

但是……说到河川，就会想到鱼吧。
我是佛教子弟，所以没有吃过，

但我最喜欢看鱼了。
鱼的眼睛圆溜溜的，很可爱吧？

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『南丁格尔』

………………[charaMoveReturn A 0,-15 0.8]（用力点头）。

[wt 0.3]
『芙芙』

芙，芙哇呜呜……

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

南丁格尔小姐的点头基准有些难以捉摸呢……

总……总之，谈话在各种方面都没对上，
但不知为何居然还能跨频聊天！

『南丁格尔』

那么——————

我们继续对话吧。
尽管我很想这么说，但看来必须稍微休息一会儿了。

现在是实践的训练时间。
各位，快做好准备。

为了救助伤病员，有时必须动用武力。
尤其对那些企图增加伤病员的威胁，嗯。

非常，有必要。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『帕拉塞尔苏斯』

啊啊，是——————战斗训练吗？
原来如此，医疗现场时常会出现暴力行为呢。

当那些迷信之人目睹医疗行为，精神就会错乱，
甚至有人会认为这是恶魔的仪式，而袭击我们。

在这种情况下，嗯，嗯。需要动用武力。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『芬恩·麦克库尔』

唔？　是想见识我的英勇吗？
那感情好！

其实，我正打算改变[#话题:搭讪]的场所，
时机刚好！

呼。那我们现在就开始吧！
帅哥，水灵灵的麦克库尔——————

像这样，用这种感觉完美地攻陷女性们的芳心！

最棒的是，
平时那个总是唠叨个不停的部下今天不见踪影！

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『三藏』

哎，什么什么？
战斗？　哎？　为什么？

……啊，我也要战斗吗？　真的？

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『南丁格尔』

那我们赶快前往现场吧。

[fontSize large][messageShake 0.01 5 5 0.7]立即！

[wt 0.5]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『芙芙』

芙呜！

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

啊，接下来难道是惯例的模拟战斗！
前辈……！

『Master选择』

1：好嘞，包在我身上吧！
？2：嗯他们爱怎么办就怎么办吧。

！
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]

『南丁格尔』

[&Mr.:Miss]藤丸立香。
你会被当做我的部下对待。没问题吧。

『Master选择』

1：啊，是。
？2：你让我做我也只有从命啦……

『选择结束』

『南丁格尔』

护理明白。重复一遍！

很好。那我们走吧。
Miss玛修。麻烦你处理了。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

是！

前辈，呃……祝……祝您武运昌隆！

『南丁格尔』

……………………辛苦各位了。

好了，那我们继续探讨吧。
各位，请回到座位上。来。快点。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

啊……好……
前辈……

『Master选择』

1：集会还要继续啊……
？2：我……我好像有些累了。

！
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]

『南丁格尔』

…………？

怎么了。脸色不太好啊。

啊啊，原来如此。难道你睡眠不够充足，
也没有通过饮食补充充足的营养？

这可不行。
这可以视为明确的负伤者。

变更预定，开始治疗患者。
首先是杀菌——————然后，迅速保证卫生状况。

放心吧，[&Mr.:Miss]藤丸立香、

————————————我会拯救你的生命。
————————————不惜夺走你的生命。

…………也必会做到。

『Master选择』

1：稍……稍微等一下！
？2：不对不对，不对啦！

！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『玛修』

那……那个，南丁格尔小姐，搞错了，
前辈不是伤病员！

『南丁格尔』

玛修。

『玛修』

啊，是。

『南丁格尔』

你的脸色也很糟糕。

『玛修』

！！

不，没有，不是这样……不是啦，
我没有受伤，也没有生病……！

『南丁格尔』

我会为你护理。
我会为你治疗。

『Master选择』

1：今天的南丁格尔大概！
？2：比平时兴致更为高昂！？

！
[charaFadeout A 0.1]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]

『芙芙』

芙、芙呜呜！

[wt 0.1]
『南丁格尔』

…………………………

姓名，藤丸立香。
迦勒底所属。

呼吸、脉搏，数值正常。
肉体没有缺损。[#特异的神经系统]也没有问题[line 2]

很好。
没有问题。

[wt 0.5]
『D：？？？』

哼。居然说这是特异的神经系统啊。

连魔术师们口中俗称的魔术回路，
对你来说也是神经的一种而已呀。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『岩窟王』

——————大白天的还真是粗暴。

生前自己的样子被隐约窥见，怎么。
该不会是慌了吧。你这犹如钢铁之躯的天使居然会这样？

还真是看到了稀罕景象了呢。
哈哈。我要向你道谢。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『南丁格尔』

…………你。

希望你能克制一下这些莫名其妙的胡说八道。
包括御主在内，这里的负伤者及负伤预备军很多。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『岩窟王』

不用管我。你——————
只需关注藤丸立香就行了。

迟早有一天，需要拯救之手的时刻会到来的。

『南丁格尔』

………………

……你的话非常难懂。因此，
我无法说我能够理解你所有的意思，

我是护士。
除此之外什么都不是。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『岩窟王』

哼。

——————刻印在人类史上的英灵众多！
——————勇猛果敢的英雄英杰数量众多！

但能治愈伤病之人，能够拯救的英灵，
数量可并不多哦。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『南丁格尔』

……
……

我还是不明白。
你不妨用你的母语说话吧？

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『岩窟王』

哼。

『南丁格尔』

…………又逃了。

什么拯救之人。
实在是过誉了。

我只是通过治疗、护理，来获得喜悦之人。
同时——————

也是会因为藤丸立香的伤痛，
而感到悲伤之人。

[wt 0.1]
『玛修』

——————啊！

早上好，前辈。真是个美好的清晨。
昨晚睡得还好吗？

『Master选择』

1：我仿佛做了一个激烈讨论的梦境。

『玛修』

[FFFFFF]？？

『Master选择』

2：玛修感觉如何？

『玛修』

睡得非常熟。
身体各项数值都没有问题。

『选择结束』

『玛修』

呃，早饭已经准备好了。
要不要去食堂？

其实……

因为我很早就起来了，
所以稍微帮了一下卫宫先生及布狄卡小姐他们的忙。

『Master选择』

1：那真是值得期待了。
？2：嗯，去食堂吧！
？！

『玛修』

嗯，前辈。

健康，就是适当的睡眠——————
与营养丰富的美味饭菜。对吧！

