『玛修』

对不起，御主。
没想到居然陷入这种境地……

『Master选择』

1：这不是玛修的错。

2：反击这才要开始！！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

本来只是去消灭怪物的，
没想到居然成了拼上性命的生存者游戏……

『赫拉克勒斯』

…………

『Dr.罗曼』

就算是赫拉克勒斯，
大闹个三天三夜后也会没力气吗……

『玛修』

迷宫……吗？

『Dr.罗曼』

嗯，冬木的地下迷宫……大空洞所在的场所。
我从这迷宫深处观测到了奇妙的反应。

不知道是特异点的残渣，还是时空的紊乱。
无论是什么，都不能放着不管。

『玛修』

祸根就得尽早铲除。
我们这就出发吧，前辈。

『Dr.罗曼』

结果却落入了圈套……
那一定是雷夫教授留下的麻烦吧，该死的。

别说什么特异点了，压根什么都没有。
就算想逃，回程也一路都是障碍。

而且那里貌似是被魔术封闭的空间，从外部根本无法干涉。
能通信已经算极限了。

『玛修』

……！！　又来了！！
我们上，赫拉克勒斯先生！！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『玛修』

呼……呼……

『赫拉克勒斯』

…………

『Dr.罗曼』

没……没事吧？

『玛修』

嗯，勉强还行……
但再这样下去，迟早会因为消耗……

『Dr.罗曼』

这话难以开口……但并不是没有办法。

『Master选择』

1：什么办法？

2：告诉我。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

关于Berserker……
以前我说过吧。赫拉克勒斯的「狂化」，

还不是真正意义上的「狂化」，
还能更进一层……

『赫拉克勒斯』

…………

『玛修』

原来的「狂化」吗……

『Dr.罗曼』

嗯……如果他能通过原来的「狂化」来恢复自己的力量，
或许就能……

从这困境中逃出生天……

『Master选择』

1：好，就这么办！！

2：听上去……好像有什么问题？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

我不是说过吗，若要让赫拉克勒斯这种级别的英灵，
通过真正的「狂化」来提升实力，

就需要庞大的魔力……
是会导致普通魔术师死亡的量。

赫拉克勒斯原本就是有着许多与狂乱相关的逸事的英灵。
而且每当他发狂，必然会发生一些悲剧。

『玛修』

……我表示反对。
不能让前辈冒这个险。

『Dr.罗曼』

但玛修你已经到极限了吧……
又没有其他……

『赫拉克勒斯』

…………

『Master选择』

1：好，就这么办吧！！

2：要敢于尝试！！

『选择结束』

『玛修』

…………………

『Master选择』

1：那该怎么办呢？

2：告诉我方法。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

方法很简单，只要默念就可以了。
稍微改变一点召唤咏唱。

[line 2]汝，为狂乱而身受煎熬吧……就这样。

『赫拉克勒斯』

…………

『Dr.罗曼』

糟了，敌人终于开始投入最大兵力了。
幻想种，而且还是龙种。

我不会强制你。藤丸立香。
由你来决定。

『赫拉克勒斯』

…………

『Master选择』

1：――汝，为狂乱而身受煎熬吧

『选择结束』

『玛修』

前辈！！！

『赫拉克勒斯』

……………！！

『龙』

吼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2][line 2]！！！！！！

『玛修』

好厉害……这就是赫拉克勒斯先生真正的力量……

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『Dr.罗曼』

糟了，果然，完全控制不了！！
再这样下去藤丸立香会！！

『玛修』

前辈！！！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2][line 2]！！
[image berserker_language_2][line 2]！！

『Dr.罗曼』

结果他们还是克服了这个危机，
总算是成功逃脱了。

『达·芬奇』

脸上一副……哎呀这故事真不错的表情，
他们可是差点挂了吧？

『玛修』

总之……累死了……

『Dr.罗曼』

话说回来，真亏你能在那种情况下控制住Berserker啊。
哎呀，真了不起。

『Master选择』

1：不，其实……那之后……

2：其实我昏过去了。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哎呀，是因为在发动「狂化」时，
藤丸立香的魔力供给被切断了吧。

所以Berserker才失去了能量，
停了下来……

『玛修』

不，其实那之后赫拉克勒斯先生一个人，
继续将周围的魔物扫荡一空，

所以这个设想应该不太可能……

『Dr.罗曼』

唔……那该不会是，
实际还是没有到达原来的「狂化」级别……之类的？

不不，这不可能……
就算他是奥林波斯的大英雄，也不可能吧？

『Master选择』

1：是吗？

2：总之，得救了。

『选择结束』

『赫拉克勒斯』

…………（笑）

『玛修』

哎？　刚才赫拉克勒斯先生……？

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『Dr.罗曼』

哇！？　吓我一跳！？

