『玛修』

呃，善后处理…………吗？

『坂田金时』

对。有点闲事需要去处理，
希望老大你也能陪我来。如何。

不会花很多时间的啦。
早去早回尽快解决问题就行了。

『Master选择』

1：没问题。走吧！

『坂田金时』

好嘞！
不愧是老大，做事真痛快！

『Master选择』

2：我倒是不介意，但你打算去哪儿，干什么？
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 0]
[charaFadein A 0.1 1]

『玛修』

不是用模拟训练装置，
而是直接进行灵子转移吧。目的究竟是什么呢？

『坂田金时』

等到了就知道啦。
玛修，就麻烦你来一次Cool与Golden地转移吧！

『选择结束』

『坂田金时』

具体的目标地点啊，就是这里，在这里。

『玛修』

啊，好。都记在纸条上了呀——————

[f large]！？

这，这里……我记得，
如果是与圣杯探索不同的短期灵子转移……或许能够做到……

『达·芬奇』

但还是要做好万全的准备。
毕竟时代情况特殊。

『玛修』

达·芬奇亲！
啊，事情已经传到你那里去了呀。

『达·芬奇』

他昨晚找上门来把事情都告诉了我。
人不可貌相，他考虑得还是很周到的哦？

『坂田金时』

我可没有考虑得那么周到啦～。
只不过思考到脑袋过热了半天而已！

铺垫太多会招人厌吧？
所以我才想做事干脆点，做错了吗？

『玛修』

没有。但有一个问题，
能把理由告诉我们吗？

『Master选择』

1：有那么严重吗……
？2：目的地到底是哪里啊？

『选择结束』

『玛修』

…………嗯，前辈。
是向公元前的灵子转移。

『坂田金时』

就是这样！
理由嘛，我不是说了嘛。算是善后。因为自家人的一些问题。

喂，风魔！　在的话出来帮个忙！
多一个从者也好！

『风魔小太郎』

——————不愧是金时阁下。
居然觉察到了我的气息……

作为一名Assassin真是颜面尽失。
我果然比不过创造了诸多传说的金时阁下啊。

『坂田金时』

（不，我只是顺口一说……
　觉得如果你在的话能帮个手自然再好不过了而已……）

不过算了，真是Golden lucky呀。
又多了一个可靠的同伴。

请多指教啦，风魔！
喂，玛修，麻烦你开启个Heavy的转移吧！

『玛修』

前辈——————

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。我明白了。
现在开始向公元前，魔兽战线结束期进行灵子转移！

『达·芬奇』

很抱歉，不过玛修也留在这里帮忙吧。
以前我说过，我现在不得不全心全意专注于存在证明上。

『玛修』

啊，是。
玛修·基列莱特会尽全力帮忙的——————

前辈，请一定要平安归来哦！
还有别忘了戴上围巾！

『芙芙』

芙——————唔！

『玛修』

啊，芙芙！？
我正奇怪怎么不见你的踪影，原来跑去召唤阵……[charaFace A 6]啊……！

『芙芙』

芙芙，芙呜！

『Master选择』

1：哟，是芙芙。

『芙芙』

呀[line 2]呜！

『Master选择』

2：下次可不准在千钧一发的时候跳进来哦。

『芙芙』

芙呜…………

『选择结束』

『风魔小太郎』

这里是……
山吧。而且还是相当险峻的山。

能有路可走就已经值得庆幸了。
无论是下山，还是登山，道路的有无是很重要的。

『Master选择』

1：这里是那座似曾相识的……
？2：连诸神都畏惧的灵峰吧？

！
[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]

『玛修』

嗯，前辈。以前我们曾经造访过那里。
是和女神伊什塔尔关系颇深的灵峰，艾比夫山。

上次……那个……我们与审美水准崩溃级……
不，不对，是和非常强大的魔偶发生了战斗。

『坂田金时』

这次好像没有出来呢？
不过就算来，我也会热烈欢迎啦。

『风魔小太郎』

小心一点，金时阁下。
虽然是魔偶之辈，但他们的踢腿还是非常强大的……

它们的一击比一般从者的宝具还要猛烈。
真的十分危险。

『坂田金时』

确实如此。但万一真的出现，
我们也难以回避——————

唔。稍微等一下，你们说的是那只魔偶吗？

『Master选择』

1：我记得好像不是守护者系的。
？2：应该是长得更为抱歉咳咳有意思的魔偶。

『选择结束』

『玛修』

……明明是司掌美的女神，
为什么会变得如此悲哀呢……

也有可能是因为同为神代中，
古老时期的美学品味稍微有些独特吧……

『芙芙』

芙，芙呜呜。

『坂田金时』

唔——————

外表有那么重要吗？
说实话，我倒不是很在意啦。

『风魔小太郎』

是指魔偶那种妖怪的外表吗？
还是说……

『坂田金时』

无论是魔偶、人类，还是土蜘蛛那类，
总之，不管是什么。无论客观来看有多么美丽，

其中会有好人，
也会有坏人。

强大的家伙很强，弱小的家伙很弱。
只要有随性的家伙，就会有认真的家伙。

…………即便拥有令人着迷的美貌，也可能是个可怕的家伙。

『G：？？？』

哎呀，哎呀。
其实也没有那么糟糕吧？

明明这么可爱，对吧。呵呵。
“苏美尔”的女神大人品味还真不错呐。

『坂田金时』

……这声音是！

『玛修』

对……对不起，是她让我保密的！
其实还有一位从者也灵子转移到你们那里去了！

但没想到居然这样……
不，她正带着数个敌对反应向你们靠近！？

酒吞童子小姐！
你不是说想帮前辈忙吗！

『酒吞童子』

呵呵。玛修，请不要这么说啦？
妾身其实也没有什么恶意呀。

『风魔小太郎』

三只巨大魔偶正在靠近！
而且其中一只的肩膀上……那是，酒吞童子……！

『酒吞童子』

只是看到那么可爱的东西倒在路边，
就情不自禁分了一点妾身的酒给它们啦。

妾身什～么坏事都没有做哟。
没有用真名解放时的那种毒，

而是分给它们纯粹的酒——————

呵呵，居然变得那么精神。快看呐？
手臂、双腿、身体等全都那么鼓鼓囊囊。

既然与神明有缘……
看，只要能复活，自然就会变得更强呀。

『风魔小太郎』

原来如此，神便鬼毒酒！
也就是神之方便，鬼之毒的意思！

不……不，但根据传说，那只会强化人类啊！
根本没听说过会强化神性相关的……！

『坂田金时』

——————不用唠叨了，Boy。
也就是只要打倒他们就行了吧。

虽然我不知道什么美颜还是美肤，
但老子有事要去山路的那一头！

就当是热身活动好了，陪你们玩玩！
喂，老大，刚灵子转移就要来一场Golden的Battle啦！

『Master选择』

1：战斗开始！
？2：Golden Battle Start！！
？！

『坂田金时』

[f large]上吧！！！

『酒吞童子』

哎呀呀。
明明有三只神明的鬼呀——————

真是不堪一击。
呵呵。金发碧眼的小家伙，你还是那么强呐。

『坂田金时』

……闭嘴。
话说你这家伙到底来这儿干嘛啊。

『玛修』

请等一下，金时先生！
酒吞童子小姐真的是为了帮助御主和金时先生，

才会主动要求灵子转移到这里来的。
还说就算危险也无妨，只想尽快过来。

就算是强韧的从者，
匆忙的灵子转移也伴随着存在上的危险。

尽管如此，她还是——————

『坂田金时』

哪有那么好的事啦。这家伙是鬼。
无论多么像人类，做的事也截然不同。

『酒吞童子』

哎呀，真冷淡呀。你就那么以貌取人吗？

『坂田金时』

不是以貌取人。不是以外表。
而是靠[#内在]来判断的。

『酒吞童子』

……呵呵。小家伙你有认真看人的内在呀……

然后呢？
想在这里战到至死方休？　妾身倒是不介意哦。

『风魔小太郎』

……金时阁下。还是尽量避免不必要的争斗。

『坂田金时』

我明白。这家伙虽然是鬼，但却是老大的从者。
最重要的是这次行军的负责人不是我。

老大，交给你了。我会服从。

[#明白了:All right]。
既然老大这么决定，我没什么意见。抓紧时间继续前进。

……不会吧，老大你也是啊。
看来越来越像是件让人头疼的事了……

其实，我好像也有这种感觉……
看来不是我一个人鬼迷心窍了啊……

『酒吞童子』

什么什么？
干嘛啦，在那边说什么悄悄话呢？

加妾身一个啦。[charaMoveReturn A 0,0 0.4]妾身也要，妾身也要。[charaMoveReturn A 0,0 0.4]好吗——————[charaFace A 1]御主？

『坂田金时』

太近了！　不要那么靠近我和老大啦！

『酒吞童子』

呵呵，干嘛啦。真是坏心眼呐。

『源赖光』

————————————啊。我似乎有种非常不祥的预感！

会让我这位母亲伤心的事，
非常非常不好的放荡行为似乎正在某处发生……

难道又有什么坏虫子……
在打扰御主和金时了……

『布狄卡』

好啦好啦，别管啦，别管啦。
你还拿着菜刀呢，别三心二意的。

说要学习各国各时代料理的不是你嘛。
既然都这么说了，就好好干啦。

明白了吗？　现在，我是老师，你是学生。

『源赖光』

啊，是。
对不起，老师。你看我居然会……

『卫宫』

可以了吗？　那我们继续下一个步骤。
但话说回来，在刀工方面你的技术无可挑剔。

虽然技法有些独特，
但只要最后能完美地切好，也无所谓啦。

『布狄卡』

不不。应该明确地指出错误才对吧？

把素材抛向空中，菜刀一闪什么的，
我觉得吧，这种还是不太好啊……

唔……不太好呢。还是从头教起吧。

『卫宫』

唔，也是。那就从怎么拿菜刀开始——————

『风魔小太郎』

…………有种不太好的预感。嗯。

『芙芙』

芙芙，芙。
啾呜。

『风魔小太郎』

我很不愿意思考返回迦勒底之后的事……
不，虽然只是一种预感而已。

『酒吞童子』

但是，真是的。
这么想来，现在妾身真是左拥右抱呀。

右边是金发碧眼的小家伙，左边是御主。
脖颈后方是赤眼的小鬼。

加上美酒，如果再能有空中明月……

就无可挑剔了。
呵呵，如何？　要不要在这里共度一宿呀？

『Master选择』

1：脖颈后面……？

『酒吞童子』

脖颈就是脖颈呀。
赤眼的小鬼看上去很青涩，但实际可坏了哦？

为了让妾身不使坏，一直紧绷着神经，
只要一有破绽就打算用苦无投向妾身的脖子。

还是说对妾身有意？
就算不浓，你我好歹也流着相同的血液，让我们好好相处吧？

『风魔小太郎』

不，没有，我只是不小心看入迷了……
（实际确实是在监视。）

『Master选择』

2：不不不不不。
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[charaFace B 0]
[charaFadein B 0.1 1]

『坂田金时』

噢，这才是我们的老大！
好好说说她，好好说说她，我们才不会听你的胡言乱语呢！

『酒吞童子』

你们俩还真是坏心眼呀。
……既然这样，那小太郎如何，[charaFace A 0]喂，怎么样嘛？

只要一会儿就行了，好吗。你总是那么忙碌，
稍微休息一会儿也不会遭报应的吧？

『风魔小太郎』

不。我认为长期停留是非常危险的。
应该尽快完成应做的事并返回才对。

『坂田金时』

这话太正确了。
快走吧，距山顶还要一些时间吧？

『芙芙』

芙，芙呜！

『坂田金时』

噢噢，对了。
这次是短期灵子转移，所以不能长期逗留。

来这里的理由只是善后处理，
除此以外别无其他。我们快把问题解决掉吧。

根据听来的说法，那啥，在特异点得到圣杯后，
以后的历史会截然不同——————

『玛修』

对。在特异点发生的各种异常
不会作为正确的形态留存于人类史上。

根据吉尔伽美什王的说法，
也不会完全变成“没有发生过的事”……

『坂田金时』

没错。无法完全抹去。
无论是泪水，还是叫喊，都无法彻底被清除。

而且啊，如果不好的东西残留下来的话，
必然会对所谓今后的时代带来某种程度的影响吧。

所以才要善后处理。为魔兽战线画上句号的[#附带部分]。
既然是与我有点关系的自家人的烂摊子，总得帮忙处理才行！

『玛修』

有点关系的人？
究竟是……

『酒吞童子』

哎。这样啊，真奇怪呀。

『坂田金时』

……干嘛啦。

『酒吞童子』

不，没什么。这是什么呢，在胸口附近。
来，把手伸出来。[charaFace A 0]右边左边都可以，快点。

『坂田金时』

啊？

『酒吞童子』

要不要来摸摸妾身的胸部呢。
啊，御主。御主也可以，[se ad7][cameraMove 0.4 0,-10 1.1]来呀。

『Master选择』

1：那我就不客气了。
[messageOff]
[charaFace A 1]
[cameraMove 0.7 0,-20 1.2]
[wait camera]
[se ad7]
[wt 0.4]
[cameraHome 0.4]
[charaFace A 4]
[wait camera]
[wt 0.4]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[charaFace B 3]
[charaFadein B 0.1 1]

『坂田金时』

老大，你会被吃掉的。劝你别这么做为好。

『Master选择』

2：恕我拒绝。
[charaFace A 4]
[cameraHome 0.4]
[wait camera]
[wt 0.4]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[charaFace B 3]
[charaFadein B 0.1 1]

『坂田金时』

这才对嘛。草率伸手可是会被她吃掉的哦。

『Master选择』

！
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 1]
[charaFadein A 0.1 1]

『酒吞童子』

讨厌啦，妾身可不会吃掉你们啦。
虽然实际结果妾身也不清楚。

『风魔小太郎』

这……这个问题你应该清楚一点比较好……

『酒吞童子』

不是啦，都因为小家伙说那些奇怪的话。
妾身只是觉得——————小家伙居然是这么看待的呀。

就忍不住想吃一个人试试看呀。还请原谅呐。

虽然妾身是认真的，但和认真的意思不太一样哦。
呵呵。啊，这种感觉御主是不会懂的吧。

『风魔小太郎』

不要因为忍不住就开吃啦！
果然是名闻天下的酒吞童子，鬼中之鬼！

『坂田金时』

没错。是鬼。
无论发生什么，这家伙都是和人类不同的存在。

鬼会作为鬼而活。作为鬼去杀。
随心所欲地讴歌自己扭曲的生命。

这与兽的存在方式不一样。
虽然两者或许有点相近，但不一样。

不过，正因为如此。才会发生这种情况吧。
[#无论人类史变成什么样]，都不关己事。

『酒吞童子』

呵呵。小家伙你真了解咱们呢。

真奇怪呀。
小家伙你明明是个人类……

却如此了解咱们。
比为了[charaFace A 1]巧克力或是别的什么笑呵呵的那家伙本人更为……

更为了解鬼是[#如何去爱]的呢。

『坂田金时』

还不是因为你们三天两头就表现给我看吧。
把喜欢的东西瞬间破坏、杀害、反转——————

『玛修』

前方出现敌对反应！
感知到复数巨大魔力反应，前辈！

『坂田金时』

……终于出现了啊。老大，麻烦你啦！

『茨木童子』

————————————？

…………汝等是谁…………

这座御山乃是吾的。
未经允许擅自踏入会有什么后果，汝等应该清楚吧。

吾要撕裂、吞噬汝等的血肉。
将汝等的骨头嚼得粉碎后扔在路边。

吾乃这座御山之主。
乃是在此处率领起源盗贼之鬼！

『Master选择』

1：茨木院！！
？2：难道你被吉尔伽美什召唤之后一直……
？！

『风魔小太郎』

那是……！
茨木童子，被吉尔伽美什王召唤的七骑中的一位！

关于第七特异点，根据迦勒底的记录，
她应该行踪不明了才对，没想到……！

『茨木童子』

什么——————
汝等难道是那惹人厌的王的知己吗！

不，唔？　你不是赤眼的小鬼吗。
汝还是决定加入吾的麾下了吗？

哈哈，是吧，自然不会有错！
比起那种软弱的王，侍奉吾更有意义吧！

虽然巴很可怕，但汝合格啦。
何不作为异乡之鬼，与吾一同展现怪异的力量呢！

『风魔小太郎』

……不。虽然这话很难启齿，但我们是初次见面。
『我』和你认识的『我』不是同一个人。

『茨木童子』

什么？　……唔唔。这么说来味道确实有些不同？
……像亡灵般的存在……

不过算了。
吾重复一遍，吾不会受任何人的差遣！

吾乃鬼，乃御山之主！
去告诉汝等之王吧，此处由鬼之王统治！

『坂田金时』

乌鲁克的王早就不在了啦。
他为了完成自己的使命死了。走得非常英勇。

你……
算了，也是。反正人类史不管你们什么事吧。

毕竟你和英雄王之间没什么羁绊，
事已至此，对你来说根本谈不上什么道义上的问题了。

既然如此，只需作为鬼活下去就行了。
这或许也可以说是一种正确的行为——————

但别无止境地盘踞在别人家的御山不走啊！
你是大江山的鬼，是暴躁的十之焰吧！

『茨木童子』

什……什么！？
为何汝等会用认识吾的口气……

『坂田金时』

就算你不认识，我们也认识啊，你这傻瓜！

『酒吞童子』

算啦，算啦。毕竟她太直率了，
不要这么责怪人家嘛。

是吧，茨木。——————别人家的御山就那么好玩吗？

『茨木童子』

这容貌，这声音……
难道是酒吞，酒吞童子吗！？　为何汝会露面！

这是幻影，还是梦境……
不。不。仔细看来这个魁梧男性吾似乎也有印象……

虽然这人用有颜色的板遮住了眼睛……
但这头金发，以及对人类来说过于奢侈的粗壮手臂，汝这家伙！

[f large][messageShake 0.05 5 5 0.7]是坂田金时吗！！

『坂田金时』

[f large][messageShake 0.05 5 5 0.7]当然是！！

『Master选择』

1：这样啊，和牛若丸、弁庆以及列奥尼达一样，
？2：都没有迦勒底的记忆啊！

『选择结束』

『玛修』

嗯，应该是这样。
关于特异点中的从者究竟是以什么方式维持记忆的，

是当前工作人员们正在研究的问题，
但现在的她似乎没有迦勒底相关的记忆！

『坂田金时』

即便如此。正所谓萍水相逢也是缘！

毕竟是熟人犯下的错误！
不能敷衍了事装作没看到！

『茨木童子』

……什……什么！？

『坂田金时』

你不过是想要活下去，你一点都没有错。
如果是我，在这种情况下也不知道该怎么办。

但是，如果你永无止境地盘踞在这里。
可就不好了哦。

如果将人类史比作水面，
那现在的你就是被扔进去的小石头。

被小石头砸中的水面终将如何。
每一滴溅起的水花，都是人类。

虽然说实话我不知道会发生什么。
应该会有哭泣的家伙，有些情况下或许也会有露出笑容的家伙。

即便如此——————

还是可能会让本不该受伤的人受到伤害……

『酒吞童子』

………………

『坂田金时』

……不，是伤害了。在某个地方受到伤害并悲鸣。
没错，确实有人在呼唤我。

我听到了。虽然我不知道究竟发生了什么，
但我确实听到了求救的声音。

所以抱歉啦，茨木童子。
我现在只能将你打回座。

『茨木童子』

不明白，不明白，不明白！
吾完全不明白汝在说些什么！

听到了声音？
那是什么，吾什么都没听见！

但是，啊啊……只有一点很清楚。
坂田金时。只要在此处彻底消灭汝，

那边的酒吞就会清醒过来。
真[charaFace F 1]不错。这非常不错！

——————请容吾向汝道谢，金时。
感谢汝将吾的朋友送来此处！

吾要将汝等全部杀光，
与酒吞一起建立新的大江山！

『风魔小太郎』

茨木童子，接近！

『玛修』

前辈，务必要小心！
那边不只是茨木童子一个人！

『坂田金时』

哈！　是所谓的神代魔兽吧！
配得上当我的对手，我们上吧，御主！

压制天魔，殴打夜叉！
——————在远方闪耀的黄金阔斧！

让我们Golden而Full burst地解决她吧！！
这就是坂田金时的除鬼！

『玛修』

确认敌对从者击破！
前辈们获胜了！

『茨木童子』

……为什么。为什么吾非消失不可……？

吾只是以吾渴望的形式存在罢了……
就算是人类，吾也没在这座山里吃过……

觉得乌鲁克那种地方活不下去而逃到这里来的弱小人类，
都被吾收为临时部下，吾……

吾，只是，想要活下去……而已……

吾只是管理了弱小的存在……
管理了陌生的异形之兽……仅此而已……

………………啊啊，但是。说得对。

吾一直，都觉得，还不够。
就算弱小的人类围在吾的身边，就算异形之兽们向吾撒娇。

这里也没有其他人。明白吗？
没有认识吾，能与吾畅谈的存在。

人类最终离开了此地。
用什么要去看看乌鲁克的样子或是其他理由，

都走了。
然后最终都没有回来。大家一定都死了。

异形之兽也一天天衰弱。
就算不杀，明日也会死绝吧。

……他们只会恐惧颤抖。
将吾视为燃烧的篝火般对待。

其实吾也……
与他们没什么两样，只会颤抖。

『坂田金时』

…………

[charaFadeout C 0.1]
[bgm BGM_EVENT_6 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[charaFace B 4]
[charaFadein B 0.1 1]
『茨木童子』

酒吞……
金时……

吾…………

『Master选择』

1：————————————
？！

『酒吞童子』

唔？　你说吧，茨木。

『茨木童子』

酒吞……啊啊，汝在这里吧。酒吞童子……

在陌生的山上，一直……

……孤身一人……是如此……寂寞啊……

『玛修』

确认茨木童子消灭。
魔物们也一样。

『风魔小太郎』

……金时阁下。

『坂田金时』

嗯。这样就结束了。
抱歉让你们陪我为自家人善后。

『风魔小太郎』

不，别这么说！
我没帮上什么忙……请不要在意。

金时阁下和御主都做出了正确的决断。
获得肉体的茨木童子是会对历史造成影响的存在。

『酒吞童子』

是呀。这没办法吧？
不过万一真的厮杀起来，被杀了也就完了。

而且呀。呵呵。呵呵呵呵呵。

没想到小家伙居然会那样呀。呵呵。
啊～真好笑，兴奋得妾身都快不正常了呀。

『坂田金时』

……干嘛啦。

『酒吞童子』

你居然说了两次自家人这个词。
等回迦勒底之后，该对[#那边的茨木]怎么说。

『Master选择』

1：这么说来，
？2：你确实说过呢，嗯。

『选择结束』

『坂田金时』

！！！！

喂，这……
这绝对不行，太不Golden了吧……

『酒吞童子』

妾身才不管那么多呢。
啊～，真好笑。来吧，玛修。赶快让我们回去吧？

『玛修』

啊，好。那各位，短期灵子转移结束。
开始处理从第七特异点返回迦勒底的事宜！

『茨木童子』

……干嘛啦。吾没空理汝，快滚。

吾接下来要去见尼托克丽丝。
快让开，要不就去死。去死吧，坂田金时。

『坂田金时』

烦死了。
就算你没空理我，我也有事找你。

『茨木童子』

哦？？

『坂田金时』

所以说啦。呃，那个……

『茨木童子』

干嘛啦。说话干脆点。
该不会是想调侃吾闹着玩吧……？

『坂田金时』

啊～，所以说啦。那啥。抱歉啦。
就算给自己找各式各样的借口，结果还是心里不好受。

就算知道对你说也没什么用，
但不说我心里总有点过意不去。

所以从双重意义上向你道歉。就这样。

『茨木童子』

白痴！　莫名其妙！

『坂田金时』

……也是。那至少收下这个。
给[se ad7][charaMoveReturn C -256,10 0.4]你。

『茨木童子』

布包？　这是啥。里面放着什么……

（掏掏。）

——————什喵！　这该不会是……！！

『坂田金时』

你不是很喜欢巧克力吗。
里面还塞了不少其他东西。也不算是表示歉意的礼品吧……

总之我选了很Golden的包装，
如果你还喜欢的话就吃了吧。那就这样。

『茨木童子』

回头汝就算让吾“还是还给我吧”，吾也不会还哦！
咀[charaChange B 98105300 0 normal 0][wait charaChange B][charaMoveReturn B 0,-10 0.4]嚼咀嚼。[wait charaMove B][charaMoveReturn B 0,-10 0.4][wait charaMove B]

『坂田金时』

我才不会说呢！

『源赖光』

那，那，那，那……！
那是什么，金时居然会送虫子礼物！

惊天动地就是指这种事了，情况已经刻不容缓了！
除了执行诛伐以外别无他法——————[se ad77][charaShake F 0.01 5 0 0.4][charaMove F 0,-50 0.4]唔咕咕！？

『Master选择』

1：好啦好啦妈妈。
？2：我理解你的心情啦。

『选择结束』

『源赖光』

御主，但是……！
不行。如果真的动情了可就为时已晚了！

『酒吞童子』

呵呵，没什么。我们和猫狗差不多吧？
或许确实是这样，但还是别做这种不识趣的事啦。

不过嘛，对。
无论是人子，还是猫狗，都一视同仁的妾身则——————

——————小家伙确实是个货真价实的人类啊。

