将人类的善恶一刀两断，
没有任何好处。

如奇迹般将恶性撒向善人，
将善性撒向恶人。

……妨碍善性的，
正是人类的本能。

想吃、想睡、因痛苦想逃跑、
想被夸奖、想被尊敬、不想思考。

想维系上、想保持维系、想休息、想获得安宁、
[#不想死]。

为了这些，有时会选择恶。
企图纠正根本是不可能的。

『天草四郎』

……正因为如此，我才无法责怪那些[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
导致我死去的岛原之乱的武士们。

——————不可饶恕。
——————不想饶恕。

可如果立场相反的话，
我们是否会给予他们慈悲呢？

将自己做不到的事强加于他人，
乃是人类的一种坏毛病。

『Master选择』

1：总之这个问题先暂时搁置。
？2：我觉得这不是什么边喝茶边聊的话题。
？！

『天草四郎』

哈哈哈，说得太对了。
但是，我还是要继续。

『芙芙』

芙，芙呜。

『天草四郎』

各种英雄、各种存在都为『恶』烦恼，
向『恶』挑战。

不过很遗憾。
这件事仍然未能实现。

有些是选错了方法。
有些是在过程中犯了错。

也有些是搞错了假定的结果。

可奇妙的是，明明是为了克服『恶』，
可为到达目的地——————

需要的却正是『恶』。
需要类似牺牲少数来保住多数的那种『恶』。

这已经不能被称作什么善行了。
但每个人都会在这里遭遇挫折。

无论什么样的英雄、什么样的天才，都不例外。
嗯，所以……

你不用气馁。
既然没有更好的方法，那唯有选择这种了。

『Master选择』

1：哎……？
？！

『天草四郎』

是关于[#异闻带:Lostbelt]啦。
看来你正为此疲于奔命。

你是御主，
但同时也是被命令的一方。

『Master选择』

1：但是，我不能习惯于此。
？！

『天草四郎』

说得对。

一旦开始习惯，
你就会丧失自己的优势。

我们从者大多都冷酷无情。

为了国家、为了人们、为了自己，
以及为了大义挥舞武器。

唯有习惯这些，
唯有走到这步，才算是英雄。

只要你还是凡人，
就不可能习惯。

哪怕在前行的道路中走错半步，
都可能造成精神创伤。

……但是。
正因为如此，你才格外闪耀。

并非英雄的[#你]，哪怕伤痕累累，
也坚持屹立。

『Master选择』

1：好像能懂，又好像没懂……

『天草四郎』

你不需要全部理解。

你只需去做自己能做的，
做自己可以做到的就行了。

『Master选择』

2：我只是做了自己力所能及的事而已。

『天草四郎』

嗯，对你来说，这样就够了

对人类来说，
光是做自己力所能及的事已经需要倾尽全力了。

如果希望做到更多，
唯有将先人化为自己的力量。

『选择结束』

『天草四郎』

哎呦，聊太久了吧。
那我先道一声晚安。

祝您做个美梦。

……好了。

尽管有些对不起你，但我其实是故意的。
今天，他恐怕会迷失于狭缝中。

但我不能让他就此成为不归人。

善后由我来处理。
……以你的能力，应该能轻易把我送去吧？

非常感谢。
这样我就能负起责任了。

『Master选择』

1：这里是……！？
？！

『天草四郎』

嗯，你好，御主。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
快看，这熊熊燃烧的凄惨景象。

……哎呀，你的表情看上去充满了怀疑。
就像是在问这是不是我干的吧。

『Master选择』

1：你该不会干了什么吧？

『天草四郎』

对，你说得没错。

『Master选择』

2：天[line 2]草[line 2]四[line 2]郎[line 2]？

『天草四郎』

嗯，我是您的从者，
天草四郎时贞。

哈哈哈，您的表情还是相当怀疑呢。
哈哈哈。

但遗憾的是，就是这么一回事。

『选择结束』

『天草四郎』

这是您的噩梦，
也是我的噩梦。

你是否还记得这个景象？

『Master选择』

1：对了，这里是——————
？！

『天草四郎』

对。
固有结界·岛原地狱绘卷……

是您在下总国体验过人间地狱。

而我也在生前体验过类似的事象。

『Master选择』

1：但为什么会如此突然……
？！

『天草四郎』

是因为我的介入。
还记得您就寝前我们的对话吗？

关于[#异闻带:Lostbelt]和恶的各种问题。

最重要的是通过与我的对话，
令您回想起过去，并与积蓄的诅咒相结合。

通常应该由其他从者负责清除这种诅咒，
但这次我拜托他破例把这个机会让给了我。

……嗯，我是故意的。
尽管很抱歉把您卷了进来——————

『Master选择』

1：好吧，算了……
？！

『天草四郎』

哎呀，您愿意原谅我吗？
事态的严重程度可不是什么开玩笑的哦。

『Master选择』

1：毕竟天草四郎已经考虑过了。
？2：其中一定存在某种意义吧？
？！

『天草四郎』

……
……

哎呀，太不好意思了。

既然受到您如此全面的信任，
那我也就坦诚布公地交代了。

话虽如此，首先——————

得先解决这些杂七杂八的存在呢。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
等搞定这个再继续谈吧。

『Master选择』

1：明白了！
？！

『天草四郎』

那我们继续谈吧。

御主在各种情况下，
都会逐渐囤积一些『不好的东西』。

是只能被称作怨念的人类感情。
或是各种狂暴之兽梦境的残渣。

这些会在无意识中给您带去痛苦。

当然，以莱昂纳多·达·芬奇为首的
工作人员会全力为您进行精神治疗。

但仅凭这些是不够的。

正因为不够，
某个复仇者才会在暗中不停拯救您。

……只不过，即便是他，办不到的事还是办不到。

逃脱迦勒底，继续旅行的你还在一点点积蓄着诅咒。

这迟早会在致命的部分导致御主出现问题。

而这次，则由我来承担这些不断膨胀的……
可以说类似负债的存在。

被放任不管的诅咒迟早会变化成强大的存在。
既然如此，还不如干脆赋予其指向性——————

[#或许会沦落为我希望的存在]。

『Master选择』

1：难不成……
？！

『天草四郎』

嗯。
我一直很想见一次。

[#冠以我名字]的其他存在。
呃，叫什么来着。

对了，妖术师。
是叫——————妖术师吧。

『？？？』

哈哈，哈哈哈。哈哈哈哈。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

愚蠢，愚蠢，太愚蠢了！[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
成了人理奴隶的英灵——————

居然是个如此蒙昧无知的自己啊！

『天草四郎』

哎呀，这么快就现身了啊。
我甚至还想见识一下厌离秽土城呢。

……显现不了吗？

『妖术师』

——————不能。

尽管身为残渣的我能重现过去的[#此处]。

但是。

万万没想到你居然会主动送上门来献身！

我曾打算耗费几年时光，根据情况，甚至不惜耗费几十年时光，
来彻底侵蚀这[&男人:女人]的脑髓——————

『天草四郎』

哈哈哈，这未免太不现实了。

迟早会被发现并遭到清除……

或者被某个男人烧成灰烬吧。

『妖术师』

你说得没错。

渺小的老鼠是不可能战胜老虎的。
但是，你犯下了傲慢之罪。[charaFace B 8]

没想到你竟然让我显现！

我要杀掉这[&小鬼:小丫头]的[#精神:心灵]，
将其作为傀儡[line 2]

『Master选择』

1：我这算不算是遇到大危机了？
？！

『天草四郎』

不不，怎么会呢。
这里还有我在呢。

我可以断言。

嗯……
那我就这么说吧。

呵呵。

根据我的分析——————
这场战斗。

[f large]９９．９％能赢。

『Master选择』

1：喂，这样会输啦——————！？

『天草四郎』

噢噢，听明白了呀。
太好了太好了。

『Master选择』

2：不要乱插旗啦——————！

『天草四郎』

哈哈哈，我是在开玩笑啦。
开玩笑。

『选择结束』

『天草四郎』

只是想在人生中说那么一次，有些情不自禁。

没想到我竟然能如此高声地说出这种台词。

现实中可没什么机会说这种话呢……

『妖术师』

[FFFFFF]？

你们到底在说什么……？

不，更重要的是，
你们那份从容是怎么回事！

是认为我是冒牌货，而小看我吗！
是认为我只是残渣，而看不起我吗！

『天草四郎』

不不，怎么会呢。

我不会看不起你，
更没有掉以轻心。

只是，[#我有绝对不会输的自信]。

说实话，在见到你之前，
我多少还是有些不安的。

但现在，看到站在我面前的你，
我可以这么说。

——————原来如此。
我是不会成为你的。

『妖术师』

……！

啊啊，啊啊，说得没错！

舍弃了复仇的你，
忘却了这火焰的你——————！

『天草四郎』

……
……

这你就错了，复仇者啊。

无论何时何地，
我都不曾忘记这火焰、这地狱。

因为我——————[#宽恕了]。

『妖术师』

别开玩笑了！！

宽恕？　你说宽恕？
宽恕那残忍、那绝望、那一切？

像被水冲洗过一样，
彻底忘记！？

『天草四郎』

你对此有个致命的误会哦，
看似是我却不是我的你。

尽管我宽恕了，却没有忘记。
尽管我憎恨，却宽恕了。

我憎恨的，只是人类的罪业。

也就是[#这世间所有的善]。

我不惜粉身碎骨，也一定会不断探寻
净化所有恶，救济人类的方法。

『妖术师』

……你根本不是什么英雄。
甚至不是什么圣人。

只是个疯子，只是个追逐妄想的白痴！
我怎么可能会输给你这样的存在……！

『天草四郎』

本质果然是一样的。
我们说的台词也非常相似。

既然如此，那只剩王牌的差距了。[twt 0.6][charaFace A 5]
——————我们开始吧。

天草四郎时贞。

为了净化变化成我的怨念，
我会毫不留情地……讨伐你。

『妖术师』

……呜！

有本事的话！
你就试试看吧[line 4]！！

『妖术师』

可……恶……可恶可恶可恶——————！
摆出一副圣人模样的伪善者！

『天草四郎』

嗯，这我倒是无法否定。

但我觉得这总比摆出一副恶人模样为恶要好吧？

『妖术师』

为何不仇恨！
为何不憎恶！

我，我应该有这个权利！
那岛原可是名副其实的地狱啊！

民众被勒令饿死，
当着母亲的面杀害孩子，

德川的人冷酷无情不断压榨……
对这些，对这些……！

『天草四郎』

嗯，所以我不会让那地狱重现。
不会让那每个人都痛苦悲哀的地狱重现。

我的目标，是人类的救济与恒久的和平。

确实，
……你的仇恨并非毫无价值。

我也怀有那份愤怒与仇恨，
这是被刻在灵基上，怎么都无法摆脱的“伤痕”。

高声叫喊的你，
和我果然相同的。

但唯独在为害御主这点上，
我和你迈向的目的地不同。

『妖术师』

……这样……么……

但是……我不会让步……绝不让步，
我……！

决不会输给你……！

『天草四郎』

我会在此斩断你的坚持。
——————我要上了，妖术师。

『妖术师』

……
……

『天草四郎』

……
……

——————力量技术时机全都平分秋色完全一致。
——————如若只有一击，那此前的损伤毫无意义。

倘若没有什么幸运慈悲犹豫不决的影响，
那胜负的差距……

只有溢出的纯粹决心的差距。

『妖术师』

……
……

『天草四郎』

……哼，嘴上说得很了不起，
实际还差那么一点呢。

『Master选择』

1：那个妖术师……是天草四郎？
？2：是相同……但又“不同”的某个人？
？！

『天草四郎』

说得对。

我恰好背负着『救济全人类』的使命。

如果我不去背负，而是不断憎恨的话，或许……
就会变成那样。

也可能是单纯以另一个侧面被召唤的我吧。

不管是哪种，都不过是空虚的假定罢了。

我并没有忘记那个约定。

哪怕无法相互理解，也可以并肩战斗。
哪怕迟早会分离，也可以紧握双手。

我的目标是救济全人类，
但我会优先履行向御主许下的誓言。

啊啊——————

刚才那个妖术师的纯粹，
或许才是我现在失去的东西吧。

『Master选择』

1：但你看起来很愉快呢？

『天草四郎』

哎呀，那真是失礼了。

类似有些事物唯有失去了才能获得吧。

『Master选择』

2：你已经接受了吧？

『天草四郎』

当然啦。

若非如此，我早就在完成了人理修复后离开了。

『选择结束』

『天草四郎』

那么，请握住我的手。
该从噩梦中醒来了。

——————事后。

『天草四郎』

好了，资料库已经整理好了。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
接下来只需把放着没收拾的迦勒底的行李……

『胤舜』

噢噢，天草阁下。

『天草四郎』

哎呀，宝藏院阁下。
发生什么事了吗？

『胤舜』

嗯。

其实接下来贫僧正打算去战斗模拟装置
和柳生阁下一较高下。

『天草四郎』

原来如此。
但为什么要对我说……？

『胤舜』

贫僧其实有点想模仿您当时的台词，
您觉得如何？

『天草四郎』

我的台词？

……………………难道！[twt 0.3][charaFace A 2][bgmStop BGM_EVENT_77 0.1]

『胤舜』

[f large][se ade211]９９．９％能赢！！

『天草四郎』

呜[messageShake 0.05 4 4 0.2]……！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

从……从别人嘴里说出来的破坏力远超我的想象……！！

话说您是在哪儿听说这句话的？
不，我明白了。

是御主吧，是御主吧。
呵呵呵，他居然走漏出去了！

……不，通常情况下确实会走漏！
早知如此，我不惜贿赂也该让他闭嘴啊！

『胤舜』

唔。

您不妨去一趟食堂。
然后一切就都能真相大白了。

『天草四郎』

您说的是食堂吧！
这下惨了，我这就去！

『胤舜』

……不过，应该为时已晚了吧。

『Master选择』

1：于是他握着刀，公然放话说！
？2：９９．９％能赢（闪）——————
？！

『天草四郎』

来[messageShake 0.02 4 4 0.7]晚了——————！[bgm BGM_EVENT_27 0.1]

『坂田金时』

Golden，太Golden cool啦，天草啊……！

『风魔小太郎』

非常抱歉。

或许由于此前下总的那件事，
在下始终对天草阁下怀有一些偏见。

但没想到您居然能说出如此爆炸性的必杀台词，
风魔一族也不禁向您致敬。Good job。

『杰克』

好帅啊！
我们也去模仿吧！

百～分～之～九～十～九～能～赢～！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

师父，这很有逻辑。
太有逻辑了……！

我也想９９．９％赢得胜利！
眼镜，看来还是需要眼镜呢！

『刑部姬』

话说，只不过说了这句话而已，
真的能赢吗？

一般不都意味着插了败北的旗吧！

但这实在是太有意思了，
下次我会拿这个当段子来用，谢啦～！

『天草四郎』

失策了……！

『塞弥拉弥斯』

哦，哦，哦哦～。

哎呀呀，泰然自若的形容不过是说起来好听，
脸上始终挂着笑容当面具的你……

居然会如此狼狈不堪，
真让我欣赏了一场好戏呢。

『天草四郎』

连你也……！

『塞弥拉弥斯』

这又有何妨，天草四郎。

[f large][se ade211]９９．９％能赢。

……我也非常喜欢。
近期我也多多借用这句话好了。

『天草四郎』

饶了我吧……

『塞弥拉弥斯』

没什么，流行与过时迟早会被人们淡忘。
在那之前，好好因羞耻而苦闷吧。

『天草四郎』

唉……我明白了。

就当是对我的惩罚，
只能甘心承受了。

……
……

而且，说实话……

我其实也无法否认自己确实觉得这句台词十分帅气……

『塞弥拉弥斯』

唔？
你刚才说什么？

『天草四郎』

不，没什么。

９９．９％——————[twt 0.5][charaFace A 0][charaPut J 1200,1200][twt 0.5]
没什么，嗯！[charaFace A 1]

