拯救，这行为本是傲慢的。

但是，若无法容忍这种傲慢，
人是无法将别人拉起来的。

救济那些个体很简单。
只要粉碎他们或是她们的愿望就够了。

那救济世界该如何是好呢。

我本以为自己明白一切，
但实际上或许什么都不明白。

所以，需要的是不容反驳的力量。

能万物平等地——————
甚至可以说冷酷无情地救济世间一切的力量。

我之所以回应召唤，
当然是为了修复人理这个目的。

然而内心某处依在寻找着这种冷酷无情的力量。

——————没错，寻找名为圣杯的冷酷无情的救济。

『玛修』

……啊！

确认敌方消灭。
辛苦了。

『Dr.罗曼』

明白了，继续前进吧。

在人理被烧毁的状态下，
不能放过任何特异点的发生。

很抱歉在忙碌的时候麻烦你们，
但趁特异点还小的时候毁掉才更有效率。

『玛修』

嗯，御主和我都很明白。

这次还有天草先生协助，
应该不会有问题的。

『天草四郎』

哪有哪有，
从者如果感慨髀肉复生的话，那就完了。

御主就该尽情差遣我才对哦。

『玛修』

医生，方向正确吗？

『Dr.罗曼』

当然啦。
只要穿过这座森林，应该就有一个洞窟。

『Master选择』

1：抓紧时间！

『天草四郎』

请冷静一点，御主。
心急吃不了热豆腐。

静静等候也是很重要的哦。
等待了六十年的我都这么说了，肯定不会错。

『玛修』

……六十年……？

『Master选择』

2：慢慢走吧。

『天草四郎』

这才对，御主。
就算再怎么心急，也不会得到什么好结果。

更何况这里是未知的森林，
在不知道这里有些什么的情况下，应该慎重前行才对。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

这么说来，我以前就觉得很奇怪呀。
天草你为什么要使用黑键呢？

你那个时代你所居住的土地上，
不存在那东西吧？

『Master选择』

1：Heijian？
？2：黑键？
？！

『Dr.罗曼』

是圣堂教会的概念礼装。
我虽然不怎么了解，但好像是将圣经残片用作刀身的投掷武器。

没有记录表明你曾经隶属于圣堂教会，
当时的日本应该也没有导入这种技术……

『天草四郎』

啊，这很简单。

因为[#这个]我有过在某次圣杯战争中道成肉身，
并隶属于圣堂教会的经验。

『玛修』

什么。

『Dr.罗曼』

你说什么——————！？

『玛修』

道成肉身……确实有记录表明
部分从者有过因圣杯获得过肉身的经验……

『天草四郎』

可那些与这个世界的记录是完全矛盾的，
恐怕是通过其他不可能的过程产生的结果吧。

然而，若说身为从者最能帮上忙的，
毫无疑问是现在这种状态。

原本我是根本当不了Ruler的三流从者。

就算再怎么努力，
也不一定能搭上Caster的边这种程度吧。

『Master选择』

1：要向美狄亚小姐求教吗？

『天草四郎』

哈哈哈哈哈。
不行啦会死人的啦。

神代的各位魔术师怎么说呢，
总像是会在别人还骑自行车的时候骑摩托飙车。

更何况严格说来，我只能算是魔术使那类。

不将魔术视为魔术，而是将其认定为
『能派上用处的存在』的那种类型。

……不过，其他从者中貌似也有这种感觉的人吧……

『Master选择』

2：要向爱迪生求教吗？

『天草四郎』

爱迪生先生啊……

……
…[charaFace C 4]…

……话说……我好像收到了手臂被概念改良成火箭拳的
真·天草四郎闪亮登场的启示……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

不过，既然没有作为Ruler被召唤的资格，
那为什么你现在会是Ruler呢？

『天草四郎』

啊，这问题很简单。

在我道成肉身的那次圣杯战争中，
我的御主脱离了规则。

原本Ruler是为了调停圣杯战争而被召唤的第八职阶。

因此，Ruler的御主就是『圣杯』，
被要求维持中立的立场。

但是，我的御主为了获得圣杯战争的胜利，
企图召唤Ruler。

在普通圣杯战争中，
被召唤的Ruler对所有参加从者都具备令咒。

原本，令咒是能够命令从者自杀的强大存在，

原本计划是打算若能召唤Ruler从者作为使魔，
就肯定能打赢圣杯战争吧。

所以我才作为这种作弊行为的Ruler
被召唤……[charaFace C 4]被召唤了出来。

或许是由于这件事，
我才获得了作为Ruler被召唤的资格吧。

不过话说回来，若非人理修复这种程度的非常事态，
我被召唤的可能性应该是极低的吧……

『Dr.罗曼』

原来如此。

并非拥有资格才被召唤。

而是因为被召唤了出来，
才被误认为拥有资格吧。

无论怎么样，既然有这种记录，
召唤的路径得以被确立。

那第二次召唤就变得容易了呢。

『天草四郎』

虽然我没有在被召唤的圣杯战争中获得胜利，
但复数偶然的重叠，导致了我得以道成肉身。

……哎呀，现在貌似不是谈论过去的时候呢。

『Dr.罗曼』

哎哟，不好。
我也听入迷了！

综上所述，敌人来了，务必小心！

『玛修』

医生，这话说得太晚了啦！

『天草四郎』

说实话。
并不是我引发的奇迹哦。

『玛修』

是……是吗？

一说起天草四郎，
就会想到有关这个人物引发奇迹的传说……

『天草四郎』

对。当时我只是个魔术使而已。

不过几乎是在无意识间使用的，
所以连自己都没有发现到这一点。

话说信仰真是奇妙，
在死去成为英灵后，才终于能够使用奇迹了。

这才是我原本的宝具[line 2]『[#右腕·恶逆捕食:Right Hand - Evil Eater]』和
『[#左腕·天惠基盘:Left Hand - Xanadu Matrix]』。

『Master选择』

1：类似[#不灭的混沌旅团:Immortal Chaos Brigade]那种感觉？
？！

『天草四郎』

嗯，基本就是那种感觉！

『芙芙』

芙！？

『天草四郎』

呵呵呵，我对坂田金时先生以及风魔小太郎先生
有种奇妙的共鸣。

虽然我也很想邀请吕布先生加入——————

『吕布』

[image berserker_language_1][line 4]！！！！

『坂田金时』

原来如此，这确实很Golden！

『风魔小太郎』

金时阁下，吕布阁下究竟说了什么……？

『坂田金时』

哦。

『非常遗憾。吾宝具之名乃是基于强烈情感而成的艺术。
　不可变更是也。』

翻译过来就这样！

『天草四郎』

综上所述，我没能邀请到吕布先生。
哎呀，真是遗憾。

『Dr.罗曼』

哈哈哈，不知不觉中，
迦勒底内正在不断构筑未知的人际关系呢。

说实话这笑不出来，
但只要能有利于配合，就是好事！

——————但话说回来。
没想到天草四郎居然是魔术使，真令人惊讶。

既然是魔术使，
就代表没有正式学过魔术吧？

『天草四郎』

对，虽说确实是极为稀有的存在。

天生能够使用[#奇迹:魔术]，
但却没有一个人能指出这点——————。

所以我才被人们敬仰为奇迹。

或许是森宗意轩那些人控制了这方面的舆论吧。

事到如今，也不知道真相是什么了……

『Dr.罗曼』

根据你的魔术特异性，
当时的协会应该是不会放任不管的。

『天草四郎』

反正这已经是生前的事了。
现在我想要为拯救这个世界而尽力。

『Master选择』

1：想要拯救这个世界？
？！

『天草四郎』

嗯。哪怕对手是杀父弑母的仇人，
我也要拯救。

『玛修』

不愧是圣人呢……

『天草四郎』

不，不是什么圣人哦。
也没被承认。

我只是在努力做一位圣人。但为了实现这个目标，
必须舍弃一些东西才行。

……憎恶。
只要还心存这个，一辈子都当不了圣人。

不过也存在像那位贞德那样
天生就是圣人的存在——————。

『玛修』

贞德小姐似乎不觉得自己是圣人呢。

我经常听到她被调侃。

『天草四郎』

本人的意识与旁人的观点完全不是一回事。

无论她怎么据理力争，
我都相信贞德是一位圣人。

……不过在她看来，
一定会由衷觉得我在多管闲事吧。

『Dr.罗曼』

这么说来，你和贞德有什么关系？

虽然同为Ruler职阶，
看起来关系却不太好啊。

『天草四郎』

啊啊，这个嘛——————

……这个嘛，我还是保密吧。
毕竟这关系到彼此的理念。

『芙芙』

……[wt 0.5][bgmStop BGM_EVENT_2 0.3][seLoop ad14][shake 0.05 0.5 0.5 0]芙！？

『Dr.罗曼』

等等！
这洞窟的特异点正在急速确立！

好快……这是什么！？
抓紧时间，好像有什么不好的事正在发生！

『天草四郎』

……！

『玛修』

这是……！

『Dr.罗曼』

居然是被污染的圣杯！？
为什么这种东西会在——————！

小心，渗出的黑泥是会污染从者的存在！

『天草四郎』

……唔。

冷静一点。
只要在确立之前，将其消灭就可以了。

『玛修』

话……话虽如此……！

『Master选择』

1：要怎么做呢？
？！

『天草四郎』

当然是用宝具啦。
不过会是一场和时间的较量……

『？？？』

决不让你得逞，Ruler……！
这圣杯是老夫的……！

『Master选择』

1：人类……！？

『Dr.罗曼』

不，不是！
那家伙不是人类！

是从圣杯之泥中诞生的记录渣滓！

『Master选择』

2：滑头鬼……！？

『Dr.罗曼』

不不，不不不。
为什么要在这种情况下提日本妖怪啦！

恐怕那个是从圣杯之泥中诞生的记录渣滓吧。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

虽然……不是很常见，
但总之你们应对的时候不必手下留情！

『天草四郎』

啊啊，你我该不会在圣杯战争中战斗过吧。
非常抱歉，遗憾的是我只是隐约记得。

但是，既然他出现了……

『？？？』

你这家伙……你这家伙也想要吧？
这圣杯倘若能确立，必然会成为强大的武器！

成为不逊色于[#那冬木的圣杯]的存在——————！

『天草四郎』

……御主，干掉他吧。
听他的话只会浪费时间。

上……！

『玛修』

击倒敌人了。
确认消灭。

『Dr.罗曼』

啊哇哇哇哇……！　快点，
用比喻来说，现在的圣杯就像是即将爆发的活火山！

圣杯会在爆发的同时确立形态！

『天草四郎』

我要发动宝具了。
各位退下。

『Dr.罗曼』

……泥中又有什么东西诞生了！

『天草四郎』

没完没了……！

『？？？』

哟，帅哥。[wt 1][charaFace E 0]
我和你算初次见面吗？　是初次见面吧？

我是只能从泥中诞生的下水道老鼠。
和圣人大人一丁点缘分都没有！

但是——————哈哈。
看来你这家伙还挺辛苦的嘛。

我闻到了浓郁的与我非常相似的英灵味道哦？

疲劳之人的疲劳会残留在双肩，一眼就能看出来。
操劳的肩垫是无法保护任何东西的，

这也没办法啦，同类！

毕竟是你心甘情愿的辛苦！
是不会得到同情的！

『天草四郎』

嗯。我不打算寻求什么安慰。
因为你想啊，严格说来，我都是去安慰别人的那方。

『？？？』

真的吗？
惨了，这家伙的精神状态和我们这儿的新人一模一样啊！

钢铁般的律己心，不，应该说实现能力吧？
我不擅长这种东西。会让我作呕。

所以呢？　既然我诞生了，
就说明你们中有人想要这个圣杯。

那个兴趣恶劣的家伙究竟是谁！
是你吗？

『Master选择』

1：怎么可能～。
？！

『？？？』

我想也是～！
哎呀，我就猜会是这样！

也不是那个看起来就很有嚼劲的软肉系从者。

『玛修』

软肉！？

『？？？』

那也就是说——————。
喂喂，圣人大人。

我说你，当真想要倒戈到我这边来吗？
渴望圣杯可不是什么好事啊？

『玛修』

哎……
天……天草先生！？

『Dr.罗曼』

哈哈哈哈哈。
喂喂，开玩笑吧。

……天草君～？

『天草四郎』

……不用那么客气。
我熟知如何运用圣杯。

这圣杯就由我收下并好好活用吧。

『Dr.罗曼』

什么……你脑子正常吗！？
那可是高浓度的污染物质啊！

就算有Ruler的抵抗力，
也是有极限的！

你会被瞬间污染啊！

『天草四郎』

嗯，我很清楚。

但是，不惜承担这种风险——————
我也不会放弃救济这个世界。

每当有机会时，我都会伸出手。

『？？？』

不不。为拯救世界而获得毁灭世界的力量什么的，
那可是走向毁灭的倒计时啊？

无论是脑子正常的人类，还是邪恶的人类，
都无法操控那拯救世界的力量。

对吧，御主。
你内心应该感到强烈同意吧？

『Master选择』

1：强烈同意。

『？？？』

就是嘛～！

『Master选择』

2：我们有那么亲密吗？

『？？？』

哎哟哟。
话是这么说没错啦，但这回答太伤我心了～！

『选择结束』

『天草四郎』

……那团泥说的一点也不错。
但所谓的救济，就是在这种情况下依然无法放弃的存在。

御主，请决断。

能将这即将成为圣杯的存在交给我来处理吗？

『Master选择』

1：否决。

『天草四郎』

……果然是这种结果啊。
那就非常不好意思了……

『Master选择』

2：……抱歉。

『天草四郎』

是……这样啊，
既然如此，就没办法了。

『选择结束』

『天草四郎』

让我们开始原始的圣杯战争吧。
胜利者将获得一切。

『？？？』

哈哈哈哈哈哈哈哈！
你果然和我们这儿的新人很像呢！

在不择手段的方面一模一样！

不过嘛，我们这儿那位黑斗篷比起手段，
更追求对美的品味。

更追求效率的你自然更酷啦。
不过越酷，越不可能说服。

御主哟。
如果不打倒这家伙，可是阻止不了这件事哦。

然后嘛，既然Ruler大闹，
想要与之战斗，当然要找Avenger了吧！

咻，走运啦！
完美命中黑暗稀有从者体验服务啦！

反正我乃一夜间就会破灭的日结高利贷。
至少也想华丽地消亡啦！

上吧，老大！

『天草四郎』

……是我[wt 0.7]输了呢。

『玛修』

但是，圣杯……！

『Dr.罗曼』

糟了。
你们得尽快逃离那里！

既然没有破坏的方法，
只能先避难……！

『天草四郎』

不，[wt 0.5][charaFace C 0]这个由我来破坏吧。
既然我输了，这也算是做个了断。

……和你的对话很有意义，安哥拉曼纽。
再见了。

『安哥拉曼纽』

是吗？　如果能让你放轻松一些的话，
嗯，经历这种危险也算有价值了。

善后就交给你啦。我一般都只负责偷懒。
可不要经常叫我起来哦～？

『天草四郎』

宝具启动。[wt 1.0]
『[#双腕·零次集束:Twin Arm - Big Crunch]』……！

『Dr.罗曼』

……真是出了一身冷汗。

『天草四郎』

哎呀，就是嘛。
但令人头疼的是，我丝毫没有反省。

『Dr.罗曼』

好了……藤丸立香。
他的御主是你。

既然他反叛御主，
那该如何处分就全权交给你吧。

『天草四郎』

……
……

『Master选择』

1：保留。
？2：只要他能反省就行了。
？！

『天草四郎』

就这些？

『Dr.罗曼』

唉……我就隐约猜到会是这么个结果。

『天草四郎』

御主。对我来说，圣杯是……
不，圣杯带来的力量就是我的誓愿。

一旦发生相同的情况，
恐怕我依然会毫不犹豫地企图得到圣杯。

『Master选择』

1：那也没办法。
？！

『天草四郎』

没办法……？

……那个……下次如果发生这种事，
御主要怎么办？

您还会再次阻止我吗？

『Master选择』

1：我会阻止。
？！

『天草四郎』

……原来如此。看来在这个问题上，
我和御主是绝不可能意见一致的吧。

『Master选择』

1：这就行了。
？！

『天草四郎』

……你说什么？

『Master选择』

1：无论发生多少次，我都会阻止你。
？！

『天草四郎』

只要您还是我的御主，您就会……阻止我啊。
无论……多少次吗。

真是败给您了。只要我还是从者，
就无法背叛御主。

……我明白了。只要您还是我的御主，
我就封存自己的梦想。

就算无法相互理解，也能并肩战斗。
就算迟早会分离，也可以紧握双手。

只要您还这样相信我——————
我就发誓继续封印自己的愿望。

……这个问题先搁置一边，
希望您至少给我一些惩罚。

若非如此，我是无论如何都无法安心的。

『Master选择』

1：……比如说……打扫房间……？
？！

『天草四郎』

万分感谢，御主。

那我天草四郎时贞。
这就去鼓起干劲努力清扫房间了！

