『玛修』

假想存在定义，结束。
灵子转移完成。

这里是……

『Dr.罗曼』

哦。监控的状态比较良好。
这太好了！

坐标也已经确认了。
位置在本州附近的一座岛上吧。

以前你们灵子转移到京去过吧？
就是当时你们隐约眺望到的海上岛屿。

『玛修』

原来如此。就是当时的……

『Dr.罗曼』

周围的状况如何？

『玛修』

状况啊。让我看看。
先看下岛的全景……

…………

『Dr.罗曼』

玛修？

『玛修』

……没事。这……
或许只是我用于判断的基准知识存在某种错误。

毕竟比我更熟悉日本的人也一起来了，
希望能征求一下她的意见。

『牛若丸』

呵呵呵。既然本次战场位于日本，
那会选中我也在情理之中。

虽说我不擅长消灭怪物，
但要论日本第一的年轻武将，舍我其谁！

就算不在船上，也能徒步飞跃！
不肖在下牛若丸，听闻主人遭遇危急，必火速赶来！

不过嘛，其实我完全是被芙芙阁下诱导至此，
这个问题先搁置一边好了。没能拿到羊羹呢。

『Dr.罗曼』

（哦哦，羊羹之所以会放在筐体里
　原来是这样啊……）

『玛修』

感谢您的协助，牛若丸小姐。
太可靠了。怎么说呢……从世界观角度来说特别可靠。

『牛若丸』

当然啦，还用说吗。
我总有一种自己这次定能有出色表现的感觉！

『芙芙』

芙——————呜！

『玛修』

嗯。那么，以牛若丸小姐看来，
这座岛有什么奇怪之处吗？

『牛若丸』

奇怪之处吗？
让我看看……

…………！

什么，这……未免太诡异了。

这里……这座岛的模样。
该不会是传说中的……

『玛修』

……果然，这并不正常吧。
这座岛的形状简直匪夷所思。

就好像是[#绘本中的插画]。
太一目了然了，就是[#那座岛]的[line 2]

『Dr.罗曼』

等等，从未见过的反应正在接近！
这是什么……莫名有些软绵绵的！？

就仿佛鸟兽之类的在跳舞、戏耍、
或是在相扑的[#图画:Graph]……

『？？？』

噢噢噢……
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

『芙芙』

芙！？

『牛若丸』

多么异样！
就像是图画上的鬼呢，主人！

『玛修』

杀过来了！
看来只能作为敌对存在进行应对了。

请指示，御主！

『牛若丸』

什么嘛，太不经打了。
看来就算是鬼，只要被斩首，头也会掉下来呢。

『芙芙』

芙[line 2]呜……

『牛若丸』

话虽如此，鬼依然是非比寻常的对手。

所谓的鬼，是拥有远甚于人类的强大力量，
为远甚于人类的贪婪欲望而动的卑鄙邪恶化身。

万幸的是他们数量并不多。
但是问题在于[line 2]

『玛修』

……嗯。这座岛的异常点越来越明确了。

就像直接从传说故事中跑出来似的岛屿形状。
以及确实存在并构成威胁的鬼。

根据这些信息去判断，这里是[line 2]

『Master选择』

1：难道……是鬼岛？
？2：果然……是鬼岛？

『选择结束』

『玛修』

对。我认为这种推测比较妥当。

『Dr.罗曼』

难怪和以前的特异点数据都不一致。
虽然难以置信，但看来这里真的是传说故事中的世界。

作为从者存在的鬼种姑且不论，
这里栖息着这种[#普通的鬼]就是最好的证据。

自不用说，
日本近海并没有这种岛屿的记录。

从时代坐标来看，只有这座岛显得非常模糊。
不，之前的平安京也和这里非常类似。

『芙芙』

芙芙。

『牛若丸』

嗯。我也不知道这座岛屿的存在。
在兄长的时代一定不存在这种地方吧。

……真可惜……如果真的有外形如此有意思的岛屿，
兄长一定会高兴的……

『Dr.罗曼』

嗯。本应不存在的东西。
不应存在的幻想具现化了。

这座岛也是异变的一部分。
也就是说，[#很有可能是被创造出来的]。

『玛修』

创造……有如此规模的岛……？

『Dr.罗曼』

这并不奇怪。
在神话中，日本原本就是被神创造出的岛屿。

知道天沼矛的传说吗？
就是所谓的创国、创岛的权能。

好了，关于这个，以后有机会再说吧。

那里是就算在人类史中被提及，
也属于『不存在于历史中的岛屿』。

『玛修』

也就是说……
将传说、幻想创造成现实了？

『Dr.罗曼』

对。也就是说创造这座岛的存在，
确实拥有这种程度的力量。

『牛若丸』

创造了本应不存在的岛……
这的确非人类之力所能及。

兄长估计也很难办到吧。从政治角度来说。
那也就是说……这次的敌人是……

『Dr.罗曼』

既然出现了鬼与鬼岛，
答案已经几乎浮出水面了。

但现在下结论还太早了。
接下来调查时也要千万小心。

『玛修』

是。
那我们继续小心前进吧，御主。

『Dr.罗曼』

类似特异点的反应……果然在这座岛的最深处。
好像在山顶附近吧。

『玛修』

虽然只是目测，但这座岛似乎越往上走，
岩山就越陡峭。

光从这里来看，
我认为应该无法轻易抵达山顶。

『Master选择』

1：千里之行始于足下！

『玛修』

嗯。说得对，前辈。

和我们迄今为止经历的旅途一样[line 2]
只要一步一步踏踏实实地前进就行了。

『Master选择』

2：船到桥头自然直，先去看了再说。

『玛修』

呵呵……说得对。
前辈总是能用轻描淡写的话语指出正确的道路。

这或许确实是最好的捷径。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜♪

『Dr.罗曼』

话说牛若丸。
你熟悉过去的传说吗？

不仅限于你生存的时代，
也包括你所在时代之后流行的传说故事。

『牛若丸』

嗯。这点尽可放心。
我牛若在迦勒底认真学习过了！

鬼岛的故事自不用说，还有摘瘤爷爷魔界行、
剪舌麻雀的红阎摩、猿蟹大战争、盗贼忍者自来也、

等等，我都非常喜欢！
而一提到鬼岛，第一个想起的就是桃太郎斩魔传。

用吉备团子作为交换，收服了狗、猴子、
还有野鸡这三个同伴，除掉了鬼岛的鬼们——————

呵呵。如果主人您是桃太郎的话，
那我一定就是狗了吧。

我是喜欢狗的，那更好了。
猫不听命令，但狗对主人很忠诚。

只要您下命令，
我定会把众鬼的首级整齐地摆放满整条海岸线。

『Dr.罗曼』

……这话由牛若丸说出口，压根不像开玩笑……
毕竟她在战斗方面堪称天才……

『芙芙』

芙！　芙芙！

『牛若丸』

唔，芙芙阁下也希望当狗的角色吗！？
的确……资格无可挑剔……

但我是不会输给你的！　既然如此，
那就一决胜负，看谁更能工作得像条狗！　开始！

『芙芙』

芙！

『玛修』

啊……
牛若丸小姐和芙芙跑掉了。

真没办法，
前锋就交给他们俩吧。

……？　牛若丸小姐好像发现了什么吧。
慌慌张张地跑回来了……到底是什么呢？

『牛若丸』

主人！
报告，有个人倒在那里！

『？？？』

…………

『Dr.罗曼』

这是……从者反应。
他是从者！[cameraHome 0.3]另外[line 2]

『玛修』

是鬼！
倒在地上的人被鬼给包围了！

『Master选择』

1：快去救人，玛修！
？2：消灭鬼！
？！

『玛修』

是。御主，请指示！

『牛若丸』

主人，也请尽管吩咐我牛若！
接招——————小鬼们，成为我薄绿的刀下魂吧！

『玛修』

呜呜。数量太……！

『？？？』

呜……

『牛若丸』

主人！
倒在地上的人醒过来了！

『？？？』

呜……你们……是……

『Master选择』

1：有话一会儿再说！
？2：我们只是路过的桃太郎一行人！

『选择结束』

『？？？』

……？

……虽然……不是很明白……
但我知道……你们在和鬼战斗。

为了救我……
……既然如此……

……虽然我疲劳困乏、精神衰弱，
可以说毫无用处，但是……

『玛修』

一个人打倒了鬼！
刚才那是怎么做到的！？

『牛若丸』

小刀，不，那就是苦无吗……！
用最小的动作投掷出最快的一击……你究竟是什么人！

『？？？』

……对不起。
无名小卒不足挂齿……

『风魔小太郎』

呃……我是风魔小太郎。
没什么大不了的，是第五代……小太郎。

『Dr.罗曼』

居然是风魔小太郎！？
相州[#乱波:忍者]，侍奉北条氏的风魔忍群的头领吗！？

『风魔小太郎』

……是这样。我讨厌烹刑之类的。
但是，现在——————

既然受人之恩，就要以仁义相报。
虽然没有自信心，但让我们开始除鬼吧。

『牛若丸』

真是个微妙缺乏霸气的男人啊，但这另当别论！
就[charaFace D 0]麻烦你助我们一臂之力吧！

『风魔小太郎』

哎咻……！

『牛若丸』

噢噢，苦无又击中了敌人眉心！
精准无比就是指这种吧。干得漂亮，小太郎阁下！

『风魔小太郎』

啊……嗯。
穿得很凉快的您也极为身轻如燕呢。

『牛若丸』

哈哈哈，在如此危机四伏的情况下还能顾及到我！
背后就交给我吧，小太郎阁下！

那种……咻地一下啪地一下的动作……
这才是忍者！　这才是传说中的忍者吧！

我也从天狗那里学过类似的技能，
但不愧是正牌货，就是不一样。

如果我能学会这些能力，兄长是否会感到高兴呢……
稍后务必请您多加指导！

『风魔小太郎』

这个……做不到……我不擅长……教导别人……
呃，请问您是？

『牛若丸』

失礼了。
我叫牛若丸。

『风魔小太郎』

牛若……啊啊。源氏的武士啊。虽然……
我不是很喜欢武士。但同伴的话。源氏的话……另当别论。

『玛修』

有话稍后再说！
第三波敌人来了！

『Dr.罗曼』

该死的，数量太多了！　简直就像孑孓！
没完没了层出不穷！

『玛修』

完全被包围了……！

『风魔小太郎』

这附近的鬼似乎都聚集到这里来了……
……抱歉。我应该更慎重一些行动才对。

『Master选择』

1：现在说这话已经没什么意义了。

『玛修』

御主说得没错。
现在还是先考虑该如何解决当前的困境吧！

『Master选择』

2：不，这件事我们也有责任。

『玛修』

嗯。若早知道会引来这么多敌人，
我们或许会考虑其他的方法……

『Dr.罗曼』

如果我们一开始就选择优先撤退就好了吧。
但这只是个假设。

现在要寻找机会！
藤丸立香，给大家指示！

『选择结束』

『牛若丸』

嘿呀！

……最麻烦的是没有敌方大将。
以大军为对手的时候，按照惯例，就该先解决对方的大将。

只要是主人的命令，我牛若丸，
哪怕身在千军万马之中，也定会取下敌将首级[line 2]

『风魔小太郎』

……没有的东西也没办法吧。
问题只有数量。

『Master选择』

1：你有什么对抗的方案吗？
？！

『风魔小太郎』

……没办法。
事到如今，也无法保留了……

牛若小姐。黑衣的女孩子。
还有……那位叫藤丸立香的。

我是基于某种缘分才被召唤来此地的流落从者。

所以和你们既非敌，亦非友。

面对非敌非友的你们，
我很犹豫是否要展示我的王牌……就是宝具。

但是，你们却真心诚意地为我这样一个生手担心。
既然如此——————

我风魔小太郎，将为仁义而动，
以信义回报你们的真心。

此处不是我们的圣地足柄山，
此处也没有我那些不可见且迅速的乱波。

我小太郎，不是作为风魔头领，
而是作为一位朋友，将奥义托付于你。

『Master选择』

1：呃……所以什么意思？

『玛修』

前辈，现在是很严肃的场面！
孤独无友属性的人可是好不容易才鼓起了勇气啊！

『Master选择』

2：你不是很能说嘛！

『牛若丸』

主人！　现在应该更严肃一些！
这可是小太郎阁下表现自己的场面啊！

『选择结束』

『风魔小太郎』

……呃。
我能继续吗？

『芙芙』

芙。

『风魔小太郎』

……那么，恕我郑重说明。

御主阁下。我的宝具是召唤风魔乱波……也就是部下们灵体的存在。
光比数量，是不会逊色于眼前的这些鬼的。

虽然无力歼灭敌人，但可以做到佯攻。

希望您能看准反击的机会。
我会根据您的信号，开启我的宝具。

『牛若丸』

原来如此，用来混淆耳目啊。
但是……就算说要找到反击的机会。

也需要在短时间内能将大军一刀两断的火力才行。
我拥有的是对人宝具，而玛修阁下的宝具是守护……

虽然很对不起小太郎阁下，
但我们这里没有能打破当前状况的战斗力——————

『玛修』

！？
这声音是——————！？

有……有什么东西正在向这里靠近！
以非常快的速度！

方向是……那座悬崖的上方！

『风魔小太郎』

那是……

『牛若丸』

那是！

『Dr.罗曼』

从悬崖上……直接……跳下来了～！？

『芙芙』

芙！

『坂田金时』

哟。我被鬼的味道吸引而来，
看来情况确实很愉快呢。

真是个Golden的Party。
对吧，你难道不这样想吗，迦勒底的老大！

『玛修』

你是——————背着阔斧的金时先生！
不，是Mr.Golden！

『牛若丸』

哈？　金太郎？
在哪儿啊，玛修阁下？

我只看到一只假洋人野兽啊……

『风魔小太郎』

……！？
那是……坂田……金时……？

『玛修』

嗯，虽然我也知道这难以置信，
但那位就是Golden先生。

我们起初也很不知所措！
啊，但是……您今天倒是前所未有地……

『Dr.罗曼』

对，对了。
那闪耀着金属光辉的像摩托一样的东西到底是什么……！？

『坂田金时』

……嘁。居然问这个，或者说已经问了，
果然要问这家伙的事啊！

嘿，你们给我洗干净耳朵好好听清楚了！
这家伙就是我独一无二的搭档！

一喷即可飞跃百里的极致油门！
哪怕百头巨熊阻挡去路也无所畏惧的JET引擎！

真是——————真是太Goooooolden了！
这家伙正是被誉为足柄山之[#号:熊]的传说！

Hyper Ultra Dangerous Machine[line 2]
[#金熊:Golden bear]号，就是这么一回事！

『Master选择』

1：好……好帅啊啊……！

『坂田金时』

嘿嘿，老大你果然是个懂行的！
理解熊号的威猛之处！

『芙芙』

芙芙！

『坂田金时』

噢，小狗狗也明白吗！　真有眼光呢，
需要我把你的毛皮也染成Golden色吗？

『芙芙』

…………芙…………

『Master选择』

2：…………

『玛修』

…………

『Dr.罗曼』

…………

『坂田金时』

头疼了……哎呀，真是头疼……
没错，当然会这样……

每个人起初都会这样……
面对如此震撼的迫力，别说发表感想了，连感叹都被惊没了……

这就是这熊号的魅力……
我都打从心底感到后怕……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

很好，你果然是个笨蛋！
这个先姑且不论，金时！

希望你好好看看现在的状况！
你可不是什么刚拿到驾照高兴到忘乎所以的高中生啊！

『坂田金时』

我可是成年人！
驾照也是大型摩托的！

……哎哟，不对。
OK,OK，不用多说了，Mad Dr.

这件事就让我们去山顶的茶棚慢慢听你们说吧！

『Dr.罗曼』

啊？　Mad Dr.？
说我？

『坂田金时』

话说那些鬼都算啥玩意儿啊！
是在搞笑吗？　只know能剧吗！？

老子可是除鬼专业户，
但老子可没见过这种像是画出来的傻模样！

完了，虽然没啥理由，但感觉好好笑！
搞笑到我快要笑死了！　哇哈哈哈哈！

『风魔小太郎』

那位……
真的是，坂田……金时……！

『玛修』

停，暂停一下Mr.Golden！
为什么你会因为这种事爆笑啊！？

那是恶人才会做的行动！
孩子们可是会悲伤的！

『坂田金时』

哎……不会吧……
我可不希望弄哭孩子们……

……不，那啥，怎么说呢。抱歉。
我一定是脑子不正常……

不知道为什么，一看到那些家伙我就想笑。
总觉得好像似曾相识……

因为那个啦。
感觉像是小时候被戳中笑点的奇怪回忆之类的。

『鬼』

噢噢……噢噢噢噢噢噢……
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！

『坂田金时』

哦，但是现在不是抱着肚子狂笑的时候。

虽说还是一如既往不知道我为什么会被召唤出来，
但我的工作很明确。

看来是有什么急事吧。
这身骑手装正这么诉说着。

Golden。
比风更为迅疾　Golden的说。

既然如此问题就简单了！
是除鬼吧？　老大，还有拿盾的小姑娘！

『玛修』

嗯……！
背着阔斧的金太郎——————轮到你出场了，Mr.！

『Master选择』

1：很好，用Golden宝具突破重围吧！

『玛修』

嗯，我们上，御主！

『Master选择』

2：Golden踢馆斗殴来啦！

『玛修』

御……御主？

这出人意料的气势吓了我一跳……
但不管怎么说！

『选择结束』

『玛修』

小太郎先生，拜托您了！

『风魔小太郎』

啊……好！

我的不灭忍者们，在此炼成[line 2]
上！　[#不灭的混沌旅团:Immortal Chaos Brigade]！

『坂田金时』

喂喂，那是啥啊，你这家伙……

『风魔小太郎』

啊……对不起。
难道……有什么地方……触怒您了吗……？

『坂田金时』

这宝具名真是Cool到不行啊！

你这家伙太有品味了！
如果能加入Golden的话就更完美了！

『风魔小太郎』

呃，嗯……承蒙夸奖……

『坂田金时』

很好，我也不能示弱[line 2]
我这就杀进去欧拉！

都给我滚过来鬼们，去冥土时好好记住这一幕！

疾风迅雷，电光石火，闪耀的身躯为Golden！
神马一体，那就是我和熊号！

能追上我的人就跟上来吧。
我不介意让你们坐在熊号的屁股上。

但如果真的这么做，记得先投好保险哦？

毕竟这可没有什么刹车。万一被甩下去了，
可就直接去地狱最底层啰！

『风魔小太郎』

…………！

