『莫德雷德』

——————好嘞，这里就可以啦。

『玛修』

前辈，前辈。莫德雷德将我们带到这种
没有人烟的河川……究竟打算做什么呢？

『Master选择』

1：是打算虐待我们吧……
？2：只要将尸体抛入河中，就是完美犯罪。
？！

『莫德雷德』

别……别说傻话了！

……不过算了。毕竟我根本没向你们说明嘛。
给，御主。这是我昨天随便削出来的，用这个吧。

『Master选择』

1：木制的冲浪板？
？2：这武器要怎么用啊？

『莫德雷德』

啊？　这玩笑真不好笑。
冲浪啦，冲浪。

『选择结束』

『莫德雷德』

我在冲浪的时候，御主不是一直用
很羡慕的眼神看着我嘛～所以我才给你这个啦！

『Master选择』

1：（我看上去很羡慕吗……？）
？！

『莫德雷德』

所以啦，顺便教你怎么玩。
反正你肯定是第一次尝试吧？

最近我改变心情，也开始尝试河道冲浪啦。

我是觉得对初学者来说这里会比较好，
才把你们带来这里啦。

啊，还有玛修用的冲浪板哦。给。

『玛修』

啊，嗯。非常感谢。
但我也要尝试吗？

『莫德雷德』

我可不会把这块[#普利多温:Prydwen]借给你哦。

还是说你打算用自己的盾当冲浪板吗？
确实，倒也不是不行啦。

那种莫名的亵渎感和背德感尤其棒。
你还挺摇滚的呢。

『玛修』

我……我才不会做这种事呢！
那么，容我借用这个……

『莫德雷德』

行啊！　那我们这就开始特训吧～！

『Master选择』

1：波浪……与波浪化为一体……

『莫德雷德』

喂喂，挺有素质的嘛，御主！

如果我要编制冲浪特攻部队的话，
倒是可以把二攻手的重任交给你哦。

打头阵的当然是我啦。
而攻击的对手自然是亚瑟王。

王军布阵十分完美……然而突然从背后的海上，
出现了我们冲浪特攻部队……哼。赢定了。

『Master选择』

2：咕嘟咕嘟咕嘟嘟嘟………

『玛修』

前辈，前辈！
快抓住这个！

『莫德雷德』

看来……要走的路还很漫长呢……

『选择结束』

『玛修』

呼……
尝试了一下才知道，意外很开心呢……

『莫德雷德』

你的悟性真不错。
我也不会输给你！

『Master选择』

1：了不起……！
？2：真华丽……！
？！

『玛修』

莫德雷德真的很喜欢冲浪呢。

虽说我在实际尝试之后，才明白这确实很开心……
不过是不是有其他原因呢？

『莫德雷德』

其他原因……？　……哎，
当然啦，因为我就是我啊。

『玛修』

……？

『莫德雷德』

——————真是个迟钝的家伙。
我乘坐的是什么。是波浪吧。

[#不断反抗巨大波浪的流向]——————
[#也就意味着叛逆]。

很对我的胃口嘛。我无论如何都想反叛些什么。
如果不能持续反抗，就无法立足——————

『玛修』

莫德雷德……

『莫德雷德』

啊，不，正如你所说的。除此以外
就是纯粹开心而已！　和驾驭烈马一样。

身为骑士，面对马、浪、女人——————越难驾驭越有价值，
驾驭就意味着荣誉哦！

『Master选择』

1：最后那个要怎么搞……？
？！

『莫德雷德』

该换人了。接下来——————

！

等等，别进河！
我也上来！

『玛修』

……！

这味道……好像有什么从上流……
水变浑浊了，死鱼漂在水面上……

『莫德雷德』

去上流吧。我有一种不好的预感。

是这家伙啊。这就是那个吧。
野猪们泡泥水澡的那个……

『玛修』

对。同时会造成这种结果，毒沼泽。
由于靠近河川……所以水都被污染了。

『魔猪』

GRR……

『莫德雷德』

也就是说——————因为你这家伙的错，
毁了一个大好的河道冲浪区域吧。看我不杀了你。

毒沼泽？　求之不得——————不过是掉下去就会死而已。
你难道认为这种程度的波浪会让我退缩吗！？

『莫德雷德』

啊～，扫兴。回去吧，御主。
剩下的交给斯卡哈她们就行了。

『玛修』

那……那个……莫德雷德。

『莫德雷德』

干嘛啦。

『Master选择』

1：今天多谢您了。我很开心。
？！

『莫德雷德』

……哼，我又不是为了让你们开心才这么做的。

只是因为被盯着看很烦，
才教育你们而已，教育啦。

好不容易才教会你。如果下次一起冲浪的时候，
你已经忘记了的话……我可是会生气的哦！

