『玛修』

很快就要到了，玛尔达小姐。

『玛尔达』

……是吗。
这里就是贝奥武夫支配的废墟吧。

『玛修』

嗯！
想要粉碎他的专制，只有靠玛尔达小姐的拳头了！

『玛尔达』

……不，为啥是我啦。
或者这么说。

……为什么要选我啊？

『玛修』

这是因为——————。

『Master选择』

1：都是能用铁拳热情交流的那种……

『玛尔达』

啊哈哈哈哈，您真会开玩笑啊，御主。

好了，请回答我的问题。
我的眼神有在笑吗？

『玛修』

前辈……请躲到我后面来。

『Master选择』

2：迦勒底救世主传说的那种……

『玛修』

原来如此。

如果是救世主的话，
玛尔达小姐或许确实是最合适的从者呢。

『玛尔达』

……我可不是救世主那种尊贵的人物哦。
不过嘛……

既然被叫来了，我也不能什么也不做。
……一起努力吧，尽全力。

『选择结束』

『Master选择』

1：真不好意思……
？！

『二人』

[FFFFFF]？

『芙芙』

芙。

『玛修』

城市还是那么荒废。

『玛尔达』

真浪费，如果能好好开垦，
明明就能成为野猪崽们居住的土地。

『小次郎』

——————哎呀这点还真是抱歉。
毕竟这里的人都只会破坏和肆虐。

『玛尔达』

……等，蠢武士！？

『玛修』

小次郎先生！？

『小次郎』

哎呀，好久不见了，玛尔达阁下。

『玛尔达』

你迄今为止都在干嘛啦。

『小次郎』

被大浪打飞后，回过神来时，
发现差点成为魔猪的盘中餐，这时被贝奥武夫阁下搭救了。

哎呀，命运是如此的有滋有味。

『玛尔达』

啊……也就是说，你又在当看门的了啊？

『小次郎』

看来在下和门还是挺有缘分的。
虽然情非得已，但总得报答别人食宿之恩才行。

对吧，迦尔纳阁下。

『玛修』

啊，迦尔纳先生也在！
您也平安无事啊！

『迦尔纳』

嗯。但正如你们听到的。

我们俩受人之托，
在这里阻止你们前进。

话虽如此，我们也没打算认真阻止你们。
换言之，就是比试一下而已。

『玛尔达』

唔……原来如此。
也就是说，想要见识一下我的实力吧。

求之不得……有本事来试试看啊！

『迦尔纳』

……严格说来，应该是比拳吧。

『玛尔达』

我说你干嘛要特地修正自己的措辞啦！？

『迦尔纳』

总之，准备战斗吧。
我要看看——————

你是否能成为救世主。

『玛尔达』

唉……

算了，你们想必也有自己无可奈何的情况吧。

而身为武人，
手下留情是绝对不能允许的。

——————真是的，你们也活得真累。

『小次郎』

——————哼。
但这种不自由就是我们的生活方式。

其中不论得失，也不考虑名誉。

而是注定[#只能这样活]的
无可救药的愚者啊。

那就请再一次与我正式较量吧，玛尔达阁下！

『玛尔达』

嘿呀啊啊啊啊啊啊啊！！

『玛修』

行动停止！　这可以看做是胜利了吧，两位！

『小次郎』

——————哎呀，干得漂亮，干得漂亮。
果然您才是救世主。

这双拳头能击破所有苦难，
简直就像转轮圣王。

『玛尔达』

不，我可不是什么王啊。

『迦尔纳』

总之，你打开了你的前进道路。
既然如此，就来见见我们的王吧。

『玛修』

御主、玛尔达小姐。
终于要见贝奥武夫先生了。

不要掉以轻心，绷紧神经，
狠狠地[line 2]。

『Master选择』

1：痛扁他一顿吧，大姐头！

『玛尔达』

所～以～说～啦！

禁止用这种会让人误会我的下三滥口气！

『Master选择』

2：圣女大人，拜托您了。

『玛尔达』

哎，啊，哎呀。

……咳咳，我可不是什么
尊贵到可以被称为圣女的存在——————。

但还是要好好制……说教……没错，说教！
一定要好好对他说教才行！

『芙芙』

……

『小次郎』

您好像在说，是不是物理意义上吧。
芙芙阁下。

『芙芙』

芙！？

『选择结束』

『玛修』

……他在，是贝奥武夫先生！

『贝奥武夫』

欢迎光临！
你们这些家伙终于来了啊！

真不错，炙热的风吹个不停。
这斗气……可不是寻常的[#格斗家:Grappler]吧！

『玛尔达』

……不，我只是个信仰主的女人。

不是[#格斗家:Grappler]，不是[#拳斗家:Boxer]，也不是[#投斗家:Wrestler]。
……根本不是啦。

『贝奥武夫』

你别开玩笑了！
只要身上缠绕着如此斗气，还管什么男女！

一定是位举世闻名的战士吧？

『玛尔达』

我的名字是玛尔达，只是普通的玛尔达。
……虽然也有人称呼我为圣女。

『贝奥武夫』

原来如此……胜女啊……

『玛尔达』

对，没错！
来吧，贝奥武夫。

恢复你守护、引领弱者的从者本分吧……

你看，我都放出如此闪烁的光芒了，
需要的话我还可放赞美诗做背景音乐哦？

『贝奥武夫』

一定能使用[#究极:Ultima]招数吧……
毕竟是胜女啊……

哎？　你刚才说啥来着？

『芙芙』

芙……

『玛修』

芙芙，嘘～。

『贝奥武夫』

算了，总之，魔猪们！
你们先去欢迎他们吧！

『玛尔达』

啊啊，怎么会这样。
野兽原本是没有罪过的[line 2]。

『玛修』

被直接击中了！
玛尔达小姐，没事吧……！？

『玛尔达』

……
……

——————啊，嗯，行。
好吧，[se bac180]那就如你所愿，打一场拳斗吧。

放马过……尽管出手吧！

『贝奥武夫』

哇哈哈哈哈！　真了不起！
难怪野猪崽们会崇拜你为[#铁拳女神:Iron Beauty]！

『玛尔达』

喂！？
这种不名誉的称号到底是从哪儿来的！？

『贝奥武夫』

是成为人质的野猪崽说的！

『玛尔达』

你说什么，人质！？
居然干如此卑鄙的勾当…………！！[se bac3]（怒）

『野猪崽』

噢～。

请救救我！
的说～！

『玛修』

……为什么一和野猪崽扯上关系，
就如此没有紧张感……

『芙芙』

芙。

『贝奥武夫』

哎哟，你可千万别误会！

这家伙只是迷路，而我保护了它，
我可没有伤它一根毫毛哦！

你们应该理解我在这方面是很绅士的吧！

哎，不知道？
哦，这样啊。

……不过算了。
那现在应该轮到我出场了吧！

遗憾的是我没有这个精力去放水，
打从一开始就会马力全开哦……！

魔猪小的们！
高歌吧！　唱凯歌！　高唱凯歌！

『玛尔达』

求之不得！

既然你打算马力全开，
那我也要打开自己的开关了！

看我不把你打飞！
哇喳～！！

『Master选择』

1：怪鸟音！！
？！

『玛尔达』

乌拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

『贝奥武夫』

唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！

『玛修』

十字反击……！
落下风的……是贝奥武夫先生一方！

『贝奥武夫』

嘎……！
真……真够带劲的……[#铁拳女神:Iron Beauty]……

『玛尔达』

能别用这种像外号一样的名字吗！？

『贝奥武夫』

真没办法……看来力量是略逊你一筹……

最后能与你这样的强者一战，
我的人生无悔了……！

『玛尔达』

哈……败军之将在说什么呢。
我可不允许你随便死掉哦？

你得努力重建这座城市。
复兴这座城市。

要以拼死的气势去努力。
胆敢拒绝的话，我会揍到你同意为止！

『贝奥武夫』

……真头疼。
看来是我彻底输了。

『小次郎』

哎呀呀，看来是以皆大欢喜收场了呢。
不愧是玛尔达阁下。

『野猪崽』

女神大人！（轻快地步伐）

『玛尔达』

太好了，没事吧？

『野猪崽』

野猪崽我好感动的说。
真想向您学习的说！

『玛尔达』

这样啊。但可不要模仿什么危险的动作哦？

『野猪崽』

综上所述，我想纪念这一时刻，
在这里建造一座巨大的拳头雕像的说。

『玛尔达』

不行。
绝对不行。

『野猪崽』

遗憾不甘的说～。

『玛修』

……总之，城市被平安解放了。
好了，我们继续开拓吧！

『玛尔达』

明白了吗？　拳头雕像什么的绝对NO哦！？

『野猪崽』

我明白了的说～。

『芙芙』

芙……

『玛修』

（这家伙看上去绝对打算建一座，
　但这样就没法继续聊了，所以还是保持沉默好了……）

