『玛修』

看来除了魔猪以外，还有其他敌人呢。

『斯卡哈』

这应该不是魔猪干的。
也有可能是野猪崽们做的。

不知是防卫用还是自卫用……
无论如何，[charaFace B 4]看来是没有打赢魔猪呢。

因为地上还躺着一些并非被我们打倒的自动人偶。

『玛丽』

但我已经觉得这些相当强了啊……

至少比我们迄今为止打倒的魔猪都要强。

『斯卡哈』

……也就是说，是这么一回事吗。
这里有力量胜过那些杂兵野猪的存在。

恐怕就在前面。
御主，我们前进吧。

虽说我觉得像那座岛上的那种巨大魔猪
应该没那么容易出现——————

但如果放着不管，魔猪会爆发式地提升能力。

说不定会出现复数只城塞级的怪物。

大家务必不要掉以轻心。

『玉藻前』

这还真是难办呢……

『斯卡哈』

不过嘛，等待也是一种方法。

城塞级的魔猪……和[#二十八战士:Clan Calatin]同级，
亦或是更为……呵呵呵呵呵。

『Master选择』

1：战斗狂请自重。

『斯卡哈』

唔，嗯。
我明白，我很明白哦。

我可是能明确服从御主指示的好从者。

『Master选择』

2：没救了。

『斯卡哈』

没救了吗……

『选择结束』

『玛丽』

……啊，能看到了！

『魔猪』

……
……

『玛丽』

这……这头魔猪先生……

『玉藻前』

好大！？

这和那只巨大魔猪尺寸几乎一样啊。

『玛修』

……但是，好像并不是巨大魔猪呢。

『斯卡哈』

好像在保护着这棵树——————
唔[charaFace B 0]？

『玛丽』

怎么了？

『斯卡哈』

——————啊啊，原来如此。
是这么一回事啊。

原来如此，原来如此。
这样啊。唔……

『Master选择』

1：什么？

『斯卡哈』

……没事，等结束了我会给你看的。

恐怕有人正在前方等待着我们。
只要与其见面，无论我说不说，你肯定都会明白的。

『Master选择』

2：你发现了什么吗？

『斯卡哈』

稍微有点。
没事，反正情况并不会改变。

只不过嘛，有一个问题。
……这座岛，可能很不妙。

『玛修』

不妙……吗？

『莫德雷德』

干嘛啦～，快告诉我啦～！

『玛丽』

好像相当意味深长呢！

『斯卡哈』

那当然啦。
美人总会藏着一些秘密。

『选择结束』

『魔猪』

……
……

『玉藻前』

哎呀哎呀？
张着嘴好像想要说些什么呢……

『魔猪』

叽……叽叽。
叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！

『玛丽』

呀啊！？

『玉藻前』

变……变化了！？
而且那是——————

『斯卡哈』

希腊神话中享誉盛名的赫拉克勒斯吗……！？

『魔猪』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『斯卡哈』

……[#狂战士:Berserker]！
看来没法讲道理了！

『玉藻前』

御主，快退下！

这种不用脑袋思考问题的从者是我擅长对付的！

究竟是烤个全熟，
或者一分熟加芥末酱油感觉也不错呢！

『玉藻前』

这首级我拿下了！

『魔猪』

…………杀。噢。
掉。噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。

噢……

『玉藻前』

呼～，终于打趴了～。
御主，[charaFace D 0]御主。请给我按摩一下吧♪

『斯卡哈』

真是死缠烂打。
和迄今为止的魔猪水准截然不同。

和那座岛上的巨大魔猪一样，
是已经到达幻兽领域的怪物……魔物。

原本来说，不是生活在世界的内侧，
就是早已灭绝的存在。

但这些家伙居然若无其事地存在于这个世界，
还不断积攒着力量。

『玛修』

……难道这座岛被隔离得相当严密？

『斯卡哈』

能纵览整个世界的英雄并不少。

更不用说是这种级别的魔兽横行的土地，
贪婪的魔术师是不可能放过的。

——————也就是说，结论的范围自然就缩小了。
好了，我们再往前走一会儿吧。

『玛修』

请等一下。
魔猪在守护着这棵树。

我们还是先调查一下再前进比较——————

『斯卡哈』

不需要调查。
那是[#梣树]。

『玛修』

哎……？

『斯卡哈』

好了，走吧。
……只要没有碎裂，应该还没有风化吧……

『玛丽』

哎呀？　哎呀？　哎呀呀呀？
这该不会……是我吧。

……没错，这……是我啊！

『玉藻前』

哎呀，玛丽小姐的石像？
那也就是说——————。

『玛修』

哎，哎，哎？

这毁坏的古老石像是我们在那座岛建造的吧！？

『芙芙』

芙……？

『玛丽』

…………啊啊！
原来是这样啊！

『斯卡哈』

噢噢，玛丽真聪明。

这不是什么复杂的谜题哦，玛修。
事情极为单纯极为正常。

既然位于这里的这座石像是这副状态，
那当然，[#这座岛就是那座岛]。

『玛修』

啊…………！？

『斯卡哈』

我们扬帆出航后笔直前进，到达了这里。

但在此期间，除我们以外的时间却以
极为猛烈的速度前进着。

然后当我们在模糊中再次回到这座岛上之时——————

这座岛已经过了约两千年的时光了。

『玉藻前』

两——————

『玛修』

两千年！？

『Master选择』

1：我们为什么没有被卷入其中呢？

『斯卡哈』

……倒不如说，只有这座岛是特殊的。
恐怕这座岛上时间的速度十分异常。

就算在这里生活一年，外面的世界——————
也就是岛的外侧也只经过了些许时间。

『Master选择』

2：我们要如何才能逃脱这里？

『斯卡哈』

不愧是御主，第一考虑的就是逃脱方法。

我们确实解开了这座岛的谜，
但逃脱方法……

算了。
随着谜题的揭开，迟早会找到方法的。

『选择结束』

『斯卡哈』

总之，这个世界——————从两千年前开始，
就从『我们的世界』中被分离了出去。

没有魔术师，也不存在英雄。

是个只有野猪崽们日复一日悠闲生活的世界。

然而，有闯入者进入了这个世界。

『玛修』

那就是我们……

『斯卡哈』

没错。

『玉藻前』

原来如此。

正因为我们生活在那座岛上，建立了文明，
才导致野猪崽们也意识到了文明的存在。

……但是不是发达过头了？

『斯卡哈』

唔。确实，我对这点确实存在疑问……

总之，野猪崽们经过两千年的岁月，
在这座岛上建立起庞大的文明。

那座石像恐怕被它们细心保护。
毕竟是我们建造的。

『玛丽』

那些孩子们非常努力吧！
回去以后一定要好好夸奖它们才行！

『玛修』

只要玛丽小姐夸奖，
大家一定会非常开心的。

『芙芙』

芙芙。

『玛修』

嗯，芙芙也总是能给予我们勇气。

『芙芙』

芙姆。

『斯卡哈』

好，那我们先暂且回去吧。
得将这个事实告诉大家，然后商量今后对策才行。

