『三藏』

想要扑灭火焰山的烈火，前往天竺，
无论如何都需要『芭蕉扇』。

同时，居住在芭蕉洞的罗刹女，
正是芭蕉扇的持有者。

『猪八戒』

名闻天下的美丽公主，外号铁扇公主啊。
会是个怎样美貌的人妻呢？

年长的人妻也不赖，嗯。
或者应该说，无论是不是别人的妻子，美人就是美人。

『三藏』

我说你！
别因为人妻要素那么兴奋！　一定要克制！

总之，在这次旅途中遇到的人，
连我也无法预测……

『Master选择』

1：根据莫孩儿的说法，应该已经能够预测了吧……
？！

『红孩儿』

总之，我是说总之！！
母亲可不好对付哦！！

『F：？？？』

红孩儿。

『红孩儿』

呀啊！？　对不起啦，妈！
是我吃了薯片！

『F：？？？』

请改口。不是妈，是母后。
我要切断你那根恶性的舌头。

『红孩儿』

对不起啦，妈！
但千万别切断啊！

『F：？？？』

对于你擅自在外过夜清晨才归这件事，我就原谅你吧……
但是，回来以后洗手了没有？

『红孩儿』

洗了！　很认真地用肥皂搓了五秒左右！
然后用芭蕉扇吹干了！

『F：？？？』

我明白洗手间为什么会那么乱糟糟了。
你怎么能在城内乱散播细菌呢。

都提醒了你多少次了，要随身携带一次性毛巾……
唔。难道，你外出后的漱口呢……？

『红孩儿』

当然漱过了！
喝可乐的时候顺便漱了三秒左右！

您应该听到我如此美妙的声音了吧。
我们的声音非常相似啦！　是遗传上的母子吧！

『F：？？？』

…………红孩儿，
你面颊上的擦伤是什么？

『红孩儿』

（心里一惊）

只……只是擦伤啦！　没什么大碍！
这种小伤口，只要用唾液擦一下就能——————。

『F：？？？』

——————看来需要彻底修正。
来医务室。由母亲我亲自给你治疗。

『红孩儿』

哇啊啊啊啊啊啊，对不起啦，妈～！

我不想再被整整一桶双氧水
泼一脸了啊啊啊啊啊啊！！

『沙悟净』

……简直就像国民军的拷问场景呢。

『猪八戒』

热心教育也要适可而止吧……
其实扔着不管也会茁壮成长哦？

『三藏』

能确定的是对方不是个省油的灯呢……
但我们虽然打倒了红孩儿，却没有下毒手。

应该不会惹怒罗刹女才对，
只要好好谈谈，应该能简单解决问题！

『罗刹女』

恕我拒绝＆请回。

『三藏』

完全不留任何余地！？

『罗刹女』

火焰山一带没有收到任何出现病人的报告。

想必是因为那种火焰有强烈的杀菌效果吧。

『Master选择』

1：但也没有活人吧？
？2：请务必通融一下！

『选择结束』

『罗刹女』

没想到你们居然会质疑我的慈善事业。

芭蕉扇有各种使用方法。

如果只为了熄灭山火这种程度的理由，
我是不能借给你们的。

『Master选择』

1：……话说牛魔王呢？
？！

『罗刹女』

牛魔王吗……我的伴侣不在这座城内。
也不知道那家伙上哪儿闲晃去了……

连红孩儿都不学好，品行差到这种德性……
看来我的枪机也要忍不住开火了。

『Master选择』

1：把自己的气都撒在儿子身上可不好。
？！

『罗刹女』

我的教育方针十分完美！
因为我允许儿子拥有自主性！

『Master选择』

1：只是允许而已？
？2：有宽容吗？

『选择结束』

『罗刹女』

唔……这……

……你是叫藤丸立香吧。
你是专门来惹怒我的吗？

我一直很愤怒。
对这种不卫生的世界。对病魔蔓延的世间。

再说了！
像你们这样的旅行者才让人难以理解！

被食欲求知欲色欲所吸引，旁若无人地到处旅行，
挖掘那些沉睡着的遗物，唤醒那些风土病。

正可谓苍白流行病的传播者……
简直就是会行走的培养土！

『猪八戒』

才没这种事呢！　我们只是边走边买点东西吃，
把吃剩下的包子随便扔在路边而已！

也就是对动物们的施舍。
我会扔哦。很会扔。

『罗刹女』

——————我居然会犯下这种失误。
这座山里还缺少一种设施。

红外套的厨师曾这么说过，
猪的全身都有用，没用的只有猪的叫声。

就让我来验证一下这句话吧。
放心吧。我是个护士。

早就习惯了那些因疼痛发出的惨叫声了。
你就尽管发出撕裂天际的惨叫吧。

『猪八戒』

哎哟，居然被我挑拨成功了呢，死亡护士！
那接下来就交给你了，藤丸立香[&师兄:师姐]！

我最不擅长应付那些听不懂笑话的女性了！

『三藏』

真没办法，应战吧！
各位，拜托了——————！

『三藏』

这就是……芭蕉扇？
和传说中的芭蕉扇差别还真大呢……

就像是……圣剑吧……？
僧侣真的能拿这种锐器吗……？

要熄灭火焰山的火源，应该只要以四十九度角扇。
话说她说因为这是EX级的，所以只要扇一次就行了。

『沙悟净』

罗刹女那家伙也老老实实将她拥有的经书交出来了。
应该不可能只有这芭蕉扇是假货。

『猪八戒』

没事，要判断是不是赝品，
只要挥一下就能明白噗哼了。

『三藏』

说得也是，我试试看！
那我这就开始了哦——————。

[fontSize large]Ex～～～[wait touch]cali芭蕉扇！

好厉害！　火灭了！
火焰被彻底打飞了！

那我渡火的修炼是白费了吗？
虽然有些悲伤，但这个另当别论！

藤丸立香！
我们成功了！

『Master选择』

1：呃……接下来只剩下牛魔王了……！？
？2：如果牛魔王是个讲理的人就好了吧？
？！

『三藏』

——————嗯嗯！

