『玛修』

这是……
还未被烧毁前的冬木市？

『芙芙』

芙，芙！

『Master选择』

1：看起来真和平呢。

『玛修』

嗯。感觉充满了人们生活的气息……
总觉得令人很安心。

『Master选择』

2：觉得很稀罕吗？

『玛修』

啊，不。小川公寓那件事时我已经见识过日本的景色了。
这里与那次并没有什么不同。

『选择结束』

『玛修』

但一想到十年之后，
这安宁的城市就会变成那副悲惨的景象……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这种感伤不值得称赞。因为我们所在之处
并不只有这座城市，而是整个人类史被燃烧殆尽后的世界。

『玛修』

话虽……如此……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

失礼了。这么说或许不太好吧。
珍惜日常是件好事，但别被这种想法禁锢。

如果害怕战斗引起的惨剧，
恐惧无法回避的悲剧，会令前进的脚步变慢。

我们直面人类的过去与未来
所有一切都将毁灭的事实，却依然决定战斗。

可以说要时常以此为立足点，
维持战斗态势。

比如当前这个状况。和平的住宅区，万籁俱寂的深夜。
暂时感受不到什么紧迫的威胁。有这种感觉吧？

『玛修』

是的。说实话，
要说这里是圣杯战争的现场，我也觉得有点……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这种想法太天真了。在魔术师之间的战斗中，
你要对自己看到的一切抱持怀疑态度。比如说……

奇门遁甲，八门金锁之阵！

『Assassin』

咕哇！

『玛修』

哎！？

『芙芙』

啵芙～呜！？

『Dr.罗曼』

Assassin职阶的从者！？　是气息遮断吗！？
但即便如此，存在感也太薄弱了吧！？

『Assassin』

你……你这家伙！　为什么会发现我们！？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

是指如何识破你的气息遮断技能吗？
很遗憾。我完全没发现哦。

但第四次战争的Assassin拥有分裂能力，
并且一处不漏地监视着整个冬木市这点在下早已调查过了。

使用灵子转移这样显眼的手段进入，必然会立刻被
你们的监视网发现。所以在下推测你们肯定会立刻前来侦查。

只要深陷在下的石兵八阵，
你们擅长的气息遮断也就毫无意义了。

好了，藤丸立香，麻烦你现在就大闹一场吧。
具体说明稍候再阐述，还请见谅。

『玛修』

敌方从者消灭。战斗结束。

『Master选择』

1：太轻松了。
？2：作为从者而言有点弱呢……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

刚才的Assassin只不过是群体中的一部分而已。
那家伙拥有这种自我分割并显现的能力。

所以我们并没有了结那家伙的性命。
做好下次再战的准备吧。

『玛修』

意思是单体英灵作为集团实体化了吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在谍报方面是个可怕的能力，
对没有对军宝具的对手而言，也可以用人海战术进行压制……

哼，不过对已经参透了奇门遁甲阵的我来说，
不过只是些炮灰罢了。

那帮家伙眼下需要监视冬木全域，
但他们也无法无视我们的存在。

Assassin估计会继续划分人手对付我们吧。

结果不得不触犯兵法大忌，
持续分批投入兵力。真是可悲。

估计今后会数次和他们交战，
但他们并不会对我们构成威胁。

只要等他们出现在我们面前时再处理就行了。
好了，没闲工夫磨蹭了。去下一个目的地吧！

『芙芙』

芙？

『玛修』

哎？　但是……

『Master选择』

1：你不是说要向我们说明的吗？
？2：现在到底什么情况？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

很抱歉，这个还是一会儿再说吧。
不是在下摆架子。只是现在必须和时间赛跑。

别露出那种表情嘛。路上边走边说，
在下会根据优先级按顺序向你们说明的。

『芙芙』

芙～呜……

