『C：？？？』

哎～，又是新客人吗？　不过……
无论是[#主人:御主]，还是[#使魔:同伴]，都显得不太起眼嘛。

『玛修』

是指……我们吗？
——————[#使魔:同伴]是指什么？

『Master选择』

1：你是从者吗？

『梅芙』

……从者？　我？
呵呵呵呵呵，你在说什么呢！？

滑稽，还很丢人。十分可爱。
欺负起来应该很有意思♡

你们也是迷途的可悲兔子——————
什么都不知道就跑到[#这里]来了吧？

『Master选择』

2：你难道是……女王梅芙？

『梅芙』

哎呀，你认识我的脸吗？
有点高兴呢。不过，有些不太一样。

『玛修』

确实……气质微妙地有些不太一样。
头部的王冠好像比平时更加闪闪发光……

『选择结束』

『梅芙』

真没办法，就让我告诉你们吧！
告诉你们从今往后支配你们的女王的名字。

我只说一次，你们给我好好～地听着。
如果胆敢让我说两次，可是会被拿去当我家狗的[#食物:零食]哦♡

[#侍奉:梦]与[#隶属:希望]乃是我[#力量之源:Energy]！
魔法少女中的魔法少女！

人称[#蜂蜜禁誓系:Honey Geis][#魔法少女:Queen]，
康诺特☆梅芙！　可以加亲这个称呼哦！

『Master选择』

1：魔法少女梅芙亲……！

『梅芙』

没错，是梅芙亲哦……！
第一次被人加亲称呼……真好……

不错……这种实质羞耻到要死的感觉，
真令人难以消受……不错！

『Master选择』

2：魔法大学生梅芙亲……！？

『梅芙』

少女啦，是少女！
具体指出这点是想干嘛啦！

我自己也觉得只能算勉强踩线啦，
你就不能好好配合一下吗！？

『选择结束』

『梅芙』

总·而·言·之。一如既往飒爽地
乘着[#我心爱的重战车:C h a r i o t]来到这里。

现在则是统帅『雪花与蜂蜜之国』的女王——————
那就是我。明白了吗？

那么，就把那个叫什么红宝石的
[#魔法之杖:杖子]交给我吧？

『红宝石』

呀啊啊啊啊～！　我红宝石亲
打从[#精灵心:心]底宣誓效忠的主人只有一个人！

我可不会成为你的从属物品哦～！？

『玛修』

……呜……！
被召唤的敌对个体正在靠近这里！　御主！？

『Master选择』

1：红宝石亲？　那家伙是邪恶的魔法少女吗？

『红宝石』

唔～～对红宝石亲我来说，
很难做出这种判断～。

但只要在自己的国家里，
就会蛮不讲理随心所欲做任何事这点让我很火大！

如果是我的主人，是决不会容许这种事发生的！
需要咚唰地好好教育才行！

『Master选择』

2：你的主人是什么样的人啊？　红宝石亲？

『红宝石』

哇哦～，突如其来的告白时间吗～？

红宝石亲我的主人是个非常普通的女孩子哦～？

但是，偶尔会非常强～大！
也是个很重友情的努力的孩子！

不过嘛，只要欲望开关被啪嗒一声打开，
就会情不自禁被感情左右的这点也很像一个女孩子。

但那样会有点可怕呢。优等生女孩子
一旦失控，就会给人一种怪兽的感觉吧？

『玛修』

…………前辈？
为什么定睛凝视着我？　是使眼色吗？

那我们快开始做防卫战的准备吧！
现在先关注眼前的怪物！

『选择结束』

『Master选择』

1：明白了。帮助红宝石和她的主人吧！
？！

『玛修』

——————好的！　御主！

『梅芙』

哎呀，区区小猪居然胆敢反抗？
不错，你们一定会叫得很好听的。

上吧，驯鹿人！　雪人！
让他们见识一下雪花与蜂蜜之国的力量！

『梅芙』

咦，居然输了？
哼～。你们挺能干的嘛。

看来在这种中立地带，我的士兵们
是无法使出百分之百的力量的。我倒是上了一课。

不过——————游戏到此结束了哦，小猪们？

我是女王梅芙。
区区士兵，想做多少就做多少。

『玛修』

决不能让你继续召唤敌对个体了——————！

『Master选择』

1：不——————等等，玛修！
？！

『玛修』

——————！

『梅芙』

哎呀。刚才的攻击是什么？
弱到我甚至感觉不到哦。

呵呵。我能理解你想触碰我的心情，
但[#软弱的攻击:Feather Touch]也该有个限度吧？

『玛修』

呜——————。

还没完！
我还能！——————还能继续！　呀啊啊啊！！

『Master选择』

1：玛修的攻击……几乎不奏效！？
？！

『梅芙』

所以我都说了这是没用的。
看来你们[#还不懂规则]吧。

不过很好，非常好。
那种拼命的样子，有种丧家犬的感觉！

本以为你们正好可以当小库的点心，
但要不我现在就吃了吧？

『玛修』

………………！……

我方的攻击被单方面阻隔下来了……？
居然会有这种事……！

『Master选择』

1：玛修，先撤退！　好像有什么不对！

『选择结束』

『玛修』

！……但是……如果现在撤退，
就会被女王梅芙抓住的……！

而且我有一种不祥的预感……！
不能轻易放弃……！

『梅芙』

……………………
…[charaFace C 12]…唔？

『D：？？？』

——————没错！　不能放弃！

『玛修』

……！？

『D：？？？』

呼，呼……跑得太猛了，[charaFace D 5]已经……
红宝石～！！

『Master选择』

1：这种地方居然会有女孩子！？
？！

『红宝石』

Yes～！　My master！
红宝石亲就在这里～！？

有劳您远道而来～！
我这就过来！

『梅芙』

呼唔……

居然用战车也辗不坏，
新人魔法少女的[#痴态:精神]真好！

把你的名字告诉我！
我倒是可以让你加入[#我的无敌军团]哦！

『？？？』

姆唔，又在自说自话了……

『伊莉雅』

我……我！
伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦！

根本不知道什么无敌军团！
比起这些，更重要的是——————把美游还给我！！

因为美游是我……！
最重要的朋友啊！

红宝石！——————转身！

『红宝石』

遵命～！

Compact full open！
镜界回廊最大展开！！☆

[f x-large]
[f -]　　　　　　[#Die Spiegelform wird fertig zum!:镜　　　像　　　传　　　送　　　准　　　备　　　完　　　毕][f x-large]　　　 

[f x-large]
[f -]　　　　　　[#Öffnunug des Kaleidoskopsgatter!:万　　　华　　　镜　　　回　　　廊　　　开　　　放][f x-large]　　　

Kaleid Liner Prisma☆伊莉雅！
前来参战～！！

『梅芙』

…………抱歉，刚才的劝诱就当没发生过吧。
你那是什么变身啊。让人有些火大。

我们已经不需要这种了。
——————太碍眼了，我一定要杀了你。

『伊莉雅』

刚才我只是有些掉以轻心而已，
这次可不会那么轻易让你得逞啦！

[fontSize x-large][#斩击:Schneiden]————————————！！！

『梅芙』

呜……！
真是个自以为是的小丫头……

『玛修』

好厉害……居然奏效了……！
她的攻击确实能击中梅芙啊，御主！

『红宝石』

动作变得迟钝了！
就趁现在！

『伊莉雅』

嗯，交给我吧！
最大收束……！

[fontSize x-large]——————[#收束放射:Feuer]！！

『梅芙』

你也太自以为是了！
别得意忘——————！？

小库！？

『伊莉雅』

……呜……！？
那个人保护了她……？

『红宝石』

看来，那就是对方的使魔吧～？

『小库』

——————喂，梅芙。
我说你啊，在自己的国家外闹得太凶了。

在别人的国家闹腾需要做好充分准备才行吧。
魔力壁障已经千疮百孔了，你这蠢蛋。

你想灭了这群家伙是你的自由。敌人就该被消灭。
但在阵地外打长期战不是英明之举。

要做就要速战速决。
一旦失手就得立刻返回。这是基本吧，基本。

『梅芙』

小库……！
多么简洁精炼的建议……！

但是，一事归一事！

在这种情况下！　不惜牺牲自己，也要与对手战斗到底！
这才算是魔法少女[#守护兽:同伴]的榜样吧？

『小库』

少啰嗦，看我用奶酪鳕鱼砸死你哦。
够了，回去啦。

『梅芙』

啊啊，杀了我吧小库！
我爱你！

『玛修』

……女王梅芙与神秘的使魔离去了……
真是精彩的撤退……

『伊莉雅』

得救美游……得救美游才行……！
——————哎……！？

转身被解除了！？　你在干什么啦红宝石！？
这样不就无法追赶那个人了嘛！

『红宝石』

哎呀～？
不知为何，魔力供给很不稳定呢。

接收灵敏度莫名很差……唔唔……？

反正只要在这附近随便走走，
应该能找到一两根天线什么的吧～。

『伊莉雅』

怎么说得和手机一样！？

我是伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。
是穗群原学园小学部的五年级学生。

以……以及现……现在正在……
当魔法少女……被要求当魔法少女……

啊呜呜呜……
主动报上名字太不好意思了……！

那个……十分感谢你们找到了红宝石，
并保护她免受敌人的袭击（鞠躬）。

呃……基列莱特小姐……？

『玛修』

如果您不介意的话，叫我玛修就行了。
爱因兹贝伦小姐。

『伊莉雅』

哇，那您也叫我伊莉雅就好了！
朋友们都这么称呼我！

还有，那个，这位（小声）[fontSize small]帅气的（小声）
[&大哥哥:大姐姐]是……？

『Master选择』

1：别那么拘谨，就叫我藤丸立香[&哥哥:姐姐]吧？

『伊莉雅』

我对称呼[&哥，哥哥:姐，姐姐]稍微……
或者还有一些抗拒吧……

『红宝石』

毕竟伊莉雅她早已有个心有所属的
[#万能文化主夫兄长:永远的哥哥]在嘛～。

不过，我觉得[&哥哥大人:姐姐大人]这种
充满了背德与耽美感的称呼也不错哦～？

『伊莉雅』

你在说什么啊，红宝石！？
不，那个，不是这个意思……！

呃，如果您不介意的话，
我可以称呼您藤丸立香吗？

『Master选择』

2：居然能见到真正的魔法少女，我要感动得嚎啕大哭了！

『伊莉雅』

哭了～！？
呃，这眼泪是什么意思啦！？

『红宝石』

因为伊莉雅的[#魔法少女力:MS力]最近越来越高了嘛。
差不多可以分发一些握手券了吧。

『玛修』

没想到前辈您居然对这种魔术的专业领域那么熟悉……

下次请务必教导我——————
啊？　先得一口气看完整盒才行？……整盒？

『伊莉雅』

呃，那个……那我能直接称呼[&大哥哥:大姐姐]为藤丸立香吗？

『选择结束』

『伊莉雅』

——————还……还有！　那个！

虽然我知道这话很奇怪，但我总觉得玛修小姐……
和我家人的感觉很像……

这令我在这种陌生的地方也稍微松了一口气。

『玛修』

……是……这样吗？
如果真是如此，我也很高兴。

『红宝石』

噢噢～，在丰满的部位方面确实是共通点啊～，
既然如此，应该指某一位堕落女仆吧～？

『伊莉雅』

不是这个意思啦！？

『玛修』

呵呵……

——————那请容我再确认一次伊莉雅小姐您的说法吧……

伊莉雅小姐你们从自己所在的现实世界，
向邻接的『镜面界』移动时，遭遇原因不明的问题……

伊莉雅小姐，还有另一位魔法少女，
『美游·艾德费尔特』小姐被卷入其中，

来到了这异世界。
随后美游小姐就被魔法生物带走了。

这时自称魔法少女的女王梅芙出现，
不分青红皂白向你发起攻击……是这样吧？

『伊莉雅』

嗯。我刚来这里，
对这不可思议的世界一无所知。

『玛修』

从迦勒底过来的我们情况也类似。
只不过……当前能确定的是……

伊莉雅小姐你们是从
和我们地球不一样的平行世界而来的……

『伊莉雅』

啊！　对了对了，
藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]也是日本人吧？

藤丸立香和玛修小姐你们的地球，
是个怎么样的世界呢？

『玛修』

…………！……

『Master选择』

1：这个嘛……今后有机会再告诉你吧。

『伊莉雅』

啊，对哦。你看我，
现在应该尽早救出美游才行啊！

但是届时请务必说给我听听！
还有关于迦勒底那个地方的事哦！

『选择结束』

『红宝石』

刚才和玛修小姐[#冲突:撞头]的时候，
我本能地对你做了解析～。

玛修小姐[#梦幻召唤:Install]了稀有职阶的英灵吧？

『玛修』

啊……嗯，是『Shielder』。
但是，和你说的[#梦幻召唤:Install]（？）不同，我是——————。

『伊莉雅』

没错，这个！　就是这个！
我刚发现！

我没法[#梦幻召唤:Install]职阶卡了啦～，
红宝石！　这该怎么办啦？

这样连美游也——————[charaFace D 4]啊，对不起。
玛修小姐的话才说到一半吧。

『玛修』

不会——————对。让英灵短时间寄宿在自己体内，
这种魔术应该非常特殊。

迦勒底也有拟似从者的案例，
但那是仅发生在冠位指定中的特例……

或者伊莉雅小姐本身就是特别的。
如果美游小姐也能使用相同魔术的话——————

或许这和美游小姐被带走有什么关系。

您不这么认为吗，御主？

『Master选择』

1：唔……
？！

『玛修』

…………御主？

『Master选择』

1：亚从者和魔法少女是不是有点相似？
？！

『玛修』

哎……啊！？　[charaFace A 14]什么？
我和……魔法少女……？

『红宝石』

原来你发现了啊，我的同志！
从玛修小姐身上也能感受到魔法少女的才能！

其实我刚才一边被打飞，
一边也在向未知的魔法少女寻求帮助～☆

这可以说是作为[#魔术礼装:魔法杖]的本能？

『伊莉雅』

我可不会忘记你在战斗中扔下我不管的事哦……

『玛修』

………………魔法……少女……
…………唔……

『Dr.罗曼』

藤丸立香！　玛修！
终于捕捉到了！　你们俩没事吧！？

『伊莉雅』

哇，哇——————立体影像？

『玛修』

医生！　嗯，我们没事！
不用警戒哦，伊莉雅小姐。

这位是Dr.罗曼。

是隶属迦勒底的医生，
也是为我们提供支援的可靠同伴。

『Dr.罗曼』

哦？　噢噢噢？　附近好像有一种前所未有
朝气蓬勃且很可爱的魔力反应哦？

藤丸立香，往右侧看看。
你的眼前是否有一位十分美妙的从者呢？

『伊莉雅』

哎，哎……？
难道是指我？

『玛修』

医生。这会让伊莉雅小姐
对你的印象降到冰点的，所以还请自重。

『Dr.罗曼』

嗯，我就猜到会是这样。
没关系，我会做出一个值得信赖的成熟大哥哥样子的！

哎呀，这个先不说了。你们听我说，可别惊讶哦。
你们——————

你们现在正在[#某个人的固有结界中]！

