心怀万分感谢之情。
在这特别的日子，用特别的东西。

哪怕对那个人而言并非什么特别的东西，
哪怕对那个人而言这是普通的存在。

不奢望这种单方面的感情能得到回应。

在这棕色的糖果里倾注真心。
希望那个人能够收下……

『玛修』

[line 2]综上所述巧克力终于成功完成了。

……前辈能收到很多巧克力虽然是一件好事。
但我很担心自己的那份能不能被认出来。

包装什么的是不是有点朴素……

『芙芙』

芙，芙。

『玛修』

芙芙，谢谢你对我的鼓励。
那我现在就去交给前辈。

事先已经把信投递给前辈了，
所以前辈应该在房间里……

前辈？
前辈在吗？

……
……

……真奇怪。
没有回答呢。

……那先查一下进出记录……
没有离开的记录。

那就是说，
难道像之前的圣诞节那样——————

事态紧急，突！

『芙芙』

芙！？

『玛修』

突击房间！
请帮忙掩护，芙芙！

『芙芙』

芙芙！？

『玛修』

前辈……不，御主！
您没事吧！？

……哎？
我进的确实是前辈的房间啊……？

『斯忒诺』

呵呵呵，欢迎光临，客人。
欢迎你粗暴的光临哦，玛修。

『尤瑞艾莉』

正如[#斯忒诺:我]的所料啊，亚从者。
但有些遗憾。

原本只要你晚来一分钟，
就打算好好惩罚[#愚妹:美杜莎]的。

『美杜莎』

……我由衷感谢您能准时到来，玛修……

『玛修』

这……这究竟是怎么一回事？

『斯忒诺』

不明白吗？
对女性来说，情人节可是重要的活动——————

对你来说也亦然。
既然如此，事情太顺利不就显得不够珍贵了吗？

在特别的日子，特别的活动是必不可少的。
因此——————

『尤瑞艾莉』

没错！　我们才会像这样给活动增加气氛！

只有经历艰难困苦后赠送巧克力，
御主和从者之间的感情才会加深！

就是所谓的吊桥效应啦。
掌握好傲与娇之间的平衡是很重要的吧？

『美杜莎』

啊，对……当然了，大姐大人，二姐大人。

同时真的非常抱歉，玛修。
这两位就是这种感觉的那种，嗯。

『斯忒诺·尤瑞艾莉』

我都听到了哦，美杜莎？
我听到了哦，美杜莎！

『美杜莎』

对不起，非常对不起，姐姐们！

呃……综上所述，虽然很抱歉，
但请打倒我们再前进吧！

『玛修』

原来如此，是这样啊。
……明白了。我接受这个考验！

特别的活动就该配上特别的考验……
这句话没有错，所以我认可！

同时——————想要传达对前辈的感谢之情，
也非得在今天这个日子才行……！

『斯忒诺·尤瑞艾莉』

输～啦～！

『美杜莎』

……多么强烈的一击……！
这攻击之中的心意，强过姐姐们百倍啊……！

我们彻底输了，玛修。
辛苦你了。

『玛修』

非……非常感谢！
以及美杜莎小姐您……也要加油……！

『芙芙』

芙！

『玛修』

好了……下一个考验是谁呢？

『芙芙』

芙？

『玛修』

嗯，看这个情况，一定有第二、第三次考验，
我已经绷紧神经了！

所谓的有二就有三！

『杰克』

啊，是玛修。

『玛修』

杰……杰克小姐！？

『杰克』

这是考验哦，把巧克力给我！

『玛修』

哎，但这个是……

『杰克』

给我给我给我给我给我给我给我
给我给我给我给我给我给我给我！

『芙芙』

芙！？

『玛修』

面对疾风怒涛般的要求，芙芙都害怕了……！
说实话，我也很怕！

但是，唯有这巧克力不能交给您！
如果你无论如何都想要的话，就去找医生吧，杰克小姐！

『杰克』

哎～欺负人～。
既·然·如·此[line 4][#不让捣蛋就去死:Trick or Dead]！

『玛修』

那已经是三个多月前的活动了！
请理解现在已经完全是新的一年了！

『杰克』

呜～哇～，玛修欺负人！
我们只是想要甜点而已～！

『玛修』

……

稍后我会给你甜点的，
所以现在请放过我，杰克小姐……

『杰克』

真的吗？　那就行了，考验合～格～！

『芙芙』

芙！

『玛修』

……太好了。
甜点啊，芝麻包子可以吗？

『杰克』

哎……我们讨厌那种像是大叔会吃的点心……

『玛修』

……总觉得医生仿佛已经在某个遥远的地方开始吐血了，
大概是我心理作用。

『芙芙』

芙芙。

『清姬』

[line 2]考验！

『玛修』

呜……也确实猜到会来，
果然是清姬小姐……！

『清姬』

嗯，正是会在这种恋爱类活动中搞笑地乱射火焰的我清姬哟。

……其实一点都不搞笑！
应该说纯爱、严肃、悬疑感十足！

『芙芙』

芙……？
[#芙……啦:horror]？

『玛修』

芙芙想问里面难道不含有恐怖片成分吗，
但这个问题暂且不提。

我会全力接受这次考验。
那么——————

『清姬』

好啦，请稍等一下，玛修小姐。
……玛修小姐您是怎么看待[#夫君:御主]的？

『玛修』

嗯！　比任何人都值得尊敬的前辈！
能够成为那个人的从者，我感到十分骄傲！

『清姬』

……不是指这种方面。
而是更为直截了当的……

……是否有恋或爱之类的感情，是否想和对方结合？

『玛修』

[FFFFFF]？
请问这是什么意思啊？

『清姬』

……我明白了。这话并非谎言。
但一事归一事。

为整个考验画上句号的——————我的火焰。
你是否能承受得住呢！

『玛修』

明白了！
我一定会守护好这巧克力的……！

『清姬』

[line 2]呼，输了啊。
巧克力没事吧？

『玛修』

嗯！

『清姬』

那你去吧。
因为那个人正在等你。

『玛修』

非常感谢，清姬小姐！

……前辈、前辈、前辈！

[line 2]。

……呼～吸～呼～。
……咳咳。

早上好！
今天是情人节哦，前辈！

啊，不……对不起，那么大声。
我也不是很明白自己的紧张心情……

总……总之我听说今天是将平日的感激之情
化为巧克力赠送给对方的日子。

因此，请收下这个。
虽然微不足道，但如果能助您摄取营养就好了。

哎？　为什么全副武装吗？

这个……是因为事先达·芬奇亲传授了我不少，
那个……

为……为了一鼓作气，
才进行了从者化来激励自己……

总……总之今天是情人节，谢谢您！

我将所有平日的感谢之情都倾注在里面了……
今后也[charaFace A 1]请多指教哦，御主！

