『埃尔梅罗Ⅱ世』

好了，虽然和Saber的交涉很顺利。

『Dr.罗曼』

其实已经算达成了和谈。但Lancer……
阿奇博尔德阵营该怎么调整呢？

他们和Saber依然是争夺圣杯的敌对关系吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这就是问题所在。
两面讨好的行动也有限度。

唔……看来现在有必要再想一个计策了。

『玛修』

有什么能说服的方法吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

为了获得一个人的理解，最简单的方法，
就是迎合他去虚构一个故事。

从这点来看，如果能以
『世界围着自己为中心旋转』这个前提与肯尼斯卿对话的话……

他就会毫不怀疑地相信我们。真是个容易对付的人啊。
这就是能够诱导人心的策士的技能。

『芙芙』

芙芙芙！

『Master选择』

1：孔明不是策士，而是欺诈师吧。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

好了，在此之前……
先得惩罚一下这些不接受教训纠缠不清的影子才行呢。

『Assassin』

咕哇！？
又被发现了吗[line 2]！？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

其实完全没有，石兵八阵真是最好的驱赶Assassin道具呢。
就像是无论走到哪里都带着自己的工房一样。

从你偷偷靠近的那刻起，
就已经踏入了在下的阵地！

『玛修』

敌方从者消灭……
但这也只是一部分吧……？

『Dr.罗曼』

虽然每骑个体都不是强敌，
但是没有数量上限这点还是很麻烦的。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

总之，趁还没出现新的人跟踪我们，
尽快和肯尼斯卿会合吧。

『肯尼斯』

按照你的提案，昨晚我向间桐家派去了使魔进行交涉。
Berserker方已经答应协同作战了。

对方提出的条件，
是我方要为他们安排与远坂家从者对决的机会。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不胜惶恐。但很可惜，关于这件事，
在下不清楚现在是否还有价值继续去费这个工夫……

『肯尼斯』

什么？　这是什么意思？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

我们也获得了巨大的进展。
不，可以说是决定性的成果。

数个不确定因素已经被成功观测，在回避悖论的同时，
能够告知您的情报也大幅增加了。

从结果来说……现在正是告诉您全部真相的时候。
告诉您发生在这冬木市的圣杯战争的真正意义。

『芙芙』

（芙？）

『肯尼斯』

是……是什么？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

说起来，您难道不觉得奇怪吗？

争夺万能许愿机这种如此大型仪式
居然会在此等远离时钟塔的偏僻之地举办。

在七位参加者中，
为魔术协会准备的席位却只有一个……

『肯尼斯』

唔，确实，所以我才认为这是个风险不大，
过度夸大了的娱乐节目，于是前来参加。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

别说过度夸大了，根本就是有名无实。
在这冬木举办的圣杯战争，实际上完全是虚构的。

『Master选择』

1：（喂？）
？2：（我～说～！？）

『选择结束』

『玛修』

（前辈，表情又暴露了！　要扑克脸！）

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这一切都是我等阿奇博尔德家的政敌，
特兰贝里奥一派的阴谋。

寻找一段时期引诱君主·埃尔梅罗Ⅱ世离开时钟塔，

企图趁着您不在的这个空档，
一口气扩大他们在魔术协会内部的势力！

『肯尼斯』

你……你说什么！？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

我等正是因为知道了您落入特兰贝里奥派的陷阱这个结果，
才会决定前来干涉历史。

但是我们无法向您警告还未发生之事。
为了能够与您共享未来的知识……

我们必须观测到明确的证据，
证明我们所干涉的过去确实存在阴谋。

『Dr.罗曼』

（呜哇～信口开河居然能胡扯到这种地步……）

『芙芙』

（……芙）

『埃尔梅罗Ⅱ世』

昨晚我们终于找到了那个证据。
举办圣杯战争的御三家之一，远坂家提供了直接证词。

『肯尼斯』

怎……怎么做到的？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

我们依次破坏了这座城市的灵脉。

当然是与圣杯战争的规则毫无关系的破坏活动，
正因为如此，远坂家再也受不了了。

只因这个骗局般的圣杯战争而被夺取管理地的支配权这种事，
确实让人无法忍受。

远坂坦言，自己与特兰里贝奥是同谋，
虚构了第四次圣杯战争，并将君主·埃尔梅罗Ⅱ世诱骗至此地。

『玛修』

（谎言中混有事实，
　这也太恶劣了呢，君主先生……）

『埃尔梅罗Ⅱ世』

能让不限于研究者，还想追求实战『武勋』的
肯尼斯卿彻底上当受骗的绝佳斗技场……

这就是冬木仪式的真相。无论是被邀请的其他参与者，
还是作为监督者的圣堂教会，

都是为了使得这个骗局更具真实性的诱饵。

『肯尼斯』

何等周到，何等毒辣……

沉迷于民主主义的蠢材们，
特兰里贝奥派确实可能！　确实会做这种勾当！

我……我究竟是为了什么，
才会把如此宝贵的时间浪费在这等徒劳之事上！

『玛修』

（啊……真的完全上钩了呢）

『埃尔梅罗Ⅱ世』

虽说如此。
您依然漂亮地击败了Caster。

索拉小姐也一定会再次为您的可靠而倾倒吧！

『肯尼斯』

是……是吗？　唔……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

绝对没错。在下对于女性的情感变化十分敏锐。
该怎么说呢……对——————

“虽然以前对他没有什么兴趣，但这次表露了
　值得信赖一面的反差感，令讨厌顿时反转成喜欢了”

类似这种心路历程吧。

『肯尼斯』

居然如此……！　不，这个的前提居然如此……？
不过算了，[charaFace F 7]结果没事一切万事大吉！

『Dr.罗曼』

（啊……我稍微有点开始同情这个人了……）

『埃尔梅罗Ⅱ世』

无论如何，现在事态分秒必争。
请尽快赶回伦敦，阻止特兰贝里奥派的阴谋！

就算阿奇博尔德家族的基业再怎么坚固，
如果您不在，还是有可能被民主派的卑劣企图所颠覆啊。

贵族主义——————
这事关我等家门的存亡啊！

『肯尼斯』

嘿呀，可恶的特兰贝里奥，
可恶的巴鲁叶雷塔！

我要让你们知道我的厉害！　索拉，赶快收拾一下！

『芙芙』

（芙……）

『迪尔姆德』

新的战场在海的彼岸吗……御主，
请容许在下迪尔姆德继续陪同您左右！

原本在下就没什么可托付给圣杯的愿望。
主人面临的战场才是展现在下长枪实力之处！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

噢噢，多么可靠啊。若有从者相伴，
[#索拉小姐也一定会高兴的吧]。

『肯尼斯』

……唔，嗯……

Lancer啊，我以令咒下令。
你继续留在这里参加圣杯战争。

『迪尔姆德』

您……您说什么！？

『肯尼斯』

就算这只是一场骗局，但我已经主动参加，
如果不能获得形式上的胜利，我也会颜面扫地。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不愧为君主·埃尔梅罗Ⅱ世！
很清楚我们阿奇博尔德的骄傲之所在！

『肯尼斯』

我的从者就作为告别礼托付给各位了。
你们定要作为我的代理好好表现当家的志气。

把参与这场愚蠢闹剧的家伙们一个不剩全部击溃，
让他们知道谁才是真正的强者！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

请交给我们吧！

『迪尔姆德』

……既然是主人的意向，那在下唯有从命。
在下必会与新的御主一起完成您托付的使命。

『Dr.罗曼』

（太过分了！　第一次见到光靠三寸不烂之舌
　就得以与从者重新契约这种事！）

『肯尼斯』

……对了，最后还有一点。
你说你在我的书房看到了情书草稿吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……？　是的。有什么问题吗？

『肯尼斯』

我绝不会如此粗心大意地留下这种东西，
任凭他人搜查我的房间。

这么想来，未来的你之所以能搜查我的书房……
也就是说房间的主人再也没有回来了吧？

『玛修』

……

『Dr.罗曼』

……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……是的。正如您所说。

『肯尼斯』

唔，只有这一点，
我应该向你道谢。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……您这话令在下不胜惶恐。
在下昔日的老师。心中的目标君主。伟大的埃尔梅罗Ⅱ世。

您的才能是时钟塔引以为傲的至宝。
请您务必保重自己。

『Dr.罗曼』

君主·埃尔梅罗Ⅱ世……
不，这里应该改称你为Ⅱ世吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

怎么了？

『Dr.罗曼』

虽然有点班门弄斧，
但你对前代说的那些谎话……

其实从头到尾都是谎话这点，
你自己应该很清楚吧？

『玛修』

这是什么意思？　医生。

『Dr.罗曼』

迦勒底亚斯并非时间机器，
你们在这个时间点上也不是什么未来人。

这个特异点就像是恰好漂浮在
被烧却的历史上的泡沫一样，是被限定的领域。

只要消解异变，也就是出现的原因，就会消失……
对于真正的历史来说，这就像是一个完全无关的梦境。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……

『Dr.罗曼』

因此，无论你多么努力，
都无法改变真正的历史。

即使在这里救下了什么人，
也仅限于此时此刻而已。

在你原本的时间轴上，死者仍然是死者，
悲剧也依然是确定的悲剧。

理论上通过灵子转移干涉过去是不可能的。
你的行为……全都是无意义的哦？

『芙芙』

芙～呜……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那又如何？　医生。

『Dr.罗曼』

我只是想确认一下，
你是否也有这一切都是徒劳的自觉而已。

我总觉得你希望能尽可能圆满地解决当前的局面。

但其实不需要做得那么彻底，
你本可以选择很多其他更简单的方法吧?

『埃尔梅罗Ⅱ世』

徒劳啊……在旁人看来可能确实如此。
但是[charaFace D 0]对在下而言这有很重要的意义。

就算实际上无法拯救。
在下也希望现在能尽自己最大的可能去做。

并不是为了偿还过去没能做到的事。
只是不想重新犯下相同的错误——————

在下的内心不能原谅自己的这种软弱。
仅此而已。

『Dr.罗曼』

……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

只不过是自我满足，想笑就笑吧。

在下只是想回避感受自己有多么无能的那种展开罢了。

当然，这种悔恨之痛是在下个人的问题。
对他人来说无关痛痒。

关于这点，给藤丸立香和玛修
添了不少无谓的麻烦，在下深感歉意……

『Master选择』

1：没关系啦。
？2：根本不是什么无谓的。

『选择结束』

『玛修』

说得对。面对那些即将发生的不好的事，自己却坐视不理，
我总觉得作为人类这样是不对的。

不管结果如何，
我都赞成君主的方针。

『芙芙』

芙！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

谢谢。你能这么说实在是太感谢了。

『Dr.罗曼』

……这样啊。
这样做才像人类吧。

OK，关于这件事我就不再多说了。
那接下来有什么计略吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。肯尼斯老师好不容易
和Berserker阵营达成了协同作战的准备。

没有理由不好好活用这点。

