『美狄亚·Lily』

呀啊————————————！

『伊阿宋君』

呜，果然光靠回复是不行的吗！
虽然早就心知肚明了！　哈哈哈哈！

话说那几位充满魅力的魔法少女们！
想不想坐我的阿耳戈船呢？

『美狄亚·Lily』

危险，伊阿宋大人！

『F：被烧了第二次的伊阿宋君』

呜哇……！

『伊阿宋君』

呵呵……一边说着担心我的台词，
一边稳准狠地给我来了爆头——————

也就是说你还没有输吧，我的美狄亚？
难道你还有什么隐藏的王牌？

『美狄亚·Lily』

那当然了！
魔法少女能够二段变身是惯例！

虽然我不喜欢这样，但既然如此，只能解放禁忌之力了！
具体来说，就是不再是Lily了！

『伊阿宋君』

什么——————啊，不，稍微等一下。请等一下。
不再是Lily，也就是那个吧？

是烧掉科林斯城的那个样子吧？
那可不好。非常不好！　太恐怖了！

难得的魔法少女飨宴，
要是敢出什么魔法熟女的话，可是要被投诉的！

听好了，
毋庸置疑受到伤害的将会是你自己啊！

我是为了你好，与其这样，还不如我变成那种
难以言喻的柱子要好上一百倍，[se bac45][effect bit_talk_13][charaShake F 0.05 3 3 0.5]呜噗。

『玛修』

伊阿宋先生，沉默！
美狄亚小姐是认真的，御主！

『美狄亚·Lily』

我才不会受伤害呢！
十年后的我才不是什么熟女！

我一定会成长为美妙而优雅的成熟女性啦[line 4]！

『Master选择』

1：虽然确实是美女，但真的优雅吗……？
？2：好嘞，不用管他们了。他们会自灭的。

『选择结束』

『玛修』

不，快阻止他们啦，前辈！
如果再发生更为悲伤的事，事态可就难以收拾了！

『伊莉雅』

你们……适可而止[line 5]！

战斗到此为止[line 2]！

我只是来救美游，
不是来破坏国家的——————！

『美狄亚·Lily』

但……但是……魔法少女就是战斗的存在……
我燃起了模型师的灵魂之火……

打倒伊莉雅小姐，获取外形后，大量生产，
作为我国秋日商战的主推新商品的计划……

『伊莉雅』

见面才几分钟而已，别策划这种周密的计划啦！
你是精神病吗，美狄亚小姐！

『Master选择』

1：啊啊……
？2：终于说出口了……

『选择结束』

『伊莉雅』

虽然我还不了解这个世界，不了解宝石，
也不了解大家的事！

但我讨厌这样！
我不要什么宝石了！　我会去寻找其他方法的！

所以，美狄亚小姐……！
我不想和你战斗，已经不想战斗了！

因为我们同为魔法少女吧！
虽然我不清楚美狄亚小姐是为了什么才建立了这个国家，

但我知道你一定是为了什么重要的存在而战的！

『美狄亚·Lily』

………伊莉雅小姐………
那个……怎么说呢……虽然……令人非常感动……

『伊阿宋君』

美狄亚可不是为了什么重要的存在而战哦。
她只是不知不觉就战斗到了现在而已。

『美狄亚·Lily』

伊阿宋大人！？

『伊阿宋君』

之所以建造这座国家是因为对我心有愧疚。
之所以一直在守护宝石是因为害怕其他魔法少女。

只想平静生活下去的这个借口，
纯粹是因为她觉得只要这样做就不会成为丑陋的魔女。

真是的，对所有一切态度都那么模糊。
只有身为模型师的时候才会认真起来。

『美狄亚·Lily』

这……虽然没错……但归根结底，
让我固守城堡的就是伊阿宋大人……

『伊阿宋君』

那当然啦。你一旦离开自己的国家，
就会变成魔女。你注定走上这种命运。

所以我才忠告你别去其他国家。
一旦成为魔女，你也会成为余音的同伴啊。

『玛修』

（余音……？）

『伊阿宋君』

不过，这种担心已经不再需要了。
给，小姐。你想要这个吧。拿去吧。

『伊莉雅』

……！！　真……真的可以吗！？
因为如果你们没有这个，就会，各种……！

『伊阿宋君』

没关系啦，那都是些鸡毛蒜皮的小事。

只要你们能打赢，就是我的胜利。
但如果赢不了，那我就输了……就这样。

我也是个别扭的家伙。
如果是想要石头的家伙，我是决不会把东西交给对方的。

但对那些不想要的[#好人:傻瓜]，
就算对方不想要我也会强行塞给他。

这样就行了吧，美狄亚？
反正就算和梅芙打仗，输的也肯定是我们。

还不如在那之前，将问题全部抛给和自己过去相似的[#好人:笨蛋]，
让对方承担全部比较轻松啦。

『美狄亚·Lily』

……我……虽然不介意……
但伊阿宋大人觉得这样真的好吗？

『伊阿宋君』

我已经习惯了不好的情况了。
比如沉浸于过去的荣耀中消失什么的。

比起这种事，还是不让你成为魔女更为重要。
就算梦想破灭，也要维持少女的状态消失。

我说得没错吧，我的美狄亚。

我嘛，就当是在回到故乡前，
途经一个陌生的国度，并在那里结束了我的一生吧。

『美狄亚·Lily』

………………

……我明白了。
既然伊阿宋大人这么说，那我就把宝石让给你吧。

同时，我不会告诉你任何消息。
……因为只要谈起，就会让我想起悲伤的事。

我也会像曾被我打倒的她们一样，
在这里迎来命运的终结吧。

『伊莉雅』

美狄亚小姐……
那个，您也会在这里消失吗？

『美狄亚·Lily』

嗯。但就算我没有“希望”，
也还有“遗憾”，所以不会立刻消失。

唔……毕竟没做完的模型还有二十八万七千个——————

如果按照一天制作3个来计算的话，还要耗费二百五十年呢！
奋斗吧，美狄亚！

『Dr.罗曼』

原来如此，
通讯是遭到了美狄亚公主的魔术妨碍啊。

然后呢，究竟发生了什么事？
得到什么新的情报了吗？

『Master选择』

1：得知了美狄亚·Lily隐藏的一面。

『玛修』

……嗯。那位美狄亚小姐与身为英灵的美狄亚小姐
虽然是不同的存在，但两者共同点多得数不清……

通过这次的战斗，我们得以窥见一斑，
基本可以将她视为和美狄亚小姐本人……

『Master选择』

2：得到了宝石。

『玛修』

伊莉雅小姐获得了第二颗宝石。
但是，仅此而已。

美狄亚小姐表示“这个世界的概要，
需要靠你们自己亲手去调查”……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔唔。根据你们的说法，
美狄亚公主是在知道一切的前提下，依然选择保持沉默吧。

不知道这是出于对伊莉雅的讥讽，
还是关怀……

不管怎么说，没受伤就好。
哎呀？　最重要的伊莉雅呢？　怎么没看到她的身影？

『玛修』

伊莉雅小姐说要去吹吹风，到船尾去了。
有红宝石跟着。

『伊莉雅』

…………
……话说，红宝石。

『红宝石』

YO～HO～！
你叫我吗～？

哎呀呀？　怎么有点不太高兴？
不管怎么说，你不都已经大获全胜了嘛。

『伊莉雅』

根本不是什么大获全胜。
美狄亚小姐根本没有动真格。

是因为我们强行闯入了美狄亚小姐的国家，
美狄亚小姐才会迫不得已与我们战斗的。

……其结果，导致了我夺走了美狄亚小姐的宝石……

『红宝石』

我可不这么认为哦～？

其实根本没有什么用处，
但因为扔掉太浪费了，所以始终没有丢弃——————

我觉得对美狄亚小姐来说，
这颗宝石是这样的存在哦。

毕竟她是拥有如此强大力量的魔法少女嘛～。

其实就算没什么宝石，
她或许也能够建立自己的国家吧～。

『伊莉雅』

……嗯。但是，连拥有如此强大力量的美狄亚小姐，
也会阴沉着一张脸，被不好的回忆所纠缠。

美狄亚小姐说……我是无法逃离这个世界的。
这是真的吗……？

她说只要我还是魔法少女……

『红宝石』

这就不好说了，红宝石亲我也无法确认。
但如果是真的话，你打算怎么做？

等救出美游以后，
就建立一座两人的爱之呀呀唔呼呼乐园吗～？

我可是会不遗余力地协助你哦～唔呼呼～？

『伊莉雅』

喂——————！
你在说什么呢，红宝石，真是的……

啊啊，这种时候如果小黑在就好了！

……这个世界太奇怪了。
看上去虽然很可爱，但应该远不止于此。

得尽快找到固有结界的拥有者才行……
这样一来，一定就能找到美游的线索了……

