『幼吉尔』

哎呀。你好，[&大哥哥:大姐姐]。
今天真是个好日子，运气似乎也不错呢。

如果打算在迦勒底内散步，或是用模拟装置的话，我愿意奉陪哦。
万幸的是，我现在没什么要紧的事需要办。

『Master选择』

1：来得正好。
？2：运气确实不错。

『选择结束』

『幼吉尔』

哎呀？　刚才那些话只是寒暄的意思……
但您的神情似乎格外认真呢。

……那是我失礼了。
请说您的来意吧。我会认真倾听的。

这是……啊啊，原来如此。
是巧克力啊，毕竟是情人节呢。

我居然会忘记如此重要的日子。
非常感谢，那我收下了。

分量相当足啊。
我一个人大概吃不完。

所以其他人……比如童谣或是杰克如果羡慕我的时候，
我能分给她们吗？

『Master选择』

1：当然啦！
？！

『幼吉尔』

……居然毫不犹豫地回答，这还真是……
反倒显得坏心眼的我过于肤浅了……

但是，不愧是我的御主。气量真大。
不过这样一来，我也必须回礼才行了。

这不仅是绅士的嗜好，
而是身为王理所当然的义务。

好了……
唔……

呃……不是这个，也不是这个。
我应该好好整理一下比较好呢……

唔……[charaFace A 0]
好，就这个吧。

『Master选择』

1：这是……
？2：激动人心……沙啪……？
？！

『幼吉尔』

嗯，是过去某座城市新建的综合游乐设施。
激动人心沙啪哦。

毕竟漫长的任务也完成了，
何不与从者们一起外出静养一段时间呢。

『玛修』

前辈～！　我们一起游泳吧！

『全体』

御·主～♡

『Master选择』

1：真好……
？！

『幼吉尔』

嗯。身着泳装的女性越多越好。
眼睛总是需要好好保养的。

刚才的版本是我提供的意见，
当然，完全可以选择其他版本。

不是清纯系，而是妖艳的那几位，
或是豪放的那几位也完全没问题吧。

虽然和我的兴趣截然相反，
但人的兴趣千差万别。

御主是不是在考虑其他版本呢？

『Master选择』

1：其他版本……？
？2：换言之……男版？
？！

『斯巴达克斯』

[f large]泳池是压迫。

『列奥尼达』

御主，来让我们一起锻炼吧！
在泳池里锻炼肌肉效果极好！　呀嗬！

『库·丘林』

呃……那为了今后能吃到美味的米饭，
从稻米栽培开始吧。

『爱迪生』

唔！　用直流拖拉机进行大规模栽培，
正式开始！

『大流士三世』

[image berserker_language_1]——————！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_1]——————！！

[wait se ade263]
『黑胡子』

不要啊[line 8]！

在下追求的是与泳装女孩儿们
呀呀嘿嘿嘿的世界——————！！

魁梧肌肉男从者敢死队军团什么的，
根本不是在下所——————好——————啊——————！！

『贝奥武夫』

噢，御主！
让我们一起游泳！

然后再去猎头龙，吃顿饭吧！

『全员』

御·主～！

『Master选择』

1：神烦！

『幼吉尔』

就是说嘛！
被您害得连我都不禁去想象了！

现在！　我正式决定！
今后男性客人使用我的沙啪的时候，必须加一些限制规定！

15岁以上的男性客人只能使用竞赛泳池！

『Master选择』

2：……这样或许也不错！

『幼吉尔』

原来如此，您有这种兴趣啊。
嗯。肌肉也没什么不好的。

不过一旦变成那样，请恕我告辞。

『选择结束』

『幼吉尔』

不过嘛，总而言之。
偶尔也要过得悠闲轻松一些。

那我先告辞了。
因为我还打算去悠闲地吃巧克力呢。

