『尼禄』

总而言之～～～……庆祝好消息公开！
新作发表＆TV动画企划！　正式实现了！

[f large]感谢各位，感谢各位！[f -]

这都多亏了一直以来为余声援的可爱罗马市民们！

『玉藻前』

恭喜～！
我也得送上祝福才行呢。

因为你们想啊，这件事和我也有关系吧？
若EXTRA有新发展……对吧？

我也不能干坐着。
早已随时准备就绪！放马过来吧♡

『玉藻猫』

正所谓猫咪廊边大爆炸！
我也会支持皇帝陛下的哦！

『尼禄』

噢噢，连可疑的猛兽都来为余庆贺……
犹如春日降临！　事实上天气也确实暖和起来了！

『玉藻猫』

正所谓春眠不觉晓。
皇帝陛下何不永远沉睡再也不醒来呢？

剩下的就全部交由猫咪我去处理得比盖浇饭还美味吧。
真想试着毁灭罗马之类的看看呢。

『尼禄』

哈哈哈，这家伙。挺会说大话呢。
如何？　要体验一下锁颈技吗？

『玉藻前』

啊……不用介意那个奇怪的生物啦。
那家伙说话基本不过大脑。

『玉藻猫』

本体给我闭嘴！
能随心所欲操控那个笨皇帝的美女秘书这角色可是属于我的！

『玉藻前』

不准说这种真心话！
所以你才会是只猫啦！

而且居然连目的都和我一样，
我的尾巴还真是贪婪成性呢！？

『尼禄』

唔嗯。女人能坏得如此彻底，反而令人神清气爽。
不用客气，一会儿余会把汝等全部拖去竞技场——————唔？

『迦尔纳』

皇帝尼禄。相关人员纷纷发来了祝贺的邮件。
您请收下。

『尼禄』

噢噢！　不愧是无论在何等黑心企业环境下
都会默默耕耘的大哥英灵·迦尔纳！

哎～
余真想向眼前的祝贺信伸出手啊。

迦尔纳，读来听听。

『迦尔纳』

“恭喜确定要制作续篇了。
　话说小BB什么时候出场啊？”

『尼禄』

唔嗯，先去剧场版「Fate/stay night　Heaven's Feel」
好好工作吧。下一封。

『迦尔纳』

“续篇制作确定，这也很罗马。
　而[#我:罗马]的出场也很罗马”

『尼禄』

神祖大人……神祖大人真是……该怎么说呢……
该说内容太有本人风格了还是……很好，下一封。

『迦尔纳』

“续篇的事恭喜啦。
　话说我觉得Archer角色位应该还空着吧，您意下如何！”

『尼禄』

大卫王还是那么一如既往！
那种万事必会顺着自己心意发展的理论还真是了不得！

不过汝还是放弃吧，Archer角色位早就满员了！
另外迦尔纳，汝模仿大卫王喊叫的表情还真像！

『迦尔纳』

……是吗。这份夸奖并不值得高兴，但我还是收下了。
但皇帝尼禄。虽然我说这话有些不合适……

您是否应该说明得更详细一些？
我觉得只说续篇制作正式确定这种话还不够充分……

『玉藻前』

哎呀。迦尔纳难得会提出这种识时务的意见呢。
嗯，我也同意。

皇帝陛下？
您说的是游戏的续篇吧，具体内容如何？

『尼禄』

唔嗯！　详情去看官网就行了！
搜索关键字是『Fate/EXTELLA』！

『玉藻猫』

哦～居然让我这充满魅力的爪子划智能机屏幕看网页吗……
嘿，肉，球，呀。

噢噢，真的有官网耶！
是我错了，居然怀疑你！

啥啥……高速战斗？　Marvelous？
而且居然还是3D建模！？

这……这！！！！！！

该怎么说呢，具体内容完全没说嘛！

『玉藻前』

不过啦，反正只是宣传内容第一弹？
毕竟要遵守惯例，不外泄消息的嘛。

但游戏里面的角色动起来非常地活灵活现哦。
这点请放心。我上周已经试玩过了。

『尼禄』

唔嗯！　极其爽快，非常痛快，
游戏内容就是尼禄皇帝大胜利啊！

如何？　这仿佛会从截屏中一跃而出般的
余那跃动感＆新装束！

好好夸赞余的美艳身姿吧！
那个叫Wadaaru啥啥的人这次也拼尽了自己的老命！

『玉藻猫』

这样啊……太遗憾了……
我还以为是能不停吃胡萝卜的游戏呢……

『尼禄』

唔。还有没读的贺信呢。
迦尔纳啊。读一下这封。

『迦尔纳』

……？　今天你是主角，
只要是你的命令，我就服从……唔？

“恭喜确定制作续篇。
　话说迦尔纳会出场吗？”

…………内容是这些。
怎么样，皇帝尼禄。

与大军对峙，击败千亿甚至更多亿敌人——————
这封电报上表示，这属于我的管辖范围。

『尼禄』

不，应该到不了千亿或者更多亿那个级别哦？
不知为何印度总喜欢无谓堆积数字。

另外要高兴未免太早了。别忘了还有那个本以为自己有出场戏份，
最后遇到Boss战就失利，直接退场的骑士哦？

5星骄兵必降星。
在正式公布之前，大家人人平等，都是等待发榜的考生！

『玉藻猫』

原来如此，至理名言……话说陛下，
游戏那边我是Caster吗？

『尼禄』

唔，唔嗯。虽然余不太理解身为完全肉搏兵器的汝
有什么能耐敢声称自己是Caster，唔嗯……

用心倾听吧，善良的玉藻啊。
在新作，『Fate/EXTELLA』里啊——————

『黑胡子』

咻！
一听EXTRA有新作的在下果断·登场！

来嘛来嘛～☆　快点快点～。
反正肯定有那个BBA Rider吧？

既然如此，在下果断会成为她的对手，
如鬼神般大闹一场～！

『尼禄』

唔嗯，汝大可吃了那家伙，玉藻猫。
除美少年与美少女的请愿以外，余的双耳什么都听不见。

再说究竟何人说过但凡EXTRA的从者
这次肯定有登场戏份来着？

听好了！　现阶段确定登场的只有两人！
当然是余以及！

『玉藻前』

哼……自然是我吧？

『玉藻猫』

是吧？

『尼禄』

愚蠢，当然是那位阁下啦！
综上所述，大将军，有请！

『吕布』

[image berserker_language_1]！

『玉藻猫』

唔啊[line 4]！　这是何等从容的笑容！
张扬的野性气质与他人不可同日而语……！

『玉藻前』

啊啊，那种自己无疑会当选的威严……
正是如此。

有一骑当千动作游戏就有飞将军。
没有吕布大将军，谈何争霸天下！

『吕布』

[image berserker_language_1]

『玉藻前』

我懂，我非常懂！
在动作游戏中Berserker一定很出挑！

或者可以说EXTELLA才是能让Berserker闪耀光辉的真正舞台！
对吧，吕布……咦？

『卡利古拉』

呼……呼，呼，呼……[se bac8][charaAttack G normal -10,0 0.05][wt 0.05][charaAttack G normal 0,0 0.1][wt 0.2][se bac9][charaAttack G normal -20,0 0.05][wt 0.05][charaAttack G normal 0,0 0.1]！
（装作若无其事地在背景努力刷存在的野生Berserker）

『玉藻前』

尼禄小姐。您认识那位吗？
他一直在自我表现想插个镜头进来呢……

『尼禄』

叔父大人……
非常抱歉，没有叔父大人您的戏份……

更重要的是……那个……该怎么说呢。
其实余并不清楚登场阵容，

吕布大将军也很有可能被果断炒鱿鱼。
毕竟是Berserker角色（玩梗角色）。

『吕布』

（玩梗角色——————！？）[image berserker_language_2]！？

『尼禄』

还有如若叔父登场，必然会提及母后的事吧？
这样一来从伦理角度考虑或许有点难办……

『卡利古拉』

唔噢噢噢噢噢噢哦，分级制度噢噢噢噢噢！

『大流士』

………………
（有些寂寞地在一旁观察情况）

『玉藻猫』

正如皇帝陛下所说的。你们要懂得羞耻，一群大猩猩。

Berserker角色恐怕是我，
野生的化身玉藻猫来担任吧。

而Assassin角色则是那位极致男性杀手，
不知廉耻的可爱玉藻猫。

另外Caster角色则是酷似招财猫，
具备知性与教养的守护者玉藻猫吧。

角色位置都满了。
已经没有资源可以分给什么玩梗角色了。

『尼禄』

嗯？你也一样没戏份哦？

『玉藻猫』

why？

『尼禄』

余偷偷告诉你，其实EXTELLA开始开发的时间比FGO还要早。

直截了当地说，由FGO向EXTELLA逆向输出的可能性极小。

『玉藻猫』

哈哈哈。说什么胡话呢，新娘小姐。
不是有现成的范例吗？就是那个徒步行走的。

既然阿蒂拉会出场，那身为玉藻前的2P色的我，
必定能如山葵般毫无违和感地加入吧？

『尼禄』

关于这个问题。虽然阿蒂拉的确是在FGO里初次登场，
但她设定本身是以EXTELLA为主的。

诸位一定都觉得很奇怪吧？
“那把三色剑未免也太SF了吧！”。

『迦尔纳』

（嗯嗯，无言地点头）

『玉藻猫』

嗯——————？
（大脑拒绝去理解）

唔[line 4]？
（悲哀的是，自己其实早就有点意识到了）

哦[line 4]？
（话说，主人的晚饭就做麻婆豆腐吧！）

很好，最终决战，开始！！！！！
集结吧，野生野兽们！

『卡利古拉』

[FFFFFF]？

『大流士』

[FFFFFF]？

『黑胡子』

[FFFFFF]？

『大卫』

[FFFFFF]？

『玉藻猫』

我一直忍着装老实，但果然猫咪不适合雌伏！
如果没有我的出场戏份，那就尽全力去抢！

我们上，动物们！
虽说就算赢了这场也只有我一个人能出场，但都来帮我一把！

谁都得不到幸福的活动——————
禁忌的紧急联动时间！

『尼禄』

唔嗯，汝等足以当余的对手！
新作前哨战，让吾等华丽起舞吧！

『玉藻猫』

呜咕……呜咕……

我只是个想和主人在开放地域
自由散步的美妙猫咪而已……

还有只是希望主人能在高分辨率3D模型上
仔细欣赏猫咪我的肢体……

『尼禄』

蠢货！
汝要明白这才是自己无法参战的原因啊，猫咪！

汝这身打扮在这里都已经很擦边了，
3D模型下汝完全出局了好吗！

『玉藻猫』

这么说来，的确如此呢[line 4]！

先得从新的装束开始考虑才行，
我对自己的动摇感到颤栗，不过无所谓了。

输赢先搁置一边吧，皇帝陛下！
希望EXTELLA能完美成功，并能出续作汪！

对——————梦想有一天，
可以出让TAMAMO NINE齐聚一堂的DLC！

『玉藻前』

哪有这种梦想啊。
NINE齐聚一堂这种事当个笑话就行了。

『尼禄』

TAMAMO NINE？虽然余不知道那是什么，
但感谢汝的声援！

在『Fate/EXTRA』正统续篇，
焕然一新获得新生的『Fate/EXTELLA』中，

余会随时回应汝的挑战！

『七丘的祝福』

吓！
动画，吓！

『尼禄』

噢噢，七丘中的一冠，枪之龙[#英伟迪亚:嫉妒]啊！
汝也赶来道贺了啊！

原谅余曾经在尼禄祭上
将被打败的职责强加于汝之事。

什么？　比起那种事，先说说动画？
想听尼禄皇帝在动画中会如何活跃吗？

哇哈哈，汝这家伙，汝这家伙！
余高兴得都想好好摸摸汝的下颚了！

『七丘的祝福』

吓！
动画，吓！

『尼禄』

唔嗯。余明白。
是指TV动画企划的事吧。

这消息也因为保密限制，余不能详述。

但是——————制作公司就是那个以S字母开头的，
既有趣又奇怪的怪癖专家军团哦！

『Fate/EXTRA』原本就是
为了破坏『Fate』的固定观念而生的。

那些人定会彻底破坏已完成的『Fate/EXTRA』的常识，
赋予其新生！

余说得没错吧，C狐！
应该说，余已经看过汝这家伙的角色人设了——————

玉藻前可是可爱得非常顽固哦！
汝这家伙只要闭嘴不说话，简直像个真正的美少女！

『玉藻前』

啊～嗯嗯。
动画啊。嗯～。

『尼禄』

唔。反应有些出人意料。
怎么了？　兴致不是很高呢。

『玉藻前』

我是美少女那是理所当然的。
还有，就算说话也是个美少女。

……不过比起这种事，更重要的是那个吧？
动画一般都会重现基本路线。

反正剧情肯定又是尼禄小姐大胜利吧？
而我的戏份嘛……

估计也就是下回预告以及第四场战斗的敌人，
诸如此类的客座演出吧？

与其这样，还不如彻头彻尾地宣传
能保证我是女主角的EXTELLA呢。

『尼禄』

不，肯定能保证汝每话22分钟的戏份哦！
虽然是作为副音轨女主角！　毕竟是shaft制作！

『玉藻前』

明明是动画却一点也没有我动的镜头这也太有新意了吧！？

『尼禄』

不不。这次因为原作者也被华丽地拉出来干了，
所以余也不清楚最后究竟会变成什么样。

不管怎么说，既然是动画，
就好好期待一下重构的剧情吧。

还有——————
一直奉陪至此的藤丸立香啊！

这是使用了吉报·第一弹的华丽宣传图的纪念礼装！
收下吧！

噢噢……多么美丽……

由于太美丽了，余已经将这设置成手机壁纸了……
请原谅动画化后也依然惹人怜爱的余。

还有御主，不，是奏者们啊！

可千万别说什么，『等动画化之后再看』这种令人悲伤的话，
好好去做预习复习功课！

毕竟所有制作成员为了能制作出回应大家期待的娱乐作品，
正连日努力奋斗中啊。

大家就热切期盼
新生EXTRA——————游戏和动画吧！

……呼。余居然能做出如此优秀的演说。
都如此倾诉了，想必诸位一定能了解余的真心了吧……

C狐？
怎么了，一脸忧郁。

『玉藻前』

不，那个……请问，皇帝陛下？
我怎么觉得这张新宣传图氛围有些不太妙呢？

『尼禄』

唔，唔嗯！　属于『照片只是示意图，
和实际效果可能不一致』的那类吧！

余偶尔也会产生倦怠感嘛！
不……不用介意，余一点都不介意！

『玉藻前』

但是EXTRA的后面怎么跟着一个奇怪的单词呢～。

『尼禄』

不用介意！　余不是说了吗——————！
汝等只要好好怜爱余的背影就好了——————！

『玉藻前』

哈哈～…………难不成，
玉藻我还有一次机会吗？

