『伊丽莎白』

……我说，还没到吗～？

『罗宾汉』

知道啦知道啦，再稍微等一会儿啦。

『玛修』

罗宾先生，罗宾先生。

那个……和伊丽莎白小姐相似的那位
魔术师究竟是怎么样的人呢？

『罗宾汉』

所以我都说了啊，和那位小姐非常相似啦。
尽管多少有那么一点智慧啦。

脑子好使，但视野非常狭隘。
骄傲，蛮横，实际严肃认真，但很容易瞬间沸腾的那种。

一旦误会武断就会失控，
造成难以直视的惨剧。

『玛修』

啊～……

『芙芙』

芙……

『伊丽莎白』

什么嘛。
和我完全不像嘛。

『二人』

一模一样。

『伊丽莎白』

啊呜。

『罗宾汉』

外加还自称天空之神兼冥界之神，
既是法老又是女王陛下。

『伊丽莎白』

这是什么啦，属性是不是多了点？
属性过多是偶像性能过低的表现哦。

『玛修』

贵族、吸血鬼、[#连续杀人魔:Serial killer]、恶魔翅膀、龙的角、
偶像、龙女……难道不是过多了吗。

『伊丽莎白』

我的负面属性是不是有点多！？

『Dr.罗曼』

哎呀，稍微等一下。
好像有一种强烈的反应——————。

『C：？？？』

如此深更半夜，为何不事先通知贸然来访！
快离开吧，你们这群无礼之徒！

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

突……突然出现！？

『伊丽莎白』

呀————————————！

『罗宾汉』

冷静点，这是幻影啦，幻影。
Illusion。

喂～，女王陛下。

『C：？？？』

[#五月之王:May King]。
居然把这种家伙带来这里，你脑子不正常吗。

彼此固守自己的领地，
这是吾等的盟约吧。

『罗宾汉』

首先，这个称呼太羞耻了，能别这么叫吗？

另外你什么意思。
怎么突然用幻影来警告。

『C：？？？』

这当然了。

你和那位大盾少女姑且不论，
但充斥着恶毒氛围的那个女人。

『伊丽莎白』

哎呀，我吗？

『C：？？？』

没错。
报上名字来吧，无礼之徒。

你……该怎么说呢，这种……[wt 0.3]
由衷[charaFace C 9]产生微妙共鸣的感受让人极度不愉快！

虽然很突然，但请容我将你视为不共戴天之仇敌！
明白了吗！

『伊丽莎白』

可以哦！

怎么说呢，只要一和你说话，
我也会头疼到焦躁不已！

『C：？？？』

原来如此，看来彼此意见一致吧。

『伊丽莎白』

对。
这点倒是挺好的。

『C：？？？』

……
……

『伊丽莎白』

……
……

『二人』

[f large][messageShake 0.05 5 5 0.7]报上名字来！！

『玛修』

总觉得这两个人一说起话来，
一辈子都没法说完呢，御主！

『Master选择』

1：你们俩都先自我介绍！

『C：？？？』

哎，啊。
说……说得对。

『Master选择』

2：我叫藤丸立香！

『伊丽莎白』

哎，名字？
啊，对哦。名字，嗯，名字啊。

『选择结束』

『尼托克丽丝』

吾名为尼托克丽丝。
是在遥远之地担任法老之人。

是天空神荷鲁斯的化身，
也是冥界之神。

而如今，是边在幽深洞窟中与死灵嬉戏，
边修炼魔术之人——————

『伊丽莎白』

我的名字是伊丽莎白·巴托里。
正如你所见，是偶像哦。

擅长的曲风是偶像流行乐吧。
因为身上继承了龙之血，所以龙之吐息也信手拈来。

另外还是正统贵族之类的？
这翅膀和角？　很可爱吧，其他还有什么？

『尼托克丽丝』

原来如此。
这样我们彼此就了解对方了。

『伊丽莎白』

说得对，我也这么认为。

『二人』

[messageShake 0.05 5 5 0.7]
我和你性格不合！！

『罗宾汉』

不不，我觉得你俩超级合拍啊……

『尼托克丽丝』

哪里有啊！
你这典型天真西洋贵族女孩！

是我这世间最厌恶的那种女性类型！
辛苦就该有点辛苦的样子去背负才行！

『伊丽莎白』

你……你才是，一看就是个女王大人！
女王大人风范什么的，真恶心！　尤其是老女人！

『玛修』

（御主，她是指卡米拉小姐吧？）

『Master选择』

1：大概是……

『玛修』

（真是悲哀……）

『Master选择』

2：彼此相互否定对方呢。

『罗宾汉』

那家伙的人生也挺纠结的……

『选择结束』

『伊丽莎白』

我再也忍不下去了！　决斗！
我要用圣剑刺进你那扭曲的脸里！

『尼托克丽丝』

求之不得！　你还是好好掂量一下
自己的分量吧，你这80年代造型！

这造型也太过时了吧，虽说问我哪里过时我也很难办，
但这身铠甲太老套了！

『伊丽莎白』

干嘛啦，你连复古未来主义都不懂吗！？
你这蠢蛋！

『尼托克丽丝』

复古只要埃及就足够了！
你这蠢蛋搓衣板！！

『伊丽莎白』

[messageShake 0.05 5 5 0.7]
咿——————咿！！！

『尼托克丽丝』

[messageShake 0.05 5 5 0.7]
喵——————嘶！！

『玛修』

御主，我已经完全看不明白了。
芙芙的叫声还更简单易懂一些。

『芙芙』

芙……

『伊丽莎白』

你在磨蹭什么呢，快上吧[&小狗崽:小鹿崽]！！
勇者伊丽莎白要去打倒邪恶魔术师！！

快跟我上——————啊！！

『玛修』

喂！？
别擅自带走御主啊～！

『罗宾汉』

哎，该死的。
没办法，快追上去吧！

『尼托克丽丝』

那你们就先与我无比可爱的死灵们战斗吧！

『伊丽莎白』

求之不得，我们上，[&小狗崽:小鹿崽]！

『Master选择』

1：我知道了啦，所以快松手[line 2]！

『选择结束』

『伊丽莎白』

突破！
好了，继续突击！

我的喉咙也来劲了！

『尼托克丽丝』

呜……连这里都能感受到的恶魔音波……！！

就像是地狱死者的呻吟，
说实话是我喜欢的风格！

偶像流行乐……确实不容小觑！

『伊丽莎白』

地狱死者的呻吟是什么鬼啦！？

偶像流行乐是以Cute·Cutie·Cutiest为宗旨的啊！？

『尼托克丽丝』

但是你还太嫩了！
出来吧，斯芬克斯！

『Master选择』

1：什么！？
？！

『尼托克丽丝』

呵呵呵。虽然租借费很高，
但这斯芬克斯才是我这洞窟的真·守护者！

别小看了法老·奥斯曼狄斯王，
他可是很会做生意的人——————

“哦，汝想借用余的神兽军团？
[f small]  [f -]那一周的租借费用是3圣甲虫。”

“若想借用女王斯芬克斯，那得追加10条锁链。
[f small]  [f -]啊啊，归还的时候记得让他们吃饱再还回来。”

综上所述，我是用极为合理的条件把斯芬克斯借来的！
来吧，快干掉他们～！

[charaFadeout A 0.4]
[wt 0.1]
『伊丽莎白』

唔，连我也能看出来。
这些家伙……超强……！

但没关系，放心吧，[&小狗崽:小鹿崽]。
我一定能赢，知道为什么吗？

『Master选择』

1：不知道哎……？

『伊丽莎白』

呵呵呵，看来连[&小狗崽:小鹿崽]都不知道吧。
那我就告诉你吧。

『Master选择』

2：因为你很强吗？

『伊丽莎白』

太遗憾了。
但是，强大并不一定是正确的。

『选择结束』

『伊丽莎白』

对……我是勇者。
也就是说，正义一定会胜利！

你明白了吗，[&小狗崽:小鹿崽]！

『尼托克丽丝』

……真奇怪。根据法老视野，
你似乎应该是混沌·恶属性的吧……

『伊丽莎白』

少少少少啰嗦！
开战吧，你这混蛋[line 4]！

『伊丽莎白』

……意外地根本没什么大不了的嘛！

『尼托克丽丝』

真……真奇怪！
守护兽斯芬克斯不可能这么弱才对——————

『Master选择』

1：因为不适应环境吧……

『尼托克丽丝』

对哦！
失策了……我应该准备暖气设备才对！

『Master选择』

2：看上去好像很累呢。

『尼托克丽丝』

……啊！
从埃及长途旅行到这里导致疲劳……！

而且也无法适应环境吧！
失策了……！

『选择结束』

『伊丽莎白』

好了，终于要直面对手了！

『尼托克丽丝』

你们陆续突破了难关，
终于抵达这里了啊。

我就夸奖一下你们好了！
但是到此为止了！

因为我无比强大！
我可是一直窝在这里钻研魔术啊！

『伊丽莎白』

——————什么人啊。
居然骄傲地夸夸其谈自己宅家……！

话说这样真的没问题吗？
我是最讨厌这种既黑暗又狭窄的地方了。

『尼托克丽丝』

我也是啊！　但现在这里可是冥府之国！
只有这里能提升黑暗法老力量啊！

嗯，没错。
说实话，我一直觉得西洋的价值观太自虐了。

埃及的冥界十分宽敞，十分舒适，十分干燥……
为什么你们会觉得死亡给人负面印象呢……

不，你们为什么要苛责肉体毁灭，只剩下灵魂的存在呢……
你们的神明该不会是讨厌人类吧？

『伊丽莎白』

……你还真敢说。真够讽刺的。
你看上去是体力主义系的，难道其实是文科系的？

『尼托克丽丝』

文……？
不，严格说来我属于诅咒系的……

虽然身为法老也会撰写一些文书，
但基本只研究诅咒文字……

『伊丽莎白』

就是贝斯吧！

将沉重如匕首般的音符刻在对手身上……
主控乐队韵味的幕后力量！

但大多数情况下依然会被隐藏在吉他的旋律之下。
弹奏旋律的吉他，刻下音程的贝斯……

啊啊，多么悲伤！　[wt 0.2]我觉得贝斯担任着最为孤独，
但[charaFace E 1]却又最为摇滚的职责啊！

人不可貌相，你真是个辛劳的人呢！

『尼托克丽丝』

虽然我不是很明白贝斯是什么东西，
但还是要对辛劳的人这个评价表示感谢！

另外你看起来也是个挺辛劳的人！
尤其是你身边的几位好像特别辛劳！

『伊丽莎白』

嗯，当然啦！
咦？　[charaFace E 7]刚才那句话是在夸奖我吧？

『Master选择』

1：当然啦。

『伊丽莎白』

就是说嘛！
虽为敌人，那个条纹家伙还挺行的嘛！

『Master选择』

2：不愧是尼托克丽丝……微妙地跑偏了……

『Dr.罗曼』

嗯。虽拥有瞬间把握事物的洞察力，
但不知为何结论总是有些偏题……

『选择结束』

『伊丽莎白』

我承认。那个女人算是个相当厉害的强敌！
所以更不能用奇谋。要正面一决胜负……！

『尼托克丽丝』

呵呵，真让人摩拳擦掌呢。
若非[charaFace C 7]这种情况，我们——————

『伊丽莎白』

嗯，一定能成为好朋友吧……！
但是，我们没有这种未来。

『尼托克丽丝』

真令人悲伤，但你说得对。
来吧，一决胜负……！！

『Master选择』

1：她俩真的很合拍吧……？
？！

『二人』

[f large][messageShake 0.05 5 5 0.7]完～全～没～有～！

『尼托克丽丝』

呵呵……还挺能干的呢……
我那些辛勤工作的死灵也都用光了……

『伊丽莎白』

倒是你的动作非常精彩……
还有，[charaFace D 1]那些小死灵都很可爱呢。

尤其是那个披着床单的。
转来转去的，特别可爱。

感觉能成为演唱会的灵感……！

『尼托克丽丝』

居然会看上梅杰德神……
你果然不是普通的害兽啊……

你的歌声确实很美妙……
毕竟死灵们都在拍手喝彩……

我也……由于过于动听了，
以至于产生了灵性的灵感……

『Master选择』

1：哎？
？2：哎？

『选择结束』

『尼托克丽丝』

确实，我也很在意那座金字塔。
既然对方是法老，那我也应该去打个招呼才行——————

虽然这么想，但总觉得一个人应对这件事未免不太妥当，
所以才躲在这里。

……好吧，勇者伊丽莎白。
我会协助你举办演唱会。

『伊丽莎白』

谢谢你，我和你一定会成为好朋友的。

『玛修』

呼，呼，呼……
终……终于追上了——————哎。

『罗宾汉』

哈，握手？
确定不是在比手劲吗？

『玛修』

话说……御主。
究竟发生了什么？

『Master选择』

1：我觉得她们一定能和睦相处。
？！

『罗宾汉』

……不过，就算能和睦相处……
也只会提升问题儿童的问题严重度吧……

『二人』

[f large][messageShake 0.05 5 5 0.7]你说什么！

『芙芙』

芙……

『伊丽莎白』

总之，我们前进吧！
目标是恰赫季斯金字塔哦！

下一个难关，
就是越过冰河地带！！

『玛修』

冰河！？

『伊丽莎白』

……不过仔细想来，通往城堡的道路上
居然会有冰河地带，这未免太奇怪了吧！？

『Dr.罗曼』

这种嘛，已经算是惯例了吧……

……唔？
从者反应有……1、2、3、4……5？

各位，多了一个啊！

『茨木童子』

……唔。真奇怪……没有点心糖果……
不，不是开玩笑。

这究竟是怎么回事，藤丸立香！
汝该不会是对吾撒谎了吧！？

万圣节难道不是点心糖果吃到饱的节日吗！？

『Master选择』

1：你怎么在啊！？

『茨木童子』

蠢货，吾从刚才起就一直在这里！
这都是没能发现吾之[#稳行:隐形]的汝的错啊！

『Master选择』

2：你什么时候来的！？

『茨木童子』

哇哈哈哈，是和汝一起[#灵死码头:灵　子　转　移]过来的哦！

『选择结束』

『玛修』

果然不是什么幻觉吧……！
太好了！

『伊丽莎白』

哎，谁啊！？
我可不想让什么游手好闲的人加入组队啊！？

『茨木童子』

谁[messageShake 0.05 3 3 0.5]～是～游手好闲的人啊[line 4]！
别把吾和醉酒的京居民相提并论！

『玛修』

要在混乱之中进入下一集了吧……！

『F：？？？』

……
……哼。

哦呵呵呵呵！　真是一本无聊的书！
虽然能够用来打发时间……

那边那只睡午觉的猪。

『崔斯坦』

是，在下睡午觉的猪崔斯坦。
来御前报道。

『F：？？？』

妾身不喜欢这首音乐。
换一首。

『崔斯坦』

那就请欣赏这首吧。

『F：？？？』

快停下，妾身都快疯了！
根本无法平心静气读书了吧！

『崔斯坦』

我还以为愉快的曲子会比较好。

『F：？？？』

那也该有个限度吧，
要有限度。

何况现在是夜晚，
吵闹的声音会破坏气氛。

准确说，你是怎么用琴弹出刚才的声音来的啊……？

『兰斯洛特』

失礼了，女王。

『F：？？？』

何事，妾身已经要就寝了。
若是报告，明天再说——————

『兰斯洛特』

那位法老似乎加入了迦勒底的队伍。

『F：？？？』

[f large]什么。

[messageShake 0.05 5 5 0.7]
你说什么——————！？
那位大人！？

居然加入了那种愚蠢迟钝没有丝毫知性的人的队伍！？

『崔斯坦』

啊啊，真悲伤。
吾等女王的容貌居然因悲痛而扭曲……

不过在这种情况下，
女王容貌依然如此美艳四射——————

『F：？？？』

只要有那位大人，那别说冰河地带了，
连熔岩地带也很危险了吧……

『兰斯洛特』

您意下如何，女王。

『F：？？？』

笨蛋有时会超越人们的预测……呢。

真难办呢……
唔……

『崔斯坦』

忧郁烦恼的女王容貌
依然如此美丽——————

『F：？？？』

你妨碍到妾身思考了。
给我从窗子跳下去。

『崔斯坦』

噢噢……[#我能高高飞翔:I can fly]……

『兰斯洛特』

真的跳下去了——————！？

居然靠声音的冲击力在空中飞翔……

『F：？？？』

那家伙当然会飞啦，因为是[#鸟:崔]嘛！
这个先不论了，人妻斯洛特。

『兰斯洛特』

在！
…[charaFace H 2][messageShake 0.05 5 5 0.7]……………啊！？

『F：？？？』

把她们派去熔岩地带吧。
无论如何都要阻止他们。

『兰斯洛特』

您……您说什么……！？
但她们未免太危险了。

难以保证她们不会失控，
不，她们肯定会失控！　我可以断定！

『F：？？？』

呵呵呵呵呵！
没关系啦，因为这可是妾身的决断啊！

『兰斯洛特』

（超不安……！）

