『茨木童子』

现在也不需要自报名号了吧！
没错，是吾！

『Master选择』

1：你一直躲在角落里吧？

『茨木童子』

既然注意到了，怎么不早点叫吾啦！
话说，这是欺负人吗！？

『Master选择』

2：我没发现你呢。

『玛修』

对不起，我还以为您是
为了讨点心糖果而跟着我们的小孩子呢！

『茨木童子』

[messageShake 0.05 2 2 0.4]
胡……胡胡胡胡胡胡胡扯——————

谁会为了点心糖果来找你们玩啊！
虽然是挺好吃的！

『选择结束』

『茨木童子』

哼，一个个都是窝囊废！
知道吾是何人吗！

吾乃鬼之魁首，
也是京城实力最高超的盗贼！

足以在大江山建造伊吹酒吞殿的大盗贼，
茨木童子是也！

『Dr.罗曼』

盗贼……啊啊，确实也不是不能说是盗贼啦……
毕竟你似乎总是偷贵族的宝物……

『茨木童子』

哇哈哈哈，说得没错！

辉夜姬什么的简直让人笑掉大牙！　如果吾在那个时代，
五个那种程度的宝物，吾必能逐一拿到手！

来吧，更为敬畏吾吧！
崇拜吧！　称颂吧！　还不供点心糖果给吾！

吾乃灾祸的怪物，是鬼啊[charaFace F 4][charaShake F 0.05 5 5 0.3]阿嚏！

好好……好冷……冷起来真难受……
难怪母亲总是让吾穿上保暖腰带……

……啊，不。
呃……刚才吾说到哪儿了？

『Master选择』

1：总之，这样就够了。
？！

『茨木童子』

已经够了吗。这样啊，这样啊。
明事理是一件好事。不会令人厌恶。

不过[#魔酒:玛修]啊。吾虽然很冷，但汝看来也很冷呢。
不难受吗？　随身带着保暖腰带之类的吗？

『玛修』

不，我一点都没事……
但[charaFace A 12]是，这个区域的气温确实很低。

前辈只要有迦勒底的制服就行了，
这是有耐热耐寒性能的，应该没事……

伊丽莎白小姐不要紧吗？
那个……因为您的暴露程度前所未有的高……

『伊丽莎白』

……
…[charaShake D 0.05 3 3 0.7]…冷屎了……

『Master选择』

1：谁让你穿这身打扮啦……
？！

『伊丽莎白』

反……反正是勇者，这没关系啦！
因为勇者是不会感冒的！

『玛修』

看来不怎么行呢……
我们还是尽快穿过这里吧。

『尼托克丽丝』

说……说得对……

还是尽快穿过这里为好，
我从法老角度这么认为。

毕竟我衣服的布料也很薄！

『罗宾汉』

好啦好啦，那我们开始快跑吧！

『伊丽莎白』

呜哇～，好～冷～啊～！

『尼托克丽丝』

冷飕飕的超可爱死灵们现在也显得有些烦人！

『罗宾汉』

毕竟在这群人中还算过得去的我都觉得冷了……

『玛修』

话说！　茨木小姐！
为什么会在这里！？

『茨木童子』

不，其实没什么意思。只是不由自主地跟来了而已。
（嘴里塞满了什么正在咀嚼着。）

『玛修』

……呃。
不由自主吗……

不是为了极为个人主义的……欲望吧？

『Master选择』

1：捣蛋？
？2：给糖？

『选择结束』

『茨木童子』

不知道。吾可不知道这种暗号。
不过馅饼什么的很好吃。

那个叫糖果的东西也格外美味。
只不过太甜了，担心牙都会被融化。

……真是的。曾经为了区区一粒金平糖
就时喜时忧的吾究竟算什么嘛……

真希望母亲也能尝尝看……
还有那个叫磅蛋糕的东西也令人十分介意……

『玛修』

彻底变成甜点的俘虏了呢……

这样看来，
确实难怪会被酒吞小姐当做小孩子呢……

『茨木童子』

汝说什么话呢，这可非吾本意！

是那些人类为了让吾饶他们一命，
而向吾献上的点心糖果！

肚子饿的话，比起点心糖果更想要肉嘛。
万幸的是，吾已从者化，所以肚子不会饿。

所以只有这次，吾才会放过那些献上点心这种
没有什么吃头东西的人。[charaFace F 1]唔哈，吾快要融化了！

『Dr.罗曼』

原来如此。
姑且不论是不是本意，但内心的想法看来全都暴露了。

『茨木童子』

但是一离开城市怎么就这德行啦！
给[messageShake 0.05 3 3 0.7]糖～！　给糖～！　给——————糖！

就算叫这种暗号也没人出现！
呜[charaFace F 4]呼，不行了，吾要有西洋点心戒断症状了……！

好想啃一些既硬又甜的东西啊！

若非如此，吾就要啃汝等储备的凶骨了！

『Master选择』

1：求你千万放过那些凶骨啊！！

『选择结束』

『茨木童子』

那就给我糖果啊！
[#棉花:玛修]糖也行啊！

话说吾一直在奔跑，好冷啊，
好想要[#热量:卡路里]啊！

『Master选择』

1：玛修不行吗！

『玛修』

前……前辈！？

『茨木童子』

唔……虽然应该挺软的，但看起来一点都不甜！
否决！

『Master选择』

2：我手头已经没有了啊！

『Dr.罗曼』

哈哈哈。
因为被Caster伊丽莎白用了很多嘛。

『茨木童子』

汝说……什么……！

『选择结束』

『茨木童子』

[charaFace F 4]
也就是说……没有……点心糖果？　已经没了？

吾还没吃过最重要的那个叫巧克力的东西啊～！

『玛修』

事实就是这样……

『茨木童子』

哈，哈哈，哇哈哈哈哈！
……[charaFace F 4]回去了……

吾[messageShake 0.05 4 4 0.4]这就回山～里～去～！

『玛修』

请……请等一下，茨木小姐！
点心糖果的话，等回迦勒底以后再为您准备！

能在这种地方会合也算一种缘分，
能否帮助我们呢？

『茨木童子』

哇哈哈哈！

蠢货。人类居然向鬼求助，
不合道理也要有个限度！

『玛修』

这话……确实没错……

『罗宾汉』

……（掏来掏去）。

『茨木童子』

再说了，吾只是来这里玩耍的。
也就是俗话说的来客，[se ad28][seVolume ad28 0 0.4][wait se ad28][charaFace F 2][charaShake F 0.05 2 2 0.7][se ad182][seVolume ad182 0 0.4]居然让吾帮助汝等唔嗯！？

『玛修』

唔嗯？

『茨木童子』

[messageShake 0.05 4 4 0.4]
噢噢……[charaFace F 1][charaShake F 0.05 4 4 0.7]噢噢噢噢噢！

『芙芙』

芙！

『罗宾汉』

哎呀，我不小心把本打算给
城里小鬼头的巧克力扔出来了。

不过从日本的角度来说，这么做没错吧？
日本不是会边叫驱鬼于外，一边扔食物吗？

『茨木童子』

[messageShake 0.05 4 4 0.4]
这就是……巧克力……巧克力……！
甜得[charaShake F 0.05 4 4 0.7][messageShake 0.05 4 4 0.4]犹如地狱……以及甜得犹如地狱啊！

『Dr.罗曼』

哈哈哈。这鬼还真缺乏表现力呢。

『茨木童子』

但这是无效的，区区这点巧克力，
对吾[charaShake F 0.05 2 4 0.4]完全没有效果！　[charaFace F 4][charaShake F 0.05 4 4 0.7]没有效果……！

『尼托克丽丝』

一边泪流满面一边用力咀嚼……
这是连我都感到揪心刺骨的恸哭啊……

『茨木童子』

哎，怎么了，绿色的好人！
继续攻击吾啊！　快点，快点！

就像罗生门的时候那样！
就像罗生门的时候那样！

『罗宾汉』

不是啦。
我是很想继续给你啦～。

哎呀～，好像有什么出现了呢～。
太危险了，根本没空投掷巧克力啊～。

『茨木童子』

[messageShake 0.05 2 2 0.4]
哇哈哈哈真可谓怒发冲冠！　杂兵们！
都[charaFace F 5]给吾退下，看吾将你们四分五裂！

『玛修』

进……进入战斗态势！
御主，麻烦您了！

『茨木童子』

绿色的人啊！
绿色好消息、绿色行者、绿色仙人、森林贤者啊！

正如你所见，碍事的家伙已经没了！
来吧！　快来驱逐吾吧！

『罗宾汉』

知道啦知道啦，辛苦了。但今后不准叫我什么森林贤者。
你敢再叫一次，我就再也不给你巧克力了。

『茨木童子』

唔，一定牢记。吾在这方面很聪明哦。
只不过……[se ad182][seVolume ad182 0 0.4][charaShake F 0.05 4 4 0.4]唔。[charaChange F 98105300 0 normal 0][wait charaMove F][charaFace F 0]咀嚼咀嚼咀嚼。

只不过巧克力虽然会融化，
真是个没有嚼头的敌人呢！

如此看来，巧克力作为报酬未免太少了。
吾可以断定！　这个国家已经没有什么看点了！

再见了！　再见了！

『罗宾汉』

是吗？　只要能打倒金字塔的女王陛下，
就能吃到堆积如山的点心糖果了哦～。[charaFace C 1]哎呀呀，真是遗憾。

『茨木童子』

果然是金字塔啊。
何时出发？

『Master选择』

1：茨木院……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔。虽然是个预料外的同伴，
但茨木童子的战斗力是货真价实的。而且……

『玛修』

而且什么，医生？

『Dr.罗曼』

我觉得她对人类文化产生兴趣是一件好事。

就算本质对人类的攻击性无法改变，
但彼此能拥有共通的“喜好”是一件好事。

『玛修』

这话倒是没错。
这确实能增加相互理解。

『Dr.罗曼』

嗯，综上所述，藤丸立香。
虽然你会很辛苦，但茨木童子就拜托你了。

『Master选择』

1：嗯，我会努力的！
？2：小菜一碟。

『选择结束』

『茨木童子』

好了，接下来应该去哪儿？

『伊丽莎白』

接下来……是熔岩地带吧！
……[bgm BGM_EVENT_5 0.1][charaFace D 7]熔岩究竟是什么情况啊……

『玛修』

总……总之先去看看吧。
不到现场确认什么都不好说……！

『全体』

[messageShake 0.05 4 4 0.7]
[f large]好热！！

