『高文』

早上好，藤丸立香。
问我今天是否也是来自主训练吗？

不，我是确认了管制室没有下达指令，
才刚来这里而已。

今天您一定能享受一个十分悠闲的休假。

『Master选择』

1：享受才刚刚开始呢。
？2：休假……也就是巧克力假期！

『选择结束』

『高文』

什么……这是给我的……？
不，我并非没有考虑过这个可能性……

非常感谢。
真是令人喜出望外，藤丸立香。

哎呀呀。我本想表现得更为欢呼雀跃一点，
但令人不甘的是我做不到。

因为在迦勒底还有其他数位圆桌骑士。
如果没有他们的话，我真想[&击掌庆贺:把你抱起来]。

一点没有夸张。
只有能够用[&友情:亲爱]回应[&友情:亲爱]之人，才配当一名绅士。

不过……真令人头疼。

如果藤丸立香是骑士，
那我有很多方法可以回馈您，但您是魔术师。

……唔。不，等一下，不用急着气馁啊，高文。
只要把这看做加雷斯的生日——————唔。

失礼了。请稍等片刻。

让您久等了。
小小薄礼，不成敬意，还请您收下。

『Master选择』

1：这是……化妆品……？
？2：化妆品的……魔法？

『选择结束』

『高文』

对。虽说这本是我为了妹妹找人置办的东西，
但这就送给您吧，御主藤丸立香。

不要以为是男人就与化妆品无缘哦。
不如说应该将这些视为日常生活中的铠甲、武器。

因为当中意的对象出现时，战斗就开始了。
只有将外表装饰得美丽，才能更为凸显心灵之美。

虽说这是女性用的，但一事归一事。

您大可漫不经心且大胆地
将其中之一赠送给心仪的女性。

假如事情一切顺利，请务必告诉我。
届时让我们共同庆祝胜利，热烈地讨论恋爱问题吧！

『Master选择』

1：谢谢。但是。

『选择结束』

『高文』

嗯，但是什么？

『Master选择』

1：你真是太多管闲事了！

『选择结束』

『高文』

您……您说什么！？

……是这样啊。
原来您也误会我是个死板的人物了啊……

能与兰斯洛特或是崔斯坦商量恋爱问题，
却不能找我聊……一如既往的展开呢……

……啊啊，我好悲伤……
我明明也是圆桌骑士之一啊……

只要有与美丽妇人发生浪漫关系的机会，
我也是会骑上格林嘉莱特如风般驰骋的呀……

早知如此，我也应该学个竖琴什么的，
并把这当宝具才对啊……

不过这个问题先搁置一边，
御主还是去好好享受情人节吧。

吾之契约者的胜利等同于我的胜利。
若能赢得丰硕战果就好了！

『Master选择』

1：化妆品套装…………？
？2：你从哪儿搞来这些的……？

『选择结束』

『高文』

是拜托达·芬奇女士置办的东西。

迦勒底内的空调设备虽然万无一失，
但只要踏出这里一步，外面就是标高6000米的极寒地带。

对女性来说算不上是什么良好的环境。
所以，还请务必使用这个。

虽说您现在已经算是久经沙场的御主了，
但您毕竟还是成长中的惹人怜爱的淑女。

犹如为花朵浇水一般，希望您能给自己的心灵一丝滋润。
可不能忘记装扮自己的这份心情。

只要能这样，您无疑将成为怒放的鲜花。
在这种问题上，我是十分有眼光的。

『Master选择』

1：谢谢。但是。

『选择结束』

『高文』

嗯，但是什么？

『Master选择』

1：这是何等多管闲事！

『选择结束』

『高文』

哈哈哈。嗯，我知道您一定会愤慨。

但是，
还请务必手下留情，藤丸立香。

您越是健康精神，
我的剑也会越有力量。

虽说是短暂的契约，但我发誓此身乃是您的骑士。
那为了保护主人，我自然会不惜使用任何手段。

所以还请认命，收下这份礼物吧。
今后也请多指教哦，御主。

