『玛修』

[line 2]灵子转移完成。
抵达日本了，御主。

『Dr.罗曼』

平安抵达了啊。
先说一声辛苦了，藤丸立香。

还有监控的状态不太好，都快成惯例了。
而且这次尤其严重。

『玛修』

仍未查明原因吗？

『Dr.罗曼』

嗯。不是因为回溯的时间遥远，
缺乏该时代数据之类的问题。

这种观测障碍是从未出现过的类型。
已经到可以称之为干扰的程度了。

但能确定的是，你们那里有非同寻常的反应。
如果放任不管，很难保证不会变成特异点。

所以才希望你们能去调查[line 2]
总之，你们周围现在什么情况？

『玛修』

嗯。关于这点，应该是比较安全的，
甚至可以说充满了前所未见的田园风情。尤其是那个……

樱花，非常漂亮。
可以说极为[#美丽:beautiful]。

『Dr.罗曼』

樱花啊，真好。
我也见过哦。虽然没有机会去赏花。

『玛修』

……还有，不知为何，这周围全部……
都弥漫着甜甜的……气味……唔……

『Master选择』

1：没错，有种仿佛很美味的香味。
？2：不，这味道该不会是……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔……气味，气味啊……会是什么呢。
看来还需要更多情报才行啊。

这次大致说来是在平安时代，
但毕竟平安时代横跨了将近三百年。

所以给我点时间，我会测定出准确坐标的。
麻烦你们继续警戒周围情况。

『玛修』

明白了。
不过[line 2]真是漂亮啊。

『Master选择』

1：玛修也很漂亮哦。

『玛修』

[charaFace A 3]
啊，诶……如您所见，我这一身都以紫色和黑色为主……
实在比不过樱色啊。

『Master选择』

2：如果赏月那时的团子还有剩就好了。

『玛修』

呵呵。不行啦，前辈。
只要提起这个话题，就会把恺撒先生引来的啦。

『选择结束』

『玛修』

但是……那个。
其实从刚才起我就非常介意……

关于那边堆积如山的花瓣，
怎么看都是人形的。

含蓄一点说，就像是有人在赏花中途睡着了，
然后就这么被搁置了一整天的样子……

『坂田金时』

阿[line 4]嚏！
啊，已经到早上了啊该死的[line 2]！

『玛修』

金……金时先生！？

『Dr.罗曼』

呃……这里应该这么做，再这样，对……咦？
喂～你们附近出现了从者反应哦！

这种壮硕的魔力反应……毫无疑问，
是热气澎湃级的肌肉从者！

『玛修』

嗯，医生。Mr.Golden……
坂田金时先生就在我们面前。

『Dr.罗曼』

啊，是金时啊。
那我能理解这个筋力值了。

等等，为什么他在啊！？
是你们带去的吗！？

『坂田金时』

呜……脑袋好痛……
过于得意忘形，和熊们闹腾得太凶了……

『Master选择』

1：Golden morning， Mister

『坂田金时』

噢！　这招呼真棒，老大！
一大早的Golden真是非常Golden！

『Master选择』

2：狗德毛宁，金时。

『坂田金时』

呃，哦，口音是不是有些硬？
狗德毛宁听起来令人有些不安呢。

『选择结束』

『坂田金时』

无论如何，见面先打招呼是一件好事。
证明你很懂礼貌。

充实的一天就得从愉快地打招呼、
丰盛的早餐、勤奋地劈柴开始才行。

我的老大……啊，不，不是指你。
是指我原来的老大，也可以说是抚养我的养父母。

就是赖光老大哦？
那个人是个很讲究这种规矩的人。

平时虽然很散漫，但唯独重视吃饭时的礼仪。
一旦我翘起腿来，那位就会一脸凶恶地打过来。

『玛修』

话说……金时先生。抱歉打断您的闲聊，
但能告诉我们为何您会在这里吗？

『坂田金时』

噢，抱歉。谈起过去的事，一不小心就聊起劲了。
我之所以会在这里——————

不，等等。
别太靠近我。

『玛修』

啊？

『坂田金时』

（看来早起睡糊涂的是我啊……
　虽然老子也是被称为足柄Beast的男人……）

（Dangerous……真是个Dangerous Beast！
　这小姑娘铠甲的攻击力也太强了吧……！）

『玛修』

前辈，金时先生不肯看我。
难道我被讨厌了吗……

『Master选择』

1：我觉得应该不会吧。
？2：Dangerous……Beast……！

『选择结束』

『坂田金时』

不，这不是小姑娘你的错。
这反倒应该被称赞。但凡是男人都会。

『玛修』

呃，啊……？
尽管我不是很明白，但非常感谢。

『坂田金时』

噢，被人如此有礼貌地道谢，
看来我也不能继续窝囊下去了。……预备，

『玛修』

金……金时先生！？　不好了，前辈，
金时先生狠狠给了自己的脸一拳！

『坂田金时』

好嘞，打起精神来了！
我们这就出发吧，老大！

尽管不是什么世界的危机，
但这次算是发生在我庭院里的问题。

深山幽谷根本不算什么，
虽不知是谁的召唤，但只要被召唤，就会速速来访。

勇往直前，八面应敌就绪，背着板斧突击山顶，
雷神大爷大驾光临！

『Master选择』

1：金时先生挺有干劲的嘛！

『玛修』

嗯，给人一种非比寻常的力量感。

不过说出发……究竟去哪儿？

『Master选择』

2：呃……去哪儿？

『选择结束』

『坂田金时』

哈？　还用问去哪儿吗。
当然是——————

『？？？』

[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
GYAAAAOOOOO[line 5]！！！

『Dr.罗曼』

呜哇，这就出现敌方反应了啊！
这是[line 2]野兽吗……！？

『坂田金时』

真会挑时间来找茬呢——————！
不过这附近我好像没见过你吧！？

『玛修』

看来是把我们当成食物了。
杀过来了！

『坂田金时』

正好用来起床醒醒脑。
做个热身运动，大干一场吧，御主！

『Dr.罗曼』

辛苦了。
我这边也总算确认了你们现在所在的位置。

你们那儿大约在北纬35度，东经135度45分的地方。
是这个时代日本的文化政治中心。

也就是说，只要下了那座山，就是[line  3]

『坂田金时』

一提起飞舞的樱花与似锦的天空，那只有一个地方了。
这里是京都的附近。

『Dr.罗曼』

京都[line 2]我说你抢了我的大好台词啊！
如果不浪费时间说经纬度就好了～！

『玛修』

没关系，医生。

将来或许会遇到一场地理考试攸关世界命运的情况。

到那时，刚才的情报一定会派上用处的。
非常感谢。

『Dr.罗曼』

我莫名觉得玛修的安慰也挺苛刻的……
那再告诉你们一个新情报吧。

刚才你提到了气味的话题吧？
我有些在意，就稍微解析了一下……

弥漫在大气中的是乙醇。
是果实和粮食通过酵母发酵而成的东西，

也就是酒精。是酒的气味。

『坂田金时』

你说……酒的气味？

『Dr.罗曼』

哎呀，金时先生。你看上去像是酒量很好的样子，
难道对酒有什么不好的回忆吗？

『坂田金时』

一和酒扯上关系，
基本就不会有什么好事吧。

『Dr.罗曼』

的确。多半都是诸如醉酒失态之类，
给人留下心理阴影的事吧！

『坂田金时』

……差不多吧。
真是的，我有种Golden不祥的预感。

『玛修』

……………………

『Dr.罗曼』

那酒的问题先搁置不谈了。
出现异常反应的位置确定了。

尚未明了的事现在先搁置一边吧，
希望你们能按计划前去调查。

金时先生就是为此而来的吧？
但你是什么时候用的灵子转移啊？

『坂田金时』

啊？
难道不是这位老大叫我过来的吗？

等我回过神来的时候，就已经在这里了啊？
因为闲着没事干，才去找熊切磋了一下，睡了一觉，就到早上了。

『Dr.罗曼』

……唔？
你是被强制召唤的啊。

『坂田金时』

嗯。这件事看来有些古怪，但这种琐碎小事先不管了。
老大，你缺人手吧？

那就交给我吧！
如你所见，我最不缺的就是力量！

『Dr.罗曼』

谢谢，帮大忙了。
路上小心点。

『坂田金时』

这真是Bad Mist呢。
是所谓的Smoke on the那什么来着吗？

『Dr.罗曼』

距元凶还有一点距离。
周围情况如何？

『玛修』

嗯。我们应该已经在京都的周边，
也就是人们居住的区域了……但总觉得情况有些……

『京的居民』

啊哈哈哈。啊哈哈哈哈哈！
饭，饭！　尽管把饭拿来～！

那混账人渣！　青梅竹马的老婆什么的
我一早就看不惯了！　好好庆祝一下！

喜欢。太喜欢了。抱我！　现在就抱我！
带我去桃源乡！　哎，你有老婆？　去死吧～！

『Master选择』

1：一片混乱呢。
？2：这是哪门子奇怪的庆典啊？

『选择结束』

『玛修』

说实话，完全搞不清发生了什么。
简直就是毫无头绪的闹腾呢。

感觉……每个人都自顾自非常激动……
这究竟是什么情况啊。

『坂田金时』

虽然说的话都很偏激，但都还算有理性。
起码都没亮出刀子来，这已经算好的了……

……你注意到了吗？
[#越来越浓郁]了。

『玛修』

不知道会发生什么。
前辈，接下来前进时要比之前更为小心。

樱花还是那么美丽[line 2]

……
…………

啊！？　前辈，危险！[charaFadeout C 0.1][wt 0.1][charaMove A 1 0.3][se ad111]（抱紧）

『Dr.罗曼』

怎么了，出什么事了！？
敌人来袭吗！？

『Master选择』

1：玛修突然……抱住我……
？2：这种感触……太Beast了……

『选择结束』

『玛修』

呼，千钧一发呢。
刚才樱花瓣差点落到前辈的头上。

『Dr.罗曼』

………………嗯？

『玛修』

前辈是身负重任之人。
我是决不会放过胆敢妨碍前辈、危害前辈之徒的。

玛修·基列莱特想要帮助前辈。
帮助更多、更多、更多更多。

所以[line 2]啊？　释放恶臭的神秘陷阱！
可能是敌人的宝具，快退下！（抱紧抱紧）[se ad111][wt 0.3][se ad111]

『坂田金时』

不，那只是普通的肥堆啦。
虽然掉进去一定会惨不忍睹吧？

『玛修』

……哎呀？　糟了，前辈，你的脸有些红啊。
难道发烧了吗[line 2]不，该不会感冒了？

不要紧吧？　难受吗？
需要我摸摸你吗？

这么说来，今早前辈睡觉的时候是露着肚子的吧。

失策了。但只要有我在，就没关系了。
今天我会陪前辈一起睡的。

只要我不断使用宝具，无论是缠人的感冒病菌，
还是杉树花粉，都能完全防御。

各种外部敌人、害虫都能全部挡住！

『Master选择』

1：从刚才开始玛修的状况就很奇怪！？
？2：[#卫生兵:医生]……[#卫生兵:医生]！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯～？　等等，这是……该不会。
原来如此，果然是这样啊……？

顺便问一句，金时先生怎么样？
有感到什么异常吗？

『坂田金时』

嗯，不用担心。
我一直很Golden。

倒不如说力量有所增加了。
干劲十足精力充沛！

『玛修』

听到了吗，前辈。
Mr.Golden好像干劲十足呢。真可怕。

但没关系。就算真的发展成
针对前辈的[&男性问题:性骚扰案件]，

我的这面盾也会急速展开，保住前辈的。
可以说非常玛修。

『坂田金时』

不，我可不是那么没节操的人啊……

喂，老大？
小姑娘她平时也这样吗？

『Master选择』

1：你这么一说，好像有点
？2：不，这次特别严重。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

其实……那啥，该怎么说呢。
这件事真的很难启齿……

从监控来看，身体状况出现了微妙的变化。
她[#醉了]。

『坂田金时』

醉了？　光这点气味就醉了！？

『Dr.罗曼』

嗯。
看来对金时你没什么效果。

全因弥漫于你们那个空间中的酒气。
周围的人会变得那么奇怪，想必也是因为这个原因。

只要吸入这种酒气，就会醉酒。
所以每个人都在自说自话。

藤丸立香怎么样？
身体出现了什么异变吗？

『Master选择』

1：没什么问题。众人皆醉我独醒。
？2：我没喝过酒，所以不太清楚。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔。看来原本应由玛修拥有的守护之力
被转让给了御主吧。

但现在这样比较好。无论多么烂醉，
玛修都会服从藤丸立香的指示。

如果连藤丸立香也失去了理智，
那才真是Golden糟糕的事态了。

『玛修』

前辈，前辈。不要老是和医生说话，
快前进吧。目的地还远着呢。

『坂田金时』

看来只能前进了。
不祥的预感越来越强烈了……哦？

『京的居民』

[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
呀嗬！　新鲜的乡下人～！

放下金子！

『玛修』

谁会放下啊！
前辈会和我一起走的！

前辈，要排除障碍了哦！
我们俩协同工作吧！

『Dr.罗曼』

最不可思议的是，虽然早已酩酊大醉，
但还不至于言行支离破碎，乍看上去还挺正常的。

这种[#醉法]……
难道有什么原因吗……？

『玛修』

…………

『坂田金时』

嘁……好重的气味。
酒里面也有好坏之分……

这玩意儿属于[#特别糟糕的酒]。
不是什么可以用来招待正常人类的玩意儿。

『Dr.罗曼』

……越来越难干涉了……
现在连语音通信都只是勉强连得上，小心………

『玛修』

真不可思议。
明明已经接近京都中心了[line 2]

但却变得人烟稀少。
一个人都没有。

『Dr.罗曼』

你说什么。京都可是这个时代的日本中心啊。
怎么可能会一个人都没有[line 2]

『玛修』

但这是事实。若要做补充的话[line 2]
被遗弃在路边的尸体倒是见到不少。

看来前方一定发生了某种异常情况。
……Golden先生很熟悉京都吧？

『坂田金时』

算是吧。但这里不一样。
这里可不是我熟悉的京都。

京都可是一座很Golden的City。
无论是氛围还是居民，连笑声都闪耀着光芒。

这很理所当然。所以才会在将来
建立起那座卓越而Cool的Golden Temple啊。

『Dr.罗曼』

（指的大概是金阁……鹿苑寺吧……）

『坂田金时』

真令人不爽。
京都不应该是这种空气中弥漫着酒臭味的地方。

酒是放松心情的存在。
不是溶入骨髓的东西。

……嘁。
尽管我很不愿意想起来，但这酒气是——————

『玛修』

医生，发现了一扇巨大的门。
是在门后面吗？

『Dr.罗曼』

……对……但要小心……

！　这反应是什么，是龙种级别的吗！？
各位，最高等级戒备——————！

『玛修』

！　门的附近有什么东西，御主！

『坂田金时』

……看来是带着玩耍心态的我有些骄傲自大。
丢脸。简直太丢脸了。

毒气与瘴气、享乐与颓废满载的这种情况，
答案只有一个。

那无疑不是什么杂兵。
是真正的，[#鬼的][#气息]。

『茨木童子』

哼，哈。
哼哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……！

『坂田金时』

噢，终于出现了啊，茨木童子……！

『茨木童子』

看看这是谁呢。哎哟哟，吾还以为是谁呢。
汝不是坂田金时吗！

好久不见！　啊啊，真是好久不见！
只有汝一人吗？　赖光呢？　纲怎么了？

『坂田金时』

如你所见。
但你……看来不是一个人呢。

告诉我。那是什么。
[#你背后漂浮的那个是什么]？

『酒吞童子』

………………

『茨木童子』

还用问吗！
这是吾之主君，也是吾之活祭！

吾等没落的鬼王，
酒吞，这副模样的酒吞童子！

哼哈，哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！

『坂田金时』

————————————！

『茨木童子』

哎哟哟，怒发冲冠了！
哪怕汝遮着眼睛，吾也明白哦，小子！

目中怒火喷涌而出，
看来相当难以忍受吧？

——————哼。但吾更不愉快。
区区汝这小子为何要为酒吞担心。

胆敢偷袭的汝等现在还有什么脸面？
为何会对即将被吾吃掉的酒吞如此担心？

『坂田金时』

笨蛋～我才没担心呢！
我才不管你们打什么算盘！

窝里反这种事找别处玩去！
再说了，你——————

究竟明不明白那个混账女人有多不好惹？
就你这种水准，就算吃了她，也会被她从肚子里反噬啊？

『茨木童子』

[line 2]哼。确实。
若是以前的吾，是无法打倒酒吞的。

但是哦？
——————驰骋吧，丛原火！

『坂田金时』

呜……噢噢噢噢噢噢！？

『Dr.罗曼』

……怎么了，发生什么……

『玛修』

一个燃烧着的巨大物体飞来[line 2]
把金时先生打飞了！

然后……又回来了。
那是……那是……！？

『坂田金时』

嘁。这是……
[#你的手臂]吗……？

『茨木童子』

正是。正是正是正是！
此乃吾之坏臂！　取名为罗生门大怨起啊！

『坂田金时』

简直就是火箭拳啊……！
那玩意儿不是被纲大哥砍下来了吗？

『玛修』

难道……那是宝具。居然将自己的负伤，
将自己被砍下的手臂当做宝具来使用[line 2]

『茨木童子』

哈哈，哇哈哈哈哈！　女人，女人，女人！
还是第一次看到吾这样的存在吗？

那就好好刻印在身体里吧。
代替被埋葬虫吃掉的脏腑塞满自己的身体吧。

犹如狂暴的野兽，犹如令人敬畏的神明，
犹如肤浅的蝼蚁！

不知人类之软弱，不知武人之尊严。
甚至情愿寒碜地捡起腐朽的手臂到处挥舞！

这就是鬼啊。
乃是存在即会带给人类恐惧的食人天魔！

『玛修』

…………！

『茨木童子』

……！
在诉说，啊啊，不知何人正在诉说。

[line 2]吃吧。吃吧吃吧吃吧吃吧吃吧
吃吧吃吧吃吧吃吧吃吧[line 2]

吃人吧。
吃掉汝等吧！

汝为人。是被吾等所吃的肉。
汝乃坂田金时。吾等的仇敌。

然吾乃茨木童子。
大江山鬼之魁首！

必然！
汝等将无法活着离开此地！

『坂田金时』

……无聊。
茨木这家伙比以前更无聊了。

『玛修』

您认识她吗，金时先生？

『坂田金时』

算是吧。如你所见，那家伙是讨厌人类的鬼畜生。
基本和我八字不合。

但本来不是个如此没节操的家伙才对。
她本应遵守食物链的规则……

『玛修』

但现在并未遵守……不是为了生存，
而是成了毫无理由杀人的鬼吗？

『坂田金时』

嗯。那家伙变成这种存在了。
确确实实属于我的管辖范围。

『茨木童子』

仔细看来，汝还带了个看上去很好吃的雏儿啊！
就让那家伙成为吾的消遣吧！

『坂田金时』

好啊，放马过来吧，你这小鬼！
让我送你那对引以为傲的手臂一个无期限的粉碎骨折套餐吧！

『茨木童子』

这是吾的台词，汝这假洋人！
就让吾连酒吞一起吞了那把龙骨！

『酒吞童子』

…………

『坂田金时』

（那个鬼丫头惹出大祸来了……
　大江山可不是你能掌控的，傻瓜……）

『茨木童子』

啊啊，啊啊[line 2]美妙之风吹拂而来。
伴随着内脏、鲜血与酒的味道。

那是吾等渴望的鬼都之味！

好高兴啊，金时。
那[bgm BGM_EVENT_3 0.1]里面[line 2]很快就会混入汝内脏的味道了！

哈哈，哈哈哈哈，哇哈哈哈哈哈哈哈！

『玛修』

可怕的杀气……来了，御主！
准备战斗！

『坂田金时』

哦。先给你一个忠告哦，老大。
那不是我认识的茨木。

『Master选择』

1：变得那么强了吗？

『坂田金时』

搞不好就算拼上老大你手下所有的从者，
也只能打个五五开吧。

『Master选择』

2：果然！　毕竟台词……很惊人！

『坂田金时』

不，这倒是本来就这样。
那家伙原本就是那种人。

话虽如此，实力却与之前大相径庭！
[#比我认识的茨木强得多]。

『选择结束』

『坂田金时』

不管怎样，我倒是挺愉快的！

那个只会躲在酒吞背后的小鬼
居然不知不觉踏入了鬼神的领域！

配当我的对手，准备上吧，老大！
让我们开始Golden的驱鬼行动吧！

