『Dr.罗曼』

快要到目的地了。
发现大量敌方反应。

小心！

『达·芬奇亲』

呜哇，这里和我的工房一模一样！

『玛修』

而且不只有蒙娜·丽莎……！

『达·芬奇亲』

真的啊！　圣母领报、维特鲁威人……
不会吧，连最后的晚餐也有！？

『卫宫』

保存状态比2017年现存的物件还要好呢。

『达·芬奇亲』

唔？　这是……

『卫宫』

这是你的手稿吗？

『达·芬奇亲』

呃……嗯，这是我的。
然后这是赝作。

『玛修』

这是真品，那是冒牌的……
御主，我完全分不清楚……

『Master选择』

1：我也分不清楚。

『达·芬奇亲』

我想也是～。
恐怕连制作赝作的本人都分不清楚吧。

『Master选择』

2：我好像能够分辨出来。

『玛修』

不愧是御主……
迦勒底屈指一数的鉴定能力呢。

『卫宫』

说到莱昂纳多·达·芬奇的手稿，
据说仅现存的应该就已经超过数千页了。

再加上使用了镜像文字，
赝作的制作应该也非常辛苦吧。

蒙娜·丽莎和其他绘画姑且不论，
为什么连手稿也……

『达·芬奇亲』

很好，把这些全都带回去吧！

『玛修』

哎，全部都带回去吗！？

虽说每一张都没什么大不了的，但如此巨大的量，
想要全部带回去未免有些……

『Master选择』

1：麻烦死了[line 2]
？！

『达·芬奇亲』

如果把这些带回去的话，
我愿意用商店里的道具来交换哦？

『Master选择』

1：我会努力回收的！
？！

『玛修』

往死里塞！

『卫宫』

你们态度变化还真快啊！

『Dr.罗曼』

抱歉打扰你们愉快的回收工作了，
但出现敌方反应！　小心！

『玛修』

确认敌方反应！
他们……好像和普通的敌人不太一样……！

『卫宫』

没什么，都是些在力量方面不值一提的小卒。

[line 2]我们上！

『Dr.罗曼』

确认从者出现！
就在你们附近！

『玛修』

是，医生！

『Dr.罗曼』

……唔？
不，这是什么啊。

虽然……是从者。
但感觉有点粗糙。一部分有点东拼西凑的感觉。

『卫宫』

粗糙是指什么？

『Dr.罗曼』

正如字面意思，
影从者就是模仿英灵灵基的冒牌货——————影子般的存在。

但这只是单纯的“非常相似的某种东西”。
是细节方面也做得非常好的灵基——————

『卫宫』

应该称其为赝作吗？

『Dr.罗曼』

啊嗯。这种称呼比较准确。

『卫宫』

……这下明白了。难怪我会觉得有些违和。

也就是说，
你并不是纯粹的从者吧。

亚历山大大王……！

『亚历山大』

嗯，没错！

我们是赝作英灵。是从者，
但不是纯粹的从者，不是纯粹的英雄。

请手下留情哦，[&大哥哥:大姐姐]♡

『玛修』

笑……笑容满面……！

『卫宫』

这下魔性美少年的名声要大幅提升了呢。
作为一名艺术家，你有什么意见吗？

『达·芬奇亲』

[line 2]太对我胃口了。
我想画[charaFace B 1]裸体素描。不，应该说我要全裸绘画！

『卫宫』

……原来如此。
为了不被外人干扰，请您务必在次元狭缝内创作。

好了，亚历山大。
能说一下你的幕后关系与目的吗。

没事，我们不会亏待你的。
别看我这样，其实我是一个能够理解赝作的人。

『亚历山大』

啊～大哥哥是个大骗子！
你肯定会欺负我吧？

应该说，你会在得到情报之后果断杀了我吧？

『卫宫』

我哪有那么野蛮啦。
我虽然会抓住你，但之后的选择就取决于对象了。

再说了，你的[#灵基:身体]……
不，这问题先不提了。你自己应该更清楚才对。

『亚历山大』

没错没错，说这种话未免太不知趣了。
我完全不会为这种事烦恼哦。

现在的我被要求的，只有天真与无邪。
对那个人而言，这样就会感到心情平静。

不过从另一个角度来看，
这也算是一种抛弃了人际关系的牵绊，纯粹追求能力的行为。

这样其实也挺开心的！

『玛修』

那个人？
对不起，那个人究竟是……

『亚历山大』

很遗憾，这可是秘密哦！

因为现在的我哦[line 2]
可是『超级喜欢同居的姐姐的优秀干弟弟』哦！

『玛修』

……
……

『达·芬奇亲』

……
……

『Dr.罗曼』

哎？
请问……刚才你说啥？

『亚历山大』

呵呵呵，非常浪漫吧！

说实话，我也不是很理解这个设定，
但这确实是个很有女孩子味的愿望！

来吧，[&大哥哥:大姐姐]♡
战争[charaFace D 2]开始啦！

『卫宫』

这气魄。这话语。
无论是怎样的赝作，你果然还是会成为征服王之人啊。

好吧。
迎击，御主！

『Master选择』

1：了解！
？！

『亚历山大』

唔……到此为止了吗。
啊哈哈哈哈，[charaFace D 1]果然想赢还是有点困难呢。

还差一步，还差一点，
这就是所谓赝作的悲哀吧？

『卫宫』

没有这种事。从者间争斗，
你输了。仅此而已。

『亚历山大』

——————真了不起。
真正的英灵还真让人恼火呢。

『卫宫』

————————————。

『达·芬奇亲』

噢噢……享受……简直太享受了……成长过程中的少年
那锻炼到极致的粉嫩手臂……棒呆了……

『玛修』

达·芬奇亲完全没救了……

『卫宫』

你看。所谓的真品也那副德行。
所以不用在意自己的出身，比较是非常愚蠢的。

『亚历山大』

愧不敢当。
那作为回礼，我告诉你们一些情报吧。

虽然我能告诉你们的只有下一个目的地。

赝作工房存在于各个场所，
并逐渐向市场流通达·芬奇的赝作。

不过关于那个人到底有什么目的这点……
我完全不清楚！

因为我负责的是纯洁无暇！
隐藏在背后的真相这种事根本不会告诉我哦！

哎呀，虽然仔细想想就能明白了，
但所谓沉默是金嘛。

『卫宫』

明白了。
看来无论发生什么，你都不打算说吧。

我们还急着赶路……需要给你个痛快吗？

『亚历山大』

唔～不需要吧。
我不是很喜欢同情。

我……还有那个人也一样。
赝作就要有赝作的样子，保质期到了就去自我毁灭。

『玛修』

……御主……那个……

『Master选择』

1：觉得比预想的要沉重？

『玛修』

啊，嗯！
没错，我非常不知所措！

『Master选择』

2：居然走严肃剧情？

『卫宫』

确实。
曾有一位王这么说过。

不要赐予物品心灵。
看来那也算是那个男人的善良啊。

『选择结束』

『达·芬奇亲』

很好，完成！
嗯嗯，果然美少年最棒了！

不是内在，而是凭借纯粹的外在，
在这个世界优雅飞舞的妖精。

啊啊，哪怕只能表现那种美的一半也好啊！

『玛修』

而关键人物的达·芬奇亲……
微妙地毫无用处呢，御主！

『Master选择』

1：我们只能靠卫宫亲了！
？！

『卫宫』

交给我吧。
我的特性注定不会有大成功，但必然能完成任务。

这个暂且不说……卫宫亲有点不好吧！

