『弗拉德三世』

[line 2]嗯，居然能闯到余的面前。

是卡米拉那家伙手下留情了吗……
似乎也并非如此。

那就好。
余赐予你们与“[#恶魔:Dracul]”弗拉德・采佩什一战的荣誉。

『清姬』

哎呀呀，一反常态，是个正常的战士呢。
从职阶上来说明明是我的同类。

啊，当然论贤淑聪慧，
我可是Berserker中无人能及的哦。

『弗拉德三世』

别搞笑了，你这食人魔。
小心深重的罪孽把你的胃袋烧烂哦？

不过余与你一样，早已偏离了正轨。
事到如今也别想回到正道了。

『清姬』

……刚才那话让我有些不爽呢。
就好像被人碰到了喉咙的逆鳞似的。

『弗拉德三世』

这当然。
虽说是余兴，但这毕竟是场宴会。既然如此——————

身为一名丑角，[#若不动真格的话]，
就一点意思都没有了吧。

作为护国之人，余十分清楚节日的重要性。
若无娱乐何以治世。

『玛修』

好厉害……前辈，这位弗拉德先生精神正常！
在这种情况下，只有他一个人没融入周遭的氛围！

『Dr.罗曼』

从某种角度来说确实可以说是Berserker……
就像在奇怪的世界里反而显得正常的那种感觉。

『弗拉德三世』

——————你会这么想，未免有些令人遗憾。
余可是一名识风趣懂幽默的绅士。

热舞欢乐之歌的玛塔·哈丽，
遭遇苦闷之歌的卡米拉。

为了配合她们，
余本应也献上鲜血之[#喊:歌]才对……

但还请各位原谅。遗憾的是，
余擅长的并非歌唱，而是刺绣。

『玛修』

……刺绣？
弗拉德先生擅长刺绣吗？

您那奢华的服饰难道也是出自自己之手？

『弗拉德三世』

哈哈哈。这位小姐，你的嘴还真甜啊。
不过这套服饰可是由专业人士为余量身定做的。

虽然余确实很想尝试着亲手制作一件，
但余所处的立场并不允许这么做。

嗯。少女啊，如果你愿意，
事后余可以亲手传授与你。

心怀为主人着想的心意制作的贴花
一定与御主的衣着十分相配吧。

『玛修』

弗拉德先生……！

『弗拉德三世』

但是在那之前，还有件野蛮的事要做不可。
毕竟余被拜托说要“让气氛更热闹一点”。

为了让这场宴会更为滑稽有趣热闹起来[line 2]。
就有请你们发出与状况相符的悲鸣。

那让我们上开胃菜吧。
品尝这痛入骨髓的滋味吧。

『弗拉德三世』

嗯，宴会令人愉快。
看来陪那个小姑娘玩是有价值的。

『清姬』

……果然是那个小丫头么？

『弗拉德三世』

当然了。在所有从者中，能毫不羞愧地
将如此天真的妄想展示在众人面前的可没有几个。

『Master选择』

1：不，我觉得应该不少吧？

2：这个嘛，应该挺多的吧？

『选择结束』

『清姬』

哎呀……真讨厌啦，御主。
用那么热情的视线注视我……人家会不好意思的啦。

『Dr.罗曼』

不，事情可没那么单纯啊。

虽然借助了圣杯的力量，
但是从者召唤从者这种事……

『弗拉德三世』

无需摆出如此紧张的表情，异乡的魔术师啊。
没错——————我们只是回应了她的请求罢了。

她得到的那只不过是圣杯的小碎片，
并不具备烧毁时代的力量。

多半是在奥尔良的战斗中偶然捡到的吧。

在当时的情况下居然托付给了最无害的从者，
果然还是因为神的恩赐吧。

『清姬』

……我可不认为
那家伙是无害的[line 2]

『弗拉德三世』

她的思维形如幼童。

会认真执行幼童那种天真的想法，
真是个不成熟的从者。

不为善恶，也并非源自梦想与欲望。
只是沉溺在自己的欢乐中。

……但这才是她的优点。
与我们身负枷锁不同，那是一种纯粹的愉悦。

余也有过类似的经验。毕竟在被称为护国鬼将之前，
余也是一名父亲。虽说那已经是相当遥远的过去了。

好了，不好意思，余要动真格了。

让你们好好领教名留历史的
余之穿刺刑可不是那么温和的东西……！

『弗拉德三世』

……唔。只能做到这个份上了吗。

『玛修』

……还挺精神吧……！？

『Master选择』

1：我还以为要挂了。

『选择结束』

『弗拉德三世』

那当然啦。
只有余一人孩子气地动了真格嘛。

『Master选择』

1：我们也动真格了啊！

『选择结束』

『弗拉德三世』

很好，很好。
这样一来，余的职责也就完成了。

好了……
希望你们不要见好就收，继续陪她玩下去。

她正因为担心你们是否会去而坐立不安呢。

『清姬』

哎呀，人不可貌相，您挺温柔呢。
难道和她之间发生过什么吗？

『弗拉德三世』

……哪里，只是有点同病相怜的感觉吧。
被人们诽谤为吸血鬼还真是件难以忍受的事。

『清姬』

呼，有些累了……
喉咙也干得很，呜呜。

夫君大人，您身边有润喉糖之类的东西吗？

『Master选择』

1：给，拿去吧。

『选择结束』

『清姬』

非常感谢！

赠与润喉糖的关系……
这已经相当于是结婚了吧！

『玛修』

当然不。
毕竟提供那颗润喉糖的是我。

『清姬』

这样啊……真遗憾。

不管怎么说，迄今为止出现的碍事者有
玛塔·哈丽、卡米拉、还有弗拉德三世。

虽然人数不少了，但或许还有其他
加入到这次胡闹中的从者吧……

『Master选择』

1：能确定的事只有一件。

『选择结束』

『两人』

[line 2]？

『Master选择』

1：我有一种不祥的预感。

『选择结束』

『玛修』

确实……

