『F：？？？』

……到最后，男人获得了拯救。

在鲜血淋漓复仇剧的结尾，
男人舍弃了原本构筑了自己的恶。

男人再次得到了。
得到了本应失去了的珍贵之物。

感情、爱——————以及人的善性。

男人的名字……
舍弃了基督山伯爵这一身份的他的名字。

是爱德蒙·唐泰斯。
哪怕化为最激烈的复仇者，还是夺回了爱的男人。

抛弃了复仇，踏上旅途的他的身旁，
有着他所爱着的异国公主的身影。

然而。
然而，[#现在的他]却……

『玛修』

前辈……

『芙芙』

啾呜，芙呜……

『玛修』

……嗯，芙芙。没关系。
前辈明天一定能醒来。

不能气馁。
要振作才行。

当前辈睁开眼睛的时候，
一定要让前辈看到我们精神的样子。

『芙芙』

芙，啾呜！
芙！

『玛修』

嗯，我也这样想。
为了让前辈随时能回来——————

『B：Avenger』

……女人在什么地方。

哼。别一脸傻样。
就是那个女人，我取名为梅尔塞苔丝的女人。

在我不在的这期间，她到底上哪儿去了？
这伊夫城可没什么可去的地方。

『Master选择』

1：咦，什么时候不见的？

『B：Avenger』

完全没有线索吗……

『Master选择』

2：该不会是走廊或是『审判之间』吧？

『B：Avenger』

确实。
你只知道这个空间。

你所见到的监狱塔的样子，
只不过是构成伊夫城的一部分。

对你来说这些部分已经足够了，
但除此以外还有其他很多有意思的房间。

『选择结束』

『B：Avenger』

……不过算了。没空管她了。

要出发了。快准备。
最后的『审判之间』已经准备好了。

杀掉第七支配者。别犹豫。别迷茫。
反正你只有一条路。

你运气真不错。

虽说有我在你的身旁也算一种运气，
但你很幸运可以不用知道隐藏在伊夫城的大多数地狱。

你一定是深得某种存在的宠爱吧。
不会知晓如暴风雨般的拷问给触觉、痛觉带来的打击。

也不会因为被收监的人们的无数呻吟、
临死的大合唱而受到听觉的打击。

对，甚至不会遭到无尽死臭给嗅觉带来的打击。

『Master选择』

1：还好没有。

『B：Avenger』

哈，那当然啦！
你还真是老实。

『Master选择』

2：你为什么那么熟悉这里？

『B：Avenger』

因为我的存在方式。
虽说这里与原来的伊夫城存在不少差异，

但可以说这种存在与我相似。
无法消散的怨念扭曲了传说中的监狱塔。

『选择结束』

『B：Avenger』

……不过算了。不管怎么说。

会给你带来痛苦的，其实只有『审判之间』。
虽然我不羡慕——————

但你走的路与我的差异还真大啊。

——————哼。

『Master选择』

1：一个人都没有？
？2：你不是说已经做好准备了吗？

『选择结束』

『B：Avenger』

说一件往事吧。
就算打发时间。

……虽说我想要点烟草，但现在就不奢求什么了。

无聊的往事。
但有人称其为世界上最优秀的复仇剧。

在某个海边，有一名愚蠢的男人。

他是个诚实的男人。
是个对充斥于这世间的邪恶一无所知的男人。

因此，男人落入了陷阱。
被按上莫须有的罪名，囚禁在了伊夫城……

十四年。度过了地狱般的时光，
终于从监狱塔成功生还的男人——————化为了复仇者。

舍弃了人类拥有的全部善性，
男人获得了恶魔般的狡猾与力量。

男人放任内心的愤怒，沉溺于复仇的计划中。

要亲手将那些把自己送入地狱的家伙们，
一个一个全部扔进恐怖的深渊。

咯咯……
啊啊，现在我还能想起来。那些家伙的表情，表情，表情！

我不过是报上了自己的名字，他们脸上浮现的那惊愕！
面对自己早已忘却的恶行回归时的绝望！

咯咯——————哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！
这才是复仇的目标！　才是正当复仇的真谛！

『Master选择』

1：这难道是……
？2：是你的经验吗，Avenger？

『选择结束』

『B：Avenger』

哼。别转移话题。
年长者的话应该认真听到最后。

不过我的话到这里基本也快结束了。
男人虽然沉溺于复仇，但他还是放过了最后一个人。

……有人说，他舍弃了自身的邪恶。
有人说，他到最后终于找回了自己的善良。

——————说他终于得到了爱。

『Master选择』

1：……你为什么那么愤怒？

『选择结束』

『B：Avenger』

……男人确实停止了复仇。
对，他应该找回了本应失去了的爱。

男人，带着那位哪怕自己身为复仇鬼，
却依然爱着自己的宠姬，一起消失在了远方。

『Master选择』

1：结局皆大欢喜。

『B：Avenger』

啊啊，没错。

『Master选择』

2：我记得……好像在哪听过这个故事。

『B：Avenger』

……我想也是。由于某个恶劣的小说家，
这故事已经传遍全世界了。

『选择结束』

『B：Avenger』

男人的人生成了故事。
亦或者故事就是男人的人生。

不管怎么说——————

故事赢得了满堂喝彩，
承受着无数的感情，升华为复仇的神话。

男人曾高呼复仇之神的名号，
但悲哀的是，男人自己却沦为了这种存在。

男人被刻在人类的历史上。
以人们所梦想的狂暴形态。

而得以英灵化的男人灵魂，
在魔术之王企图烧却时间的这时——————

『C：梅尔塞苔丝』

……以Extra职阶。
作为极为特异的从者现界了。

——————那就是你吧。Avenger。

『B：Avenger』

…………

『C：梅尔塞苔丝』

直到最后，我……
都没有能想起关于我的任何事情来。但是。

我知道。
不知道为什么，我知道你的事。

『Master选择』

1：梅尔塞苔丝？
？2：难道第七——————

『选择结束』

『C：梅尔塞苔丝』

您好，藤丸立香大人。
不，不是您。我要将黑色的他……

『B：Avenger』

让开。女人。
我不会主动杀女人。

『Master选择』

1：你还有脸说这话！？

『B：Avenger』

……哼。

『Master选择』

2：贞德小姐那会儿你倒是挺卖力的呢。

『B：Avenger』

那可是Ruler。是人类碉堡。
要说她是女人，身心未免也太坚固了一点。

『选择结束』

『C：梅尔塞苔丝』

这座塔是邪恶的存在。
而Avenger大人，您也是。

您——————果然不该存在于这世上。

『B：Avenger』

——————哦，有意思。
居然还有这样说我的女人啊。

梅尔塞苔丝。不，不，失去了自我的彷徨之女。
你明明身在伊夫城，却要否定我吗？

你怎么可能是个软弱的女人。
你很强大，你拥有足以与圣女匹敌的强大灵魂！

露出你的本性来吧！
如果我真的不该存在于世上的话！

——————向我展示吧。试着用你的全力杀了我！

『C：梅尔塞苔丝』

我尚不明白……
我为什么会在这里……

……但是这里有愿意帮助我的存在。

『死灵』

……借你，力量吧……女人……

……我们……乃未达英灵的死灵……

……片刻都未……忘记过您……

『B：Avenger』

聚集在伊夫城的诅咒集合？
不，不对。他们没有怨念，没有愤怒。

都是仰慕你的灵魂碎片！
哈哈哈，不错。你居然是个连死灵们都深爱着的女人啊。

看样子你走过的道路相当坎坷吧。
你或许是个有名的英灵。

——————但是。没有怨念的死灵与微风并无差异。

『C：梅尔塞苔丝』

……！！

『死灵』

噢噢噢噢噢噢噢噢……！
Avenger……可悲的……我啊！

这位才是我们的光——————才是……唯一的救赎。
你连她都——————不得不……拒绝的话！

无可救药，无可救药……！
至少去死吧……！　犹如扑火的飞蛾……！

『C：梅尔塞苔丝』

……啊啊，请不要勉强自己。

维持这样就可以了。
虽说您现在应该根本动不了吧。

不用过于介怀。
我只是做了我觉得应该做的事。

亡灵们之所以帮助我，
正如他所说的……

或许是由于我生前的存在方式吧……

我是[#原来的]第七『审判之间』的支配者。
打算杀害你的障碍之一。

基于某种理由，失去了职责，
连记忆也一并消失了。

我至今仍无法想起来。
但是……

愿光明照耀您前行的道路。

他的话语中充斥着大量欺瞒，
但只有那句话能留在心中。

“——————等待。并心怀希望吧”

……多么悲伤。
但又包含着期望的话语啊……

『Avenger』

哈哈哈哈哈！
去死！　去死！　消失得一点痕迹都不剩吧！

没有怨念的力量是何等无力！
虽说从相容性的观点来看，确实对我有效——————

但你力不能及啊，女人。
你的剑刃过于善良了。

『C：梅尔塞苔丝』

好像……是这样呢……

虽说我绝不是什么真正的梅尔塞苔丝……

但还是祈祷光芒照耀您的前行道路。
Avenger……不……

[line 5][#爱德蒙]·[#唐泰斯]。

『Master选择』

1：消失了——————

『Avenger』

……咯咯咯。

『Master选择』

2：她也是英灵吗……？

『Avenger』

……关我什么事！

『选择结束』

『Avenger』

哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
这太滑稽了，我还以为你在消失的瞬间会说什么呢！

居然说我是爱德蒙……！

不！　不！　连圣女也这样，居然将我和那家伙相提并论！
居然说我是爱德蒙·唐泰斯——————

那是因莫须有罪名被关入监狱的悲哀男人的名字！
同时也是在恩仇的彼方，被名为奇迹的爱拯救了的

男人的名字——————

那绝不是我。
吾身为Avenger，是永恒的复仇者！

怎么可能与作为人而生，作为人而死的
[#人类:爱德蒙]之名相配啊！

『Master选择』

1：——————这就是你的真名吗？

『选择结束』

『Avenger』

…………这话到此为止。

这座伊夫城的职责已经结束了。
因为七个审判已经被破坏了。

接下来你只需走向阳光普照的外界即可。但是……

无人能从伊夫城越狱。
对，除了一个人。

伴随着几亿怨念重新构成的此处亦然，
[#能逃脱的还是只有一个人]。

『Master选择』

1：但这里有两个人啊。

『Avenger』

是啊。啊啊，没错——————

『Master选择』

2：我就猜到会是这样。

『Avenger』

真敏锐。
不，应该说这种程度还是能理解的吧。

『选择结束』

『Avenger』

剩下的一个人，
将会是当代的法利亚神甫。

挫败绝望，作为引导希望之人结束生命。
呜呼，这或许也是件很有意义的事吧。

究竟是你，还是我。
究竟谁能活下来，谁会死。

——————来吧，临时的御主。觉悟吧。

我当然不打算在此腐朽。
难得有机会可以再次来到这世上。

我会随心所欲去做。
让你成为第二位法利亚神甫，而我会活下去。

同时，你的故事将结束。非常简单。

拉开帷幕吧。在这最后的舞台上，
你的灵魂将真正堕落。

但是，[#假如]……！

你依然打算继续咆哮着前行！
假如！　你仍未失去希望！

[fontSize x-large]——————就杀了[#恶:我]吧！

杀了司掌本应属于神之领域的复仇的我！
杀了傲慢的具现——————第七『审判之间』的支配者！

为了拯救世界——————来吧，不用客气！

『B：Avenger』

…………咯，咯咯。

漂亮。原来如此，你已经掌握了我的战斗方式了啊……
不愧是临时的御主。

哈哈哈哈！　感觉还不赖！
还是该说，我一直想感受一次……！

感受曾经引导我的那个人，
虔诚的法利亚神甫……就像你一样！

我也想……
向不输给绝望的某个人……

向落入可怕陷阱的无辜之人——————
送去小小的希望——————

『Master选择』

1：爱德蒙·唐泰斯……

『B：Avenger』

……你也用这个名字称呼我吗？

『Master选择』

2：Avenger！

『B：Avenger』

哈哈！　对！
你很明白嘛，[#御主]！

『选择结束』

『B：Avenger』

我就承认好了！　你[#杀了]我！
你将我引向胜利——————

还不明白吗？
……呜呼，确实如此。

我仍不知胜利为何种滋味。
尽管作为复仇者被刻印在人理之中……

因为最后被拯救了的[#爱德蒙:我]……

不知道该如何处置没能完成复仇，
最终都没能品尝胜利滋味的[#岩窟王:我]。

但是……是你。藤丸立香。
你在我的引导下，打破障碍，逃离了塔。

这是一种何等……
充满希望的结局啊。

面对始终没有胜利的[#复仇者:我]，
你赐予了我引导人的职责与胜利。

太慷慨了——————哈哈，藤丸立香啊！

[#我们胜利了]！
证明了魔术王也不是全能的！

『Master选择』

1：这果然是所罗门的……？

『选择结束』

『B：Avenger』

傻瓜。你可以称其为魔术王，
但绝不能随意道出他的真名。

这名字已经可以说是一种诅咒了。
只要伴随着言语道出，就会付与诅咒。

正因为如此，你才会落入这地狱。

你在伦敦与那个男人视线相交了吧？
对那家伙而言，这就足够了。

这就是所谓的邪视。
那时已然注入了足以至死的毒哦。

当时，他并不是放过了你。
而是你被当作“已然结束的存在”，被舍弃了。

但是——————哈哈，哈哈哈！
结果如你所见！　真遗憾啊，魔术王！

你区区一次冲动，
区区一次姑息的陷阱，在此彻底破产了！

居然会选择我这种人的笨蛋！
活该！

前进吧！　继续挣扎吧！
从灵魂的牢狱中解放——————你！

总有一天，会拯救世界吧！

『Master选择』

1：——————而你会永远消失吗？

『选择结束』

『B：Avenger』

……你希望再会吗，与身为Avenger的我？

哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
那我只能这么说了！

“——————等待。并心怀希望吧”！

『A：？？？』

…………前辈！

『芙芙』

芙，芙呜，啾呜！！

『玛修』

前辈……！
前辈好像醒过来了！

只要不是我在做白日梦，
也就是说，前辈……

『Dr.罗曼』

嗯。看样子是凭借自己的力量恢复了。
——————真是令人刮目相看的成长。

早上好，藤丸立香。
这觉睡得还真长啊，有没有头痛什么的？

『芙芙』

芙呜，啾！
啾呜！！

『玛修』

前辈。早上好。
……终于平安……回来了呢。

太好了——————

『Master选择』

1：我回来了，玛修。

『选择结束』

『玛修』

嗯。——————欢迎回来，前辈。

