『玛修』

城里果然没在庆祝万圣节呢。
我莫名觉得城里的各位都没什么精神。

『伊丽莎白』

先把整座城市装扮成万圣节风格吧。
明白了吗，[&小狗崽:小鹿崽]！

『Master选择』

1：怎么做？

『伊丽莎白』

哎！？
这个嘛……

……难道不是我一决定这么做，
万事都会自行按照我说的去实现吗？

『罗宾汉』

怎么可能啦！
你是哪门子小公主啊！

『尼托克丽丝』

光凭我们，人手还不够。
让城里的各位帮我们一把吧。

『Master选择』

2：大家一起干吧！

『罗宾汉』

说得对。正如这位御主所说的。

如果不招呼城里人帮忙，
这事永远也干不完啊～。

『选择结束』

『伊丽莎白』

……明……明白了！
那我这就去向这座城市的[#人:猪]们下命令吧！

『罗宾汉』

所以说这世间没人愿意被称作猪啦。
你得好好向他们说明情况才对。你可是领主嘛。

『伊丽莎白』

干嘛啦！
我的粉丝基本都会高兴的哦！

希望匿名的知更鸟也哔哔地表示高兴，
身为饲主的你应该也很高兴吧！？

『罗宾汉』

那只胖鸟和我半毛钱的关系都没有！
那只鸟只是擅自跟着我而已啦！

『尼托克丽丝』

伊丽莎白。
不能认为所有人类都是一样的。

如果你希望让万圣节办得热闹一些的话，
就该努力拜托他们才对。

『伊丽莎白』

我……我知道了啦……

『罗宾汉』

既然如此，
我们就分头行动，逐一拜托那些市民吧。

一边拜托，一边尽量分发那些南瓜，
这样可以吧。

『尼托克丽丝』

说得对。
那我们两小时后在这里会合吧。

『罗宾汉』

噢，那就这样解散吧！

『伊丽莎白』

哎？
咦？　我该去哪儿呢？

『Master选择』

1：跟我来。
？！

『玛修』

伊丽莎白小姐还是和我们同行吧。

（万一她说一些奇怪的话，
　惹出什么麻烦来，可就头疼了……）

『伊丽莎白』

嗯！

『茨木童子』

那吾就留在这里看家吧。
吾在这里等着汝等回来！（咀嚼咀嚼）。

『玛修』

大家都到齐了吧。

我们这里毫无战果。
……御主，心情很沮丧……

『尼托克丽丝』

你们也是吗？
……罗宾汉，你呢？

『罗宾汉』

不行不行，就像石沉大海。

只不过嘛，人们似乎都很想举办节日。

『玛修』

啊，嗯。这点有同感。

嘴上含糊其辞，
但似乎没有对万圣节表现出抗拒感。

『伊丽莎白』

唔唔唔唔唔……不能原谅！
万圣节明明是老少都能尽情欢乐的节日！

『尼托克丽丝』

看来伊丽莎白作为执政者的威严还不太够呢。

再加上金字塔的女王禁止举行万圣节，
所以民众才无法下定决心吧。

……真是的。究竟是哪个女王啊，
居然那样使用金字塔……

『伊丽莎白』

话说，我哪里不行啊！？

『H：全体』

打扮（大概吧）。

『伊丽莎白』

[messageShake 0.05 5 5 0.7]
[f x-large]我明明是勇者！

『女王骑士』

都说了禁止万圣节——————
怎[charaShake G 0.05 3 3 0.4]么又是你们！？

『伊丽莎白』

啊，对了！
话说，就是你啦！

你看到我这个打扮，有什么想法吗？

『女王骑士』

有什么想法……

暴露如果没有底线的话，
被砍到的时候可是很痛的哦？

『伊丽莎白』

毫无品味！

『玛修』

……刚才的声音是……呀啊！？

『茨木童子』

唔？　又出什么问题了吗。
反正与吾无关。

因为前不久，
这城里的人刚把巧克力蛋糕分给了吾。

呵，呵呵呵……真不舍得吃，简直无从着手……
该从哪里下口才更好吃呢……

唔，看上去无论从哪里开始下口都很好吃呢……
你[charaFace D 1]这小东西，呵呵呵，你这小东西……

这种情况下还是要小心翼翼地，
从边缘开始一点一点品味[line3]

[fontSize large]什么啊啊啊啊啊啊！！！！！？

『玛修』

您是——————！

『？？？』

啊啊，多么悲伤……

让整座城市染成橙色并非女王的本意，
这太令人痛苦了……

『罗宾汉』

啊？　这小白脸是谁啊。

『崔斯坦』

我是崔斯坦……
原圆桌骑士，现在的女王骑士。

请叫我悲叹的崔斯坦……
或是望着黄昏时分的夕阳陷入沉思的崔斯坦……

『罗宾汉』

太长啦太长啦！

『？？？』

卿啊，您可是Archer，
所以根本不需要走到前——————

『玛修』

新敌人……！

……逃跑了！

『伊丽莎白』

哎，刚才那是啥？

『崔斯坦』

卿……？
您究竟要去哪儿——————？

『谜之黑骑士』

……AAAAAAAAAAAAA！！

『玛修』

这次是真的来新敌人了！

『崔斯坦』

怎么了，兰——————。

『谜之黑骑士』

SHUUUUUUUUTTTTT
UPPPPPPPPPPP——————！！

『崔斯坦』

噢噢，卿啊！？
为何突然裸绞我——————！？

投降，投降投降投降！
拍地板！　我都拍地板了啊！

『玛修』

开始同伴内讧了！
御主，趁现在进攻吧！

……那个，虽然我不是很明白。

但我唯独不能原谅那个黑骑士，
我的[#灵基:身体]一直在向我倾诉……

必须将他像高文的料理一样抹杀掉……！！

『Master选择』

1：干掉他，[#玛修卡:Berserker]！

『玛修』

是！
我要出手了，觉悟吧！

『Master选择』

2：深……深呼吸！

『玛修』

啊，好。玛修·基列莱特深呼吸了！

吸——————呼——————，[charaFace B 2]吸——————呼——————。[wt 0.3]
吸[charaFace B 7][line 4]呼[line 4]，吸[line 4][charaFace B 2]呼[line 4]……

……好，干掉他！

『伊丽莎白』

斗志过于充足了吧！？

『选择结束』

『崔斯坦』

卿，卿啊。
敌人，是敌人，敌人来了啦……

『谜之黑骑士』

ENEMYYYYYYYYYYYY！！

『玛修』

就趁现在……！

『谜之黑骑士』

LOSERRRRRRRRRRRRR！！

『崔斯坦』

是我们输了呢……真悲伤……

『女王骑士』

崔斯坦卿与兰……不对，
谜之黑骑士卿输了……！！

『伊丽莎白』

总之！　这座城市要庆祝万圣节！
不准你们有意见！

给，你们也给我披上这个庆祝去！

『女王骑士』

南瓜头！？
啊，不，至少让我们脱下头盔——————

『伊丽莎白』

无需多言！

『尼托克丽丝』

那些骑士们哭着逃回去了呢……

『罗宾汉』

还不都是因为你用埃及魔术什么的
给他们下了脱不下来的咒术啦……

『伊丽莎白』

谢谢你，尼托克丽丝！

『尼托克丽丝』

……没事啦，难得的万圣节嘛。
重要的是，伊丽莎白。

这样一来，城里的人们应该就不会再害怕女王，
会继续为万圣节做准备了吧。

『伊丽莎白』

说得对！
好了，各位！　骑士们都已经被赶走了！

大家就放心地举办一次盛大的万圣节吧！

『谜之黑骑士』

GOOOOOOOOOD……

『崔斯坦』

卿啊……明明输了，
卿却显得格外高兴呢……

虽然我也很高兴。

少女的成长十分迅速……
我估计只要再过个十年……

『谜之黑骑士』

QUEEEEEEEEEEEN！

『崔斯坦』

说得对。
这样少女就拥有了与女王对峙的权利。

接下来只有看她是否能闯过这一关了——————
我们得亲眼见证才行。

『谜之黑骑士』

ESCAAAAAAAAAAAPE！

『崔斯坦』

没错。
那我们快偷偷逃跑吧。

『罗宾汉』

喂，他们溜了！

『崔斯坦』

什么！

『尼托克丽丝』

大不敬……！

身为败者，应该老老实实低头等待处罚才对！

综上所述，快去缠住他们，梅杰德大人！

『崔斯坦』

我好悲伤……身为骑士，
自然应该不到最后一刻决不放弃……！

终场哨声吹响之前，
比赛都不算结束……！

『谜之黑骑士』

WINNERRRRRRRRRRR！

『崔斯坦』

好了，快逃吧！

『茨木童子』

——————是汝这家伙吗。

『崔斯坦』

这位看上去就很可疑明显和我们
不是同一种族的小孩子，请退下。

正如你所见，我是不会对女性动粗的
绅士之理想与梦与现实等一切结晶化的骑士。

哪怕面对非人的存在，也不会动手。
甚至可以说，十年后我倒是很愿意与您促膝长谈。

……但您似乎一副杀气腾腾的样子。
为了以防万一，我还是先上一个回避技能……

『茨木童子』

——————这斩风之弦。
就是[charaFace G 2]汝这家伙啊，这邪门歪道！

『罗生门大怨起』！

『崔斯坦』

什么……！　居然是解除强化的宝具，
惹人厌也要有个限度……！

『茨木童子』

不容喘息再来一下！

疾驰吧，丛原火！
吾要报巧克力蛋糕的一箭之仇！

『罗生门大怨起』——————！！！

『崔斯坦』

二连发！
这是……多么快速的弹奏……！

『谜之黑骑士』

BEEEENDAAAAAAAN！！

『茨木童子』

唔，不好。
应该把他往反方向打才对。

『尼托克丽丝』

他被打向金字塔的方向了呢。
……这简直像是故意放跑对方。

『茨木童子』

没……没什么，这就是所谓胜负的策略啦，
吾[charaFace G 5]可没有错哦～！

『Master选择』

1：自然是茨木的错呐。

『茨木童子』

咿咿咿咿咿酒吞！？
酒……等下……[charaFace G 2]是汝！！！！！

『玛修』

好厉害啊，御主。
刚才的模仿，[&明明不像却莫名有种迫力……:像到令人觉得异常]。

『Master选择』

2：都是茨木的错，妾身好伤心。

『茨木童子』

喵呀！？
……哎，酒吞？　不是？　酒吞不在？

……居然敢如此混淆视听！！！！！

『玛修』

茨木小姐，冷静点，冷静点。

『选择结束』

『伊丽莎白』

总而言之，
这座城市已经被解放了！

就算那个女王企图阻止，
也已经阻止不了了！

啊啊，世界充满了万圣节的喜悦……！
我也情不自禁想演唱一曲了！

『罗宾汉』

千万别。
你难道又想被打回出发点了吗？

『伊丽莎白』

为什么啦！

『玛修』

……咦？
孩子们……

『H：孩童』

哇～，不给糖就捣蛋！

『玛修』

哎，我……我吗！？
对不起，我没有随身带糖果点心……

『H：孩童』

捣蛋啦～！

『Master选择』

1：捣蛋啦！
？！

『玛修』

连御主也来凑热闹！？

『芙芙』

芙！

『玛修』

芙芙拿出了医生偷偷藏起来的芝麻馒头！

『H：孩童』

是点心～！

『玛修』

……呼。帮大忙了，芙芙。

『芙芙』

芙芙。

『茨木童子』

唔嗯唔嗯。
砸吧砸吧。

喂，不够啊。
还有这味道吾早就吃腻了。

吾想要更有甜点风味一点的东西！

『玛修』

啊，对不起。
既然如此，请用这个马卡龙……

『茨木童子』

那是什么！？
首先[charaFace G 1]看上去就很不错！　十分鲜艳！

而口感……既柔软，又很脆，
里面湿软……

哎，不会吧。这是什么，每种颜色的味道都不一样吗！？
抹茶！　栗子！　草莓！　开心果！

正可谓糖果的万花筒啊——————！

『Dr.罗曼』

毕竟马卡龙在孩子们中很有人气嘛……
对茨木童子看来有特效……

『H：孩童』

万圣节好～开～心～！

『H：母亲』

说得对，真开心呢。

『H：父亲』

看，是南瓜怪物哦～！

『玛修』

……
……

总觉得终于有点万圣节的感觉了呢，御主。

『Master选择』

1：就该这样才行。

『玛修』

嗯！
必须要这样才行啊。

『尼托克丽丝』

正确举办节日也是身为法老的职责。

那个孩子也该理解这点了吧。

『Master选择』

2：万圣节真开心呢。

『罗宾汉』

毕竟人类都是需要适当休息的。
虽然对森林的居民来说，不太喜欢这种热闹的事。

『茨木童子』

嘴上虽然这么说，
但汝实际也在偷偷分给孩子们糖果吧。

『罗宾汉』

！　我压根没意识到有视线在看我啊！？

『茨木童子』

哇哈哈哈哈，
吾可是扮装成孩童的样子，偷偷从你那里拿了哦！

『罗宾汉』

我说你就没有一点尊严吗……

『茨木童子』

哼，这应该被称作聪明啦，糖果男。
吾等的尊严与汝等的可不一样。

『选择结束』

『伊丽莎白』

好了，我们去找女王吧！
演唱会——————不，不对。演唱会虽然也很重要。

但更重要的是，为了让大家能好好享受万圣节，
必须打倒那位女王！

『芙芙』

芙……

『玛修』

我大概能理解芙芙想说的话。

就算生存在停滞时间内的英灵，
也能理解，能萌生一些东西。

『尼托克丽丝』

……说得对。

哪怕只是南柯一梦，
但能够做这个梦，就绝不是什么没有意义的。

玛修·基列莱特。

『玛修』

嗯？

『尼托克丽丝』

…[charaFace E 6]…对不起，没什么。
看来这些话已经不用对你说了呢。

『玛修』

哎，唔……？

『尼托克丽丝』

好了，我们走吧。
让我们重新与那位守门人对峙吧。

『伊丽莎白』

……话说，在我们离开之前，
我能不能唱一首，就一首……？

『H：全体』

[fontSize large][messageShake 0.05 5 5 0.7]绝对不行！

