『幼吉尔』

哎呀～。
看样子那个圣杯已经不行了呢。

大概因为原本就是冒牌货，所以很容易被污染吧。
若能早点把这玩意儿放进宝物库就好了。

『天草四郎』

如果我能我该尽快将其置于支配下就好了。
我们彼此都需要反省。

『阿斯托尔福』

都到这个地步了，还丝毫互不相让啊，
真有你们的风格！

『幼吉尔』

好了，呃……是叫藤丸立香吗？
希望你们能允许我们也来帮忙。

因为你看啊，
毕竟我们俩的争斗也是导致这次问题的间接原因。

我们得负起责任来才行。

『Master选择』

1：感激不尽。

『幼吉尔』

明白了。
那我们就来帮忙啦～！

『Master选择』

2：务必来帮忙。

『天草四郎』

明白了。
那我们两人就负责支援您吧。

『选择结束』

『幼吉尔』

哎呀～果然被彻底污染了呢。
应该尽快破坏掉以杜绝后患。

『Dr.罗曼』

已确认数名影从者。
如果放任不管，难保不会形成特异点。

『天草四郎』

我赞成。

虽说远不如冬木的大圣杯，
但越是半吊子地相似，越是性质恶劣。

『玛修』

您知道冬木的大圣杯吗？

『天草四郎』

那是遥远而与我无关世界的事吧。
……好了，这件事暂且搁置。

一个人负责掩护藤丸立香。
剩下的两个人负责游击战会比较好。

总之先将影从者扫荡干净，
然后再破坏圣杯吧。

『阿斯托尔福』

OK，交给我吧！
那我和幼吉尔就先去打游击战吧。

御主和这个Ruler一起行动！

『天草四郎』

那一切拜托了。
[line 2]好久没有与别人并肩作战了。

遗憾的是，我这个职阶不是很好差遣[line 2]。
请务必好好运用我哦。

『天草四郎』

虽说全都解决掉了[line 2]。

『阿斯托尔福』

救我[line 9]！

『天草四郎』

……阿斯托尔福？

『阿斯托尔福』

我不擅长应付幽灵啦～！
抱歉，接下来就麻烦你们了～呜～呜～呜～！

『天草四郎』

……真没办法……

『天草四郎』

是灵体啊。
没有比驱魔净化更好的方法了吧。

尽管我只能模仿圣人进行洗礼咏唱。
但总比一直这样痛苦下去要好。

[line 2]那我们上吧，御主。

『天草四郎』

这样一来，
包括影从者在内的敌人就全部清理干净了[line 2]。

问题在于如何破坏这圣杯。
吉尔，你有什么道具吗？

『幼吉尔』

唔……若是这种程度的东西，
只要随便从宝物库里拿一件出来就能处理了吧。

[line 2]问题是这拟似圣杯似乎正要产下什么东西。

『玛修』

啊……什么？
产下……吗？

『Dr.罗曼』

哇，哇，哇……庞大的魔力正从圣杯中溢出来！
有什么要出现了！

哎？问我什么是指什么吗？

我觉得应该不是魔神柱……
但大概是与之类似的某种存在吧……？

……这可出大事了！！

『天草四郎』

那我们负责拖住这只巨大灵体[line 2]。

『幼吉尔』

而我就从『[#王之财宝:Gate of Babylon]』中
随便拿一把剑出来将其破坏。

那麻烦你开道啦。
可千万不要站在我的射程线上哦。

尤其是那位[#骑兵:Rider]。

『阿斯托尔福』

我……我知道啦！
没关系！　我绝对不会进入你的射程啦！

因为我的直觉悄悄告诉我！
你无疑想将所有人全部消灭！

『幼吉尔』

没错，非常正确！

『阿斯托尔福』

所以说将来会成为暴君王的人就是这样！！
不过算了，好～……小骏，GO！

『天草四郎』

那我也去挡住那家伙了。

……御主只要随意支援我们中的任意一人就行了。

那我上了。
[line 2][#宣告:Set]！

『玛修』

御主，请指示！
破坏那个拟似圣杯！

『玛修』

总……总算是解决掉了……
巨大灵体崩溃……！

『幼吉尔』

很好很好OK～。
来————————————粉碎吧！

『天草四郎』

哎呀呀，终于结束了。
那东西连[#天之杯:Heaven's Feel]都不如。

或许像这样被毁灭的结局与之最为相称。

『幼吉尔』

唉，虽说我没有什么大不了的愿望，
但像这样被毁了还是觉得……有些可惜呢。

毕竟就像是蜡制的翅膀。
远不如乌鸦的黑羽。

『阿斯托尔福』

哟，这样一来亚种圣杯战争也结束了吧～。
我还以为这次终于能好好痛殴[#天草四郎:你]一顿了呢！

『天草四郎』

那还真是可惜呢。但值得庆幸的是，
居然能在这种地方遇到真正的御主。

若将来能够缔结正式契约，
我一定会帮上您的忙。

为了实现我的梦想，
我很乐意协助您。

『阿斯托尔福』

我倒是觉得你那个梦想压根不会是什么好玩意儿！

不过……算了。

那若有缘，查理曼十二骑士团的
阿斯托尔福也要请您多关照了哦！

若能被召唤，我一定会与您并肩而战！
那再见啦～！

『幼吉尔』

哎呀……尽管我也很想被召唤啦，
但归根结底我并不是全盛期的状态。

不过嘛，或许我会比成人的我有用哦。

嗯。究竟哪边才是正确的从者，
届时就交由御主来审判吧！

那有缘再会吧。
再见了，御主。

『天草四郎』

我们从者中也存在心怀梦想与野心之辈。
也会为了那梦想而去背叛。

但那位“王”所实行的并非梦想。
时代的烧毁、世界的崩溃无法被称为梦。

所以他一定有某个致命的部分坏掉了。
……不，或许是[#所有一切]吧。

尽管那压倒性的力量没有可乘之机[line 2]。
但我依然能够帮上您的忙。

御主，藤丸立香阁下。
吾之真名乃天草四郎时贞。

将会作为裁定者，作为从者，
与您一同面对这场挑战！

