『埃尔梅罗Ⅱ世』

原本冬木的圣杯战争就像是一种诈骗。

为争夺愿望机而进行的混战这种形式，
不过是引诱其他参加者加入的大骗局而已。

『玛修』

骗局……怎么这样……
居然假借实现愿望这种名义，这可是刑事案件！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

就是说嘛。如果存在圣杯战争已经普及化的其他世界，
在那个世界，这种事肯定可以上法庭了。

总而言之，这里的……

不，是在下的世界里，事情可没那么简单。
因为圣杯战争只会发生在这里。

这场战斗，是随着参与其中的从者战败脱离，
从而逐步推进大灾难倒计时的委婉的陷阱。

当被召唤到这里的从者牺牲人数到达一定数量时，
“[#此世全部之恶:安哥拉曼纽]”就会启动。

『Master选择』

1：此世全部之恶？
？2：这称呼有点可怕呢。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不需要了解其实体究竟是什么，
想象成地球破坏炸弹之类的东西就行了。

是威力足以毁灭那个时候人类史的存在。

你们最初奠基复原的特异点F……

以在下看来，那或许就是
第五次圣杯战争完成之后冬木市的模样。

世界开始崩溃的原点。
不该成功的仪式成功完成后的样子哦。

『玛修』

但为什么要设下如此过分的陷阱？
究竟是谁干的？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这并不是该仪式原来的目的，
是因为一些荒谬的人祸导致其变质了。

不过这也已经是这个时间轴上『过去』的事了。

总之当前的问题，是示巴在这个时间点
观测到冬木出现类似圣杯反应的这种矛盾。

『Dr.罗曼』

原来如此，既然圣杯已经出现……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

对。既然圣杯已经出现，这座城市应该早已陷入一片火海。
但是乍看之下，这里却没有任何异常。

也许迦勒底所感知到的圣杯
和被安哥拉曼纽污染了的冬木大圣杯是截然不同的存在吧。

根据在下的记忆，现在还处于第四次圣杯战争的最初期。
今晚才是战局会发生重大变化的转折点。

『玛修』

原来如此。
所以您从刚才开始就非常在意时间啊。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。总而言之，现在最重要的是抢得先机。
而这个港湾地区就是关键所在。

『Master选择』

1：这里到底会发生什么事？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

唔，看来在下已经来不及说明了，
闲聊时间到此为止。似乎事情已经要发生了。

『E：？？？』

那边的几位，你们究竟是什么人？

既然带着从者，照理说应该是圣杯战争的参加者，
但是……
『F：Saber』

爱丽丝菲尔，真奇怪。
我感觉不到刚才引诱我们前来的Lancer的气息。

『Master选择』

1：那是……Saber？

『Dr.罗曼』

乍一看是没错啦，但那个不一样。
因为她已经和其他御主签订了契约！

『Master选择』

2：不会又是女主角X小姐的事件吧？

『玛修』

请忘掉那个吧，前辈……
这次会彻头彻尾走严肃剧情……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那是第四次圣杯战争中的七位英灵之一，
以Saber职阶显现的阿尔托莉雅·潘德拉贡。

所以非常抱歉，
我们会代替Lancer做你的对手。

爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。

『阿尔托莉雅』

什么……你这家伙怎么会知道我的真名！？

『爱丽丝菲尔』

看来非泛泛之辈。身为男性还留着长发。
千万小心，Saber！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那藤丸立香，开始第二回合吧。
这次可是和刚才的Assassin完全不同等级的强者哦。

虽然可能会陷入苦战，但还是有件事情需要拜托你们。

……很抱歉，现在请不要击倒Saber。
只要让她撤退就行了。

『Master选择』

1：这太强人所难了吧！
？2：这让我该如何是好啊？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下早说过会很麻烦了吧。
具体原因事后再说明。[charaFace D 2]请加油！

『芙芙』

芙，芙呜！？

『玛修』

敌方Saber脱离战线！

『Master选择』

1：不用追吗？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不用。
目前在下真正的目的是接下来要来的客人。

『玛修』

接下来……？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

本来应该挑战Saber的从者
被在下关在奇门遁甲阵里了。差不多……

『Lancer』

该死的，你到底是什么人？　那个奇怪的石头迷阵
就是你干的好事吧！　从者Saber怎么了！？

『芙芙』

芙！？

『Master选择』

1：真的有人来了耶！？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

请冷静，费奥纳骑士团的先锋啊。
我们并不是阿奇博尔德阵营的敌人。

『Lancer』

什么！？　居然知道我的真名……

『F：？？？』

唔，看来不是什么泛泛之辈啊。
你为何知道Lancer的御主就是我？

『玛修』

咦？　哪来的声音？

『Dr.罗曼』

是魔术迷彩吧。
那位从者的御主就隐藏在附近。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

肯尼斯卿，
我们是特地赶来支援您的。

基于某些原因，在下不得不隐瞒自己的姓名，
现在在下能表明的只有自己是莱妮丝小姐的代理这点。

『F：？？？』

莱妮丝……我的侄女吗？
究竟是怎么回事？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

尽管在下也很想现在向您说明，
但还是斗胆请您静候到明天。

不过只有一点在下现在就能向您保证，
那就是『在下能告诉您Caster的所在之处』。

『F：？？？』

Caster？　那又怎么了？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

希望您能在明天中午时分
重新体会一下在下这句话的含义。

届时，希望您能够重新衡量一下
我们的话是否有听取的价值。

『F：？？？』

唔……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

明日22时，我们将会前去冬木新塔顶楼的套房拜会。
现在是否能请您暂时放我们一马呢？

『F：？？？』

哦？　居然已经掌握了我方的所在地啊。
……好吧。我不讨厌有能力的人。

更不用说懂礼数的魔术师了。
虽然那带着少许乡下口音的英语有点令人遗憾。

好吧，我就接受你的提案吧。

看在你刚才对付Saber的手腕的份上，
我方现在也暂且就此收手。

『肯尼斯』

我既不会逃也不会躲。
就让我期待一下你们能有什么打算吧。

『玛修』

那就是……Lancer的御主？

『Lancer』

这样没问题吗？　御主。

『肯尼斯』

不用着急，Lancer。那些家伙确实很可疑，
但在对手来路如此不明的情况下，先观望才是上策。

首战必须慎重。

『Lancer』

……明白了。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那恕我们先行告退了。
我们走吧，藤丸立香。

好了，这下终于能够安心谈话了。
刚才说到哪里了？

『Master选择』

1：如果这场战斗结束，世界就会毁灭什么的……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

哦哦，说到那里了啊。
冬木的大圣杯是通过将战斗中落败的从者作为活祭吸收，而完成的。

但完成后出现的并不是愿望机，而是安哥拉曼纽……
这场战斗打从一开始就不存在什么胜利者。

『Dr.罗曼』

听起来真是过分……

不惜杀害其他魔术师也要得到的报酬，
竟然是与想象截然相反的东西……真是太过分了……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

太对了。如果在下是第五次的胜利者，
一定会因绝望而沦落邪恶之渊吧。

不，抱歉。
明明自己还说过感伤没有意义这话呢。

根据在下的经验，大圣杯是被限定在
七骑从者中的五骑败退后才开始启动的。

这反过来说明，我们只要至少保证3骑从者
在存活的情况下脱离战线……

『Dr.罗曼』

仪式就会无疾而终，圣杯无法完成，
而我们能确保容器本身，是这样吧？

『芙芙』

芙～呜。

『玛修』

明白了。这次的目的不是击败其他的从者，
而是为守护他们而战吧。

我觉得若能稳妥地解决问题，
就再好不过了。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。
但也不是说单靠和平主义就能解决这件事。

为了最后能和平地解决，
首先应该积极排除那些没有和解余地的敌人。

『Master选择』

1：本以为你很绅士，结果相当独裁呢！
？2：本以为你很理性，结果相当暴力呢！

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下很清楚自己很粗暴。[charaFace D 4]说起来，
在下原本是个更为胆小，更为自卑的人啊。

但现在寄宿于这身体里的
乱世策士看来正兴奋得无与伦比。

『Master选择』

1：既然是孔明，那就没办法了。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

就是说嘛。
中华的军师有时比武将还要凶猛暴力呢。

『Master选择』

2：此话当真阿鲁？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这种充满嘲讽的提问是什么意思啊！

外国人也就算了，身为日本人的你
就不该用『阿鲁』这种漫画风的语气啊！

这对现实中的武士们也太失礼了！

『芙芙』

芙，芙芙芙呜……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

好了，回到刚才的话题。

这次圣杯战争的参与者中，
无论事态如何变化，Caster和Archer都是无可救药的。

直说了吧，
这些家伙压根就不是什么能沟通的对象。

必须赶在他们与其他从者交战前，
请他们先行退场。

还有Assassin。
他们的御主和Archer阵营相互勾结。

只要我们与Archer敌对，那就无法避免与他们为敌。
反正我们也已经被标记为敌对人员了吧。

『玛修』

啊，是因为那场在灵子转移后的战斗……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

接下来是Berserker……毕竟处于狂化状态，
这个只能根据御主而定了。

是否能在对方用尽令咒，失去对Berserker的完全控制之前，
怀柔其御主才是这件事的关键所在。

不过毕竟是Berserker。
时刻存在无视御主的意志失控的可能性。

尤其是根据在下的调查，
第四次的Berserker召唤者是个身心都很不安定的人物。

尽管在下从未见过他……

『玛修』

那Berserker的问题就先保留吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

无法否认这并不是一张安全牌。

所以通过消除法得出，最后的保护对象，
是Saber、Lancer、Rider这三骑。

『Dr.罗曼』

哦哦，所以刚才码头上，
你才会选择避免Saber和Lancer发生冲突吧。

『玛修』

那剩下的就是Rider阵营了。
能顺利交涉吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：为什么突然陷入沉默啊？
？2：有什么值得担心的事吗？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……嗯。
能否和他们顺利交涉就是关键。

