『玛修』

前辈。我们为了修复人理，
去过各种时代各种地方吧。

为了生存，我们在不久前待过的岛上
也制作过各式各样的东西……

但没想到，我们居然会建造这样的大楼……

就算是崭新的经验，也要有个限度。

『斯卡哈』

……于是我们协助野猪崽们，
建造了大楼、便利店、发电厂——————

还有古书店、公寓、汉堡商店还有其他各种建筑物。

『Master选择』

1：我们到底在干嘛啦。

『玛修』

前辈，这话不能说出口啊。

『Master选择』

2：人理修复……

『玛修』

……正所谓从小事开始踏踏实实前进……

『选择结束』

『斯卡哈』

然后我意识到了，
文明的发展有些过于顺利了。

就算有我们的协助，
这种发展速度也太奇怪了。

所以我才想要求问野猪崽长老，
这里除了[#九位女神:Nine Sisters]以外，是否还有其他传说——————

『野猪崽长老』

根据传说，在约百年以前，
有一位自称魔术师的从者教会了我们使用电力。

『野猪崽』

[#电子学:Electronics]的说！

『G：野猪崽』

电气噼里啪啦！

『H：野猪崽』

电鳗扭来扭去～！
的说！

『莫德雷德』

你们和野猪崽老爷爷不一样，说什么都很随便，
或者说，说话完全跟着本能走……

『野猪崽』

我们不过是野猪崽。
也就是类似[#聊天机器人:Bot]一样的存在～。

不需要太在意我们的说。

『玛莉』

魔术师……Caster啊。
是那个人带来了电力吧。

但是数百年前的话，再怎么说也已经死了吧。

『野猪崽长老』

另外还有一个传说，说那个人最后留下一句话，

说『我现在会为了迟早到来的同胞们进入沉睡。
　如果发生什么的话记得叫我起来哦☆』

然后消失在岛深处的大洞窟中。

『斯卡哈』

……综上所述，明天我想去那个洞窟看看，
您意下如何，御主。

『Master选择』

1：我和你一起去。

『斯卡哈』

当然了。
希望您能亲眼确认那位从者。

『Master选择』

2：我能和你一起去吗？

『玛修』

嗯，那我也和御主一起去！

『选择结束』

『斯卡哈』

我也会去。还有——————

『阿尔托莉雅』

我也去吧。

『莫德雷德』

……真没办法。
既然亚瑟王去，那我也要去。

『斯卡哈』

……唔……嗯，虽说有些不安，
但总之先这些人过去吧。

麻烦其他人继续防御或是进行建设工作。
好了，解散！

『阿尔托莉雅』

不过，就算是从者，
是否能坚持数百年的岁月呢。

『斯卡哈』

普通土地的话确实很成问题，
但实际在这座岛上确实像是不存在时间限制似的……

倘若可以单独行动，那就算御主不在，
或许也能想办法度过数百年。

『阿尔托莉雅』

很快就要到野猪崽老爷爷说的那个大洞窟了……

看来在那之前，
先得解决那些到处转悠的魔猪们为好。

——————我们上吧，御主！

『莫德雷德』

……这里居然也有魔猪啊。
而且还是大号的那种。

『阿尔托莉雅』

这次大家一定要小心，
千万不要被贝奥武夫或是其他什么人给抢走了！！

[f large][s 6]绝对[messageShake 0.075 3 3 0.6]！　[s -]不能被抢走！[f -]

『莫德雷德』

父王的干劲有些高过头了……

『玛修』

算……算啦算啦。
各位，一起加油吧！

『莫德雷德』

哼，装什么乖孩子啊。

『阿尔托莉雅』

玛修可不是在装什么乖孩子，
而是纯粹拥有秩序端正善良的性质。

比喻来说，就像是天然的山间清泉。

另一方面，你则是在可乐里加上糖、奶油和吉事果混合在一起的
廉价[#混沌:Chaotic]饮料。

『莫德雷德』

这已经不是饮料了吧～！？
完全就是恶魔巧克力圣代啊！？

『玛修』

算……算啦算啦，两位。

『斯卡哈』

混沌不是挺好的嘛。
也是打破闭塞时代所必须的性质。

『阿尔托莉雅』

但正因为在战乱的时代，才更需要秩序。
若非如此，混沌中就会产生恶。

『Master选择』

1：话说，各位……
？！

『斯卡哈』

但如果全部固守秩序，就太没有乐趣了。
再说了，善恶的价值观会随着时代的变更而变化。

『莫德雷德』

就是嘛就是嘛！
所以我也没错啦～！

『Master选择』

1：所以我都说了……
？！

『阿尔托莉雅』

即便如此，也存在既定的善。
肯定有。至少我这么相信。

『斯卡哈』

这不是什么既定，而是固化吧？

『莫德雷德』

就因为你那么死板，
兰斯洛特那个笨蛋才会做出那种傻事吧。

『玛修』

莫德雷德，这话不能说！　不能说啊！

『芙芙』

芙芙[line 2]呜！

『魔猪』

（还没完吗……？）

『Master选择』

1：对不起，我们这就准备！
？！

『阿尔托莉雅』

情不自禁激动起来了。
十分抱歉。

『斯卡哈』

不，我也对一国之王做了失礼数的事了。

『莫德雷德』

不是我的错！

『玛修』

真是的，莫德雷德还在……

『Master选择』

1：没错没错，小莫没错。

『莫德雷德』

哈？
你在说什么呢，肯定是因为我也有错啊！

『Master选择』

2：说得对，嗯，说得对。

『莫德雷德』

你……你这是什么眼神啦……
真是的，好啦。我也有错好啦！

『选择结束』

『莫德雷德』

对不起！

『玛修』

（……真好懂……）

『芙芙』

芙芙。

『阿尔托莉雅』

……总之，我们继续前进吧。
还有，回去后，要惩罚卿你俯卧撑十万次。

『莫德雷德』

Yes，My Lord！
太棒了，比平时要少九十万次呢～！

『芙芙』

芙、芙。

『斯卡哈』

唔，这……不是地震吧？

『玛修』

地面在震动。
这是——————

『莫德雷德』

这……这是什么音乐啊！？

『玛修』

是……是留声机吧！？

『？？？』

哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈！

哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

『玛修』

这……这犹如事先练习过的完美发声的大笑声是……！

『斯卡哈』

唔唔，好像听过，又好像没听过……！

『阿尔托莉雅』

什么人，现身吧！

『？？？』

呵呵呵。虽然我很想现出真身！

但我必须先确认一下，
看你们是否就是我等待已久的存在！

汝等就将这伟大的王之力好好烙印在眼中吧！

『玛修』

发现神秘从者以及其周围数名敌人！
开始战斗！

『？？？』

干得漂亮！　如此卓越的力量！
力量即为一切吧！

不管怎么样，我已经掌握了你们的实力！
既然如此，那我现身也没有问题。

『斯卡哈』

够了，快出来。

『？？？』

我一直在等待这一刻的到来啊，从者们。
来吧，就让我将我的睿智传授给你们吧！

我的职阶乃是[#魔术师:Caster]。
没错，人称[#门洛帕克的魔术师]！

『玛修』

门洛帕克的魔术师……果然！

『爱迪生』

总统王托马斯·阿尔瓦·爱迪生是也！！

『Master选择』

1：你居然来了啊……

『玛修』

原来如此，如果这个人认真起来，
文明会跳跃式发展到这个地步也能理解了……

『Master选择』

2：居然不是特斯拉啊。

『爱迪生』

[messageShake 0.05 5 5 0.5]
不是哦，御主！！

如果那种家伙在这里，
野猪崽们是断然不可能正确进化的！

正因为是我，才能够实现这一切！
请务必理解这一点！　请务必注意这一点！

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

（狮子……蓬松……胡子浓密……蓬松……）

『莫德雷德』

（父王的眼神变得犀利起来了……原来如此，是在警戒
　同为王[charaFace E 1]的对手吧！　不愧是父王！）

『爱迪生』

好了，各位觉得野猪崽文明如何？

我预估已经发展到可以自由与异世界
进行高速通讯的文明程度了哦！

『斯卡哈』

都毁灭了哦。

『爱迪生』

No[se ad18]oooooooooooooooooo！！！

真……真的毁灭了！
也就是说已经进入欢迎光临疯狂时代的地步了吗！？

啊啊，怎么会这样！
我明明已经将现代知识尽数传授给它们了！

『玛修』

你做的事还真不得了……

『爱迪生』

然而这一切却像怪物般被化为乌有了！
该死的，不能原谅，魔猪！

我要将你们一头不剩全部塞进肉类加工产业链！
让全国各地都能获得安定的供给！

『莫德雷德』

好可怕！？

『芙芙』

芙。

『斯卡哈』

你还真干得出这种事，所以才很吓人。
不过[charaFace B 0][bgm BGM_EVENT_2 0.1]爱迪生，你居然能活下来。

『爱迪生』

嗯。我是通过自己敏锐的睿智，推测你们——————
[#九位女神:Nine Sisters]会在百年之后到来。

以及逃脱这座岛需要我的力量。

因此，我集结了当时的技术……

完成了爱迪生式冷冻睡眠装置，
设置好爱迪生式闹钟留声机，

像这样等待着醒来的那一刻！！

『玛修』

也就是冬眠吧。

『爱迪生』

是冷冻睡眠！
冷冻睡眠啦！

『阿尔托莉雅』

大致情况我们理解了。

但我还是难以相信你就是那个爱迪生。
因为你和我们拥有的知识中的照片信息差距太大了。

『爱迪生』

唔。我常被人这么说，
但我确实就是爱迪生……

『莫德雷德』

（万事都要自己亲眼见证的父王，
　真了不起啊……）

『阿尔托莉雅』

那就容我稍微确认一下。
……抚摸抚摸毛茸茸。

『爱迪生』

唔，没想到您居然会扯我的脸……
啊，好痛。好痛。请等一下。

『阿尔托莉雅』

抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸
抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸。

『爱迪生』

住手住手毛都被拔掉了！？

『玛修』

阿尔托莉雅小姐过于全神贯注了！
快……快去阻止她！

『莫德雷德』

（不愧是父王……！）

『爱迪生』

哈哈哈！　好久不见了， 各位！

『G：野猪崽』

敬礼！

『D：野猪崽』

这就是狮子KIN……

『E：野猪崽』

住口的说。

『爱迪生』

哈哈哈哈！　你们还是完全没有条理呢！

好了，该从哪个开始建设呢？
靠我的力量，什么都能建设哦！

『斯卡哈』

那个，我们最希望你去做的——————
是找到返回迦勒底的方法。

『爱迪生』

唔！
但为此必须具备一件东西！

『玛修』

必须具备一件东西吗？

『爱迪生』

没什么大不了的。你们基本应该已经有了。

『Master选择』

1：究竟是——————？
？！

『爱迪生』

对……位于这座岛某处的，

[fontSize large]圣杯！[fontSize -]

『玛修』

圣杯……！？

『芙芙』

芙！！

