『源赖光』

呃……抱歉打扰你们皆大欢喜的时光了，
但我能插两句话吗？

『玛修』

赖光小姐！？
那个……您刚才不是已经离开了吗！？

『源赖光』

因为……你看看我，居然忘事了。
虽然很不好意思，但我还是回来了。

『Dr.罗曼』

不不，怎么回来的啊，而且是从英灵座吧！？
这已经不是什么自我召唤了，是自我显现吧！？

『源赖光』

关于这点，因为我没有完全回去，
所以只要靠气势就行了。嘿～呀～就这样♡

『Dr.罗曼』

光靠气势就停止了召唤退却吗……
金时，你母亲究竟是个什么情况？

『坂田金时』

别问我啊，Dr.。
这问题根本无法说明。

赖光就是这种一旦下定决心，
就能简单搞定的人啦。

别看她这样，其实气势有我的十倍哦？
只要她坚持，无论对手为何，她都会贯彻到底。

『牛若丸』

这就是所谓自己的准则吧！
不顾对方的情况，只执着于自身的问题……

正可谓一念通鬼神！
一想到我也继承了这种血脉，就感到非常安心！

『Master选择』

1：嗯，说得对（棒读）。

『牛若丸』

嗯！　牛若我也会继续努力，做到就算主人不召唤我，
我也会在主人危急关头挺身出现的程度！

『弁庆』

啊，唔……从这个角度来说，
义经大人和赖光大人确实很像呢。

『Master选择』

2：身材方面……倒不怎么……

『牛若丸』

………………
这样啊……主人是不了解成人后的我吧……

虽然从者无法成长，我的年龄不会变大，
但不能保证将来我不会变成成长后的我哦。

哼。
届时请务必好好期待啦，主人。

『弁庆』

……？　不啊，就算义经大人长大成人，
也不会有像赖光大人那样的[#胸威:尺寸][charaFace F 2]呜噢噢噢噢！？

『牛若丸』

我不会再说什么寺庙后面了。
我们就去那块岩石后面解决问题吧，弁庆。

『弁庆』

呜哇——————！？

『Dr.罗曼』

……不作死就不会死……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

比起这些，赖光阁下。
您说自己忘记的事，是指什么啊？

『源赖光』

这……
是指留在这座岛上的三只大鬼。

『玛修』

是守门的大鬼吧。
但那些已经被前辈消灭了啊……？

『源赖光』

不，那些是与这座岛连动的怪异。
只要岛还在，他们就不会消失。

问题在于……那些大鬼越是被打倒，
他们就会变得越强。

现在差不多快要复活了吧。
他们可能会企图离开这座岛。

他们被设定成
会破坏所有眼前的东西的恶鬼。

如果鬼岛消失，他们也会消失。
但如果放任不管，或许会为害人间。

『玛修』

为……为什么要赐予他们这种力量啊！？

『源赖光』

这……
是因为我想让金时开心啊……

因为你想啊，猎物总是越强越好的吧？
你看我，结果一来劲，就稍微把力量给过头了一点……

『坂田金时』

Oh……Holy shit……

『源赖光』

但是但是，这里不光有金时，
还有藤丸立香在！

听说你还身负人理复原的伟大职责吧。
既然如此，何不在这里试一下身手呢？

嗯，嗯，我觉得这样不错！
啊，虽然他们是我创造的，但你们大可不必手下留情。

无论鬼有千只还是万只，就像是碗中米粒。

从现在到鬼岛消失的这段时间内，
请尽情体验除鬼的乐趣吧♡

『Master选择』

1：如果我偷懒会怎么样？
？2：如果我说我想早点回家会怎么样？

『选择结束』

『源赖光』

嗯。那我就会变成鬼（微笑）。

年轻的时候可不能养成偷懒的毛病哦。
所以，我会好好惩罚懒惰的孩子。

做妈妈也很辛苦的……
不好好教育坏孩子可不行。

『Master选择』

1：明明很宠孩子却那么斯巴达式……！
？2：金时你妈到底什么情况！？

『选择结束』

『坂田金时』

啊……抱歉了，老大。
容我重复一遍，赖光就是这种人。

而且你一旦拒绝，她就会哭给你看。
不管是不是当着外人的面，都会嚎啕大哭。

搞得在她身边的我们都无地自容了。
最后也只能对她言听计从。

『源赖光』

怎么能这样……金时你又说得那么过分……
妈妈我全都是为你着想才……

『坂田金时』

你看吧？
……真是的，正因为她没有恶意，才更难处理。

算啦，看来只能认命了！
让赖光欠我们一个人情也不赖！

动手吧，[#老大:御主]！
我们不妨竞争一下，看能把那些鬼胖揍到什么程度！

