『Dr.罗曼』

终于要去下一个国家了。
你们即将到达的——————

『伊莉雅』

应该是『死亡书架之国』……吧。
因为两颗宝石都在不停指向这个方向……

『Dr.罗曼』

让我看看……唔，几乎找不到任何像样的生命体反应。
真是个名副其实的区域啊。

『玛修』

寂静到令人害怕。
和迄今为止的不同，是个小而寂寞的国家。

虽然同样没有人烟，但和中立地带不同，
充满了肃穆的氛围。

还有——————快看啊，前辈、伊莉雅小姐。
那边有巨大的黑色墙壁……！

『Master选择』

1：缓和而弯曲地构成圆顶状……？
？！

『Dr.罗曼』

应该是与『死亡书架之国』邻接的不同性质区域吧。

我很介意完全无法探查黑色墙壁对面这个问题。

『玛修』

这确实很异常……
应该是刻意造成的。

『伊莉雅』

这种地方真的会有魔法少女吗……

哎，呀啊啊啊啊[line 2]！！

有……有鬼！？

『玛修』

快退下——————！

伊莉雅小姐还是第一次看到鬼魂系的敌对个体吗？

『伊莉雅』

咿……
玛……玛修小姐～（抽泣）。

『玛修』

没关系。
交给我吧。

『Master选择』

1：这鬼魂……好像打算去什么地方？
？！

『玛修』

——————怎么了，御主，请指示。

『Master选择』

1：……对手只有一个。通过迂回躲过去吧。

『玛修』

明白了。
一边警戒其他个体的出现，一边迂回绕过去吧。

『Master选择』

2：哈哈哈，伊莉雅真是个小孩子呢。

『伊莉雅』

本来就是吧！？　真是的！

『玛修』

那么……需要回避交战吗？
明白了。看来是无害的对手。

『选择结束』

『玛修』

……若无其事地离开了呢。
好像向那堵黑色墙壁的方向去了……

『Dr.罗曼』

看来只是在徘徊……

『伊莉雅』

啊～，好吓人……

但是……谢谢你，玛修小姐。
没有伤害鬼怪先生。

『玛修』

伊莉雅小姐……

不，如果要道谢的话，就该向前辈——————
向藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]道谢。笑。

你很介意那个鬼魂吗？

『伊莉雅』

嗯，虽然非常可怕……
但总觉得看上去有些可怜……

『玛修』

——————到废墟群的几乎中心位置了。
还是一个人都没有啊。

『伊莉雅』

四周悄无声息……安静到耳朵都难受了。
不过这里应该挺适合阅读的……

『Master选择』

1：医生？　如何？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

就目前来看，和迦勒底的连接还没事。
只不过，周围没有探测到任何反应。

『伊莉雅』

宝石的指路之光也消失了……
该怎么办才好呢……？

——————对了！

我去天上飞一圈，
从上空查看周围的情况吧！

『玛修』

原来如此，是个好主意吧？　这国家那么小。
好像也没有飞行生物栖息在这里。

『伊莉雅』

可以吗？
那我去跑一趟！

『Master选择』

1：——————OK。一定要小心哦。

『伊莉雅』

嗯！

『玛修』

伊莉雅小姐的飞行姿态真美呢。
就像飞舞的光之花瓣一样，真棒。

『Master选择』

2：有闪耀的迷你裙才能称为魔法少女哦！

『伊莉雅』

………………

[&大哥哥:大姐姐]……向上眺望的眼神有些奇怪啊。
有点像红宝石。

『玛修』

去吧，伊莉雅小姐。
趁我用盾完美挡住前辈视野的这个机会。

『伊莉雅』

好～！

『玛修』

前辈也稍微去冷静一下头脑吧。

哎呀……她的飞行魔术，
我真的很羡慕啊。

『选择结束』

『玛修』

…………哎？
有事想要偷偷和我说？

『Master选择』

1：嗯，其实……
？！

『玛修』

我……
在迦勒底的管制室……？

——————真令人惊讶。
居然会发生如此难以置信的事。

嗯……确实，从我到达管制室，
一直到灵子转移后这段时间的记忆都很模糊。

我自己之所以没怎么在意这件事，
应该是被这个世界的氛围所影响了吧……

还是说，我自身发生了变化……？

『B：？？？』

呀啊！
等下，别拉我啦～！

『玛修』

是伊莉雅小姐的声音！？
……呜……！？

前辈，这里也有，
敌对个体穿过了建筑物！　居然有那么多！？

这些鬼魂明显充满了攻击性！

『Master选择』

1：一边击破敌人，一边与伊莉雅会合吧！

『玛修』

嗯！　赶快！

『Master选择』

2：变身成亚魔法少女迦勒底☆玛修吧芙！

『玛修』

是！……[charaFace A 6]啊！？　芙？？

前辈，一会儿我有话和你谈！

『选择结束』

『伊莉雅』

呜，好强……！
多么难对付的怪物们啊！？

又来了，飘飘荡荡地过来了～！

『玛修』

请等一下。那是——————
从本应无人的建筑物里，好像有人……

『D：？？？』

……真闹腾呢。

没想到居然还会有魔法少女
造访这魔力枯竭的荒地啊……

『伊莉雅』

是这个国家的魔法少女吗！？
『死亡书架之国』的？

『Master选择』

1：（自从她出现了之后，鬼魂就主动退下了……？）
？！

『D：？？？』

嗯……我是其中之一哦。

哎呀，原来如此……对不起。
[#其他孩子们]似乎用粗暴的方式迎接你们了呢。

——————有没有受伤？　需要治愈之术吗？

『玛修』

不，虽然是强敌，
但万幸的是负伤十分轻微…………？

……刚才，你说的是，其他孩子们吧？

『D：？？？』

嗯。新人小姐。

这里是魔法少女们的墓地。
这座废墟里的亡灵们都是魔法少女的悲惨残渣。

我只是个普通的守墓人。也是图书管理员。
并不是女王，我当魔法少女也已经是过去的事了哦。

『伊莉雅』

魔法少女的……亡……亡灵……！？
啊哇哇哇……呜……

『Master选择』

1：能告诉我你的名字吗？

『D：？？？』

亡灵应该不需要什么名字吧？
但是[charaFace D 4]无名状态下谈话确实比较麻烦。那么……

『海伦娜』

——————海伦娜。
你们就这么称呼我吧。

『Master选择』

2：你该不会是，布拉瓦茨基夫人吧？

『玛修』

您是布拉瓦茨基夫……不，
是布拉瓦茨基小姐吧？

『D：？？？』

哎呀，你们还挺熟悉的嘛。
我不会否定你们的这种称呼。

不过严格说来，
我自认精神上更接近[#少女时代:冯·韩恩]。

『海伦娜』

嗯——————
你们可以直接称呼我为海伦娜哦。

『选择结束』

『海伦娜』

只不过，我不打算与你们搞好关系。
这点请不要搞错。

『伊莉雅』

那您就是……魔法少女海伦娜小姐吧。
……罗……罗玛尼医生？　那个人是谁？

『Dr.罗曼』

放心吧，伊莉雅。
还有我非常高兴你能记住我的名字和职业。

嗯，她不是什么幽灵。

和迄今为止我们遇到的魔法少女们相同，
有着与从者相似的灵基反应。

她当然活着。
或许是[#隐蔽:伪装]了生命体反应吧……？

『海伦娜』

……？　这魔力波是……

那个影像里的男性……难道……
……是与平行世界直连的灵子线吗？

原来是这样啊……
[#她]原来——————已经找到了通往外部世界的线索了啊。

『Dr.罗曼』

唔，什么意思……？
别一个人擅自得出结论啊！

『伊莉雅』

她……
指的是梅芙小姐吗！？

您知道些什么啊，海伦娜小姐！？
知道什么关于被她带走的我朋友的——————。

『海伦娜』

等一下。这地方不太方便，
来我的[#书斋:图书馆]吧。

你们两个解除变身。
这样比较好。

『玛修』

那……那个……伊莉雅小姐姑且不论，
我可不是什么魔法少女……

总之，如果刚才的战斗算不幸的事故的话，
我方当然没有任何敌意。也愿意暂时解除武装。

没有问题吧，御主。

『Master选择』

1：明白了。

『玛修』

——————嗯。
那伊莉雅小姐，我们答应对方的要求吧。

『Master选择』

2：小玛修解除变身芙！

『玛修』

御……御主～……？
能[charaFace A 8]不能别再这么……

真是的……快走了啦！

『选择结束』

