『Lily』

今天的修行也很顺利呢，御主，X老师！
多亏了你们，感觉宝具的威力很快就能提升了！

『X』

……哎。Lily真是认真呢。
修行进行得非常顺利，这虽然很好……

但我的[#使命:定额]却说不上顺利。
应该把诱饵设得更大一些吗……

『玛修』

前辈，前辈。
X小姐又自言自语说漏了一些好像很危险的话了啊。

我也改变主意了。
现在或许正是解开疑问的时候。

『Master选择』

1：啊啊，关于X的职阶的问题吧。

『玛修』

不，不是那个问题……
虽说其实这也是个我很想指出的问题……

咿呀！？

『X』

我一向是Saber职阶的，有什么问题吗！

『玛修』

……这个话题貌似是禁区呢。
我们还是避免直截了当，采用迂回背后进攻的战术吧，御主。

『Master选择』

2：啊啊，是指X的真实身份吧。

『玛修』

没错，御主。
她职阶的问题姑且不论，起码应该问一下她的出身吧。

『选择结束』

『Lily』

话说X老师是坐着火箭来的，
请问老师是哪国的英灵？

『玛修』

（前辈！　Lily小姐无视难以启齿的氛围，
　毫无顾忌地发起了突击！）

『X』

哦。是想知道我的真面目吗。
你难道有什么企图吗，Lily。

『Lily』

不……只是您如此照顾我，
我却对您一无所知，感觉内心非常过意不去……

我只是希望至少能用您故乡的
美食或是特产的点心什么的作为礼物报答您……

『X』

……是……是这样啊。
看样子只有我在疑神疑鬼呢……

既然是这样，那我就不再隐瞒了！
藤丸立香和盾子也听好了。

实不相瞒，我是从宇宙而来的从者！
是来自未来的从者界的英灵！

『芙芙』

芙呜？

『玛修』

从者界……吗？
而且是从未来？　还是宇宙？

『Lily』

啊……
那个，X老师。您是指英灵座吗……？

『X』

No！　居然胆敢说从者界就是英灵座，
这可不是那种毫无娱乐可言的管理仓库！

这可是从者们都像个从者那样活跃的宇宙性的世界观。
也就是Universe！

从名为原典的重力中解放，
可以随心所欲任意妄为的世界！

『Master选择』

1：好，我彻底不明白。

『Lily』

嗯！　听上去好像很好玩呢！
我觉得挺不错的，Universe！

『Master选择』

2：难道还可能出现僵尸化那类情况吗？

『X』

当然啦。悬疑剧也好肥皂剧也好推理剧也好，
这些都体验过后，当然我们也可以涉及恐怖路线。

当那位黄金裸体王高呼“本王才是人类最古老的僵尸！”
的时候我甚至觉得这世界药丸。

但总算是让宇宙恢复了原样。

无论冒险有多么艰难，最后只要能说着

“——————发生了很多事，但我还是回到了这座城市”。

这么一句独白并回到城市，
就能以不算什么大不了的情况来处理。

『选择结束』

『玛修』

我们先把从者界的问题搁置一旁。
您刚才说自己是从未来而来的，这是什么意思？

那火箭难道和灵子转移不一样，
是真正的时间机器吗？

『X』

时间机器？　啊啊，你是指时间跳跃吧。

那当然能做到啦，毕竟可以曲速飞行嘛。
不超越光速，根本无法在宇宙旅行。

『Lily』

这还真是厉害！
我的老师居然是时间旅行者呢！

『X』

啊……不，厉害的其实是制作了金色神驹Ⅱ的傻狐狸……

『Lily』

但为什么要从未来到这里来呢？
难道是驾驶方向错了……？

『X』

太失礼了，我的骑乘技能很完美！
我可是Saber啊！

我来这个时代是为了拯救世界。
我所在的未来现在正面临崩溃的危机。

崩溃的原因是因为某种现象。
为了根绝这个原因，我才来到这里……

但[#你:Lily]却让我无法坐视不管，
所以我才自愿为师锻炼你。

『Lily』

这……居然会有这种事。

您身负拯救世界的使命，
却还能抽出空来陪我修行……

太令我钦佩了！
正如X老师所说的，老师是Saber中的Saber啊！

『X』

啊……呃……哈，这个嘛……
……我是Saber，有什么问题吗。

『玛修』

……在Lily小姐面前，X小姐也颜面尽失呢。
虽然X小姐非常可疑，

但我觉得只要有Lily小姐在，就不会有什么问题。
我说得没错吧，前辈？

『Master选择』

1：说得对，X老师是个好Saber。
？2：说得对，X老师可是那个Saber哦？

『选择结束』

『E：？？？』

叨扰一下——————！

『玛修』

哎呀……？
好像有人来了呢……那位是……

『尼禄』

叨扰一下——————！！

余听说这里有一条从天而降的船！
但余长途旅行疲劳万分，汝等快去做款待余的准备吧！

『玉藻前』

唉……连对方是谁都不清楚的状态下就口出这种皇帝发言……

红Saber小姐，
你究竟明不明白这里是敌方阵地啊？

『卫宫』

你在说什么呢，Caster。
到这个份上了你居然还指望她能学会察言观色？

再说了，如果那是真正的宇宙船，
那对手可是外星人啊。根本无法用语言来沟通。

面对这种莫名其妙的对手，
我们就该用莫名其妙的人去对抗。

虽然没有回报，但风险也很小。
现在就先让我们见识一下皇帝陛下的能力吧。

『尼禄』

蠢货，为何汝等要背对着余啊，Archer！
对手是外星人？　既然如此，那就该先打招呼才对吧！

善意、诚意与热情！
出生国虽不同，但内心的感情必然是相似的！

因此，就先得用笑容去交涉。
没什么，不可能无法用语言沟通。

毕竟是从[#宇宙:天空]而来的客人啊？

一定是个充满了浪漫、激情与未来的人！

余充满自信地在此宣言！
那个火箭的主人一定是厌恶战争的文明人！

『X』

呜噢噢噢呀啊啊啊啊啊啊啊！
去死吧，红色的啊啊啊啊啊！

『玉藻前』

咿呀啊啊啊！？
对方居然突然用激光攻击我们！？

而且还指定了颜色！？
我说Saber小姐，你认识她吗！？

『卫宫』

……真是的。
都这样了你还坚持对方是高度的文明人吗，Saber？

『尼禄』

唔嗯！　真是个无法交流的对手！
那就不客气地好好教训她一顿吧！

『玛修』

敌方团队进入战斗状态……！
真没办法，应战吧，御主！

『尼禄』

还当是谁呢，这不是藤丸立香和玛修吗。
唔嗯。很高兴能与汝等再会。

话说，以从者之身与汝等还是初次见面？
还是已经见过了？

若是初次见面，那得自我介绍才行！

综上所述，余就是新晋英灵，尼禄·克劳狄乌斯！

想必今后会和藤丸立香长期往来。
请多指教啦，御主！

『玛修』

嗯。皇帝陛下圣安。
玉藻小姐和卫宫前辈也辛苦了。

『玉藻前』

哎呀，你还那么客气，
好久不见了，玛修大人、藤丸立香大人。

但不需要这么关照我们。
正如你所见，我们只是陪红Saber一起来，

或者该说只是出来露个脸罢了。

其实吧，我只是听说这里有可以让新婚生活变得非常便利的，
从烧饭到洗衣服三头六臂样样能的电气化制品……

但那个火箭里压根没这种玩意儿吧，一目了然！

我对破烂可是No,thank you的！
小广告欺诈也要有个限度！

『卫宫』

…………
……………………

『尼禄』

但不管怎么说，汝是叫Lily吧，情况余明白了。
汝对剑的意志十分值得钦佩。

因此余也会帮忙。只要余出手，
可是普通人一百倍，不，是一万倍的效果哦？

『Lily』

非常感谢！
同为Saber，这实在太可靠了！

『X』

哼，怎么一副和乐融融的样子！
我刚才不是把那个Saber打倒了吗！？

怎么不去老老实实退场！
Lily你的内心也太飘忽啦！

除了自己以外所有的Saber都是敌人——————
没有这种觉悟的话，想要独当一面根本就是痴人说梦！

『尼禄』

刚才是我方主动退出战斗的。
因为途中余发现了玛修和藤丸立香。

但汝乃何人？
好像是火箭的主人……唔嗯……？

好像在哪……见过……
又好像……在照镜子……

莫名觉得好像认识汝……
汝究竟为……何方神圣？

『X』

哼。尽管我没必要对红色的家伙自报家门，
但没办法，我就告诉你吧。

我是女主角X。
是为了肃正汝等Saber，从未来而来的正义的使者。

『卫宫』

（咳咳）

『尼禄』

为什么要咳嗽啊，Archer。

『X』

为什么在冒冷汗啊，无名的红色。

『卫宫』

不，失礼了。我痛切地觉得这世界要完了，情不自禁而已。
不过话说，你们争斗是不好的。

尽管我不知道Lady X背负着什么责任……
但看起来最优先要做的应该是修理宇宙船，

还有帮助Lily小姐特训吧？
严格说来，这件事也和你的目的密切相关？

『X』

……唔。……说得没错。
明明是小红的同伴，你却挺懂的嘛。

『卫宫』

唔……唔嗯。不过请不要误解，
我从不记得我当过这个Saber的同伴，我一直维持中立立场。

另外我也会帮忙Lily小姐的特训。

当然，我并不闲。
只是水到渠成，无奈而为之。

『Lily』

非常感谢！

太好了，X老师，
一口气多了两个陪我修行的同伴呢！

『X』

呜……嗯……既然Lily这么说……
……………………就……没办法了。

好吧。估计今后来袭的怪物会很难对付。

你们在场，Lily也会放心。
红色的。我就先放你一马。

『尼禄』

哼，汝虽是个性格别扭的家伙，但本性这不是挺善良的嘛。
那余也配合汝等的方针吧。

C狐打算怎么做？
继伦敦之后，汝打算这次也做个跑龙套的吗？

『玉藻前』

跑龙套的碍到你了吗！？

我是考虑到小莫的心情，才把主角的宝座让给她啦！
毕竟我是个能干的女人啊！

不过我确实没什么登场的机会。
没关系，反正我会有当主角的一天的。

只要日本篇一开始，
我和牛若小姐他们必然能打响和风从者大决战。

现在也只有相信这一天的到来，为此好好保留实力了。
——————综上所述，我就转到幕后吧。

那个火箭里面好像冷气开得很足吧？
我去那里好好休息一会儿♡

『尼禄』

唔嗯。还是一如既往地缺乏协调性。

不过算了。好了，藤丸立香、玛修、Lily、X。
何不让我们齐声欢笑！

『X』

……………………

『Master选择』

1：……队伍突然变大了呢……
？2：这事态要怎么收拾啊……

『选择结束』

『芙芙』

芙——————呜…………

