『伊丽莎白』

首先哦，首先哦。
我觉得应该寻找同伴！

『玛修』

光靠我们的力量还不够吗……？

『伊丽莎白』

不，完全不会！
玛修和[&小狗崽:小鹿崽]都很可靠！

但是，对手可是名震天下的骑士们哦。
光靠三个人是不够的！

还有，你想啊。我是勇者吧。
勇者身边应该有类型丰富的队员吧？

我还是偶像的时候，有鼓、太鼓、
还有木管成员在背后支持我。

『Master选择』

1：打击乐器好多啊。

『伊丽莎白』

嗯，毕竟是原始节奏嘛！
总之就是咚咚地响个不停哦！

『Master选择』

2：缺少[#打击乐器:Percussion]呢……

『伊丽莎白』

是哦……但我总觉得，
除此以外还有其他致命的不足之处啊……

『选择结束』

『玛修』

话说……说起其他想要的职阶，
应该是[#魔术师:Caster]吧？

『伊丽莎白』

嗯嗯！　还有[#僧侣:Bishop]也不错呢。
能用治愈的力量为我回复！

『玛修』

回复啊……

『护士』

——————那我们开始治疗吧。

这都是为了你能活下去，
区区一两根骨头、两三条手臂还是忍忍吧。

那我开始了！

『武僧』

唔，回复？　还不要紧啦，
通过肾上腺素分泌脑内啡，应该能够自我回复！

好啦好啦，别哭，别哭。
给老娘振作一点，你不是英雄吗！

『连环杀手』

唔……我们不是很懂啦，要解体吗？
我们会加油的！

『伊丽莎白』

……回复我们还是自己想办法吧！

『Master选择』

1：说得对！
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 0]
[charaFadein A 0.1 1]

『玛修』

人选意外地难找呢。
其他能回复的人……

『Master选择』

2：就没有其他人了吗？
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 0]
[charaFadein A 0.1 1]

『玛修』

嗯，其他人的话……
桑松先生吧。

『桑松』

嗯，我能回复啊。

负责处决人的我，居然要治疗人……
呵呵，真讽刺……

对，我有罪……

啊，玛丽……玛丽……
我究竟何时才能原谅我自己啊……！

『玛修』

……沉重到一不小心就无法回复了呢……

『选择结束』

『玛修』

不行了。
我想不到其他人了。

总之，我们先回酒吧召集人手吧？

『伊丽莎白』

啊，那个……酒吧稍微有点……

『玛修』

说得对……
那医生。

『Dr.罗曼』

……呵欠。

『Master选择』

1：喂。
？！

『Dr.罗曼』

咿，令人精神一振的声音！

不，其实这次我的工作倒是前所未有地轻松，
所以一不小心就……

没关系，我一直在确认你的存在哦。
怎么了？

『玛修』

我们想要寻找能成为同伴的从者，
请尽可能扩大搜索范围。

『Dr.罗曼』

OK～，明白了。
……虽然很微弱，但你们附近就有反应。

『玛修』

哎！
附近就有吗！？

御主，请警戒！
可能是埋伏！

『伊丽莎白』

哎，怎么了怎么了？
这里有其他人吗？

快给我出来啦～！

『玛修』

……好安静啊。
医生，真的吗……？

『Dr.罗曼』

是真的啦！
我工作还是有好好干的啦！

重要的是，都如此接近了，
你们却无法发现，就意味着——————。

『玛修』

是Assassin吧。

『Dr.罗曼』

从刚才起就没有任何动静，
看来对方不打算伤害你们呢。

『伊丽莎白』

[f large][messageShake 0.05 5 5 0.7]咿呀[line 4]！？

『玛修』

御主，刚才的悲鸣是……！

『G：伊丽莎白』

设下这种陷阱的到底是谁啦！
我的脚，我的脚被挂住了，完全动不了……！

讨厌啦，有奇怪的家伙来了！
动不了，快救我[&小狗崽:小鹿崽]——————！

『玛修』

是！

伊丽莎白小姐！

『G：伊丽莎白』

[&小狗崽:小鹿崽]——————！！
脚，我的脚被挂住了，动不了了！

救命啊啊啊啊啊！！

『玛修』

没关系，我们现在就来救你！
总之，御主，请指示！

『G：伊丽莎白』

在～那～之～前～先～救～我～啦～！！

『Master选择』

1：抱歉，一会儿再说！
？！

『玛修』

战斗结束。

『Dr.罗曼』

辛苦了。
没事，周围已经没有敌人的踪影了。

有的只有一位，
就是在你们眼前两眼冒金星的的亚龙小姐。

『玛修』

嗯，医生。
那么——————

『F：伊丽莎白』

……
…………

『玛修』

我们还是快将因挣扎而大脑充血，
导致晕过去的她放下来吧……

『伊丽莎白』

你们是不是过分了点！？
话说，你们居然不管我，是不是过分了点！？

『玛修』

对不起，但从[#优先顺序:Triage]角度来说……

『伊丽莎白』

比起这些，这里根本没有什么同伴吧！
吹牛的人就该施以刺穿舌头之刑！

『Dr.罗曼』

真奇怪呢……
看来对方无论如何都不打算出来吧。

怎么说呢，就像是在强烈主张『谁会中这种地雷般女主角的招啊！　
我要回房间自己待着！』的感觉。

『玛修』

就不能想办法让这个人出来……

『Master选择』

1：啊～……

『选择结束』

『芙芙』

芙！？

『玛修』

御主一脸看到世界末日的表情！？

『Dr.罗曼』

精神的动摇也十分剧烈！
没事吧，藤丸立香！

『伊丽莎白』

怎……怎么了，[&小狗崽:小鹿崽]？
怎么没什么精神？

想要听歌吗？
听我的歌会不会让你精神一些？

『玛修』

伊丽莎白小姐，这——————

『Master选择』

1：有可能……会吧。

『选择结束』

『二人』

[f x-large]你。

[f x-large][messageShake 0.05 5 5 0.5]你说什么～！？

『Dr.罗曼』

[#不]……[#不可能]！
藤丸立香，是我不好！

你的精神层面一定有非常严重的问题！

我会立刻用灵子转移将你叫回来的，
这个特异点以后再挑战吧……！

『玛修』

御主，振作一点！
那个，呃……加油，要加油啊！

『芙芙』

芙，芙，芙！

『伊丽莎白』

[&小狗崽:小鹿崽]……你终于成了我歌声的
[#俘虏:TORIKO]了吧……！

好吧，就当是我每天必不可少的练声好啦，
我会为你全力歌唱的！

你们很走运哦。

能听到成为勇者后我的第一首歌曲的人，
就是你们哦。

『Dr.罗曼』

呜，事已至此，难道就不能突然来一群双足飞龙袭击吗！

就算不行，罗马兵之类的也凑合啊……不行吗……！

『玛修』

已经……来不及了……！

『D：？？？』

[messageShake 0.05 5 5 0.7]
给我稍微等一下啊啊啊啊啊啊啊啊！

『玛修』

啊。

『芙芙』

芙。

『Master选择』

1：太好了……！
？！

『伊丽莎白』

咦？
呃……绿色的那啥……呃……

『玛修』

罗宾汉先生！

『伊丽莎白』

对，就是这个名字！

『罗宾汉』

该……该死的……条件反射，
条件反射解除了无貌之王……！

藤丸立香……我说你啊，蛮勇也要有个限度。

『伊丽莎白』

哎？　哎？　指啥啊，什么意思？

『玛修』

……！

御主不惜牺牲自己，
引诱出了隐藏的从者……！

『伊丽莎白』

……虽然我不是很懂，
但都是多亏了我的歌声吧。

能帮上[&小狗崽:小鹿崽]的忙就好！

『Master选择』

1：说得对……
？！

『芙芙』

芙……

『罗宾汉』

既然你感到良心愧疚，
那一开始就别这么干啊……唉。

『伊丽莎白』

……啊！

『玛修』

伊丽莎白小姐？

『伊丽莎白』

我终于明白了！
刚才缠住我的陷阱！

那是你干的吧！？

『罗宾汉』

麻烦死了，这家伙的直觉总是在奇怪的地方特别敏锐！
好啦好啦，对不起啦。

最近城市周围也不太安定。
到处都徘徊着害虫和兽人之类的东西。

可能是因为万圣节就要到了吧。
怪物们都开始闹腾起来了。

所以说嘛～，把这里设为据点的我，
如果不设一两个陷阱机关，可是会不安到睡不着觉的啊。

『伊丽莎白』

哼，根本不是什么因为有兽人所以不安到睡不着觉，
而是不设陷阱机关就不安吧？

『罗宾汉』

当然啦。免费安全地带什么的未免太诡异了吧。
安全本来就是靠钱或努力来维持的。

『Master选择』

1：真是慎重派呢。

『罗宾汉』

没错没错，我是慎重派啦～。
在森林里，只有谦虚之辈才能活下去。

我本质上还是很胆小的。
胆小到甚至不敢正面直视对手的脸哦。

『伊丽莎白』

所以才会躲在阴暗处消灭敌人？
你其实应该是Assassin吧？

『Master选择』

2：兽人啊……

『罗宾汉』

嗯嗯。野兽原本是不会靠近人类领地的。
毕竟他们很谨慎。

而他们居然会来到那么靠近的地方。
看来事态不容乐观呢。

『选择结束』

『玛修』

不过这里还真是不太平呢。
是因为那座金字塔吗？

『伊丽莎白』

没错，嗯，玛修！
你说得非常好！

全是因为那座金字塔啦！
只要能够攻略那里，一定能解决很多问题！

『罗宾汉』

是不是真的啊？

不，话说兽人之所以会跑到这种地方来，
与其说是因为金字塔，不如说——————

哎哟，看来还有其他人和你一样中了陷阱。

既然你们要挑战金字塔，我倒是愿意帮助你们啦。
那位女王的毫不留情确实让人看不下去了。

我也觉得，有必要让她吃一次苦头才行呢。

『玛修』

非常感谢！
伊丽莎白小姐，[#斥候:Scout]成为同伴了哦！

『伊丽莎白』

[#选拔:Scout]？
难道是选拔不为人知的偶像吗！？

……但是。
我还不打算加入什么事务所啊……

该怎么办呢……

『罗宾汉』

我说你啊，这种老做白日梦的毛病，
作为执政者还是早点改掉比较好吧？ 

『伊丽莎白』

少……少啰嗦。
重要的是先要消灭兽人吧！

来吧，[&小狗崽:小鹿崽]、玛修还有罗宾，
都跟我来！

不能让肮脏的兽人袭击我们的城市！

『罗宾汉』

……[charaFace D 1]……

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 0]
[charaFadein A 0.1 1]
『玛修』

罗宾先生，怎么了？

『罗宾汉』

不，没什么。
那话是叫江山易改本性难移吧？　总之，就是这个意思。

那个龙女应该只能想出鼓足勇气突击这一种计划吧？
只能靠我们支援了啊。

『伊丽莎白』

找到了！
啊哈哈哈，没想到真的中了陷阱！

居然被倒吊起来，也太蠢了吧！

『芙芙』

芙！

『玛修』

伊丽莎白小姐！
我认为您应该先回顾一下自己刚才的经历！

『伊丽莎白』

过去就该被搁置在内心的架子上，
乐观勇敢地向前看才是我的主张！

『罗宾汉』

哦。那你偶尔也要
重新审视一下那个架子上的奖杯哦？

『伊丽莎白』

嗯，就算想忘也忘不了！

话说绿色的！
只要我能消灭那些家伙，你就要加入我们哦！

『罗宾汉』

知道啦知道啦。只要能将它们扫荡一空，
我就没有继续留在森林里的必要了。

虽然由衷觉得这件事超麻烦，但毕竟孽缘一场。
我还是会陪你走这趟死亡之旅的啦！

『伊丽莎白』

一点不死亡啦！
这可是可爱阳光的巡回演唱会啦！

『伊丽莎白』

这样就能[#招募:Scout]到[#斥候:Scout]了吧！
你会守约吧？

『罗宾汉』

知道啦～。
然后呢，该怎么办？　现在就冲进去吗？

『伊丽莎白』

不，我还想要一个人。

『Master选择』

1：四人组队才是基本嘛。

『玛修』

是……是这样吗？
我还以为六人组队才是基本……

『伊丽莎白』

不管怎么说，都得招揽到魔术师才行哦，[&小狗崽:小鹿崽]！

『Master选择』

2：是魔术师！

『伊丽莎白』

没错，[&小狗崽:小鹿崽]！

『选择结束』

『罗宾汉』

唉。招募魔术师啊……
算了，无所谓啦。

我心里也不是没有人选啦……
唉……

『玛修』

有什么问题吗？

难道是精神崩溃，爱做沙盒模型，
直流与交流之争，或是召唤[#在天空飞行的圆盘:Flying Saucer]的问题……？

『罗宾汉』

……虽然那些确实也挺成问题的。
因为很像啊。

『Dr.罗曼』

很像？　像什么？

『罗宾汉』

（无言地指指）。

『伊丽莎白』

像我？

『？？？』

……啊！[charaShake E 0.05 5 5 0.7]
我刚才突然有一种灾厄就要到来的预感……！

不过临阵脱逃不是法老应有的觉悟。

无论那是何等灾厄，
我都要认真迎击才行……！

