『芙芙』

芙，芙呜♪

『玛修』

芙芙的心情好像也不错。
大概是知道我们正打算去田地收获作物吧。

『Master选择』

1：收获……是好文明……

『玛修』

呵呵，这是在模仿阿蒂拉小姐吗，前辈？
她确实像是会这么说呢。

『Master选择』

2：令人斗志昂扬。

『玛修』

嗯。收获这个词听起来给人很愉快的感觉。

『选择结束』

『玛修』

虽然开垦建造期间非常辛苦，
但田地完成后，作物的生产顿时大幅稳定下来了。

『斯卡哈』

啊啊。不过还远不到能让人满足的水准。
再说对种田来说，最重要的就是土壤的氮素了——————

『玛修』

（斯卡哈小姐……
　还真有相当执着的一面呢……）

『芙芙』

（芙……）

『芬恩』

哈哈哈。
这话被我听到了，影之国的女王。

但对我们这样的骑士来说
哪怕是所谓祖母口中代代相传的农业秘技，也其实毫无用处。

所谓的骑士，虽能打倒敌人，但却挥不动锄头。
我们能做的最多也就是帮忙收获这种体力活。

『斯卡哈』

唔。你这话听起来就像在数落我是个
说话又臭又长的老太婆似的……

我问你，爱林的守护者啊。
但愿这只是我多心了，事实究竟如何呢？

『芬恩』

我绝对没有这个意思。但是，
若您理解成这个意思，那只能说我平时太没人望了。

别人经常批评我手滑不看场合——————
你说是吧，[charaFace D 1]迪尔姆德？

『迪尔姆德』

是……啊不，那个………

『玛修』

（仿佛为自己不能否定也不能肯定而感到痛苦！）

『斯卡哈』

不过，芬恩·麦克库尔。你也是凯尔特的勇士，
听说也是位拥有相当智慧的人物？

『芬恩』

正如我刚才所说的，农业实在非我所长。

如果动动脑子，或许确实能找出维持田地的方法，
但我并不打算为此啃大拇指。

若非发生了某些特别的情况，急需要我的智慧帮忙，
那我自然不会吝于啃拇指哦？

『斯卡哈』

唔。那好吧，届时我会期待你的表现的。

『玛修』

话说回来，田地是宝贵的财产。
我们得好好保护才行。

『芙芙』

芙！？

『玛修』

这是……田地被糟蹋得一团乱！

『Master选择』

1：这……这是坏文明事件！？

『玛修』

冷静一点，御主，
阿蒂拉小姐不在这座岛上！

『Master选择』

2：这是人做的事吗！

『玛修』

冷静点，前辈，
这座岛上的人只有前辈您一个人啊！

『选择结束』

『斯卡哈』

虽然不至于毁于一旦。
但损失将近一半。究竟发生了什么……？

『迪尔姆德』

附近有魔物！　该不会是它们吧！？

『斯卡哈』

唔……？　普通的野兽应该是无法动这田地分毫的，
因为这里有符文的守护。不明白。

『芬恩』

无论如何，先得解决眼前的敌人才行。
先打倒他们，再仔细调查这片田地吧！

『斯卡哈』

已经把魔物们的肚子劈开看过了，没发现它们
啃食田地内作物的迹象。犯人应该不是它们。

『Master选择』

1：那究竟是什么……？
？！

『玛修』

……不清楚。
如果有什么线索就好了……

『斯卡哈』

寻找线索，究明原因，可能的话排除问题，
这就是接下来我们应该做的事——————

唔？
这么说来，应该有个男人派得上用处。

『芬恩』

这视线——————哼，这么快就来了啊，
需要使用我智慧的时候！

好吧。虽然我几乎不做给别人看，
但这一定是某种因果所致。

来吧，见识一下这充满我体内的智慧吧。

『迪尔姆德』

噢噢——————出现了！　这就是出自智慧之鲑鱼的油脂
粘上主人拇指的那个宝具——————

『芬恩』

[#啃啃拇指智慧泉涌:Fintan Finegas]！

『玛修』

那个……动作是……！

『芙芙』

芙……

『Master选择』

1：俗称……吸奶嘴动作……
？2：（……一定要忍住……）

『选择结束』

『芬恩』

来了……来了哦。
头脑，非常，清晰……！

『斯卡哈』

唔！？　这是……！
我感到了。感觉到了。

这是——————强烈的DHA反应。
是浓度高到地球上不可能存在的DHA反应！

虽然我也不清楚自己在说什么，
但依托于魔境的智慧而得来的分析探知技能是这么告诉我的！

『芬恩』

哼……好了。
各位，鲑鱼是很好的哦。记得多吃。

『玛修』

本来鲭鱼的含有率应该比鲑鱼的要高。
但智慧的鲑鱼……究竟是……？

总……总之，芬恩先生。
您知道了些什么？

『芬恩』

这个嘛。首先——————
能找到某种野兽破坏田地的痕迹。

清晰的头脑令嗅觉也变得敏感。
隐约闻到的野兽气味能印证这个推测。

毫无疑问。犯人不是人，而是野兽。
从足迹来看，恐怕是四足步行的野兽。

『芙芙』

芙芙？　芙呜！

『玛修』

没关系啦，芙芙。
谁都不会认为芙芙是犯人的。

『芬恩』

然后——————原来如此，原来如此。

根据所有信息综合判断的结果，
总结出我们接下来应该采取的一种手段。

『Master选择』

1：好厉害！　是什么手段？
？2：鲑鱼DHA，真彪悍……

『选择结束』

『芬恩』

今晚彻夜看守这块田地，迪尔姆德。
犯人既然来过一次，肯定会来第二次。

『迪尔姆德』

啊？　……是，既然您如此吩咐。

『玛修』

守卫……吗？

『斯卡哈』

等等。你知道犯人是谁了吗？

『芬恩』

不。并不知道。

『斯卡哈』

……？

『芬恩』

犯人是野兽。但关于究竟是哪种野兽，
现阶段尚不清楚。

所以只有靠亲眼确认了，
这是我的智慧得出的结论。

我的智慧虽然能解开谜团，
但并不能无条件地知道未知事物的结果哦。

如果真的能做到，
那我早就已经想出从这座岛回到迦勒底的方法了。

『玛修』

确实……这话倒是没错。

『芬恩』

哎呀，你刚才是不是想
『这结论很普通啊，根本不需要使用什么宝具吧』？

——————不对。
还是要使用宝具。

[#根据所有信息综合判断]，才得出了
今晚必须彻夜看守田地这个结论。这点很重要。

『玛修』

……？　对不起，我不是很明白您的意思……

『芬恩』

真是的。那我小声一些说吧。

这里不只有你以及斯卡哈阁下。
这座岛上充满魅力的女性太多了。而且都穿得很少。

说实话，
我觉得晚上快要遭遇桃花劫之类的危险了。

所以这个意见也包含了想要与各位一晚上保持距离
以便进行冷却的含义。大概吧。

『玛修』

呃，哦……

『斯卡哈』

喂。守夜需要帮忙吗？

『芬恩』

哎呀——————
不用，仅凭我们费奥纳骑士团就足够了。

『斯卡哈』

这样啊。那就交给你们了。

『玛修』

虽然不是很明白……但芬恩先生他们看来也有他们的苦处，
需要体谅才行。

总之今晚就交给他们两位，
我们明天再来查看田地的情况吧，御主。

『斯卡哈』

好了，过了一晚。
田地究竟怎么样了啊。

『玛丽』

唔，居然发生了这种事啊。
真令人悲伤。

『阿尔托莉雅』

破坏田地是万分无礼的行为。在我的国家也是重罪。
得让犯人受到应有的惩罚才行。

『清姬』

那田地里的作物，可是御主和我一边对视，
一边让雄蕊和雌蕊接触的成果——————

也就是说，那相当于我们的孩子们！
竟敢侮辱孩子们……绝对不能饶恕……

『莫德雷德』

唔……说是让闲着没事干的人一起来帮忙，
但我有必要一起去吗？

虽说在领地内巡逻确实是骑士的工作。

…………

……以前有一起巡逻过田地之类的地方吗……
没有吧……算了，无所谓啦。

嗯，无所谓啦～！

『Master选择』

1：今天人数很多，就算发生什么也没什么好担心的。
？2：只不过去看一下田地而已，就那么热闹……

『选择结束』

『芙芙』

芙芙。

『玛修』

嗯，前辈。

不过话说回来，负责看守的芬恩先生和迪尔姆德先生
都是久经沙场的勇士，

从战斗力上看本来就很充足。
大家都只是想要去看一下共同财产的田地情况如何而已。

好了，很快就要到了。
去问问芬恩先生他们昨晚的成果吧。

……！？

『芙芙』

芙！？

『Master选择』

1：死……死了！
？！

『斯卡哈』

身负重伤——————是致命伤。
那未来已经难以避免了。

『莫德雷德』

之所以还能维持现界已经是靠最后的生命之火了啊。
喂，还能说话吗？

『芬恩』

啊啊……是你们……我们，失败了。
我先被打倒的话，也谈不上什么泼水治疗……了……

『玛丽』

啊啊……芬恩先生……

『阿尔托莉雅』

——————这边情况如何。

迪尔姆德！　迪尔姆德·奥迪那！
振作一点！

『迪尔姆德』

呜……

『阿尔托莉雅』

怎么了，发生什么了！　像您这样的战士，
究竟是谁能把您伤成这样！

『迪尔姆德』

……y……

『阿尔托莉雅』

……『y』？

『迪尔姆德』

…………野……猪…………

『Master选择』

1：芬恩……迪尔姆德～！
？2：这座岛上居然又出现新的牺牲者了……！
？！

『玛修』

芬恩·麦克库尔、迪尔姆德·奥迪那，
确认两位离去……

因为灵基并没有消灭，
所以迟早能重新在迦勒底召唤……

『斯卡哈』

悲伤先放一边。重要的是，刚才听到了吗？
他临终时的话。

『玛丽』

如果不是我听错的话……
他说的，应该是野猪吧。

『莫德雷德』

他说野猪了。

『清姬』

嗯。是野猪。

『阿尔托莉雅』

所谓的野猪……是那个野猪吗？

『玛修』

不清楚。我只能想起那种哺乳类的野猪，
但或许是别的什么吧——————

『阿尔托莉雅』

唔——————在那里！

『野猪崽』

……哔叽～！？

『Master选择』

1：……是野猪。

『玛修』

确实……是野猪呢。与其说是普通的野猪。
不如说是可爱的野猪幼崽。

所以野猪崽的称呼或许比较准确。

『Master选择』

2：……是野猪崽呢。

『玛修』

嗯，御主。是可爱的野猪幼崽……
也就是野猪崽。

『选择结束』

『斯卡哈』

唔。是野猪。这确实是野猪。
无疑是被称为野猪崽，被称为野猪的存在。

……难道，芬恩·麦克库尔
和迪尔姆德·奥迪那是被这家伙……？

『阿尔托莉雅』

…………

『莫德雷德』

…………

『玛丽』

怎么可能，不可能发生这种事吧？
它是那么的娇小可爱。

『阿尔托莉雅』

不。很遗憾，间接证据齐全。
首先，它身在这犯罪现场。

另外迪尔姆德拼上了性命告诉我们野猪这个死前留言。

让我们无法不怀疑。不能被敌人的外表所迷惑，
这是兵法的基本。

『斯卡哈』

不用多说，野猪对农业来说是害兽。
对我们的田地而言绝不是什么有益的存在。

『清姬』

说得对。我经常听说百姓们为了驱赶野猪煞费苦心。

『莫德雷德』

娇小不代表弱小。
不试试看怎么知道呢。

『野猪崽』

……（颤抖颤抖）……

『玛丽』

真是的，各位，不要用那么凶神恶煞的眼神盯着它啦。
这孩子很害怕啊。

来，给你树木果实。
来这边，过来？

『野猪崽』

……哔，哔叽……？

『阿尔托莉雅』

别这样，玛丽！
可不能小看野猪的突击力量！

虽然是幼崽，但肌肉相当厚实……没错，
是四肢肉质厚实脂肪肥厚的野猪。

不能掉以轻心。大家慢慢把它包围起来，
解决掉吧。

『清姬』

同感。如果真的是这孩子欺凌了
我与御主爱之结晶的[#孩子:农作物]的话——————哦呵呵。

当然，是不能放跑它的吧？
烤几分熟呢？　一分？　五分？　还是全熟呢？

『玛丽』

真是的啦～！　一看这孩子的眼睛就知道了。
眼睛非常清澈。这孩子可不是什么坏孩子啊。

对吧，御主也这么想吧？

『Master选择』

1：有罪就要罚。

『玛丽』

连御主也这么说啊？
唔……

『Master选择』

2：野猪崽真可爱呢……

『玛丽』

对吧～？　我说得没错吧？

『选择结束』

『玛丽』

啊，对了。如果它做了什么亏心事，
这孩子应该早就拔腿就跑了吧。

所以现在它还那么老实，
就说明这孩子是无辜的——————

『野猪崽』

哔……哔叽～！

『玛修』

突……突然全力飞奔起来了！

『阿尔托莉雅』

了不起的冲刺！　看来不能因为是野猪崽就小看你呢！

『清姬』

……哎呀？
不对，看来它逃跑是有理由的。

『？？？』

GU[se ad19]RRR……！

『斯卡哈』

这种时候居然出现魔物。
看来野猪崽是因为这家伙的味道和杀气才逃跑的吧。

无论如何，我们是不能放过糟蹋我们田地的家伙。
尽快解决眼前的家伙，去追那头野猪吧！

『莫德雷德』

……说是要分头寻找。

但这么广阔的岛屿。
一旦在战斗期间跟丢了，肯定早就跑远了吧。

父王……咳咳，亚瑟王果然太喜欢差遣人了。
完全不理解他人的心情。嗯嗯。

…………

啊啊，不干了不干了！
我干嘛要那么认真地寻找啦，又拿不到什么奖励！

就说我找过了，但是没找到好了，回去啰～——————
……唔？

什么？　从树丛里发出声音……

『野猪崽』

哔咕……！？

『莫德雷德』

……这不是找到了嘛。

『野猪崽』

……（颤抖颤抖）……

『莫德雷德』

…………

『野猪崽』

……（颤抖颤抖颤抖颤抖）……

『莫德雷德』

………………（偷瞄）。

啊～，什么嘛。
你知道我是谁吗？

『野猪崽』

……？

『莫德雷德』

哈。如果不知道，就好好记住。
我是叛逆骑士莫德雷德。

那种令人讨厌的王的命令……
会想叛逆才是理所当然的哦？

『野猪崽』

哔……啾……

『莫德雷德』

哦……你这家伙还挺毛绒绒的呢……

…………

好嘞！　无视王的命令后心情简直太好了！
我回大海冲一会儿浪吧！

这么说来，为了引诱目标出现，
玛丽那家伙还给了我树木果实，完全没用嘛～。

我就随便扔在这附近吧。

『野猪崽』

哔咕～……吭吭……

『莫德雷德』

扔这儿可能会被其他动物吃掉，
不过嘛，只要吃掉，应该就能填饱肚子了吧。

可别在接近那片田地了哦，这都是我的自言自语。
那再见啦。

『野猪崽』

…………

『玉藻前』

原来如此原来如此……
我在沙滩上遮阳休憩的这期间发生了这种事啊。

既然是这种事，
那我们也只能团结一心轮流看守田地了吧。

『玛莉』

我不是很懂陆地上的事，
但只要尽快收获剩下的作物就好了吧？

『斯卡哈』

现在这样做或许不会有什么问题，
但万一下一次作物也被吃掉的话，可就难以忍受了。

应该现在就斩草除根——————
或者明确对策才行。

『安妮』

也就是说，要考虑未来吧。
那就没办法了。

『玛尔达』

确实不能放任不管。不过那两个人居然会被野猪——————这种事，
实在是令人难以置信。

『玛丽』

就是嘛就是嘛。我还是觉得那孩子不是什么犯人。
我是为了确认这点才来这里的。

『莫德雷德』

…………

『阿尔托莉雅』

请容我重申一遍，不能小看野猪。
我记得不列颠的土地上曾有过可怕的野猪。

『玛修』

我想起来了。
迪尔姆德先生生前的死因……应该是……

『Master选择』

1：话说，两次都是……被野猪……？
？2：是个由于死因是野猪而闻名于世的英雄呢……

『选择结束』

『玛修』

……不，为了迪尔姆德先生的名誉，
我们不能凭臆测乱下定论。

这次也还没确定他们是否真的是被野猪杀掉的。

『安妮』

唔～。剩下的男性众……尤其是库·丘林先生在说
『我留下负责据点防卫。田地就交给你们了』的时候，

你们看到他的表情了吗？

『玛莉』

嗯。那哀怨的眼神仿佛在诉说着……

『万一同为凯尔特男性的我也被那头野猪打倒的话……
那些家伙会颜面尽失的啊……』。

『玛尔达』

看上去虽然很粗暴，但很会体谅他人呢……
与之相比，那个痴呆武士居然说什么！

“野猪？　不是什么会分身、
会逆转时间或是撕裂空间的野兽吧？”

“真是个让人提不起兴趣来的对手呢。”

根本感受不到丝毫的友情要素！

『清姬』

——————！各位，就聊到这里吧。
有什么东西正在接近。

……只可能是那个企图破坏
我与御主爱之结晶的无法之徒。

『玉藻前』

嗯嗯，来了呢，来了呢。

就算是上流社会的贵妇，
到了夜晚也会稍稍化为野兽哦？

也就是说——————狩猎时间开始。
消灭害兽，让我们打起精神上吧～！

『玛修』

那是……！

『Master选择』

1：果然在！
？2：我明明那么信任你……！

『选择结束』

『芙芙』

芙芙！

『玛修』

怎么了，芙芙。
我明白同为小动物的气息会令你兴奋——————

哎，等等？

『玛尔达』

有好多啊！？

『玛丽』

哎呀！　那么多在一起，更为可爱了呢！

『玉藻前』

很好～，上钩了～！
……唔？

『安妮』

等一下，情况好像不太对？

『玛莉』

他们排成一列的，组成方阵……仿佛……
在保护它们身后的……我们的田地吧。

『莫德雷德』

等等，还有其他什么在！

『玛修』

有东西冲了出来——————
撞飞了野猪崽们的墙壁！

那是——————？

『魔猪』

咕噜呼呼……！

『斯卡哈』

哦——————那是带有魔性的野猪。
也就是魔猪吧。

『阿尔托莉雅』

……是……魔猪啊。

『Master选择』

1：是那家伙害死了迪尔姆德他们……？

『阿尔托莉雅』

可能性很大，御主。

那气息——————
我感到这家伙拥有和从者势均力敌的力量。

一旦遭到偷袭，
费奥纳骑士团的那两位会败北也一点都不奇怪。

『Master选择』

2：会被这家伙吃掉的感觉异常强烈……！

『阿尔托莉雅』

您现在明白我那句
不能小看野猪的话的意思了吗，御主。

『选择结束』

『玛修』

魔猪——————虽然不及龙，
但我记得也是频繁在英雄传说中登场的生物。

『斯卡哈』

嗯。作为考验挡在勇者的面前，
并杀害那些力不能及的勇者们，这就是魔猪。

连我也经常将魔猪作为
弟子们的修行对手。

可以战斗，也可以打倒后吃掉，
真是十分环保的对手。

不过我们眼前的[#那个]——————
若用作修行对手，未免过于皮糙肉厚了。

『野猪崽』

哔叽～！

『玛丽』

啊……真是的！　不要欺负人家啦～！

『玛修』

玛丽小姐冲出去了！
我们也只能上了！

『魔猪』

咕噜……？

『莫德雷德』

快看，那嘴边的食物残渣。
那是我们田里的东西吧。

看来，破坏田地的真犯人终于坦白了。

同时这家伙——————
好像终于打算连我们一起吃下去了！

『玛尔达』

求之不得，既然要攻击我们，那来得正好。
——————不对。

遗憾的是我们只能被迫对抗暴力了。
你有没有听过这句话——————罪孽的回报将是死亡哦。

速速离去！
若不愿离去，那我就会用铁之教诲进行回击！

『阿尔托莉雅』

实力相当强劲，但是……

哈！

『魔猪』

咕……亚……瑟……

『阿尔托莉雅』

…………？　刚才它说什么来着……
是我听错了吗……？

『Master选择』

1：各位辛苦了。
？2：成功消灭野猪！

『选择结束』

『玛修』

……呵呵。

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『玛修』

啊，没什么。
我只是觉得，这真像是医生会说的台词。

不知该说怀念好呢……
还是好久没听到这句话好呢。

啊，不，我倒不是在感伤。
再加上我们正在一步步接近逃离这座岛的那天。

真的，只是回忆起来而已——————
反正也保护了田地，没有任何问题。

『玛丽』

说得对，虽然非常强，但还好打赢了。
没想到这座岛上居然会有那种野猪先生。

『阿尔托莉雅』

嗯……对不起，玛丽。
这次是你说对了。

『清姬』

嗯。我们轻率地将那群野猪崽们视作犯人。

误会就是误会，若不承认就是在说谎了。
绝不能说谎。

『玛丽』

嗯呵呵，我不介意啦。

而且如果要道歉的话，
应该向你们不停追赶的这群孩子们——————哎呀？

『野猪崽』

哔叽，哔啾～。

『玛丽』

哎呀哎呀，呵呵呵？

啊，对了……我说你们啊，
刚才你们从魔猪手中保护了我们的田地吧？

明知道打不赢，却拼尽全力帮助我们。
——————这是为什么？

『莫德雷德』

是因为昨天你给他们食物了吧。

反正肯定是因为那头野猪，
让它们找不到任何食物，肚子都饿了吧。

所以它们感到了恩情之类的……
哈，简直像是骑士。

『玛丽』

但它们看上去也很黏你啊？

『莫德雷德』

我……我才不知道啦～！　我不记得我干过啥！
好啦，快走啦，滚开，滚开！

『斯卡哈』

唔……话虽如此，野猪崽还是野猪崽。
它们依然是害兽。

『野猪崽』

唏叽哔叽！？

『斯卡哈』

不过这种反应。
莫名似乎地能够理解人的语言……

不过除了消灭以外，我想不出它们能有什么利用价值。
好吧，让我试试看……

『玛修』

蹲在野猪崽们的面前……
到底打算做什么呢？

『斯卡哈』

……和它们谈妥了。订立了契约。

『Master选择』

1：你……你能和它们谈话吗！？

『斯卡哈』

只是模仿动物会话而已。
只能大致抓到那种感觉。

就像你们和那只白色的野兽做的事一样。

『芙芙』

芙？

『玛修』

确实，我确实觉得……
似乎能明白芙芙说的话……

『Master选择』

2：什么契约啊？
？！

『斯卡哈』

它们绝不会对这片田地动手。
同时，在我们不在的时候，负责看守这片田地——————

只要类似刚才那种魔猪的威胁出现，
就立刻通知我们。算是起到警报的作用吧。

作为交换，我们为它们提供食物。
如何，御主？　现在还能取消契约哦。

『Master选择』

1：我认为可以。
？2：是这座岛上的新同伴呢。
？！

『玛丽』

哎呀！　我认为这是件非常好的事！
这样就能光明正大地和这些孩子们接触了吧？

『清姬』

我也没有异议。

破坏田地的大野猪姑且不论，
我不打算对这些小野猪崽们做什么。

『莫德雷德』

我吗？　我……倒是无所谓啦。
御主不是已经决定了吗。那问我干吗啦。

『野猪崽』

哔叽，哔叽～♪

『安妮』

就是用猪手代替保卫田地的人手吧。
我不介意啊。

正所谓没有桨手的船是不会航行的。

『玛莉』

既然安妮和御主同意，那就这样吧。

（……在随时可捕获的范围内有蛋白质存在……
　会更有安心感……）

『玛尔达』

嗯，多了很多可爱的伙伴呢。

（既然那个人表示饮食不应该有禁忌。
　那到万不得已的时候……也没办法吧……？）

『野猪崽』

……哔叽？

『玉藻前』

虽然小玉藻我当然全面同意完全赞成御主的判断啦，

但抱歉的是，有一点需要注意……

——————野猪崽的天敌是狐狸。

根据情况——————比如说，当因饥饿而倒下，
它们还毫无防备地在脚下跑来跑去的话，

不知不觉口中就会充满肉汁，
充满幸福，还要分享给御主……啊。

这种猎奇的发展就难以避免了，
所以还请务必小心谨慎哦？

毕竟夏日的我，可是会比平时更为奢华，
比平时更为兽性大发哦！

『野猪崽』

哔，哔叽……！

『阿尔托莉雅』

——————说得对。该道歉的对象应该是它们呢。

野猪崽啊。我对因莫须有的罪名
到处追捕你们表示道歉。

如此娇小的身体，居然敢勇于面对那头魔猪，
你们的勇气是货真价实的，值得称赞。

『野猪崽』

哔叽？

『玛修』

阿尔托莉雅小姐……

『阿尔托莉雅』

今后也请务必成为我们的好邻居。

就算遭到魔猪的欺凌，也没有屈服。
你们很了不起。

对，身体虽小，但勇气十足，能灵活地行动，
毛色非常漂亮，还有……还有……

『野猪崽』

…………

『阿尔托莉雅』

——————不可思议的是，
一看到你们，我就会觉得肚子越来越饿。

『野猪崽』

——————哔叽——————！？

『玛丽』

啊，真是的！　它们又逃跑了啦……
你们别吓唬它们啦。

『阿尔托莉雅』

对不起。我只是想表达自己看到它们时真正的感想，
情不自禁就……

『斯卡哈』

无论如何，这样一来，田地就能放心了。
我们继续工作吧。

『阿尔托莉雅』

…………

『Master选择』

1：还有什么介怀的事吗？
？2：回去吃饭吧。

『阿尔托莉雅』

不，不是的，御主。
我也不是一直在思考吃饭的事。

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

这座岛十分广阔。
我只是在想，无法保证那种魔猪只有一头。

或许，这件事并没有结束。

但愿是我杞人忧天。
如果可能的话，希望您多留个心——————

