『间桐雁夜』

……综上所述，我之所以会成为Berserker御主的过程，
差不多就是这样。

『伊斯坎达尔』

唔，原来如此。……我说小子，
这场圣杯战争的参加者都是些如此悲惨的人吗？

『韦伯』

哼，终于对自己的轻浮感到害臊了吧？

『伊斯坎达尔』

哎？　为什么？

『韦伯』

……不，问你这问题算我蠢。

那你是叫雁夜先生吧？
总之Archer已经被打倒了，接下来你打算怎么做？

『间桐雁夜』

当然是杀掉远坂时臣！　只要没了从者，
那家伙就没还手之力了。所以这次一定要……

『伊斯坎达尔』

哼。

『间桐雁夜』

咿呀啊！？

『韦伯』

呜哇，居然用拳头！？　用拳头揍啊！？
这样会死人的吧！？

『伊斯坎达尔』

喂，间桐雁夜。你最想要守护的是什么？
最想要拯救的人是谁？

『间桐雁夜』

是……小樱……

『伊斯坎达尔』

那如果你解决了时臣，
那女孩的处境就会立刻发生变化吗？

『间桐雁夜』

呜，咕……但如果没有圣杯，脏砚会……

『伊斯坎达尔』

那解决时臣是获得圣杯的最快捷径吗？

『间桐雁夜』

……

『伊斯坎达尔』

真是的……
你这个连想做的事和该做的事都没有搞清楚的大傻瓜。

你这副德行，根本没有资格和余探讨霸业！
我们走吧，小子。

『韦伯』

哎？　去哪？

『伊斯坎达尔』

当然是去蹂躏与掠夺！

『间桐雁夜』

……哎？　那个……等一下？

『伊斯坎达尔』

哼，可惜的是魁首的魔术师不在呢。

不过反正余也将地下的虫子全部烧光了，这事就算了。
顺便还把这女孩也抓来了。

『间桐雁夜』

小……小樱！？
你……救了她吗？

『伊斯坎达尔』

别说蠢话了。余不是拯救者，是征服王。
所以这女孩只是掠夺的成果。也就是奴隶。

『间桐雁夜』

什么！？

『韦伯』

喂喂？　你都在说什么啊！？

『伊斯坎达尔』

当然，既然是奴隶，就能用条件进行买卖。

想要为她赎身吗？　间桐雁夜，
若是你，一定愿意支付相应的代价吧。

『间桐雁夜』

用……用钱来解决吗？

『伊斯坎达尔』

不。代价是你的右手。把令咒交给我们。

『间桐雁夜』

呜！？

『韦伯』

哎哎哎？　但是这样的话……

『伊斯坎达尔』

不过以你现在的体力来说，很有可能会死。
该怎么使用自己唯一的生命，由你自己决定。

只拯救这个女孩，并赌一把能逃生的可能性，
或是与Berserker一起战斗到最后一刻。自己选择吧。

『间桐雁夜』

呜……小樱……

……我明白了。拿走这右手吧。

『伊斯坎达尔』

明白了。咬紧牙关忍住哦！

『间桐雁夜』

呜……呜啊……[charaFadeout C 0.7][wt 0.5][se ad58][seStop ad58 0.5]。

『伊斯坎达尔』

很好，刻印虫们也跟着手一起下来了。
不过对那些家伙来说，令咒可比宿主的性命重要得多啊。

『韦伯』

这……这家伙……能得救吗？

『伊斯坎达尔』

接下来完全看运气了。虽然这个赌注不太有利。
小子，在你力所能及的范围内为他治疗。

『韦伯』

我……我的治愈魔术水平没什么大不了的啊！

『伊斯坎达尔』

唔……喂～米瑟仁尼斯。

带着这个濒死的男人和小姑娘离开冬木，
然后找一栋挂着红色十字标志的建筑物，把他们扔去里面。

『韦伯』

……让英灵干这种活未免有些不太妥当吧？

『伊斯坎达尔』

让余从河边打水的人有资格说这话吗？

不过也没办法。
我们必须尽快赶往下一个战场才行。

『韦伯』

下一个……你是打算和他们全体战斗吗？
在没有Berserker的情况下？

『伊斯坎达尔』

心虚了吗？　小子。

『韦伯』

哼，你说什么呢。
反正你比任何人都强吧。

就算剩下的所有从者一起向你攻击，
你也不会输吧！

『伊斯坎达尔』

哈哈哈哈哈！　说得好。
来吧，[charaFace A 2]让我们前往决战之地吧！

『脏砚』

老……老夫的房子在燃烧！？
老夫可爱的虫子们都死了！？

雁夜那家伙，究竟干了什么！？
唔，樱在哪里！？　唔，已经人去楼空了啊！

叽叽……咕叽叽叽叽咿！！
那个不可救药的小毛孩！！！！！

『Berserker』

uaaaaa……

『脏砚』

……唔？　Berserker……？
魔力枯竭即将消失了啊……

……这是！　雁夜的令咒吗？
那家伙居然逃离圣杯战争！

但没想到那家伙居然会连手臂一起切下来，
老夫不觉得那个胆小鬼能做得出这种事……

『Berserker』

uaaaaa……

『脏砚』

啊啊，很好很好。你也因为遭到背叛感到懊悔。
和老夫一样啊。照这样下去可咽不下这口气。

既然如此……
我们何不让与间桐为敌的无耻之徒们好好尝尝苦头呢？

『爱丽丝菲尔』

难道，怎么会……大圣杯居然被反英雄污染了！？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

百闻不如一见。
最好的方法就是让你们见识一下实物。

『Assassin？』

大圣杯的解体……既然事先知道如此根本的解决方法，
为何不一开始就实行呢？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

打个比方，这就像是
将积存了整整一桶的硝化甘油从桶中抽出来的工作。

如果操作不小心将桶弄坏了，就会酿成惨剧。
为了安全处理，必须事先认真做好预备工作才行。

这可不是一两晚就能解决的问题。

『Dr.罗曼』

但你现在为什么打算毫无准备直接冲进去……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

是将思维反转。

如果具备封住木桶内爆发力的火力，
就可以采用连桶一起全部打飞的粗暴策略了。

根据现在战斗力的评估，
只要我们迦勒底的人员再加上三骑从者……

就有应对的头绪了。

『玛修』

啊，但是如果三个阵营能够和解……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

对，若能达成当初最多四骑从者脱离的预定，
就能用更为稳妥的方法解决。

『芙芙』

芙～呜。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

如果能顺利拉拢Rider阵营，
也就不需要对大圣杯出手了。

所以当初在下才排除了解体大圣杯这个选项……

但在下完全没有想到抑止力居然会介入。
作为己方而言，没有比这更可靠的助力了。

『Assassin？』

无论何时何地，每当我们被召唤到战场，
总会为了超越人们智慧的理由而流血。

不被任何人理解，
与所有相关人员为敌也是家常便饭。

……所以这种感觉十分奇妙。
与别人达成协作关系的体验我已经很久……[charaFace F 4]嗯？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。在下的结界也捕捉到了。真了不起。
看来气息遮断对更优秀的Assassin无效啊。

『Assassin？』

我也很擅长潜藏于黑暗中。
所以彼此都很熟悉对方的手段。

『Dr.罗曼』

……Assassin的从者！？　你们俩好厉害。
我这里完全没有发现啊！

『Assassin』

该死的……别以为阻止了我们先下手就能洋洋得意了！
这次我们必将送你们去黄泉！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

小心。和之前残片的对手不一样。
他们打算动员『剩下全部』了。

