『伊莉雅』

罗玛尼医生一定对我们很没想法吧。

都是我和红宝石的错……
对不起……

『玛修』

不，伊莉雅小姐不需要这么自责。
罗玛尼·阿其曼是迦勒底的代理司令。

如果他觉得这真的有危险，
一定会执行强制移动的。

既然医生没有这么做，
说明医生也已经认识到这问题的重要性了。

『Master选择』

1：没错没错。
？2：其实严格说来，他是在闹别扭吧。

『选择结束』

『玛修』

嗯。这次前所未有地将他排除在外，
回去的时候，一定要郑重向医生道谢才行。

『伊莉雅』

（……嘴上虽这么说，
　但玛修小姐本身也有点闹别扭吧……）

『玛修』

总之在定时联络时间到来之前，
我们已经失去了与迦勒底的联络手段了。

既然我们选择了与伊莉雅小姐同行，
就必须更为绷紧神经才行。

『海伦娜』

你们打算消沉到什么时候。
就要到国境附近了哦。

『伊莉雅』

（喂，说得太直接了吧～！！）

『海伦娜』

藤丸立香，
既然你是御主，就得振作才行。

就算拟似重现了与魔法少女的关系，
也没必要连心都成为[#守护兽:同伴]吧。

『Master选择』

1：到了……！
？！

『伊莉雅』

这里就是……梅芙小姐的王国……？

虽然没有看上去那么寒冷，
但确实很像魔法之国……

『玛修』

如果基于其他理由来这里的话，
一定会觉得这里景色非常美吧——————

——————不吗，不对吧！？
我们不是正前往『糖果之国』吗！

『伊莉雅』

对……对哦！
咦[charaFace B 4]，为什么？？

『小库』

你们好好用用脑子啊。
只因为这里已经[#成为了]『[#雪花与蜂蜜之国]』而已。

『玛修』

……呜……！？

『小库』

领土的转让。[#魔力供给源:资源]的再分割。一点都不稀奇。
我已经受够了这种荒谬国名了。

『Master选择』

1：梅芙的[#守护兽:同伴]……！
？！

『小库』

正因为如此，
我负责看守的城门前空地也变得相当空旷了。

遗憾的是，梅芙留下看家了。
负责咬死人的只有[#守门犬:我]一个。好好感谢吧。

『海伦娜』

那个[#守护兽:同伴]的强度太非同寻常了……呜。
区区使魔，居然能召唤魔法生物。

『小库』

噢。我想气氛怎么那么郁闷呢，原来是你啊，海伦娜。
终于数腻书库的书虫了吗？

那得更努力加油才行了。
梅芙曰，这是创建军团的第一步。

既然开始，也就没办法了。
不能留什么后患。

都到这步了，
可不能再让梅芙去做定夺了。

『海伦娜』

……梅芙难道是那种会犹豫不决的女人吗。

『Master选择』

1：派兵潜入迦勒底的，是你们吧？
？！

『小库』

哦……
梅芙那家伙终于成功了啊。

……原来如此。

那就不需要夺走第一淑女的力量了。
用梅芙的做法，做到我们能做的极限。

『Master选择』

1：也就是说……我们已经在敌方区域内了吧？
？！

『玛修』

嗯，前辈——————
战斗中，女王梅芙曾经说过。

我的攻击可能依然无法奏效……

『小库』

说得对。
你的力量会减半。可别怪我哦。

『玛修』

呜……
即便如此，我也有能做的事！

『伊莉雅』

……呜……玛修小姐……
我也得加油才行……！

『玛修』

呼……呼……

『小库』

噢噢，还挺能干的嘛。
配合得不错。

经历了几场战斗，你们配合越来越默契了呢。
防御职业虽不起眼但非常棘手。

得在这里解决掉一个才行。
既然如此……

就该轮到这玩意儿登场了——————
——————[#爆噬甜牙幼兽:Amagami Coinchenn]。

可别恨我哦，小妹妹。
毕竟梅芙军团想要那边那个小家伙。

『Master选择』

1：这个使魔居然能使用宝具——————！？

『小库』

啊。抱歉，比看上去要疼一千倍。
不用做什么觉悟。因为会瞬间死掉。

『Master选择』

2：你们……想得到伊莉雅？

『小库』

噢。
好像说她适合当愿望的容器什么的。

所谓贪婪，就是欲望越强越饥渴。
所以抱歉啦——————

『选择结束』

『小库』

——————我要上啰。

『玛修』

……呜！

『伊莉雅』

玛修小姐！
又[charaFace B 4]为了保护我们……！

『红宝石』

呀呀～？
伊莉雅，快看那边！

『伊莉雅』

红宝石，现在可没空看这种——————唔唔？

『？？？』

伊莉雅大人～！　红宝石姐姐！
我来晚了～！

『红宝石』

呀吼～！
你没事啊，蓝宝石～☆

『伊莉雅』

蓝宝石！？　只有你吗！？
——————那是美游的杖子，[&大哥哥:大姐姐]！

『Master选择』

1：但是，没看到美游的身影！？
？！

『红宝石』

来得正好，蓝宝石，
快和那边的玛修小姐缔结临时契约！

『蓝宝石』

她是伊莉雅大人的同伴吧。
我明白了。

失礼了。

『玛修』

呼——————
好像有种奇妙的感觉。

『小库』

——————哦。
突然变得有点魔法少女样子了呢。

原来如此，看来小打小闹只能到此结束了。
我还是撤退吧——————

『海伦娜』

你就该这么做，库。
同时转告梅芙。

[#她:伊莉雅]已经获得了两颗宝石。

『小库』

噢，光靠味道就能分辨出来。
你的怀里还有一颗吧？

明白啦～。
这情况梅芙应该会很乐于见到的。

『蓝宝石』

首先，请看这个。
这是美游大人托付给我的信息。

『美游』

………………呼……呼……

『伊莉雅』

…………美游……！

『红宝石』

呜呜（泪）。
美游小姐居然被如此欺凌。

而且多少有一点色情感的束缚，这感觉相当不……
呜哇[shake 0.05 0 4 1.0]好痛好痛投降投降我投降～！

『美游』

伊莉雅——————
或是认识伊莉雅丝菲尔的人。

我是美游……艾德费尔特。
是……[charaFace D 3]是魔法……少女。

『伊莉雅』

（美游果然还是有点不好意思啊……）

『美游』

我是和伊莉雅一起出现在这个世界的。

我被第一淑女所囚禁。
她正是创造这固有结界世界的元凶。

在这固有结界的中央，黑色墙壁的内部。
这里有淑女的城堡。

只有淑女的使魔才能穿过黑色墙壁。

袭击我和伊莉雅的那个叫梅芙的女性
也被墙壁所阻拦，无法继续追踪。

『玛修』

……女王梅芙一开始也盯上了美游小姐吧。

『美游』

我们被迫来到这个世界的原因，
应该就是第一淑女。

淑女好像获得了类似能干涉平行世界的某种技术。

我不觉得她是为了和平的目的。
之所以抓住我，应该也与这件事有某种关系。

无论如何……
都要阻止她的计划才行。

……这座城就像是镜面迷宫。
使魔们的防御也没有丝毫漏洞。

但我相信，如果是蓝宝石，
一定能逃脱这座城堡，完成带路人的使命。

但是……
如果……伊莉雅，如果是你……

你不能来这里……
去寻找协助者。拜托那个人……

『伊莉雅』

哎哎！？　你在说什么呢，美游！？
你怎么又说这种——————

『海伦娜』

慢点慢点。这是记录影像。
冷静点。

『美游』

……呜……！
使魔来巡逻了……

快走，蓝宝石……！
请一定要平安无事……！

『伊莉雅』

………………（消沉）。

『玛修』

…………啊啊……
伊莉雅小姐心情彻底低落了……

『蓝宝石』

——————伊莉雅大人。
美游大人在等待着伊莉雅大人。

请不要沮丧……
我也会协助您的。

『伊莉雅』

……嗯，说得对。
谢谢你，蓝宝石。我真的很高兴能再次见到你。

『蓝宝石』

嗯。本应在美游大人身边的我却一个人跑了回来……
我其实非常不甘心！

还有这几位来自迦勒底的朋友……
万分感谢你们保护了伊莉雅大人。

请务必……请务必……
救救美游大人……！

『红宝石』

根据潜入城内的蓝宝石的说法……

蓝宝石虽然与美游保持距离，
但似乎依然无法解除转身……

第一淑女在事关魔法少女的问题上，
似乎拥有特别的力量吧。

这太危险了！
红宝石我也很担心美游！

『Master选择』

1：确实，我们不能坐视淑女的计划不管。

『玛修』

——————嗯。让我们救出蓝宝石重要的主人，
救出伊莉雅小姐的好友吧！

『Master选择』

2：按照惯例，第二位应该是冷静系的吧。

『红宝石』

您的[#Ω:眼光]真不错！
与冒失可爱相对，那是一位清纯冷静系的！

而且那位闷骚的性癖说实话赞到不行……

『蓝宝石』

姐姐。不能继续说了。

『伊莉雅』

喂，你们到底在说什么啦！？

『选择结束』

『伊莉雅』

不过……我说，蓝宝石……
为什么美游会说那种话呢？

为什么说只有我不能去呢……

『蓝宝石』

这……我也不明白。

但美游大人似乎已经意识到淑女的真实身份了。

所以才会为伊莉雅大人担心吧。

『玛修』

淑女的……真实身份？

『Master选择』

1：你知道些什么吗？　海伦娜？
？！

『海伦娜』

淑女的真实身份——————
如果是这个问题，那我们也推测过。

第一淑女。
这总览魔法少女的固有结界拥有者。

她——————
被誉为[#最初的魔法少女]。

就像对那些为人类史添彩的无数英雄们来说，
也有起源的英雄王的存在一样。

魔法少女这个概念，
也存在最初确立的少女……

我曾经将这个推测告诉过梅芙。

『伊莉雅』

唔哎……
……你知道吗？　红宝石？

『红宝石』

嗯[line 7]！
只知道这是件非常麻烦的问题！

按照这种理论～？
我们就是被复制过无数次的冒牌货，

在魔术上严重居于劣势！

呵呵呵呵呵，
红宝石我燃起来了～！

『蓝宝石』

这才像姐姐的风格啊。

『伊莉雅』

啊哈哈……
虽然很可靠……但还是有些不安。

『玛修』

…………但是……

这就是美游小姐让伊莉雅小姐回避的理由吗……？

