『贞德』

——————啊啊，太好了。睁开眼睛了。

能听见我说话吧，藤丸立香。
我是知道的。

我有些话想要告诉你。
那是遥远过去的记录，恩仇的尽头……

哪怕被所有人忘却，
都不会朽化的思念故事。

是一个男人的故事。

『C：梅尔塞苔丝』

……早上好，藤丸立香大人。

抱歉我说话那么小声。

[charaFace C 0]
其实今早……啊，虽说不知道是不是早晨。

那个……Avenger大人的心情好像不是非常好。

所以……
我觉得还是不要刺激他为好。

『Master选择』

1：他打从一开始心情就一直不怎么好。

『C：梅尔塞苔丝』

是……这样吗？
我倒是看不出来……

不如说，我觉得平时他应该挺愉快的。
但今天稍微有些……

『Master选择』

2：他火气有那么大吗？

『C：梅尔塞苔丝』

他平时应该更为愉快才对。

[charaFace C 4]
……哎？　不是吗？

爽朗……这个词虽然对不上，
但应该说本人还是很愉快的吧……

但今天有一些不同。
感觉非常暴躁……

『选择结束』

『B：Avenger』

…………醒了吗。

要去第四审判了。别慢吞吞的。

『Master选择』

1：……真的耶。
？2：兴致比平时都要低吧？

『选择结束』

『C：梅尔塞苔丝』

是啊……
啊，今天出门时也请小心。

可千万不要受伤了，
我会在这里祈祷您能平安回来的。

『B：Avenger』

…………我话说在前头。

你该斩杀的对手。
是位于第四『审判之间』的愤怒的具现。

愤怒。怒气、愤慨。
是被我定义为最强烈的感情。

无论是自身因素导致的私愤，
还是针对世界展现的名为公愤的愤怒都可以。

同样，正当的愤怒最吸引人。
甚至有时候，愤怒导致的悲剧也会得到人们的称颂。

这就是所谓的完美复仇。

不分古今东西、男女老幼。
[#人类:你们]偏好复仇剧，钟爱复仇剧。

然而……！

那家伙居然不承认这点！
居然否定愤怒这种最为纯粹的感情！

明明被配置为第四支配者，
却仿佛理所当然似的谈什么拯救和宽恕！

不能原谅。不能原谅。
噢噢，虚伪的拯救者真令人恶心。

『Master选择』

1：你就那么喜欢『愤怒』吗？

『B：Avenger』

少问这种无聊的问题。
我们走。

『Master选择』

2：那家伙？

『B：Avenger』

没错！
就是那家伙，哪怕人们饶恕，神明饶恕，我也不能饶恕那家伙！

不能饶恕即将在前方的『审判之间』与你厮杀的对手！
啊啊，你就在战斗中充分使用我吧！

我会很愿意助你一臂之力的！
能将那家伙撕裂是我荣幸！

『选择结束』

『吉尔·德·雷』

……来了啊。
企图将迷茫的灵魂拖向浑浊之人，正义的敌人啊。

另一个我似乎与疯狂同在，
但我是吉尔·德·雷，集结于神圣旗帜下的骑士！

我要用这正义的剑刃制裁你们！

『Master选择』

1：Saber的吉尔·德·雷！？

『B：Avenger』

和上次氛围有些不同呢。
哦，看样子是被那家伙牵连着现界的吧。

那家伙在骑士的后面。
仔细看。

『Master选择』

2：第四支配者……

『B：Avenger』

不。
那家伙是站在后面的人。看吧。

『选择结束』

『B：Avenger』

看吧，看吧！　就是那家伙！　高举圣旗之人！
居然愚蠢到说什么吾主保佑，自命调停者的家伙！

从者Ruler！
我知道其真名——————

可恨的贞德！
为了阻碍我的道路，主动进入监狱塔的女人！

『贞德』

……Avenger。
是的。正如你所说的。

我是为了阻止你才来到这里。
作为曾站在引导者立场的人，我一定要阻止你。

『Master选择』

1：圣女贞德！
？2：她是愤怒的具现…？

『选择结束』

『B：Avenger』

没错，贞德正是愤怒的具现！
这早已是不言自明之理！

相信[#人类:你们]，相信主，
却被这一切背叛，消失在火焰中的悔恨圣女！

所以她的灵魂自然会化为永不熄灭的火焰。
不，熊熊燃烧的火焰才是她的核心！

你深知悲哀为何！
作为愤怒、憎恶，喷涌而出黑色火焰的你很清楚！

你才配得上！
配得上这第四审判！

『贞德』

不。Avenger。
我身上原本就不存在什么愤怒。

我决不会审判什么藤丸立香。
我没有这个资格，也没有这种想法。

哪怕身在此地的我……
不是以正确方式现界的我，也无所谓。

『B：Avenger』

……什么……？

『贞德』

是你啊，复仇者。

注定永无休止憎恶着世界与人类的悲哀狂躁灵魂，
Avenger啊。

我会拯救你。
就像圣旗在这伊夫城也依然闪耀。

『B：Avenger』

闭嘴。闭嘴，闭嘴！！

[fontSize x-large]闭嘴！！

『吉尔·德·雷』

贞德啊，快退下！
我很清楚，现在正是时候挥起这把献给神与您的剑了！

『贞德』

吉尔！
不行，他应该由我——————

『吉尔·德·雷』

那漆黑的气息，邪恶的怨念！
只要身在这监狱塔中，连主的救赎都无法触及那灵魂！

圣女啊，他与你想象的灵魂不同！
面对这种疯狂至极的灵魂，唯有使用制裁之刃！

『B：Avenger』

哈哈哈哈哈哈哈哈！
没错，我是自恩仇的彼方而来的复仇者！

所有人都表示应该这样做。
期待我憎恨、杀戮、将所有敌人尽数杀光！

既然如此，那我就这样做！
顺从[#人类:你们]的请求，对世界复仇！

此处没有心爱的海黛，也没有值得尊敬的法里亚神甫，
既然如此，那连主也无法拯救我的灵魂！

『Master选择』

1：海黛？　法里亚神甫？

『B：Avenger』

你也是！
临时的御主啊，你也救不了我！

不可能救得了！
这黑色火焰永远不可能消失！

哈哈！　哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

『Master选择』

2：能说人话吗，Avenger！

『B：Avenger』

啊啊，是啊！
也就是我会为了你杀了第四支配者！

让我们漂亮地撕裂希望的旗帜！
闪耀与神圣之物对我而言毫无意义！

尊贵、神圣之物！
所有一切都同样[#毫无价值]！

『选择结束』

『贞德』

……没办法了。
如果对话无法阻止你。

我就会战斗。
吉尔，请助我一臂之力！

『吉尔·德·雷』

是。圣女啊，愿您与主的光辉之旗胜利常在！

『B：Avenger』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　来吧！　来吧！
我一直很想知道神到底是怎么看待我的！

听好了，御主！
无论怎么说，那家伙都是『审判之间』的支配者！

因此你必须战斗，必须胜利！
为了活下来——————

——————必须！　杀了圣女！

『贞德』

……这是关于某个男人的故事。

男人曾是马赛的一级船员。
与[#美丽的恋人:梅尔塞苔丝]互定终身，是个幸福的人。

然而男人却落入了卑劣的陷阱。

冤罪……
背上了叛国贼的罪名。

谁都没有帮助他。

莫须有罪名的密告，
长年相处的朋友的背叛。

就连掌控法律之人，也因肤浅的私欲，成了他的敌人。

而这个男人……
被送去了位于马赛锚地的监狱塔。

嗯，监狱塔。绝望之岛。
传说没有人能活着离开的伊夫城。

被关在这世间的地狱，
男人被夺走了岁月。

男人有时甚至渴望能够饥饿痛苦而死。
这是何等的绝望与觉悟啊。

在那里……

出现了一个小小的指引。
被关押在单人牢房的，名为法里亚神甫的老贤者。

神父赐予了男人[#希望]。
这是能在黑暗深渊依然闪耀的微小光芒。

从神甫那里学到了很多知识的男人终于以神甫的死为代价，
逃脱了监狱岛。

他与病故神父的遗体交换，
得以成功越狱。

其实……
自他被关进监狱以来，已经过去了十四年的时光。

获得了神父托付的[#救世主之山:基督山]的财宝，
男人开始了复仇。

向这十四年间忘却了一切的人们。
向着这个放任了背叛与卑鄙的残酷世界。

男人陆续将那些把自己送入地狱的仇人……

……对。
这是一个极为残酷，极为惨烈的故事。

然而人们却向他喝彩。
向对这些卑鄙无耻之徒发泄正当愤怒的他喝彩。

向这名自称基督山伯爵的神秘男子喝彩。

唯一得以从这人类——————
这社会所创造的人间地狱中生还的的男人。

抛弃怜悯、人道与恩义，
抛弃了人心中所有善良的部分，选择复仇之人。

他正是，
全世界最有名的复仇者。

他的名字是——————

『B：Avenger』

哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
区区灵魂碎片，岂能熄灭！

岂能熄灭燎燃于我恩仇尽头的火焰！
看吧！在战斗中败北并消失的，是你的骑士！

下一个就轮到你了！
满口欺瞒的圣女，贞德！

『贞德』

……我承认。
承认刚才是你获得了胜利。

但我没有放弃。
我一定要阻止你。阻止你的企图，阻止一切——————

『B：Avenger』

消失了吗。哈哈！
你已经没有活路了，你迟早会被我杀掉！

因为此处是伊夫城！
无论何人，都无法活着离开此地！

哈哈！　哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

『Master选择』

1：——————你究竟是谁。Avenger。

『选择结束』

『B：Avenger』

……事到如今还问什么。

我是[#引导]你灵魂之人。

我还没告诉你目的地在哪里吧。
对，不是那位圣女和骑士所崇拜的主的身边哦。

我赐予你的前进目标，
只有恩仇的彼方。

无论你放弃也好，不放弃也罢，
我都会将你的灵魂打入那里。

到那时，你究竟能否生还呢。
还是说……

将永远被囚禁、绝望、疯狂、并走向死亡呢。

你就好好期待吧。
对了，应该这么说吧。

——————你就等待，并心怀希望吧。

