『玉藻前』

哼哼～。咪咕～咕咕～♪

『玛修』

被看上去心情特别好的玉藻小姐带到这种地方来……

目的地究竟是哪儿啊？

『Master选择』

1：Hey，这位Fox Girl。

『玉藻前』

哎呀，怎么了御主？
真是与这炙热阳光相称的既开朗又美式的说话方式呢。

『Master选择』

2：我能问一个问题吗，玉藻。

『玉藻前』

嗯嗯，请随意！
从三围到现在最想要的礼物，

只要是御主想要，我愿意公开全部玉藻[#情报:News]。
嗯～，放马过来吧～！

『选择结束』

『玉藻前』

……啊，是目的地啊。不，没什么，
只是漠然地在这附近逛逛而已。

好吧，那我就撑起遮阳伞。
铺上垫子。拿出篮子。

好了，准备完毕。

『玛修』

这……这布置是……！

『芙芙』

芙，芙♪

『Master选择』

1：是……野餐吧。

『玉藻前』

嗯，确实是那类啦。

『Master选择』

2：这么说来，我肚子也饿了呢。

『玉藻前』

那真是太好了！　来来，到这里来。

『选择结束』

『玉藻前』

难得的野餐，我准备了不少东西。
来，请品尝吧。

『玛修』

哇……都是些平时在根据地的生活中
完全没见过的种类呢！

『Master选择』

1：你真擅长料理啊。
？2：看上去真好吃！
？！

『玉藻前』

呵呵呵。我想您应该很清楚，
我玉藻，为了成为贤妻，每天都在不停努力。

当然也参加了料理课堂，
自然能毫无保留地发挥我的技能。

料理课堂的老师是古事记的同伴小宇受卖。

由于那个天然求生时代的饮食完全不输给
这座岛上的生活，所以专门为这种时候做准备，

那课堂上还会教授类似
『紧攥！抓住老公欢心的自给自足料理』那种类型的东西哦！

虽说哪些能吃哪些不能吃的知识比不过斯卡哈，
但要说将食材做成美味的料理，

我自信肯定不会输给她哦。

来吧来吧，这是橡子饼干。
还有用橡子粉制作的面包哦？

『Master选择』

1：橡子能吃吗？
？！

『玉藻前』

当然啦，虽然原本说这个含有非常强烈的毒性，
而且由于较强的涩味，以至于无法食用。

但有些品种直接就可以吃哦，
就算不是那种品种，只要去掉涩味，就能食用了哦。

『玛修』

原……原来如此……
受教了。

『玉藻前』

除此之外还有七叶饼。是用七叶树的果实做成的。
这个也需要去涩味。

啊，还有这是用我亲手采摘的药草
配制的茶，好喝＆健康！

『玛修』

好厉害。
这话或许有些失礼，但我真的对玉藻小姐刮目相看了。

『Master选择』

1：前所未有的顾家呢……
？2：同感。不过为什么这么突然？
？！

『玉藻前』

难得来一次南国岛屿，这次的主题是高贵狐狸的从容——————
这虽然没什么问题。

但每天只知道在遮阳伞下优雅地闲来无事，
这和放置Play没什么差别。

就算基本上确实没错，
但如果不偶尔与御主接触一下，可就要把这些技能给忘掉了……

基本也就是这种感觉啦。

还有，忽然想起我好像还没对现在我的状态做一个说明吧，
也算是顺便吧。

『Master选择』

1：不是Lancer吗？
？2：不是小玉藻Summer Ver.吗？
？！

『玉藻前』

嗯，虽然确实如此。
但由于处于夏季休假期间，

我的魔力几乎全部用作身体强化了。
也就是说我还真的是夏日野兽。

可以说现在我完全不是细致咒术师的定位，
而是抓住了优雅上流高贵立场……的感觉吧。

『玛修』

呃，啊……虽然我不是很懂高贵什么的，
但您一直在打肉搏战就是因为这个原因啊……

『玉藻前』

基本就是这样，毕竟现在的我是夏日野兽，
偶尔也要释放一些野性才行。

顺便可以为御主提供野餐＆娱乐，
所以才会带您来这里哦？

『玛修』

娱乐……
不知为何，我突然有种不祥的预感。

『芙芙』

芙呜芙。

『玉藻前』

好啦，肚子也吃饱了，我们出发吧！

对不起了哦，如果再继续靠近的话，
我或许会因为恶臭而完全吃不下饭了……

『魔猪』

GR……

『玛修』

魔猪！　而且这里——————是它的毒沼泽！

『玉藻前』

当然，由于我的鼻子也比平时稍微灵敏了一些。

所以恰好比野猪崽们早发现了这个地方。

来吧，御主，为这次野餐画上句号吧。
这家伙配得上当我的对手。

让我们一起发泄积压的野性吧！

『Master选择』

1：但我压根没积压啊！？
？！

『玉藻前』

嗯嗯，这样就爽快了！

这样一来，我又能将兽性藏在内心，
将精力集中在展示我那优雅的高贵狐狸身材啦。

海滨的美女。丝毫不紧张的从容身姿……
认为这所有景象都是理所当然的那个人，却在夏日结束的瞬间，

才发现自己已经坠入了爱河……
这种展开！　呀啊♪

『玛修』

…………

『玉藻前』

…………咳咳。

综上所述，什么来着。
是用玛尔达的祈祷和斯卡哈的种子进行处理？

那我去叫她们过来～。

『玛修』

夏日的玉藻小姐……真的稍微有点……
无法预测言行的野兽成分呢……？

『Master选择』

1：毕竟是夏天嘛……
？！

『芙芙』

芙……

