『贞德·Alter·Santa·Lily』

好啦，出发前进吧，驯鹿！

接下来要向日本的[#从者:孩子]们
赠送有用的礼物！

『风魔小太郎』

……还没来啊。

『俵藤太』

……唔，天草阁下。
风魔那家伙究竟在等什么啊？

『天草四郎』

啊～……他好像向圣诞老人发出了想要礼物的请求。

『俵藤太』

哈哈哈哈哈，原来如此原来如此！
就算是风魔忍群的领袖，也是普通的人之子啊！

不，本以为忍者都是些抛弃了情感的扯线傀儡，
看来也有这种青涩的一面呢！

『天草四郎』

毕竟我们从者的精神年龄很容易被肉体所影响。

既然肉体是十五岁的状态，
应该会被拉回十五岁的状态吧。

『俵藤太』

嗯嗯。觉得自己年老之后的记忆
有种事不关己感觉的情况也不少。

这么说来，从者还真是不可思议的存在呢。

不过天草阁下，圣诞老人真的存在吗？
所谓的赠送礼物，难道是像天女般的存在吗？

『天草四郎』

嗯，说得没错。只不过根据他的联络，
今年稍微有点问题……

『俵藤太』

哦哦，问题？
好像挺有意思的。究竟会是怎样的——————

『风魔小太郎』

……来了！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

让您久等了，是风魔小太郎先生吧！

贞德·Alter·Santa·Lily现在来啦！

『玛修』

都是远东的从者们呢……
在举办宴会还是别的什么吗？

『风魔小太郎』

……
………………小孩子？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

我才不是小孩子呢，是圣诞老人啦！
真是的，为什么大家都说我是小孩子啦！

『俵藤太』

不，你怎么看都是个小孩子吧。
来来，要糖果吗？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

我～才～不～要～！

再说了，不能拿陌生人的东西，
这是常识。

『Master选择』

1：不要糖吗？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

驯鹿，那糖是从哪儿来的！？

柠檬汽水味！　是柠檬汽水味吗！
真好，哗哗的气泡非常有成熟的感觉。

『俵藤太』

成熟感是什么啊……

『Master选择』

2：要我给你糖吗？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

哎，给我吗！？
非常感……[charaFace B 0]不，不用了。

薄荷味稍微……那个……
我不是很喜欢，那个，成熟过头了……

『玛修』

原来如此，薄荷味是成熟的味道啊。
下次我得向医生提这种要求了。

『选择结束』

『风魔小太郎』

圣诞老人阁下，关于礼物……
（心神不定。）

『贞德·Alter·Santa·Lily』

我明白。
对你来说，真正需要的东西，那就是——————

这本日英词典！

『风魔小太郎』

……日英词典……

『贞德·Alter·Santa·Lily』

对！　风魔小太郎先生的宝具名怎么说呢……
语法方面存在很多错误。

所以要将正确的英语，用在正确的宝具上！

『天草四郎』

……
……

『俵藤太』

唔，连在下都能看出来。真是毫无乐趣。
圣诞节礼物居然送日英词典……

真是媲美史怀哲传记程度的令人失望的礼物。
不，史怀哲阁下毫无疑问是个伟人。

这个先不讨论了，总之是一件令人失望的礼物。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

什么，为什么连表先生也这么说……！
这可是特别为风魔先生准备的礼物啊。

『俵藤太』

不过在下听说圣诞节是一个值得庆祝的节日。
用在下那儿的习俗来说，类似恭贺新禧吧。

所有人都会去祝贺，所有人都会高兴。
就像是节日现场的奖品。

既然如此，赠送的礼物就不该是正确的东西，
而是选择让人高兴的礼物才是王道吧？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

……如果不能派上用处，
礼物就没有意义了。

『风魔小太郎』

唔。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

因为，如果那样做，礼物就只是自我满足。
只会让赠送者自己为赠送这件事感到高兴而已。

这样是完全没有意义的。
也对世间无益。

既然如此，还不如无视收礼物的人有多么厌恶，
始终坚持实用这个目的就行了。

这就是我身为圣诞老人的决心。

『风魔小太郎』

……才没有这种事啊。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

当然有。

『风魔小太郎』

[messageShake 0.05 2 2 1.0]
没～有～！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

[messageShake 0.05 2 2 1.0]
就～是～有～！

『二人』

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
唔唔唔唔唔！

『俵藤太』

唔，既然如此，那就没办法了。

吾等乃从者，既然双方意见不合，
那只有靠战斗来决定了！

顺便说一句，在下会帮风魔。
强行赠送不合心意的礼物一点都不成熟！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

……我明白了，既然这是你们的愿望。
那我圣诞老人就来当你们的对手！

『风魔小太郎』

这样啊，既然如此……那我也会全力抵抗。
风魔忍群五代头领，风魔小太郎。

定要让这份礼物毫无意义地消失——————！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

我的名字乃贞德·Alter·Santa·Lily！
不容辩解，定要让你收下这份礼物——————！

『天草四郎』

……我明白了。
那就这么办吧。

『俵藤太』

居然会输给这样的小孩子！
看来变迟钝的是在下啊！

这样一来，在下还有什么脸说“玩耍才是正义”啊……
看来确实不能只顾着吃，不能只顾着吃啊……

『风魔小太郎』

这是我的失策……！

不过，输了就是输了。
我会恭敬地收下这本日英词典。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

嗯，这样一来宝具名也能修改了吧！

『风魔小太郎』

唔？
我不打算修改宝具名啊？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

哎……

『风魔小太郎』

……风魔的祖先是异人，
也就继承了外来者的血统。

据说我父亲也是从南蛮流落至此的
红发碧眼的高大男人什么的……

对身为祖先的他们来说，
故乡的记忆日渐消失一定是件难受的事吧。

这对出生在这里的孩子来说也一样。
我们已经不会说祖先故乡的语言了。

既然如此，那至少要继承些许（帅气）的单词，
也算让他们能够安息吧……

这宝具中寄托的就是这种感情……
所以，名字不能改。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

连……连这种事都不知道的我，
居然送了日英辞典……！

『风魔小太郎』

不，我还是会心怀感谢地收下。
这一定是什么缘分。

毕竟将来或许可能会有追加宝具名之类的事发生。
十分感谢您……

『贞德·Alter·Santa·Lily』

……嗯。
那驯鹿。

我们出发去下个目的地吧。

『俵藤太』

哎呀。在下还在反省呢，人就走了啊。

『风魔小太郎』

那孩子——————

『俵藤太』

唔？

『风魔小太郎』

那孩子赠送礼物时，
[#没有感到喜悦]吧。

『俵藤太』

应该是吧。
虽然是正确的，但也是令人悲伤的事。

之所以那么执着于有没有意义，
是因为不明白赠送的喜悦吧。

不过……既然如此，
为什么要当圣诞老人呢？

『风魔小太郎』

……哎呀？

『俵藤太』

怎么了？

『风魔小太郎』

不，从刚才起我就有一点介意——————

天草阁下上哪儿去了？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

……驯鹿。

『Master选择』

1：怎么了？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

嗯……
我做错了吗？

『Master选择』

2：没什么精神呢。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

……送给风魔小太郎先生的礼物
对那个人来说或许不是什么有用的存在……

『选择结束』

『贞德·Alter·Santa·Lily』

当圣诞老人好难啊。
……我起初以为这份工作会更简单一点的……

『？？？』

哎呀，难道你要放弃圣诞老人的工作吗？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

……什么人！？

『玛修』

咦？
从者反应突然……！？

『？？？』

呵呵呵，没有人会在
被问是什么人后老老实实回答的。

不过，我还是回答吧。

『圣诞岛假面』

我的名字乃是居住在圣诞岛的神秘从者，
圣诞岛假面！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

圣诞岛假面……！
居然擅自坐上这辆拉姆瑞二号……！

『玛修』

话说，非常不好意思。
您该不会就是天——————

『圣诞岛假面』

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
我是圣诞岛假面！

顺便说一句，虽然我一身红衣，
但和卫宫或是四郎之类的没什么特别的关系。

『Master选择』

1：啊，这样啊。

『圣诞岛假面』

嗯，一点关系都没有。
只是单纯身着红衣皮肤偏黑而已。

『Master选择』

2：哎～，真的是这样吗？

『圣诞岛假面』

当然是真的啦。
这是奇迹般的偶然一致。

『选择结束』

『贞德·Alter·Santa·Lily』

虽说我知道了你的身份，
但你为何要向我搭话呢？

『圣诞岛假面』

咳咳。
贞德……贞德啊……

不能因为他人拒收礼物，
就为此而胆怯。

所谓的圣诞老人，就是随时能在跌倒后爬起，
总是能将笑容带给大家的存在。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

总是……能将笑容……

『圣诞岛假面』

Stand and Present。
站起身……并赠送。

连史古基最后都赶上了。
你不可能赶不上吧？

当你遇到困难，不知如何是好的时候，
我一定会出现。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

圣诞岛假面先生……！
也就是说，您就是我的师父吧！

『圣诞岛假面』

呃……那就当是这么回事吧……

『贞德·Alter·Santa·Lily』

嗯！

『圣诞岛假面』

呵呵，那为了让你成为真正的圣诞老人，
就由我来引导你吧。

