『玛丽』

预备，开始♪

『野猪崽ｓ』

Due～Wa～♪

Barabon Barabon～♪

『玛丽』

嗯，唱得真好。
再继续！

『野猪崽ｓ』

[#Eloim Essaim:请聆听我的呼唤]～♪

[#Ph’nglui mglw’nafh Cthulhu R’lyeh:在永恒的宅邸，拉莱耶中，]
[#wgah’nagl fhtagn:长眠的克苏鲁候汝入梦]♪

『玛丽』

咦，总觉得好像哪里不太对？

『芙芙』

芙。

『玛修』

野猪崽的歌声真好听。
真治愈。

『玛莉』

是吗？
我倒是觉得更加偏激一些的唱法更好。

更有海盗风格的反抗世间的摇滚感。

『安妮』

……我怎么觉得中途已经变成非常过激的咒语了……

『玛丽』

嗯，唱得真好。

美妙的歌声能治愈人心，
野猪崽们也不能忘记歌唱哦？

『野猪崽ｓ』

好～。

『C：野猪崽』

歌唱真是好的说～。

『D：野猪崽』

是文明的极致的说。

『E：野猪崽』

是不是只要歌唱，世界就能获得和平，
武器兵器全部消失，世界会变成大混浴温泉的说吗？

『C：野猪崽』

不会。

『E：野猪崽』

是这样的说啊～。

『玛丽』

[FFFFFF]？？？

『玛修』

一脸没听明白的表情呢。
不愧是法兰西No.1偶像。

『C：野猪崽』

偶像。
听上去真美妙的说。

『E：野猪崽』

演唱会之类的如何的说。
这像是在测试实力的说。

『C：野猪崽』

办吧。

『D：野猪崽』

办吧。

『E：野猪崽』

就是这样。

『玛丽』

哎，什么意思？

『E：野猪崽』

女神大人。
我们想要举办演唱会的说！

『玛丽』

……………………好棒！
非常非常棒哦，野猪崽！

『E：野猪崽』

真不好意思呢～。

『玛丽』

但是，得在正式的场合举办演唱会才行。

……这么说来，上次建造的是……

御主！
我想到一个好主意！

『玛修』

野猪崽们的……演唱会啊。
我[charaFace A 13]觉得这个主意挺不错的。

『玛丽』

是吧？
那我这就准备邀请函！

『C：野猪崽』

邀请函的说？

『D：野猪崽』

也就是恶魔的说吧。

『E：野猪崽』

真可惜！
你的冒险！

『C：野猪崽』

才刚刚开始的说吧……

『D：野猪崽』

咦，好像有哪里不太对哦。

『玛修』

……野猪崽们，让我们开始行动起来吧。

『野猪崽ｓ』

好～。

『芙芙』

芙……

『玛丽』

要准备好多好多邀请函。
然后去把这些派送给野猪崽们吧。

『E：野猪崽』

靠版税过日子的说啊～。

『玛丽』

这个下次再说吧。

『E：野猪崽』

女神大人，女神大人。
这些要分发给谁比较好呢？

『玛丽』

分发给……谁吗。
唔……发给想要搞好关系的人就行了吧？

『C：野猪崽』

想要搞好关系啊～。

『D：野猪崽』

想把爱和感动传达给整个世界的说呢～！

『C：野猪崽』

因为爱和感动的都是不要钱的说～！

『E：野猪崽』

[#免费:Free]……听起来真好的说～。

『芙芙』

芙。

『玛丽』

来吧，藤丸立香和玛修小姐也来帮忙
把邀请函分发给大家吧。

『玛修』

嗯，明白了。

『Master选择』

1：知道了！
？！

『玛修』

好了……前辈，该怎么办呢。
先分发给野猪崽他们吧。

『C：野猪崽』

感激不尽。

『D：野猪崽』

南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛。

『E：野猪崽』

[#小队长:御主]的邀请函，
绝对是稀有物品的说～。

『C：野猪崽』

拍卖，要拍卖。

『玛修』

一点都不稀有，
所以就请好好使用邀请函啦……

已经向野猪崽们分发了不少了，
但还有不少邀请函呢。

但是，几乎所有的野猪崽
都在炫耀自己拿到的邀请函呢……

『C：野猪崽』

你们看到了吗。
我的邀请函是采用了特殊印刷技术的。

『D：野猪崽』

我的邀请函更为豪华的说哦。
颜色为[#骨白色:Bone White]，字体是西利？　[#西利安·雷尔:Silian Rall]？

『E：野猪崽』

临时抱佛脚来的知识的说吧。

『C：野猪崽』

令人感受到物质文明末路的对话的说呢～。

『芙芙』

芙！

『玛修』

芙芙只说了一句『不合格！』。

总之，继续分发给野猪崽们看来也没什么意义……

『玛丽』

玛修小姐，御主。
怎么了？

『玛修』

那边的邀请函已经发完了……

『玛丽』

唔……[charaFace G 1]对了！
把其他从者也邀请来吧。

我认为大家应该都很想听野猪崽的歌声。

『玛修』

是……是吗。

『玛丽』

那就让我们去强行推销邀请函吧！

『阿尔托莉雅』

野猪崽们……的歌吗？
原来如此，或许是个不错的尝试。

建筑物很快就能完工了，
虽说可能会迟到，但我一定到。

『莫德雷德』

哈，野猪崽们的歌？
没……没兴趣啦～。老子可是不良！

还有，我纯粹忙着冲浪呢！

『玛丽』

不行。
小莫一定要来听。

野猪崽们也很期待。
如果你拒绝的话[line 2]。

『莫德雷德』

拒绝的话？

干嘛啦，皇后殿下。如果你打算威胁我，
起码你那瘦弱的手臂得长点肌肉才行啊！

『玛丽』

不，既然如此，我会用这沙滩排球[line 2]。
直接砸趴你，并强行将邀请函塞给你！

『莫德雷德』

不会吧！？
这样啊！！

那就没办法啦～！
偶尔不和魔猪打，和从者做对手也不错！

那好，放马过来吧！

『莫德雷德』

嘎～！　输啦输啦！
没办法，我就去好啦。真是的！

『玛丽』

……呵呵呵。
谢谢你啦，小莫！

『莫德雷德』

不要这么称呼我啦。

『玛修』

……御主。莫德雷德是不是手下留情了？

『Master选择』

1：她其实很想去啦。

『玛修』

说得也是。无论如何，
莫德雷德也是挺喜欢野猪崽它们的呢……

『Master选择』

2：害羞了

『莫德雷德』

喂，御主。
别说有的没的，小心我把你的嘴巴缝起来！

『选择结束』

『玛丽』

好啦，接下来将邀请函交给谁呢。
尽可能找一些好像绝对不会来的从者！

『玛修』

……既然如此，那肯定是那位了吧？

『玉藻前』

哈？　野猪崽们的演唱会吗……
唔……小玉藻我不是很有兴趣所以放弃啦！

『玛丽』

不行。

『玉藻前』

……哎？
不，我是想放弃的啊。

就算看那群野猪崽们唱歌，
应该也不会很有意思的……

『玛丽』

不行♪

『玉藻前』

话说，你之所以举着那个沙滩排球，
该不会是想要[line 2]。

『玛丽』

嗯！
为了把你打昏迷后，把邀请函塞进你的怀里！

『玉藻前』

MIKO[line 2]N！

『玛丽』

赢了！
所以就强行塞邀请函啦～！

『玉藻前』

这座岛上不追究强迫罪这种东西吗！？

『E：野猪崽』

强魄罪？

『C：野猪崽』

或者是说对强壮体魄有效的药的话倒可能是有呢～。

『D：野猪崽』

而且还不用睡觉，也不会疲劳，麻痹痛觉，
能治好蛀牙和盲肠炎的说哦。

『E：野猪崽』

而且还完全HEFA的说。

『玉藻前』

还是老样子，
让完全无关的我们都感到胃疼的爆炸性发言……！

还有那个演唱会肯定不是什么好东西！

呜呜，但是既然打输了，又拿到了邀请函，
看来不得不做好思想准备了呢……

『玛丽』

好啦，这样一来演唱会会场人就坐满啦！

『玛修』

真令人期待呢，玛丽小姐。

『阿尔托莉雅』

唱歌的野猪崽们齐聚一堂呢。
看起来非常紧张，相当可爱。

『莫德雷德』

它们打算唱什么呢～。

『玉藻前』

[#咕:不屑]。
绝对不是什么好歌。

『E：野猪崽』

那么，请倾听我们的歌的说吧。
歌名是——————

『玛修』

野猪崽们让我们听了不少美妙的歌。

全场坐满，拍手喝彩。
野猪崽们也呼哧呼哧地非常满意。

……一定要说有问题的话。

那就是不知为何，它们选择的
都是些歌词和曲调非常扎心的曲目吧。

……不是黑暗森林非常可怕……
就是监禁在美术馆……或是突然发生交通事故之类的……

『玉藻前』

所以我不是早说了吗！？

