『圣诞Alter』

到了。这次的「拜托了，圣诞老人」
来自居无定所的JingKe小姐

由于以暗杀为生，所以没有固定的居住地址。
现在暂时将那个洞窟里作为藏身之地。

『Master选择』

1：难道说的是荆轲小姐？

『圣诞Alter』

是，JingKe小姐。
不要跟我提那种看不懂又写不出的冷僻汉字。

『Master选择』

2：她许了什么愿望？

『圣诞Alter』

关键时刻也不会慌乱，能保持冷静的精神力，
以及想要一把能瞬间拔出来的匕首。

『选择结束』

『圣诞Alter』

话说藤丸立香。
从刚才起你有没有听到什么声音？

就像用[#不锋利:沉重]的钝器执着地敲打沉重的肉块，
或是没完没了地殴打装满沙子的革袋的……那种声音。

『Master选择』

1：……我有一种不祥的预感。
？2：……我已经猜到是谁在里面了。

『圣诞Alter』

你真敏锐啊。我可是完全猜不到。
……不过算了。反正只要冲进去，就算不愿意也会知道。

这次要去的地方是洞窟，没有[#入侵途径:烟囱]。
就打开那扇门，从正面进去吧。

『玛尔达』

哼！　哈！　嘿……！
干嘛啦，什么意思嘛，为什么要庆祝什么圣诞节啊！

明明是为了庆祝那个人的生日，
为什么，变成了，情侣之间，交换礼物的日子啊！

不，没问题，这是没有问题的啊，玛尔达。
向心爱的人表达诚意本身是一件美好的事情。

问题在于！　不用别人的圣诞之日作借口，
就无法告白，压根是没骨气的表现。

再说那个人的圣诞之日是在10月吧！？

为什么要在12月，这种甜得发腻的日子，
播放这样的歌谣，啦！

『圣诞Alter』

…………掉下来了。
不，是挂着那个革袋的锁链，啪地一声断了吧。

『Master选择』

1：我什么都没看到。

『选择结束』

『牛若丸』

说得对，玛尔达大人。
要送礼物的话，随便什么时候想送就送就行了啊。

比如我，一旦有这个念头，就会立刻砍下敌将的首级献给兄长。
虽然不知道为什么每次他都拒收。

……这么说来，我现在的主公也有相似的一面呢。

狩猎魔物的时候会说什么，想要的是恶魔心脏
而不是首级啊，快住手吧好恐怖啊，之类的。

哼哼……主公和兄长都是无欲无求的人啊。
但就是这份高雅淡然才是他们的出色之处。

说起来，最近主公好像说什么需要眼球的样子。

只要一声令下，我牛若丸，
就会把魔神柱的眼睛全都剜下来献给主公……

遗憾的是，主公一直没有向我下达这样的命令。
就没有那种能让人一听就浑身激动到颤抖的，

强人所难的作战交给我吗……

『圣诞Alter』

藤丸立香。话说你认识用错误方法消解压力的女人，
和刹车完全坏掉的忠犬吗？

算了。　请问！
听说这里有一位JingKe小姐！

『玛尔达』

慢着，谁！？
你们是什么时候进来的！？

『Master选择』

1：就刚刚，真的。
？2：我什么都没看见，什么都没看见。

『选择结束』

『圣诞Alter』

正如驯鹿所说的。
我们来这里是为了见JingKe小姐。

对于刚才这里进行的会让御主望而却步的对话，
我一点兴趣都没有。

『玛尔达』

——————咳。是来拜访荆轲小姐的啊。

欢迎来到这个远离人群，
其实谁也不会来的洞窟中。

看来是旅行……那个，两位旅客吧？
请坐。

我现在就去准备食物。
在喝过温热的汤之后就会回去吧？

『圣诞Alter』

无需款待。事情解决了我们自会回去。
那JingKe小姐在哪里？

『牛若丸』

荆轲大人吗？
啊啊……她的话……

『荆轲』

怎～么～了？
刚才是谁在叫我的名字[line 4]？

哎呀，同伴不知不觉中增加了。
怎么了玛尔达，你要去厨房么？

那就再帮我拿一份牛肉过来。
海龟汤也不错！

玛尔达做的料理全都很好吃啊！
为什么世上的男人都看不上她呢！

『玛尔达』

够了，你也太没出息了！
看我做饭也不来帮忙打下手，天天只知道游手好闲！

要不是拿着这权杖，我早就好好制裁你了啊，荆轲！
平日凛然的你上哪儿去了！

『荆轲』

哎～～去做嘛～～做嘛～～
我好喜欢玛尔达做的肉类料理啊～

肉脍？　那东西是叫肉脍吧？
就是生吃碎嫩肉的那道菜！简直是最棒的下酒菜啦！

啊啊，但是玛尔达并没有刀具啊，
你是怎么把肉弄得那么碎烂的呢？

『圣诞Alter』

这——————这是……

『Master选择』

1：毋庸置疑是个醉鬼……！
？2：毋庸置疑是个可爱的大姐姐……！

『选择结束』

『荆轲』

嗯？　牛若，你变小了吗？
还穿着黑色的衣服，是要上战场吗？

『牛若丸』

非常抱歉，两位客人。

荆轲殿下因为一件伤心事而举办酒宴，
一不留神已经过去了十天。完全喝高了。

『圣诞Alter』

原来如此……为了等我到来而变成这个样子吗。
我真应该先来这里。请原谅我。

但请放心吧。圣诞老人已至此。
烂醉如泥的小屁……不，OL啊！

我把给你的礼物带来了！

『牛若丸』

什么，你是圣诞老人……！？
这打扮确实没错，你这家伙……！

『玛尔达』

……哼，还挺有骨气的嘛。
你居然还有脸……这话我就不说了。

因为，你们马上要变得面目全非了！
觉悟吧，你这恶人！！

『荆轲』

什么，是新的圣诞老人吗！
好的，请给我高级烤肉券吧！　牛舌真棒啊，牛舌！

『Master选择』

1：果然还是要攻击我们啊！
？2：圣诞老人到底做了什么！？

『选择结束』

『圣诞Alter』

……我已经看出点端倪了。

虽然有很多话想问她们，
不过还是等到战斗结束再说吧。

躲在这种落魄的藏身之处开派对，
毫无女子力的小屁孩们——————

以王之名下令！　败给我之后好好反省一下，
在男女关系上再加把劲啊！

『荆轲』

输了[line 4]！
真是可惜，还差九步而已！

『牛若丸』

我投降[line 5]！

『玛尔达』

呜……竟然两度输给这种盗匪之徒……
是权杖的缘故吧……果然我不适合使用权杖吗……

『圣诞Alter』

哼。终于冷静下来了么。
看来你们对圣诞老人有很深的仇恨。

一定是发生了什么。说吧。

『玛尔达』

还问发生了什么，圣诞老人之前已经来过了啦。

就在我们开心地大叫“哇～是礼物耶～！　圣诞老人，
我想要一套全新德制厨具套装！”的时候……

『牛若丸』

就被要求在奇怪的文件上签字，
还巧妙地诱导我在上面盖章……

等回过神来的时候，
我们已经用自己的钱买下了高价礼物……

『玛尔达』

不仅如此。在知道我们的钱不够以后，
那家伙居然还扣押、没收了我们的家产。

那算什么。新的推销手段么？
圣诞老人什么时候加入黑心企业了啊！

『圣诞Alter』

怎么可能！
圣诞老人可是孩子们的伙伴啊！

……但是，你们受害一事似乎也是事实。
同为圣诞老人，我对此深表遗憾。

『Master选择』

1：那个圣诞老人一定是假冒的。

『牛若丸』

这么说来……圣诞Alter大人是黑色系的。
刚见面时也没能认出您是圣诞老人呢。

但那个圣诞老人的外形一看就知道是圣诞老人。

『Master选择』

2：圣诞Alter可是善良的邪恶圣诞老人哦。

『荆轲』

唔[line 2]这种说法也太复杂了。
到底是善良的还是邪恶的啊？

『玛尔达』

……也就是黑暗圣诞老人吧。
会塞给坏小孩过分礼物的那种。

对于孩子来说虽然是很过分的圣诞老人，
但客观来说，这也算是引导孩子们的恶行转向正道的行为。

『圣诞Alter』

没这回事。
我只会将当事人必要的东西交给对方而已。

并没有打算进行说教。
那种高论还是留给Avenger好了。

『选择结束』

『圣诞Alter』

无论如何，对你们来说真是一场灾难啊。
让我看看……虽然有三个人这点出乎了我的意料……

这个就送给这位衣着很冷的女士吧。虽然实物不在这里，
但是只要拿着这个，总有一天定能见到真的。

『牛若丸』

是……是船吗……小舟姑且不论，
这么大的船未免有些……

不过算了……趁着夜色抢先取下头目的首级的话，
就可以顺理成章地将对方的部下收归麾下了……

『圣诞Alter』

居然有如此危险的想法，不愧是天才般的废狗啊。
你的兄长一定为此很心累。

好了，接下来……

『玛尔达』

哎……我也有礼物吗？
没想到你居然对争斗的对手也不忘仁慈……

对不起。是我误会你了。
你的心灵如此高洁，不愧是真正的圣诞老人——————

『圣诞Alter』

给你的是这个。你很喜欢这种吧？

『玛尔达』

哎呀。

不对，我才不要这个呢！
圣女锻炼肌肉有什么用啊！？

『荆轲』

呐～我的呢～？
我就没有礼物吗？

『圣诞Alter』

当然有。JingKe小姐的礼物是这个。

这是能让你在暗杀目标面前也能不慌不忙，
优雅地完成工作的护身符哦。

『荆轲』

噢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『Master选择』

1：狂笑不止！
？2：……这是戳到笑点了吗……

『选择结束』

『荆轲』

好棒！　这个胡子叔叔太棒了——————！
啊。稍微有点心跳不已的感觉。

我要去暗杀这个人[line 2]！
他长着一张想让人从后面捅他一刀的脸啊——————！

『Master选择』

1：这个人已经被暗杀了哦……
？2：这也太顶尖杀手246了吧！……

『选择结束』

『牛若丸』

……非常抱歉。
荆轲小姐是个很少喝醉的人，但是现在正如你所见……

『玛尔达』

自从被那个圣诞老人欺骗之后，
就一直在喝闷酒……虽然确实在所难免。

『圣诞Alter』

哼……能够让你们这样彪悍的女士们
落入圈套的圣诞老人吗……

算了。这不关我的事。
这里的工作就此结束。

我们走，藤丸立香！
下一个为难的孩子正在等着我们呢！

『牛若丸』

他们走了呢……
从结果来看，确实是位善良的圣诞老人啊……

但是……
她旁边的主公为什么套着一身驯鹿装扮呢……

不不，因为实在太可爱了，
对我来说，简直好比圣诞礼物级的冲击啊……

『玛尔达』

大……大概是有那方面的兴趣吧？
所谓的Rider就是这样。不过更重要的是——————

……我说。你有看到荆轲吗？

『牛若丸』

啊。

——————很好，为时已晚！
那位胡子绅士的事已经可以忘掉了！

