『玛修』

比想象中的还要远呢。
可是，这城镇的完成度超越了我的期待。

怎么办，御主。
如果可以的话，要不要先在这里休息一下？

『Master选择』

1：也是。

『玛修』

明白了。
医生，我们先休息一会儿。

『Master选择』

2：我想吃点南瓜派之类的东西呢。

『玛修』

……！
不愧是前辈。

看来万圣节评选的『今秋第一御主』称号
对前辈来说已然是囊中之物了呢。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

好，周围没有探测到敌对反应。
暂时先在这里好好休息一下吧。

『玛修』

嗯。那现在该是便当出场的时候了吧。
超级午餐时光，出击。

『清姬』

哎呀呀，真有气势呢。
那我先去铺垫子了哦。

『玛修』

啊。对哦，那就拜托您了。

『清姬』

来，御主。请坐在这里吧。
给，这是手工做的烤饭团哦。

『Master选择』

1：谢谢。

『选择结束』

『清姬』

这是茶。

『Master选择』

1：很好喝。

『选择结束』

『清姬』

哎呀，您过奖了……

『Master选择』

1：说起来。

『选择结束』

『清姬』

嗯，怎么了？

『Master选择』

1：为什么你会在这里？

『选择结束』

『玛修』

这么说来确实！？
清姬小姐为什么会在这里！？

『芙芙』

芙芙[line2]呜！

『清姬』

哎呀，我觉得以[#配偶:从者]来说，
会在这里是理所应当的吧。

我明明藏身在那扎上丝带的礼物盒里，
可[#夫君大人:御主]也太冷漠了吧。

而且居然会被那～么可疑的邀请函骗到，
作为[#“您的妻子”:从者]，我可不能坐视不理啊。

『玛修』

奇怪呢。总觉得，耳朵听到的话
和实际的文字有着致命的出入。

『芙芙』

芙……

『清姬』

所以我跟来了。
不用担心，我一定会好好守护您的。

嗯嗯，二十四小时无所不在，
东西南北前后左右上天入地，永无休止的贴身保护哦。

来吧来吧，播放号角的音效吧。
「清姬成为[#太太:伙伴]了哦！」。

『Master选择』

1：今后也请健全地多多指教。

『选择结束』

『清姬』

啊啊，真是位不解风情的大人呢。。
虽然这也是魅力所在，呵呵呵呵……

『Dr.罗曼』

我对未来的行程感到各种不安，
玛修你怎么看？

『玛修』

罕见地和你意见相同，医生……

『清姬』

好像有什么东西找上门来了哟。
那御主，让我们手牵手[#击退怪物:度蜜月]吧。

『Master选择』

1：刚才的说法未免有些太牵强了吧。

『选择结束』

『清姬』

嘿嘿☆

『清姬』

我好像曾听说过，
头骨好像可以用来制作秘药还是什么来着……

御主，要留一点用吗？

『Master选择』

1：请你千万不要。

2：恕我拒绝。

『选择结束』

『清姬』

也是呢。
那让我们出发吧。

『？？？』

嘿嘿嘿。
看样子下一位嘉宾就要到来了呢。

咯咯咯，根本就没什么下一位嘉宾吧。
毕竟关键的邀请函全都寄回来了呢。

所以那是最初，同时也是最后的情歌。
唔～真令人感到悲哀。

但我不认为那会是最后送上门来的好事。
临时的主人啊。需要吸点氧气么？

氧……什么？
你偶尔会说一些莫名其妙的话呢……

不过算了。不管是最初还是最后，
只有那位才是我真正的目标！

已经准备好热烈的欢迎仪式了吧！？

交给我吧，料理已经做好了汪！
七彩香料的鸡肉火鸡！　很好吃的哦！

真了不起……因为你自称万能女仆，我才雇佣了你，
没想到你真这么全能啊……

啊，不过主菜还是要由我亲自准备才行呢。
这部分一定要记得留给我。

留下……来？　[#剩:斩]……饭？　修罗肉……林？
你这蜥蜴总在说一些复杂的概念呢。

但是，我彻底明白了。
我可是坚持早饭须净主义的。南无阿弥佗佛。

南无……什么？

在日本是一句很好用的句子哦。

因为我是野兽，所以请原谅我杀生的不德行为。
我是按这种理解来使用的。

……你有时候还真是学识渊博呢……

不过算了。
大家都准备好了吗？

一切就绪，四面楚歌。
你就像个城主的样子，乖乖呆在这里等吧？

嗯，
那就让我们好好享受这个宴会吧。

……
……

我说啊，反正那么闲……
我现在去见那人也没什么问题吧？

唔～，看我不杀了你哦？

开……开玩笑的啦！
我不过就是这么一说而已！

