『玛修』

……前辈，看到四楼的终点了。
参考一楼的情况，那里也应该——————

『Lancer Alter』

——————迅速离开。此处以上的楼层是死灵们的聚集之所。
不是生者应踏足之处。

『两仪式』

————————————（被突然出现的马吓傻眼了）。

『玛修』

敌对从者，出现了！
准备战斗，御主！

『Master选择』

1：没见过的从者啊……！
？2：可疑的头盔，那家伙就是幕后黑手吧……！

『选择结束』

『Lancer Alter』

………………唔。

『玛修』

嗯！
这份威压感，以及缠绕于周身的不祥魔力……！

可以断定对方是超越梅菲斯托先生的『混沌·恶』从者！

『梅菲斯托』

呀吼，正是！　那正是以腐肉为食的乌鸦化身，
邪恶黑骑士是也！

『Lancer Alter』

………………不，等下。

『玛修』

呜，那隔着甲胄的目光就让人脊背发凉！
何等无血无泪的从者啊……！

御主，请小心……！
这不是可以正常沟通的对手！

『梅菲斯托』

来吧打倒她吧！　哈哈哈笑得停不下来，
咯咯咯，杀，杀杀杀杀戮吧！

恐怕里面也是中空的，和走廊上的死灵们一样，
和只剩下骨头的骷髅兵没什么差别哦！

『Lancer Alter』

——————喂！
谁是没有肉的骷髅兵啊！

吾乃守护圣枪的暴风雨之王！
给我睁大眼睛好好看看！

好好！
看看！

『两仪式』

————————————！（被突然暴露的装束吓傻眼了）。

『Dr.罗曼』

什么[line 4]！？
REC呢，久违的REC准备啊——————！

『芙芙』

芙[line 4]呜！

『玛修』

哎……哎？
那个……我们该不会，曾经见过一次吧？

『Master选择』

1：在大空洞曾交过一次手嘛……

『Lancer Alter』

……没错。
你的眼力果然了得，藤丸立香

虽说和当时的我属于不同侧面的我，
但毫无疑问是同一个人。

这点值得夸奖。你相当有眼光。
但是——————

『Master选择』

2：完全没有印象。应该是其他人吧，因为那胸……

『Lancer Alter』

………………
（再敢说下去看我不杀了你哦，这样的视线）。

『芙芙』

芙，芙呜……

『选择结束』

『Lancer Alter』

——————我的忍耐力并不如这盔甲那样坚强。
尤其是遇到耻辱相关的问题，就更脆弱了。

汝等无礼地瞻仰了王的尊容。
既然见过了我的真面目，那就只好一战了。

若能幸存，并展现相应的英勇，我就宽恕你刚才的无礼。
若力所不及而我打败，那汝等的灵魂将为我所有。

我乃暴风雨之王，Wild Hunt。
但凡一睹我容颜之人，皆会化为我的仆从。

来吧，随啼鸣而聚，我的手足，我的供品。
让天鹅绒般的红虐装饰我的马蹄。

这座塔现为我的要塞。
上——————抱着一死的决心对抗死亡吧，人类！

『玛修』

说着听上去很帅气的话语，
Lancer Alter小姐发起了突击！

御主，请指示！
还有式小姐快振作起来！

『两仪式』

啊，嗯，谢谢，得救了！
我差点被她吓得心脏停止跳动了！

真是的——————在公寓里面骑马是不是太意义不明了嘛，
你简直是比幽灵还要恐怖的怪谈啊！！

『Lancer Alter』

……真令人火大。是能看到死亡的眼睛啊。
没想到我的[#死灵:仆从]们居然被如此轻而易举地解决了。

但只要有这个人在，你们或许有胜机吧。
那我就没有阻止你们的理由了。

『玛修』

御主。
Lancer Alter小姐把枪收起来了。

难道她和其他从者不同，
并没有变质吗？

『梅菲斯托』

没有哦？
因为那个人根本没有那样的素质呢。

该怎么形容呢，能彻底放开的度量？
倾倒于欲望的勇气？　还是说班长般的气质？

不管拥有多么强大的力量，
也无法成为冷酷女王的样子。

只要不在圣杯中装满麦酒并让她喝下去，
就绝不会堕落为阴险毒辣之人……

『玛修』

这确实像……她的为人。
但如果是这样，她为什么要在这里阻拦我们的去路？

『Lancer Alter』

……哼。我不能让没有光明的人步入黑暗。

我之所以守在此处，
是为了劝阻那些无能对抗怨念之人。

但只要有那个女人在，
无论何种不死都能迎来死亡吧。

所以我不会再阻拦你们了。
说到底——————

即使身怀光明，仍会被野兽猎杀乃是世间常态。
你们究竟能够到达何处，就让我愉快地观赏一番吧。

『Dr.罗曼』

呜哇，这是何等邪恶的笑容……
我觉得这已经是十足的冷酷女王气质了呀……

『Lancer Alter』

说过头了，魔术师。严禁窃窃私语。
有空废话不如赶紧去干活。

『芙芙』

芙芙，芙呜！

『Dr.罗曼』

哇啊，被斥责了呢……确实有班长的气质啊。
那再问个必要的问题。

圣枪的英灵啊。这里到底是怎么回事？
你也是被梅菲斯托劝诱而来的吗？

『Lancer Alter』

我才不认识那个小丑。
我是凭借自己的意志前来的。

……这里是聚集着恩怨情仇的终末之塔。
曾以死为形，封住死亡的慰灵碑。

原本应是隐入历史黑暗之物。
不知道被何人挖了出来，曾打算将其化为特异点。

『Dr.罗曼』

何人啊……是进行人理烧却的家伙们吧。
但你说曾打算，也就是说失败了吗？

『Lancer Alter』

……那就是你们今后需要探寻的问题了。
结果确实有违那位王期望的结局。

那都是因为，被选出来的尖兵不是个好惹的角色吧。
其结果就是，这里没有成为特异点——————

而是化为吸引、封禁从者们，
并将他们变质为恶鬼的魔之塔。

大量的死如雪崩般涌入此处。
迟早会变成被称为『地狱』的特异点吧。

『梅菲斯托』

是的。是地狱之门哦。
这样的话，领路人还是由我来当比较合适吧？

『Lancer Alter』

好了。所谓地狱，并非由此而生，而是早已存在之物。
就算增加了什么新的洞穴，也没有问题——————

但如果你们依然无法放任不管的话，
那就随你们的便了。

这里是就算放着不管也和人理烧却无关的边境。
从者们的变质只不过是自作自受。

『玛修』

……她这么说。
怎么办呢，前辈？

『Master选择』

1：当然要继续上楼啦。
？2：不能撇下变质的从者不管。

『选择结束』

『玛修』

是！
我会追随您的，御主！

『两仪式』

……明明放着不管也无害，却还要做吗。
还真是群好事者啊。

还是说爱管闲事呢？
那个叫迦勒底的地方还真是从容呢。

『Lancer Alter』

并不是什么从容。而是身为王者的义务。
像你这样的黑道是不会明白的。

『两仪式』

别说蠢话了。黑道也是会讲道理的。
尤其是在自己的地盘发生纠纷的时候。

不过算了。反正奇怪的露乳骑马女人也被打倒了，
我们前进吧，藤丸立香。

看那种玩意儿会令对正常尺寸的认知失常哦？
正所谓过犹不及吧。

『Lancer Alter』

哼。没有过量体验的人都这么说呢。
我就当这是你在死鸭子嘴硬吧。

『两仪式』

是啊是啊。啊，那边的四号房间，
那是你的房间吧？　可以进去吗？

一定打扫得很干净吧？

『Lancer Alter』

哎——————

哇，绝对不行！　进去的话会死的哦！
你这家伙在想什么啊！

