『吉尔伽美什』

可恶！　这是何等……闹剧！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

成功了……第四次圣杯战争最大的难关，
英雄王至此退场！

『间桐雁夜』

哈……哈……看到了吗……！
这样一来……我……终于向……时臣报了一箭之……

『玛修』

什么！？　Berserker御主的身体状况……

『Dr.罗曼』

不好。从这边的监控看来，
这家伙的生命体征已经处于垂危状态了！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

糟了！　魔力消耗过量了吗……

喂，在你晕倒之前，
至少用令咒控制住Berserker啊！

『间桐雁夜』

……呜。

『Master选择』

1：倒下了！？
？2：振作一点！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙！

『玛修』

没事，只是晕过去了。还有呼吸。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

糟了！　这家伙的Berserker一旦失去控制，
就会对Saber……

『Berserker』

[fontSize x-large]Aaaaa、uaaaaa！！

『阿尔托莉雅』

什么？　为什么要攻击我！？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不得已。藤丸立香，
放弃Berserker。现在排除他！

『Master选择』

1：哎哎哎！？
？2：他不是自己人吗？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

现在可不能让Saber陷入危险！

反正已经成功打倒了Archer，
已经没有必要和Berserker共同战斗了。

『迪尔姆德』

虽然不是一场愉快的战斗……
但以狂战士为对手也无可奈何啊。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

Lancer，你的宝具正适合对付他。
别唠叨了，快来帮忙！

『韦伯』

到……到底什么情况啊……

『伊斯坎达尔』

……

『迪尔姆德』

刺穿吧！　[#破魔的红蔷薇:Gae Dearg]！

『Berserker』

uaaaaa！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

就是现在，藤丸立香，干掉他……

『伊斯坎达尔』

且慢！！！！

『芙芙』

芙！？

『玛修』

Rider保护了Berserker……！？

『韦伯』

喂喂喂，你在干什么啊！？

『伊斯坎达尔』

唔。经过种种考虑之后，余决定了。
决定支援这位狂战士。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你……你说什么！？

『韦伯』

为什么这么突然决定啊？
让这家伙加入有什么好处吗？

『伊斯坎达尔』

唔，应该没有吧。

『韦伯』

那为什么啦！？　坐视不理不就好了嘛！

『伊斯坎达尔』

并不是判断该和谁合作，而是选择该和谁交锋。

余本来看准的目标，也就是那个英雄王成了那个结果。
余也已经懒得去考虑下一步该怎么走了。

『韦伯』

那接下来是要打倒Saber吗？

『伊斯坎达尔』

不，不对，那个紧锁眉头令人郁闷的军师。那家伙才是敌人。

『玛修』

哎？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……为什么会这样？
彼此在利害关系上没有任何相抵触的要素吧！

『伊斯坎达尔』

唔，并没有。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

为了避免和你起冲突，我方费尽心机小心翼翼！
结果这究竟是为什么！？

『伊斯坎达尔』

总觉得有些看你不顺眼。仅此而已啦。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

什么……

『芙芙』

芙芙？

『韦伯』

为什么啦！？　你为什么总是
在这种重要的时刻为这种莫名其妙的理由而行动啊！？

『伊斯坎达尔』

居然说余莫名其妙啊，这么说来你这个军师的存在本身，
也完全是莫名其妙的吧。

既不是人类也不是英灵的离奇古怪的从者，
以普通的预测而言却有着令人毛骨悚然的准确性……

这群家伙明显身在这次战斗规则之外。
但是却非常积极地试图干涉这里的战况。

能确定的只有一点……那就是
这些家伙是来妨碍我们的圣杯战争的。

虽然还不知道目的为何，
但余也是为了争夺圣杯而被召唤的英灵之一。

企图破坏这场比赛规则的家伙们
是比敌人更为恶劣的障碍吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……呜。

『伊斯坎达尔』

综上所述，Saber，Lancer。
与这家伙联手的你们从此刻起就是余的敌人。

所以余要支援Berserker。非常简单明了吧？

『迪尔姆德』

……怎么办御主？　比起Berserker，应该先击退那个Rider，
若这么做，在下愿意应战。

『Master选择』

1：可以战斗吗？
？2：有胜算吗？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……不，不行。你忘记我们起初的目的了吗？
我们最多只能击倒四骑从者！

『玛修』

Caster和Archer已经消灭了，
Assassin群体中的大部分也已经被我们排除了。

如果现在再与两骑从者为敌的话，
确实……

『伊斯坎达尔』

不过Berserker消耗得很厉害呢，
更何况御主也处于濒死状况。

我们希望带着他们暂时撤退。
你们作何打算？　想要追击我们吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……你们走吧。我方束手无策。

『伊斯坎达尔』

很好很好。
头脑越精明的敌人越好掌控，帮大忙了。

那待Berserker复活后，
我们再一决雌雄吧。告辞了！

