『Z』

我说你们！
居然以多欺寡，未免太卑鄙了吧！

『尼禄』

说要通过暗算来解决X的不是汝这家伙吗！

不过如果汝不喜欢战斗的话，那就放下剑！
万幸的是根本不讲道理的X已经晕过去了！

『Z』

[fontSize large]不用了，讲道理太麻烦了！

不过为什么要保护X啊，Lily！
起了这份心会让剑变得迟钝的！

你不该保护她，而应该解决她才对！
对X来说，你也不过是抹杀对象而已。

X之所以会培养你，是因为你不对她构成威胁。
她还内心暗自窃笑觉得你很好操控呢！

你想问为什么我会知道吗？
那还用问吗，因为我自己就是这么想的！

依我看来我也还真是个最差劲的Saber啊！
但这样你就能明白了吧？

对X来说你只不过是道具！
是能够帮助她修理宇宙船的好用的劳动力！

『Lily』

————————————。

『Z』

你好像理解了吧。
那就果断解决躺在那儿大睡的X——————

『Lily』

不——————不！
这不对！　Z小姐是个骗子！

『Z』

你……你说什么……！？
你说我哪里说错了啊，Lily！

『Lily』

或许X老师真的是这种人，
但实际上却没那么简单！　因为——————

这说不上是骄傲自满，但对[#阿尔托莉雅:我]而言，
难道你认为我能完成修理宇宙船这么难的事吗！？

『Z』

[fontSize large]啊，说的对哦！

『Lily』

没错！
每天彻夜忙着修理宇宙船的是藤丸立香大人和玛修小姐！

『玉藻前』

唔……真是毫不掩饰呢。

『Lily』

也就是说，对X老师而言，我是个没用的Saber！
本应只能被抛弃的骑士！

然而老师却努力锻炼我！
也没有嘲笑我的梦想！

无论X老师的目的为何，
我都会站在老师这边！

同时——————
这[#圣剑:剑刃]也是为守护所爱的人们而闪耀！

举起剑来，女主角Z……！
由我Saber Lily来送你最后一程！

『Master选择』

1：Lily……！

『玛修』

嗯……！
Lily小姐，真的已经能独当一面了！

『Master选择』

2：是不是有点太帅了……！？

『卫宫』

啊啊，是啊。
虽然成长得有些过快了，但这才有她的风格！

『选择结束』

『Z』

哼，以敌人来说，你真敢口出狂言！
虽说这边人数处于劣势，但我也有办法！

就让你们见识一下吧，
这就是——————女主角Z的最强奥义！

『玉藻前』

什么——————！？

『尼禄』

什么——————！？

『玛修』

什么——————！？

『Z』

padre padre namah kandara，
Kischur Zelretch Schweinorg……

看到了吗！
Saber忍法，3wave分身之术！

『玛修』

忍法！
前辈，刚才她说忍法耶！

『Lily』

不在话下！

怎么可能，数量完全没有减少？
这要怎么办啊！？

『Z』

哼。我很高兴能吓到你们。
别称忍法Saber无限地狱。

东洋好像有一种无论怎么切都还是原来那张脸的糖果。
这是参照那个开发的我原创的忍术。

『Master选择』

1：这还真是够Golden的……！

『玛修』

嗯！
从某种意义上说，还好金时先生不在呢！

『Master选择』

2：玉藻小姐，请给一句感想！

『玉藻前』

哎？　我觉得这不是什么不可思议的事啊。
反正我也能做到类似的事情。

不，虽说我的情况下，不是像这种影分身，
而是相互都是独立的个体就是了？

嗜好奢侈品的玉藻[#古驰:Gucci]、
自家至上主义的玉藻模特、

野生的野兽玉藻猫，
能干的美女秘书玉藻[#碧池:Vitch]、

享受公主生活的玉藻姬、
性格不可思议的玉藻亚里亚、

剩下的嘛，就再随便配些设定？

直说吧，由于当时流行要素变化莫测，
其中三位还改变了自己的能力和外形呢♡

『卫宫』

……怎么能随便到这个程度……
这才是叫毫不修饰吧！

『玉藻前』

咪咕？　这是什么意思？

『卫宫』

意思就是毫无内涵！

『选择结束』

『尼禄』

现在哪里有空让汝等在这里闹啊！
虽说这种战法让人头疼，但确实对吾等造成了威胁！

Archer，Caster！
全力掩护藤丸立香和Lily！

这场战斗是属于Lily的——————吾等只能屈居配角！
来吧，上啊，白百合的骑士啊！

『Lily』

是，非常感谢，尼禄小姐！

御主，也请下达指示！
这将是最后的战斗！

『X』

唔……一百个Saber脸……
两百个Saber脸……三百个Saber脸……

——————谁受得了这种噩梦啊！
该死的女主角Z，居然敢偷袭，太卑鄙……呃——————

……Z不在……？

『Lily』

太好了，你醒了啊，X老师！
快看啊！

在藤丸立香阁下的帮助下，
我成功地击败了Z小姐！

『X』

————————————。
Lily，居然是你……是你救了我啊……

『玛修』

早上好，X小姐。
前辈，X小姐醒了哦。

『Master选择』

1：早上好，X.

『X』

早……早上好。
藤丸立香也为我战斗了啊。

『Master选择』

2：哎呀，真是一场壮烈的战斗！

『X』

看到这片平原的惨状就知道了。
这究竟是轰了多少发誓约胜利之剑啊。

所以才说你们这些满脑圣剑的家伙……
不，我也算其中之一吧。

其实有种学说称阿尔托莉元素就是圣剑乱轰产生的粒子。

“哈哈哈，梦幻的绿色能源居然是
光炮乱轰导致的大气污染，这也太搞笑了～”

众人总是笑着这么打趣，
但这或许并不是什么胡说八道的……

『芙芙』

芙，芙！

『选择结束』

『X』

话说。那个红色的……不，尼禄好像不见了呢……
该不会是被Z给干掉了吧……？

『玛修』

尼禄小姐他们回去了啦。
说什么“余在场的话，会让醒来的X心情变糟的！”。

『X』

………………

『玛修』

还有她拜托我们转告您一句话。
说什么“醒来后，有句话你非说不可吧？”。

『X』

……多管闲事。
我果然和她八字不合啊。

——————好。
Lily！　我有话要对你说！

『Lily』

啊……嗯！
是什么呢，X老师！

『X』

我必须向你道歉才行！
对不起！

Z说得对，我太过轻视你了！

我认为就算Lily能够成长，也不足为惧，
在这个时代只留你一个活口，

等回归未来后轻松地打倒你就行了！

『Master选择』

1：虽说很有男子汉气概，但这未免太过分了吧，X老师！
？2：这就是……满脑圣剑的范例吗……！

『选择结束』

『X』

不要插科打诨啦！
我可是在认真地反省啊！

……不，嗯。过错全在我身上。
迄今为止，我一直在彻头彻尾地利用你。

……所以，你的修行还是到此为——————

『Lily』

嗯，当然啦！
修行还要继续进行吧，X老师！

『X』

——————为什么？
我不是说了，我欺骗了你吗？

『Lily』

不，没有这种事。
因为X小姐打从一开始就是相信我的。

相信“就算培养这个Saber，也不会出什么问题”。
所以我才能全力奋战。

因为——————

既然您如此信赖我，对我有如此评价，
我不努力怎么能行！

『X』

不，那个……呃，你居然这么理解啊。
………………不过算了。

藤丸立香。
这要怎么办啊？

『Master选择』

1：你何不缴械投降，乖乖陪她修行呢？

『X』

……呃，这个嘛……
我虽然不是很理解这算不算缴械投降……

『Master选择』

2：X你何不直率一些呢？

『X』

我一直很直率！
只说自己想说的话！

『选择结束』

『X』

……但是，说得对。
我的使命虽然没有改变，但还是暂时休业吧。

在金色神驹Ⅱ的修理完成前，
我就陪你继续修行吧。

那再次请多指教啦，Lily。
今后我也会毫不留情地督促你锻炼的，觉悟吧！

『Lily』

十分感谢！
请陪我到宝具满等级为止哦，老师！

『X』

这下真是各种如你所愿，
满意了吗，藤丸立香。

盾子……玛修和Lily正在愉快地对战。
现在只有我们俩，我有话想单独对你说。

尼禄说过。
只有活在当下的人能改变未来。

这话说错了。
像我或是Lily那样因某种结局而诞生的人是无法改变这种结局的。

就算Lily今后能成长为一名优秀的王，
她的国家也会毁灭吧。

『Master选择』

1：……但尼禄说可以改变……

『X』

她其实没有把话给说完。
不过尼禄应该是故意这么说的吧。

『Master选择』

2：这不可能。迦勒底也是为此而……

『X』

迦勒底和我们不同。
迦勒底是真正为了将一切恢复原状的组织。

改变历史……不是为了扰乱历史。
而是为了让人类史回归正道的最后的堡垒。

我应该迟早也会隶属于迦勒底，
所以我还是挺期待的。

『选择结束』

『X』

听好了。
Lily无论怎么努力，都无法改变命运。

但其过程不同。
就算结局地点相同，但可以选择不同的抵达道路。

……假设这里有一个毁灭了的国家。

其毁灭的样子究竟是惨烈还是平稳，
那只有当事者才会知道。

这是未来的人类不可能知道，
只有当事者才知道的『状态』。

Lily的前行之路充满着可能性。
原本的亚瑟王没能抵达的梦想的终点——————

没有留存于历史中的“如果的故事”。
这是只有她拥有的花之旅途。

『芙芙』

芙…………

『X』

不过嘛，也有可能像我这样，
在经历了艰难困苦后，走向更为凄惨的悲剧！

『芙芙』

芙，芙呜！

『X』

综上所述，我或许也将和Lily一起承蒙迦勒底照顾。

所以今后请多关照啦，御主！

当出现棘手的Saber阶的敌人时，
请尽管依靠我的圣剑吧！

