『卫宫』

……安静点。
我听到声音了。

对方好像还没有发现我们。
因为是赝作，[charaFace C 4]所以对从者的感觉比较迟钝吗？

……这或许是个偷袭的好机会。
慢慢上。

『玛修』

啊，好。

『D：？？？』

啊啊，烦死了！　为什么呀！
为什么你会变成这样啦！？

『E：？？？』

啊啊，我多么幸福……
居然能被如此……被如此深入地干涉！

『D：？？？』

讨厌啦～！
别，缠，着，我！

『卫宫』

（我数3、2、1，就一起上。）

『玛修』

（明白了。）

『卫宫』

（3、2[line 2]）

『玛修』

（1！）

『卫宫』

束手就擒吧！

『贞德·Alter』

啊啊，别拽着……我……！？

『布伦希尔德』

啊啊，啊啊……[#心爱之人:齐格鲁德]！　[#主人:齐格鲁德]！
请继续责备我吧！

『贞德·Alter』

……
……

『卫宫』

……
……

『达·芬奇亲』

……
……

『玛修』

……
……

『芙芙』

……
……

『Master选择』

1：需要我当做没看见吗？

『贞德·Alter』

如果您能这么做！
我会感激不尽的！

『Master选择』

2：最后的决战！

『卫宫』

等等，御主！　在这种氛围下，
想一下子切换成决战是不可能的！

对了，这么做吧。
我们先好好聊聊。

『选择结束』

『贞德·Alter』

哼，真亏你们能闯到这里。

看来你们是循着
赝作们为数不多的痕迹找到这里来的吧。

『布伦希尔德』

呼……呼……

『Master选择』

1：那个……你脚下……
？！

『贞德·Alter』

[#闭嘴:Ta gueule.]！！
……嘿呀！

『卫宫』

飞向远方了呢……

『Dr.罗曼』

真是充满力量的一脚。

『玛修』

那……那我们重新来过吧。
……咦，[charaFace A 6]对不起。这是什么声音啊？

『贞德·Alter』

…………难道。

『布伦希尔德』

……………………！！！！！

『Dr.罗曼』

布伦希尔德正以媲美半身死灵的速度
在地面上爬来爬去啊！？

『贞德·Alter』

咿呀啊啊啊！？

『卫宫』

喂，冷静点，布伦希尔德！

你不是用阴郁而美妙声音呢喃，
并对敌人乱刺一通的那种类型吗！

如果你心爱的人看到你现在的模样，
会怎么想啊。

『布伦希尔德』

[line 2]你……说什么呢？

『达·芬奇亲』

咿。

……不好，忍不住发出奇怪的声音来了。
果然现场看起来魄力非同一般呢。

『布伦希尔德』

我心爱的人，只有姐姐大人……
我会全身心感受姐姐大人的爱。

这难道有什么不对的吗？

『卫宫』

……她本人这么说哦。
你的飞踢属于爱情表现吗？

『贞德·Alter』

不是啦完全不是啦！！
啊啊真是的为什么会变成这样啦！？

我只不过许下了愿望，
希望『若在我的七个部下里能有一个女性就好了』啊！

究竟是出了什么问题，才会让她变成不愿意称呼我为御主，
而只愿意叫我姐姐大人的半身死灵女了啊！？

『布伦希尔德』

这是爱……因为爱……全都是因为爱……啊啊啊……

『贞德·Alter』

我早说了！
我！　压根！　不想要！　这种爱！

『布伦希尔德』

啊啊，这种疼痛……冲击……！　犹如触电……！
爱……就是疼痛啊……！

『卫宫』

这话还算有那么点道理啦……

『贞德·Alter』

[line 2]呼，呼……
好吧。总之，先无视这家伙吧。

『布伦希尔德』

哈……哈……哈……！

『Master选择』

1：就这么办吧……
？！

『贞德·Alter』

哼。
虽然我知道你们迟早会找到这里。

但来得比我预料的要早嘛。
你的嗅觉还是一如既往灵敏得像条狗呢，藤丸立香？

『玛修』

奥尔良之后好久不见了。
贞德·Alter。

『卫宫』

……你应该已经消灭了。

『贞德·Alter』

[line 2]哈。

无论创造我的手段多么扭曲，
只要我这个概念得以被创造，就再也不可能被彻底抹消了。

『卫宫』

……对。只要是诞生于这个世界的存在，
哪怕遭到毁坏消失不见……

也无法抹除诞生过的事实。

『贞德·Alter』

不愧是[#赝作者:Faker]。

『卫宫』

但这样应该还不够。

许下愿望，渴望你出现的是吉尔·德·雷，
实现他愿望的是圣杯。

圣杯被回收，那个吉尔·德·雷也被打倒了。
你被再度召唤的可能性应该几近为零。

『贞德·Alter』

啊哈哈哈哈！　是的，没错，你说得对！
我被再度召唤的可能性极为微小。

因为谁都不需要我！
而需要我的唯一英雄也已经死了！

他以外的人都曾被我强行支配过，
所以没有一个人希望我复活！

[line 2]所以才要逆转思维。

这世间最不想见我的对手，
被我憎恨，也憎恨我，彼此犹如正面相对的两面镜子。

强行拽出那个没有紧张感的笨女人的愿望，
我才好不容易得以重生。

『卫宫』

你也太强硬了……
就像是小说的反面角色实体化哦。

正因为贞德这位英灵拥有极高的知名度，
这种作弊方法才有可行性。

『贞德·Alter』

……没错，这点我承认。我无疑是赝作。
拽着那个女人名为慈悲的极小可能性才得以生存。

但这是一个满是谎言、充满了虚伪的世界。
谁也没说过[#赝作不能凌驾于真品之上]这种话吧！

『达·芬奇亲』

Alter亲不满足于制作赝作，
还想超越真品吗？

『贞德·Alter』

没错。
我不会重复奥尔良的失败。

那时候的我，
只是为了否定她而存在的机械而已。

我是赝作[line 2]但那又如何。
隐藏在暗处？　哈，我可不打算躲起来。

哪怕我是赝作，
也没人规定过我不能在这个世界上留名！

我是贞德。

在众多人类那“拥有这样结局的女人
应该有复仇的权利”这种梦想中堕落的魔女——————

无疑是贞德的一面！

以漆黑的杀意与暗黑的憎恶为羊水
诞生的反英雄[line 2]Avenger职阶的从者！

『卫宫』

……你说Avenger？

『玛修』

确实与七个职阶中任何一个都无法匹配……！
同时也与贞德小姐的职阶，Ruler不一样！

『贞德·Alter』

……喂，快给我起来，你这个死变态！

『布伦希尔德』

啊！
呼，[charaFace E 3]呼，呼……真是一种享受……！

那就由我来把你们全部杀掉吧。
请做好觉悟。

这把枪可没有天真到会放跑姐姐大人的敌人……
虽然我很擅长戳姐姐的笑穴……

『贞德·Alter』

我再也不会接受你的按摩了！
为什么[charaFace D 4]你能做这种事啦！

『卫宫』

这……唔。
我本打算保持沉默，但我还是指出吧。

听好了，复仇的圣女啊。

『贞德·Alter』

怎……怎么。
用这种无耻的语气——————你难道是那种花花公子吗？

『卫宫』

哈哈哈。好，那我就直言不讳了。

你召唤了七位赝作从者。
不，应该说创造才对。

是为了报奥尔良那次的一箭之仇吧。
但这次你混入了自己的愿望。

为什么赝作英灵多半是美男子？
为什么不再依靠吉尔元帅了？

答案很清楚。你自己或许都没有意识到，
自己内心深处有想成为主角的愿望！

『贞德·Alter』

别说蠢话了！
那这个变态性骚扰女人又算什么！

『布伦希尔德』

怎么能这样……居然叫我变态……太热情了……啊。

『贞德·Alter』

你给我脱水而死吧！

『布伦希尔德』

啊啊！　爱是如此疼痛而炙热！

『玛修』

那个……我其实能够明白。

您一定是希望
『至少有一个坦率的同性朋友』吧……？

『贞德·Alter』

————————————！

……太可恨了。
你们实在是太可恨了。

我是孤独的复仇者。赝作们只不过是我的棋子。
只要我不喜欢，随时可以毁了他们。

好了。开始吧，真品们。
我要在此证明，赝作也是能超越真品的……！

『卫宫』

来了。请指示，御主！

『卫宫』

好不容易把布伦希尔德解决掉了……！

『玛修』

嗯。但贞德·Alter还活着……！

『卫宫』

还差一口气。
加油，御主！

『布伦希尔德』

……是我方输了。
御主……抱歉，没能帮上您的忙……

『贞德·Alter』

没关系。
我在一旁见证了你的奋战，我很明白。

实力不足是我的责任。
没能以正常的形式召唤你。

你就好好和其他人一样，责备着我而死吧？

『布伦希尔德』

哎呀，呵呵呵。
看来主人还没明白呢。

[line 2]我很开心哦。
非常开心。

我们是赝作英灵。
做出了原来的人格绝不可能做的邪恶、自虐、愚蠢的行为。

多亏了主人，我们才能像个傻瓜一样如此愉快。

赐予我们这种享乐的正是您，
我们为什么要责怪您呢。

哪怕这感情是被他人付与的，哪怕只是人工的设定，
但这些不过是起点。

因为我们正是从这里开始，
逐渐喜欢上了您啊。

尽管非常难过，但我只能到这里了。
再见了，姐姐大人[line 2]

『达·芬奇亲』

还剩一个人吗。

藤丸立香，
你觉得应该如何解决这场骚动呢？

你得好好考虑清楚才行哦。

