『乔尔乔斯』

唔……

『玛尔达』

…………

『乔尔乔斯』

……真安静啊。
十分宁静。你不这么觉得吗，圣女玛尔达。

『玛尔达』

是啊。就连今晚的海浪也十分平静。
……话说，圣乔治。

『乔尔乔斯』

怎么了？
啊啊，是想要摄影留念么？

很遗憾，我的专长是拍摄自然风光，
不太擅长拍摄人物。

『玛尔达』

谁也没让你拍照。
我想说的……是关于那个。

『乔尔乔斯』

啊啊，原来是在说那个呀！
抱歉。确实差不多到时候了。那圣女玛尔达先开始吗？

『玛尔达』

哎呀。居然让我先开始，真不好意思。

但既然是圣乔治的提案，
我没有拒绝的理由。

那容我失礼了……啊～。

啊啊……这香气四溢的外皮的口感……！
真是好吃爆——————咳。

看得出来这下了不少功夫啊。
东洋的智慧果然不可小觑。

『乔尔乔斯』

那我也不客气了——————唔嗯。
这，烫烫，好烫，虽然烫，但好甜！

看上去很单纯却不会腻味，
光滑的表面却饱含深邃的滋味。

简单而有内涵。
这种感动该如何形容才好……

『小次郎』

这种时候只要说一声“赞”就行哦，两位。
那容在下也取一个品尝吧。

唔嗯，唔嗯……一口之量方便易食，
却又不会令人感到不足。

这团子无疑出自名家之手，
在下佐佐木某人深感佩服。

哎呀。
无论哪个时代都是能人辈出啊。

『玛尔达』

…………

『小次郎』

请问何事？玛尔达阁下。
难道在下的嘴角沾了什么东西吗？

『玛尔达』

不，没什么。只不过有点在意
这犹如蜂蜜般的黑色佐料到底是什么。

我并不是想要。
再说了，我还不信任你。

你从数日前起就一直跟着我们吧。
是时候说清楚你的目的了吧。

『小次郎』

打从一开始在下就已说明了自己的目的。
在下不过是想和玛尔达阁下一较高下，仅此而已。

『玛尔达』

所以我不是已经拒绝了那个请求了嘛。
我的主张是战斗只会带来空虚。

所以为什么我自己还非要参与到战斗之中呢。
这不符合我的性格。

『小次郎』

哎～？
此话当真？

『玛尔达』

是真的！　干嘛发出那种不愉快的声音！
你这家伙，是在寻我开心吧！？

什么在下啊，什么仅此而已啊！
你是故意的吧！？

『小次郎』

哈哈哈，被看穿了吗？
当需要维持一定威严的时候，我会用这样的措辞。

正如所见，在下乃流浪之身，
所以我会区分真正的自己与身为武术家的自己的言行。

可并非只有我一个人会这样做。
玛尔达阁下不也隐藏着么。

隐藏着那巨大的猫。叫塔拉斯克来着吧。
那只毫无疑问的坏“龙”猫。

『玛尔达』

哈！？你……你看上的是我的塔拉斯克吗！？
不是我本人吗！？

虽然我不知道你究竟斩杀了多少头那种杂兵双足飞龙，
但你那把细剑能做什么啊！

你可不要小看塔拉斯克的铁甲哦。
那可是连我的铁拳都能承受得了哦。

『小次郎』

哦～铁拳。这也令人十分感兴趣。
原来玛尔达殿下擅长的并不是杖吗？

『玛尔达』

！
讨……讨厌啦，噢呵呵呵。

你听错了吧？
身为圣女的我怎么可能挥舞拳头呢？

『乔尔乔斯』

哈哈哈。这么说来，圣女玛尔达在得「他」赐予杖之前，
确实没听说拿过什么特别的武器呢。

原来如此。在被正式称作圣女前，
您是徒手降服恶龙的武斗派啊。

我也开始感兴趣了。同为降服龙的同伴，
请务必让我把您那英勇的身姿收入照相机的镜头中。

『玛尔达』

根本没什么鬼英勇身姿啦。而且我早就金盆洗手，
不空手干架了，不对，是压根没空手打过架！

话说乔尔乔斯，
你刚才不是说自己只拍风景吗！？

『玛修』

……又是从者三人组啊……
或者该说屠龙三人众比较正确么……

还好齐格飞先生不在。
……那我们该准备突击了，御主！

全都不许动，不准继续烤团子吃了！
乖乖束手就缚吧！

『玛尔达』

啊？　束缚啥？

『小次郎』

她的意思是让我们乖乖束手就擒啦，玛尔达阁下。
指的是用麻绳绑住犯人的身体，并带走的意思。

『玛尔达』

啊，麻绳……只绑手不就好了嘛……
居然说什么捆绑身体这种惊世骇俗的话……

『乔尔乔斯』

犯人……是指罪犯吧。
我不记得我们做过什么坏事啊。

『玛修』

……那个……乔治老师，非常遗憾。
那些团子是迦勒底失窃的赃物。

所以，在吃下最初的一口的时候，就等同于有罪了。

不过只要你们愿意乖乖交还回来，
我们会既往不咎……

『乔尔乔斯』

……原来如此……
虽说并不知情，但我们竟然干出了这等事……

我们为了这些食物支付了一定的代价，
但没想到这居然是赃物……

素未谋面的小姐。
我并不认为你们说了谎。

我会将摆满于这垫子上的食物归还你们，
这已经是我们所能做的最大程度的赎罪了。

『玛修』

啊……嗯，好。
感谢你们能这样配合，但是……

『Master选择』

1：居然……不用战斗……？

2：没想到这帮人竟然这么通情达理！

『选择结束』

『玛尔达』

这不是理所当然的嘛。
我们可是公认的圣人啊。

有过错就必须承认，错误就该被好好纠正。
虽然我还想再吃一点，但这另当别论。

而且出钱的是圣乔治嘛。
对我来说根本不痛不痒，所以无所谓啦。

『乔尔乔斯』

正是如此，来，请收下吧。
然后快回到那个叫做迦勒底的地方吧。

『小次郎』

在下也只不过是碰巧来此的蹭饭之人，并没有异议。
所以并不会发生什么争斗啊。

『玛修』

各位……
前辈，我们回去吧。任务完成！

『俄里翁』

唔，请稍等一下哦～？

你们想说什么感动的对白都无妨，但那位武士先生，
你把稀有团子藏怀里了吧？

『小次郎』

唔，武士先生是指在下吗？

『俄里翁』

那位圣女小姐也在背后藏了一些吧？

『玛尔达』

你……你说什么呢？

『乔尔乔斯』

两位怎么还不愿意善罢甘休啊……
尽管我想作为同行者向各位谢罪……

但我实在没脸开口请各位放过他们。
我会留在这里，请将这两名罪人带走吧。

『俄里翁』

嗯。至于那位胡子叔叔嘛，
也在照相机收纳盒里藏了很多团子。

『乔尔乔斯』

汝等皆为邪龙！？

『玛修』

乔治老师……

『乔尔乔斯』

啊……！？　呜……目光多么敏锐的女士……
看来非战不可了啊……

『玛尔达』

确实。突然跑来诬陷我们是小偷。
而且我还想吃团子。

现在就暂且将圣女的誓言沉入海中吧。
虽然那是比塔拉斯克还要沉重的誓言。

『玛修』

看来塔拉斯克先生还是挺轻的呢。

『玛尔达』

小次郎，你也来帮忙啊。
迄今为止你可蹭了不少白饭吃啊。

『小次郎』

唔。尽管我完全是被连累的，但没办法。
就让汝等好好见识一下曾在此地一展雄风的在下的秘剑吧！

『Master选择』

1：迎战，玛修……！

2：所以说圣人什么的……！

『选择结束』

『玛修』

没错，都是一群完全听不懂人话的家伙！

『乔尔乔斯』

怎么会这样……
我一定是精神不正常了……

居然抵不住压力挥起了阿斯卡隆，
难道是因为月亮的魔力……

千万小心，小姑娘……
真正的敌人……就在身边……（扑街）

『Master选择』

2：乔治老师[line 2]！？

『选择结束』

『小次郎』

……从未因物欲而战的我
居然被物欲蒙蔽了自己的剑……

从那刻起，已然注定了我的失败。
哼……包子真是可怕……

还有在下之所以微妙地强大，并非因为地利，
只是因为职阶相性吗……（扑街）

『Master选择』

2：佐佐木某人————————————！？！？

『选择结束』

『玛修』

两位……真是令人敬佩的退场啊。
正好这里有团子，我再去准备一点香烛。

『玛尔达』

这帮家伙都没消失啦。
只不过是找不到台阶下所以在那儿装晕而已。

死撑面子的男人真是不像样。
不就是打架打输了嘛，有什么大不了。

『乔尔乔斯』

无心的补刀！　呜啊！

『小次郎』

毫不留情的真理！　咕呜！

『Master选择』

2：……这人真的是圣女吗？

『选择结束』

『玛修』

男性和女性在争斗方面的价值观
确实有所不同呢。

根据数据统计，对于女性来说，竞争好像是一件非常平常的事，
因此不能总是为自己的失败而郁郁寡欢。

与其在这种方面耗费无谓的卡路里，
还不如用在更有建设性的地方。

『Master选择』

1：玛修也是吗？

『玛修』

我的话……不好说……我也不太清楚。
或者说我还没有充足的经验让我在胜负中找到价值……

『Master选择』

2：[&我真不想知道这种事实……:嗯，确实没错。]

『玛修』

嗯。但这毕竟只是统计数据，
应该还是存在着个体差异的。

『选择结束』

『俄里翁』

我说啊。我是不反对你们聊天啦，但是这样真的没问题吗？
那个可怕的人正全力向大海狂奔哦？

『玛尔达』

啊哈哈，现在发现已经晚了！
来吧塔拉斯克，拉响一级警报灯！

不良小子们，恕我就此告辞！
下次再见时老娘定会还以颜色的，给我等着！

『玛修』

啊啊！　从一分为二的大海中出现了一头龙……不对，乌龟……？
表情充斥着疲惫感的大铁龙……？

之类的那玩意儿呼呼旋转着飞上了天空！

简直就像[#不明飞行物:Unidentified Flying Object]
一样呢，前辈！

『Master选择』

1：嗯，大家都这么想。

2：那位圣女大概会上明天的晨报吧……

『选择结束』

『玛尔达』

啊，但一事归一事，团子的谢礼我还是会给的。

我们确实从那群乘坐玻璃马车的有趣家伙们手中
买来了食物——————

但之后遇到了位自称是皇帝的胖子，
我们把剩下的一半货物都借给他了。

那个男人真是舌灿莲花……绝对是个借钱的专家。
而且是完全没有打算还钱的那种类型的专家！

你们也小心点。
敌人就在那荒野中！

『俄里翁』

唔，那位龙骑士甩下想说的话，
就自说自话地开溜了呢。

看来回收货物还需要耗费一段时间吧。
不过反正我很开心，所以无所谓啦。

怎么办，玛修、藤丸立香。
若想放弃的话，现在正是时候哦？

『玛修』

不，只要时间还容许，我还是要继续回收团子。

走吧御主，
下一位敌人毫无疑问是那位大人！

