『海伦娜』

……我要留在这里。

既然知道我方会去袭击，
那[#她:梅芙]一定会做好万全的态势应对。

『伊莉雅』

………………海伦娜小姐。

『海伦娜』

和梅芙做对手，
和解或是妥协都是不可能的。

梅芙或是你们，
双方必有一方会倒下。

我已经……真的……
不想再看到魔法少女倒下了。

『伊莉雅』

……我明白了！

藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]，
这样应该没问题吧？

『Master选择』

1：嗯——————感谢你的带路，海伦娜。
？！

『海伦娜』

等等，伊莉雅。
带走我的宝石。

因为这块宝石真正的所有人已经是你了。
如果你不再需要，可以再带回来。

虽然试着做了领航人的工作，
但即便如此……嗯，

别看我这样，其实我很重视朋友的。

『伊莉雅』

嗯。我知道哦？

『海伦娜』

…………！……

『梅芙』

呵呵呵呵，我一直在等你，伊莉雅——————。

还有迦勒底的御主与从者。
我说得没错吧？

『小库』

………………

『梅芙』

虽然只有一瞬，但我还是看到了你们所在的世界。
经由我送去的使魔。

无聊，无聊，
真是个乏味透顶的世界呢。

早点放弃那种世界，
追随我如何？

还是说你们也是无可救药的愚者？
想要自我陶醉着死去？

『玛修』

………………！

『Master选择』

1：——————玛修，克制。

『玛修』

但是…………

『梅芙』

呵呵呵，真是个爱发情的小狗呢。
迦勒底的亚从者小姐。

『Master选择』

2：我姑且不论，但迦勒底的伙伴们可不一样！

『玛修』

…………没错！

虽说御主藤丸立香确实是个开朗到
时不时会粗心大意差点丢性命的人！

啊，呃，不是这个意思！

但我们的[#使命:Order]并不是自我陶醉的道具！

『梅芙』

这是你们的自以为是。
认为只有自己才能拯救的独占欲。

只是想要找自己抵抗过了的借口吧。
你们甚至无法支配自身的命运——————

『选择结束』

『梅芙』

好吧。你们只不过是冒牌货的魔法少女。
不配进我的军团。

我由衷想要的——————伊莉雅，是你啊！
决心向我的军队投诚了吗？

那些家伙一定也狡猾地看上了你的世界哦？

『伊莉雅』

梅芙小姐…………不。
别[charaFace B 2]把我和你相提并论！　梅芙！

藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]是绝对不会做这种事的！

『梅芙』

为什么那么肯定？

我认为他们一直在评估你的利用价值哦。

『伊莉雅』

…………唔唔～……

『梅芙』

……呵呵……

你想拯救你的朋友吧？
她的名字是叫美游吧。

好，那我也会协助你。

只不过伊莉雅——————无论是你，还是美游，
都要加入我的军团。同时我会让迦勒底的人都成为我的奴隶。

『小库』

……在一些无关紧要的问题上贪婪点倒是无妨，
但面对关键的目标时，可不能太贪婪哦，梅芙。

杀了他们。他们不能做奴隶。
人不可貌相，他们的内在可是非常斯巴达式的。

『梅芙』

啊～～，小库你真是的。
就算变成迷你尺寸，也那么冷酷残忍呢……♡

但是，我是不会听从你的忠告的。
我可是女王。生杀大权在我的手上哦？

『伊莉雅』

……梅芙，倒是你，
难道打算服从第一淑女吗？

『玛修』

……伊莉雅小姐……？

『梅芙』

……哎～。我对你为什么会有这种想法感到非常有兴趣。
我越来越想得到你了。

嗯，说得对。我曾经有此打算。
——————但是，现在已经不同了。

[#她:淑女]的梦，就是我的愿望。
她的疼痛，就是我的痛苦。

——————第一淑女。
堕落到这个世界上的最初的一人。最初的诅咒。

为混沌的世界带来光，引导这里的黑色女王。
但本人却无法离开自己的城堡。无法走出这个世界。

永远孤独一人。
可怜的黑色女王。

但是，我已经再也没有这种敬意或是怜悯了！
我吹响了反抗的角笛！

『Master选择』

1：是因为看穿了淑女的愿望……所以要夺过来？
？！

『梅芙』

没错！　我只是加速了她的愿望。

结果正如你所见。
这个世界剩下的魔法少女屈指可数。

『伊莉雅』

这……难道就是第一淑女的愿望吗？
这绝对有问题！

而对此表示赞同并模仿她行为的梅芙，你也一样！
你们都疯了！

『梅芙』

…………呵呵呵。

你打算抵抗吧。不错，非常不错。
用力量让你屈服更简洁明了！

在你被第一淑女带走之前，
我要夺走你！

『Master选择』

1：梅芙，你没有疯。
？！

『伊莉雅』

…………！

『玛修』

御主……

『梅芙』

………………

『Master选择』

1：正如海伦娜所说的。你正拼死与绝望战斗。
？！

『玛修』

…………那么，疯狂的难道是这个世界吗？
您是这个意思吗，御主？

『梅芙』

哈，
这只是独善其身的胡言乱语！

还是说，现在你还打算丢人地求饶吗？

『伊莉雅』

……[&大哥哥:大姐姐]……
你难道打算原谅这种自以为是给人添麻烦的家伙吗？

掳走美游的不是梅芙——————但是，
袭击[charaFace B 2]我们，造成这件事契机的，就是这个人啊？

这个人还打算侵略[&大哥哥:大姐姐]你们所在的迦勒底啊？

『梅芙』

…………呵呵，呵呵呵，
少[charaFace H 2]啰嗦。吵死了，给我闭嘴！

『Master选择』

1：错的不是梅芙。错的是第一淑女啊。
？！

『梅芙』

闭嘴。别看我。别触碰我！
也别呼吸！

『玛修』

御主……
…[charaFace A 6]………啊！

『小库』

……哼。
你们居然扒下了女人的妆容，真是糟糕的兴趣。

梅芙也别那么火大。这里是雪花之国吧？
这里的女王若变得那么激动，就太不像话了。

『梅芙』

小库……多么准确的煽动性说教啊……！

但是，一事归一事！
小库你擅自使用魔法了吧！

我的城堡都要被毁了啦！
还有这样小库可是会疲劳的吧！

『小库』

烦死了，小心我用奶酪棒砸你。

『梅芙』

啊啊，杀了我吧小库！
我爱你！

『小库』

好啦好啦，等解决了这件麻烦事再说。
搞定前，奖励先搁置一下。

『梅芙』

太棒了——————！　好，杀了那家伙吧！
第一个杀掉！　正可谓爱的前菜！

『小库』

前菜……？　算了。
礼仪什么的无关紧要。尽快解决。

『Master选择』

1：对不起了，伊莉雅。结果我还是挑衅了对手。

『伊莉雅』

表情完全没有反省的样子！
——————[charaFace B 2]但是，只能上了！

『Master选择』

2：那两位真是好搭档呢。

『红宝石』

就像我和伊莉雅是命运的搭档一样呢～！☆

『伊莉雅』

严格说来更像是搞笑搭档～。

『玛修』

我和御主也不会输……
……[charaFace A 6]哇……！

『选择结束』

『玛修』

——————要开战了！
请助我一臂之力，蓝宝石！

『蓝宝石』

遵命。
要连美游大人的份一起！

『红宝石』

红宝石我也不会输哦～？

