『斯卡哈』

……不过啦，这里还真能烧啊。

我已经知道你们的名字了。
藤丸立香、玛修。但是。

我并不清楚你们的一切，
也不知道为什么城市会如此燃烧。

这里究竟发生了什么？
这里是你们曾经来过的地方吧？

『玛修』

嗯。这里是远东的冬木市。
是我们第一次灵子转移到达的圣杯战争发生地。

时间是公元二零零四年。是十三年前吧。
虽说与当前时间非常接近，但毫无疑问还是过去。

我们在这里……

『Master选择』

1：被卷入了本不该存在的圣杯战争。

『玛修』

嗯，前辈。
为了圣杯碎片，我们与英灵们战斗……

『Master选择』

2：被Caster大哥出手相救。

『玛修』

……对呢，前辈。
如果没有他的话，我们一定已经死了。

『选择结束』

『芙芙』

芙，啾！

『玛修』

没错，芙芙。也多亏了他，
才让我根本无法使用的宝具得以拟似展开。

Caster库·丘林。
无论如何向他道谢都不足以表达我的感激之情。

『斯卡哈』

…………哦？

啊啊，原来如此。原来是这样啊。
[#所以]才选了我啊。因为你们与那家伙相识啊。

玛修与藤丸立香啊，
不好意思，我有一个问题想问你们。

那家伙[#在这里]过得还精神吗？

『玛修』

啊…………嗯！！
很精神，[charaFace A 6]这么说来确实啊，您就是！

魔境的战士，也是培养英雄的优秀老师，斯卡哈。
正是那位身为库·丘林老师的女性啊！

对……对不起，我虽然一直都知道！
但却总是无法将帮助我们的身为Caster的他

和阿尔斯特传说中的库·丘林的故事联系在一起，
所以才……

好……好好，好的。
前辈。

『芙芙』

芙芙。

『Master选择』

2：噢！！

『玛修』

噢！　……[charaFace A 6]哈！？

『选择结束』

『玛修』

对不起，我应该立刻意识到的……
我们承蒙他的搭救。

该怎么说才好呢，那个……
对不起，我们给您的弟子添麻烦了。

多亏了以德鲁伊现界的他所使用的魔术，
我们才得以活下来。现在也是……

『斯卡哈』

这样啊。
不，你们没有必要向我低头哦？

不过我确实和他关系比较密切，
所以你的谢意我就收下了。以后我会转达给他的。

如果将来有这个机会的话。
另外，[charaFace D 0]来吧，我们先得在这里活下去。

若非如此，
我就不得不向那家伙报告说……

我目睹了你救下的那两个孩子走向死亡之类的话了哦。
来吧，[charaFace D 2]活下去！　不强大就无法生存！

『？？？』

[fontSize large]GAAAAAAA！！

『玛修』

这……声音是……！？

『Master选择』

1：看样子是个大家伙呢。
？2：是……龙……？

『选择结束』

『斯卡哈』

那也是你们曾经见过——————
或是你们将来会遇见的死之残骸。

时间在此处并没有什么意义啊。
就像是英灵座原本的模样。

无论如何，那东西就是这样被残留下来的存在。
来吧，[charaFace D 2]克服这个困难吧，年轻的生命们啊！

『芙芙』

芙，芙呜！
啾！！！

『玛修』

啊，嗯……
说得对，芙芙，那个确实有些……

大得过头了吧！
前……前辈！！

『Master选择』

1：斯卡哈小姐！
？2：就不能想想办法处理那个吗！

『选择结束』

『斯卡哈』

……哼，彻底放任不管或许确实有些过分。
既然如此，自吾之「门」降临吧，化身螺旋之虹霓啊。

手持神之雷电的化身，
古老的阿尔斯特守护者啊，来吧，来吧，战斗吧！

『Master选择』

1：身体麻麻的。
？2：脑袋麻麻的。

『选择结束』

『玛修』

前……前辈的魔术回路被一阵奇怪的风激发了！
斯卡哈小姐，您做了什么！？

『斯卡哈』

唔唔，现在的年轻人身体里居然有这种结构……
魔术师的肉体也发生了变化呢……

哼，这种纯真的反应真是——————
啊，不。没什么，这只是临时的契约。

将新的力量借给你。
来吧，来吧，战斗吧，化为螺旋的虹霓之剑！

『弗格斯』

哈哈哈哈！　终于轮到我了吗！！
还好在我等得不耐烦快睡着前呼唤了我，太好了！

阿尔斯特赤枝骑士团的少当家！
弗格斯·马克·罗伊，应召唤前来报到！

哎呀呀，我都快急死了，心想怎么还没叫到我呢，斯卡哈大姐，
哈哈哈哈哈哈，不过这里还真是热呢！

『斯卡哈』

……我都说别叫我大姐了。
被你这么一称呼，我觉得自己像是真的上了年纪。

『弗格斯』

啊啊，哎呀呀，对哦，对哦。
真是抱歉了。斯卡哈大人永葆青春。

心灵年轻，技术也很年轻，永驻二八年华的青春时代！
但那个归那个，这个问题另论！

我怎么能将受人尊敬的吾等师长说成是小姑娘呢！
这可关系到[#赤枝:我们]的礼仪，抱歉了，大姐！

『玛修』

召唤了一个乍一看就很豪爽的人……！
前辈，在场的凯尔特浓度直线上升！

『Master选择』

1：你是……弗格斯叔父！
？2：噢！！！

『选择结束』

『弗格斯』

嗯，没错！！
真是个有气势的新人啊！

唔。你们是大姐在现代收的小弟吧。
长得挺漂亮的姑娘和[&小子:女孩]。……大姐的新情人吗？

『斯卡哈』

别把我和没节操的你相提并论。
我只会邀请一流的战士入闺房。

他们俩是这个梦境的源头。
也是将来统帅我们的备受期待的新人候补哦。

『弗格斯』

真没想到！　恕我失礼了，哈哈哈！
那么[charaFace E 1]先好好举杯畅饮一番吧！　要不要陪我好好喝一桌！

酒之外的我也愿意奉陪！
不过这就要看你的意愿了，我一定会不负你的期待！

『玛修』

哎。啊。哎！？
不，[charaFace A 12]那个，对不起，我，那个——————

哎，前辈也一起吗！？

『Master选择』

1：这个套路啊。
？2：[&噢……噢……:这让我很困扰！]

『选择结束』

『？？？』

[wt 0.4]
[fontSize x-large]GAAAA！！

『弗格斯』

哦，这里已经很热了，这样不就更热了嘛！
不过这巨大的身躯真有殴打的价值！　这样甚好！

原来如此，轮到我出场了吧。
轮到阿尔斯特最优秀剑士的出场了吧！

那就让你们见识一下我的剑吧！
斯卡哈大姐，请务必将这里让给我来表现！

哈哈哈！　怎么，你不知道我的宝具吗！

哈哈哈！　怎么，你原来知道我的宝具啊！

『选择结束』

『弗格斯』

那就敬请观赏咯！
我的螺旋虹霓剑，为雷电亦为彩虹的Caladbolg！

若赤枝的库·丘林为刺穿之枪！
那赤枝的弗格斯就是削杀之剑！

『玛修』

魔剑Caladbolg……！！
号称为诸多圣剑、魔剑原型的古代传说之剑！

『弗格斯』

天地天空大回转！
好好感受吾之豪腕所编织的成果并为之惊叹吧！

『弗格斯』

唔……虽然看上去像是条有名的龙，
但内在却不怎么样呢。

下次务必想与心体技实力齐备的真家伙战斗。

『斯卡哈』

说得对。但不能掉以轻心。哪怕对手只有一分实力，
也要以十成之力与之相对，任何时候都不要忘了这点，弗格斯。

『弗格斯』

嗯，我当然会全力以赴……
但您要求我们不惜断骨削肉都要奋斗吗。

哈哈哈，不愧是斯卡哈大姐！
未免有些严格过度了吧！

『玛修』

那位阿尔斯特传说中的英雄之一，
赤枝骑士团的大勇士弗格斯·马克·罗伊——————

请问……弗格斯先生。
您也是被库·丘林奉为老师……的存在吧？

『芙芙』

芙芙。

『弗格斯』

唔？　你是指瑟坦特吗？
虽说我确实教过他剑术……

但遗憾的是，那家伙根本没什么剑术才能。
所以立刻改变方针练枪了。

我作为师兄一直都很关照他，
没错，几乎将他视为自己的儿子……

你们认识那家伙吗？

『斯卡哈』

嗯，他们似乎并肩战斗过，
在这被火焰燃烧殆尽的名为冬木的城市里。

『弗格斯』

这类似北欧末日的状况是怎么一回事。
简直太有意思了。唔，好羡慕他。

这已经可以说是他的一种天赋了。
被“不忍直视的战斗”所眷顾的幸运。

如果我也在场，一定能与他一起毫无保留地挥洒自己的力量。
啊啊，真遗憾，真是太遗憾了。

『Master选择』

1：他可是德鲁伊哦。
？2：他可是一流的魔术师哦。

『选择结束』

『斯卡哈』

对对，就是这个问题。
据说那家伙竟然身着德鲁伊的装束哦。

『弗格斯』

——————什么！？　这是在耍他玩吗！？

『斯卡哈』

哈哈哈。没错没错，我真想看看他什么表情。
这么有意思的事可不常见。

『芙芙』

芙，芙芙呜，啾……？

『玛修』

呃，非常感谢您，弗格斯先生。
遭到如此唐突的召唤，还愿意帮助我们……

『弗格斯』

别介意啦，反正只是临时的契约。
既然叫我来的是大姐，那就没办法了。

话说这次到底是何等妖术啊，斯卡哈大姐。
为何我会在饭点时被召唤？

『Master选择』

1：确实有些不可思议呢。
？2：这里应该没有圣杯或是圣杯的碎片吧？

『选择结束』

『斯卡哈』

嗯，不存在什么圣杯。
是我用起源的符文动了一些手脚。

我将自己作为媒介，
将和我有缘的英灵事先存放在此地。

『玛修』

起源的……符文……！？

『芙芙』

芙呜！
啾呜！

『斯卡哈』

没错，真真正正的[#起源的符文]。
是你们现代早已失传的魔术刻印。

现代的魔术师不可能知晓，
北欧大神亲手刻下的该符文在世界上延续至今。

无论是之后制作的古代符文也好，
还是现代重现的符文也罢，都远远不及该符文。

『弗格斯』

原来如此，虽然我完全没懂。不愧是大姐，学识渊博。
[#赤枝:我们]那群家伙如果能有您的凤毛麟角就好了。

『玛修』

与其称之为古代，不如……
称其为神代或许比较妥当吧。

根本不是什么厉害……
而是非常非常非常厉害……真的。

说得对……
居然能使用神代的……神亲自刻下的魔术。

这可是我们连想都不敢想的行为。
如果医生在场，一定已经狂喜乱舞了。

『选择结束』

『玛修』

不过，这样一来，我终于明白了一件事。
斯卡哈小姐。

『斯卡哈』

唔。什么事，那么郑重？

『玛修』

我现在终于明白库·丘林先生使用符文的理由了。
是您教他的吧。

起源的符文。
北欧大神带来的魔术奥义——————

『斯卡哈』

啊啊，我明白你表情的意思了，玛修·基列莱特。
你在想我为什么不使用阿尔斯特的魔术吧？

欧甘字母不够速效。
刻下后立刻就发挥效果的符文比较适合战士，仅此而已。

『玛修』

原……原来如此……
若非真正的德鲁伊，是很难驾驭凯尔特神欧甘所用的欧甘字母的吧。

您的力量不受诞生地所影响吧。

『斯卡哈』

只是简单的效率问题而已哦？
北欧的大神对勇士还是十分宽容的。

好，那我们继续吧。
做好与下一批残骸对决的思想准备了吗，两位？

『玛修』

嗯，前辈。就算不知其中规则，
我也知道自己该干什么。

……前辈，真是强而有力的回答呢？

是不是一直在提醒自己要用凯尔特流？
是吗？

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙芙呜！
啾！

