『伊莉雅』

哇～，是海耶～！
还有海豚在游泳～！

我依然难以相信，
这里是什么人的心象世界啊。

『玛修』

嗯。确实。
这规模已经能与圣杯现象匹敌了。

而且，没想到红宝石小姐
居然具备驾船模式，太幸运了。

真的很万能呢，光靠我们是无法航海的。
帮大忙了。

『伊莉雅』

红宝石居然能派上用处，太意外了。

『红宝石』

哎呀～哪有那么厉害啦～（害羞）。
等一下！　红宝石亲我一直很有用处的！

我的[#秘密功能:Secret Device]可是有24式哦？
还是比较万能的！

『Master选择』

1：如此舒服的航海，不如顺便吃个饭吧。
？！

『玛修』

真是个好主意。
——————[charaFace A 6]哎呀，这是从迦勒底带来的便当？

真的可以让我们选择吗？
……[charaFace A 12]真难选择。伊莉雅小姐，选哪个呢？

『伊莉雅』

太棒了！　其实我肚子都饿扁了！
我，该，选，哪，个，呢——————嘿。

『Master选择』

1：『麻婆豆腐』。

『伊莉雅』

好……好烫！　是刚出锅的吗！？

『玛修』

哎……这是前辈烹饪的吗？

是红外套的厨师教您的？
由医生提供食材？　什么时候……

『伊莉雅』

这麻婆豆腐好厉害！　能吃的！
不是警戒色！　稍微有些刺激的微甜口感！

啊啊～，
没想到这世间居然有如此安全的麻婆豆腐！

『红宝石』

这是对料理的评价吧？

『玛修』

虽然是能令人安心的美味。
但没想到居然会让人感动到流泪。

话说，请慢慢吃吧，伊莉雅小姐。
麻婆是不会攻击我们的。大概。

『伊莉雅』

（啊唔啊唔啊唔）好好次哦。

『Master选择』

2：『金针菇』。

『伊莉雅』

金……金针菇！？　整整1公升瓶子！？

『玛修』

这……这慰问品究竟是谁送的？

是列奥尼达先生吗？
他在迦勒底成功栽培了金针菇吗？

居然有如此兴趣……真了不起（推一下眼镜）。

而且还周到地准备了温热的米饭。
那……那么——————我就不客气地开动了。

（吸吸）……（舔）……（咀嚼咀嚼）[wt 1.5]
……[charaFace A 1]啊，意外地挺不错呢。

『伊莉雅』

好好次！（大口大口）
感觉就算无趣的差事也能快速进展了！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哟，你们在吃饭啊。
不用停下，就这样听我说就行了。

我有一件事必须和伊莉雅确认一下才行。

刚才你说，你们魔法少女是
打算进行镜面界移动时出现了问题吧——————

那有没有回到原来现实世界的方法呢？
是否已经有线索了呢？

『伊莉雅』

…………完…………

完～全～没想过这个问题……！！

『Dr.罗曼』

噢噢，好厉害……
这或许就是魔法少女强大的秘密吧。

那看来现阶段想要回去还是比较困难的吧。

呃，红宝石？
能告诉我你的见解吗。

『红宝石』

听到啦听到啦～。　让我想想哦～。

无论是伊莉雅，还是美游，
都无法使用如此高度的术呢～。

说得更严谨一些，是就算能想办法使用术本身，
也没有精密选择回归地点的技术与知识～。

这个问题看来只有靠我想办法了～？
但归根结底我只是一根杖子而已啊～。

红宝石亲我倒是觉得这样其实也没什么问题啊？

『伊莉雅』

我会头疼的！　这可是大问题啦！
你一点也不万能吧，红宝石！

但是……对哦……
我一心想着美游的事……

把各种其他问题都给忘了。

『玛修』

……说得对。
原来的世界有伊莉雅小姐的家人、朋友。

『伊莉雅』

嗯……
有凛、露维亚——————

哥哥、塞拉和莉丝。学校的各位……
现在一定在为我担心吧……

………………………………啊……！！

『红宝石』

发生什么事了？　你的脸色发青哦～？
就好像这片大海原一样！？（自满）

『伊莉雅』

该……该怎么办啊……
我忘记了很重要的事……

『E：伊莉雅』

小黑……！
我把小黑留在[#现实世界:那边]了……！！

『红宝石』

唉～，这话倒是没错啦～，
但小黑的话，应该不会有什么问题吧？

毕竟是小黑嘛，与其说被人担心，
不如说她现在应该正为自己能独占士郎而兴高采烈着吧。

嘿嘿嘿地发挥自己褐色小恶魔的本领，
暗中偷笑什么的吧！

『伊莉雅』

还有其他值得担心的事吧～！！
比如说……那……那个……那个啦……！！

『红宝石』

哎～，说什么呢～？
能好好用语言说出口吗～？

『伊莉雅』

伦理！

『Master选择』

1：小黑是伊莉雅的朋友吗？
？！

『伊莉雅』

呃，小黑……小黑她是……
类似我双胞胎妹妹一样的……女孩子吧？

对不起。
这话说起来就长了。

『Dr.罗曼』

看来事情非常复杂吧。

唔……虽说不能轻言易诺，
我们这里也会尽全力想办法的。

伊莉雅的世界和我们的世界之间
通过某种魔术进行连线……这种事，

其实是非常危险的。
如果要做，必须相当慎重才行。

『Master选择』

1：关于这巨大固有结界的调查呢？
？！

『Dr.罗曼』

这个也在解析中。
啊啊，好忙——————唔……！

有什么东西正在向你们高速接近中！
这是——————飞行生物！

『伊莉雅』

呜哎……！

『玛修』

目视确认大量双足飞龙飞来！
——————前辈！

『Master选择』

1：宝石指向的方向依然未变。只能动手了。
？！

『玛修』

嗯！　明白了！

『伊莉雅』

我还没吃甜点呢～！

红宝石，快回来！？
要转身了！

『红宝石』

遵命～！　没有问题！☆

『A：？？？』

伊阿宋大人，入侵者们突破了飞龙的防线，向这边来了。

『伊阿宋君』

不用逐一向我报告，
我当然能看到！

可爱的桃色魔法少女，
和软绵绵但看上去很硬的黑色魔法少女！

根据我的评估，桃色的那位在华美方面胜过你，
而黑色的那位在身体曲线方面胜过你。

你完全一败涂地了吧！
在战斗前就决出胜负，真是一点都笑不出来呢！

『A：？？？』

伊阿宋大人，伊阿宋大人。
烦请您重新做一次准确的战斗力比较。

『B：已经被烧过一次的伊阿宋君』

Yes。那我就换一种方法说吧。

你比桃色的那位更为[#残酷:如花似玉]。
比黑色的那位更为[#疯狂:性感]。

这样说如何？

『A：？？？』

哎呀……伊阿宋大人怎么能这样呢……
居然无所畏惧地说出这种令人害臊的赞美……

但是说谎是不好的哦？

[#桃色:那位]比我更为[#幼儿体型:平坦]，
而[#黑色:那位]比我用的冷色调更多啊。

『伊阿宋君』

（居然如此自然地
　偷换了……比较对象……！？）

好吧，算了，总之这次也平安克服了
美狄亚给我出的难题！

只要和你在一起，
稀疏平常的对话都会成为生死一线的冒险！

『A：美狄亚·Lily』

嗯。我虽然爱好和平，
但不会对入侵者手下留情。

小偷就该得到惩罚。

就算有什么难言之隐，只要在刑罚之后再问就行了，
喀耳刻姑妈也这么说过哦！

『伊阿宋君』

说得没错。这『大海原与龙之国』
可没有我看起来这么天真、潇洒哦。

看上去虽然是人们安居乐业、幸福无比，
民众都十分崇敬我的国家——————

但实际却是只要稍微犯一点罪的“坏孩子”，
就会被理性全失的公主亲手变成猪！

这就是这海上独裁国家美狄亚疯狂乐园的真相！
哇哈哈哈救命！

『美狄亚·Lily』

伊阿宋大人。您说什么？

『伊阿宋君』

没什么。
只是稍微演说一下而已。

更重要的是战争。是战争哦，美狄亚。

她们好像轻而易举地打倒了双足飞龙。
正如身为智者的我所预测的。

『美狄亚·Lily』

哎……双足飞龙们不是真正用来对付她们的吗？
伊阿宋大人究竟打算采用怎样的作战……？

『伊阿宋君』

哼。
你认为在战斗中打倒敌人的最大武器是什么？

不是强大的宝具，也不是天地变异。
而是放松警惕。是放松警惕啊，美狄亚。

松懈的精神才是杀害人类的剧毒。
我一会儿会偷偷让对手知道这个事实！

哈哈哈！　趁对方觉得解决区区双足飞龙就自以为是的破绽，
狠狠打断对手的鼻梁！

当然，是连船一起彻底粉碎！
毕竟魔法少女的坚韧不屈程度可谓有史以来最难对付！

本以为打倒了对手，安心睡下，

结果次日却听到
“伊阿宋大人，已经天亮了哦。快起来吧♡”，

被这样叫醒的那份恐惧，
也要让你们好好尝尝！

『美狄亚·Lily』

我明白了。也就是说不停杀到对手死透为止吧？
既然如此，那我明白了。

哎～，魔法瓶中船，解放！

但是……还请原谅。因为我下手不知轻重，
所以船的准备只能做到这种程度……

搭载龙牙兵5打，
冲角上附加了“能令对方船的龙骨腐烂的诅咒”……

我身边只能常备这种程度的东西，
实在是对不起……

『伊阿宋君』

不，好吓人啦。随身携带这些的你好恐怖啊。
我真想问你到底哪里有热爱和平的心啊。

『美狄亚·Lily』

嗯！　虽然我不擅长战斗，但我会努力的！
那各位，突击！

『伊阿宋君』

很好，完美地压根没听进去！　但这样才好！
我的老婆真是棒到不行！

『玛修』

……御……御主！！
紧接着就是满是呐喊声的桨帆船！

『伊莉雅』

哎哎，怎么层出不穷啦？
压根就不打算好好谈判吗！？

『玛修』

虽说是我方先入侵的，
但对方也太有攻击性了吧——————

『Master选择』

1：两位！　一定要想办法撑住！
？！

『伊莉雅』

刚吃下好吃的便当，
能力也提升了，所以没关系！

『Dr.罗曼』

还活着吧，藤丸立香！？
我知道刚才已经相当辛苦了，但这次是从者！

就算目前的战况我方占优，
对方也在毫不退缩地不断逼近我们！

『玛修』

也就是说，对方是这个国家的魔法少女吧？
是个警戒心很强，准备周全的对手。

『伊莉雅』

嗯——————我感觉到了。对方正在接近。
大概是多亏了童谣给我的石头吧。

…………哇，来了！
……呜……！？　那个人是……

『美狄亚·Lily』

初次见面，未曾谋面的异世界的各位。
我是美狄亚——————

我是爱与治疗的魔法少女治愈系☆美狄亚。
今后请多指教。

『伊阿宋君』

………………

『伊莉雅』

那……那身打扮……！
红宝石，那个人该不会是……！

『红宝石』

噢噢～。虽然有一点～点不太一样，
但那清纯而色情的高开叉，正是Caster小姐！

伊莉雅最初的强敌，
魔术师的从者，Caster小姐！

『伊莉雅』

嗯嗯，没错没错！

那时候真是对不起了哦！
我是伊莉雅！　伊莉雅丝菲尔！

『玛修』

伊莉雅小姐……您认识她吗？

『伊莉雅』

嗯，虽然只是我单方面认识她……
只不过[charaFace D 3]那个看上去挺帅的人偶是谁呀……？

『美狄亚·Lily』

……？　我们认识吗？
怎么会——————

我居然一无所知，对你们做出了无礼之举。
对不起，桃色的人啊。

我并没有意识到过去的事……
所以，就算你真的是我的友人……

就这么办吧，比起过去更应关注现在，把那些事都给忘了吧？
对自己不利的往事还是都抛弃掉比较轻松哦？

『伊莉雅』

哎……？

『美狄亚·Lily』

嗯。所以让我们忘记刚才的战斗吧。
我们彼此应该都有一些误解。

『玛修』

美狄亚小姐把杖收起来了。
不管怎么说，战斗结束是一件好事。

接下来就有点魔法少女的样子，
通过对话来解决问题吧！

『Master选择』

1：真的能这样吗……
？2：如果她真的能理智对话。

『选择结束』

『美狄亚·Lily』

对话吗？
这真是一件非常美妙的事。

如果只通过对话就能夺取对方的性命的话，
那就再好不过了。

你们就是通过这种方法得到宝石的吧？
得到了沾染了[#魔法少女:持有者]鲜血的宝石。

你们究竟杀了哪个国家的魔法少女？
一定是一场激烈的战斗吧。

能说说你的英勇事迹吗？
我也想听来作为今后的参考。

『伊莉雅』

不……不是这样啦？　美狄亚小姐！

虽然从结果来说，
我确实和一个魔法少女发生了战斗——————

但是我们没有相互厮杀。
这颗宝石是童谣让给我的。

『美狄亚·Lily』

————————————。

『伊阿宋君』

……………………

『美狄亚·Lily』

原来如此，我明白你的意思了。
你们是从童谣的国家来的吧。

而这次你打算来抢夺我的宝石。
呵呵——————多么调皮的人啊！

你们虽然不是身为魔法少女的我应该欢迎的客人，
但却是身为一国公主的我所无法忽视的对手！

对吧，我说得没错吧，伊阿宋大人？
这些人是在收集宝石。

我想称赞这份勇敢、称赞这份蛮勇。
各位，能来我的城堡吗？

请务必说一些旅途趣事与见闻给我听。
能好好谈话的魔法少女我已经几百年没见了！

