『Master选择』

1：打扰了～……
？2：早上好～……

『选择结束』

『玛修』

虽然事件已经解决了，
但是好像还有从者们被关在公寓里，

于是我们继续搜查……
但是……

『弗兰』

唔唔唔唔…………唔唔唔唔唔！！
唔！！　唔，唔，唔[line 2]！！！

『玛修』

好刺眼！　在刺眼的光中亢奋不止！

虽然不知道发生了什么，
但请冷静下来，弗兰小姐！

『吕布』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『玛修』

哇，连吕将军也……！？

『Master选择』

1：医生，请翻译！

『Dr.罗曼』

哎哎哎哎！？
有……有这种功能吗！？

『玛修』

医生，我来试看看！

『Master选择』

2：玛修，请翻译！

『玛修』

我……我会努力的！

『选择结束』

『弗兰』

……唔唔……特……斯拉……
唔唔唔唔唔唔！！

『玛修』

哎，特斯拉先生？
最近来迦勒底的那位？

『弗兰』

唔唔！

『玛修』

呃……

『弗兰』

唔唔……？
唔……？

……唔……

『尼古拉·特斯拉』

畅快。真是畅快啊。而且相当舒爽！
在闪耀的电气下阅读书本，这是何等耀眼啊！

不得不说原本就在不断增长的知识，
这下更是[#直线提升:鳗鱼蹿升]了！！　就因为电气！

……什么，不能理解？　鳗鱼自然就是指那个了。
拥有发电器官的[#神之鱼:God fish]啊……不过算了。

好了，让我们进一步地提升亮度吧。
500W就已经有这个效果了。如果再加倍的话又会如何？

我的才智恐怕会经由光提升至神域，
想必那将是无法安于阅读伟业了！

哈哈哈哈哈哈哈！
那让我来看一下——————

[f large][#人类神话:System]·[#雷电降临:Keraunos]！

嗯？　停电？　这就麻烦了。
但这是多么天才啊……

就算发生这样的事，我也从中吸取了教训！
总之——————电气是非常重要的！

『弗兰』

唔唔唔唔唔唔————————————！！？

呐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢
噢噢噢噢噢噢！！！！！

『玛修』

对于特斯拉先生的无端浪费电气感到愤慨……

于是决定自己也要浪费电气。
原来如此……。

『弗兰』

唔唔[line 4]！！
唔唔！　唔唔啊唔！

『Master选择』

1：感情变得越来越看不见了呢。
？2：好刺眼！？
？！

『吕布』

[image berserker_language_1][line 2]！

『玛修』

呂布先生……
那个……

『她很像自己的女儿，所以助她一臂之力』，
是这样啊。

啊，也就是说您并没有生气吧。

『吕布』

[image berserker_language_2][line 4]！！！！

『玛修』

咿呀！？

『没有看到自己女儿哭泣却不生气的父母』！
对……对不起！

『两仪式』

原来如此。“最近电闸频繁跳闸，
还请想想办法”，这投诉是指这个啊。

『玛修』

[FFFFFF]？　式小姐，您在看什么呢？
那是……笔记本？

『两仪式』

总之先解决这件事吧。
有话之后再说。

『弗兰』

唔唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊[line 4]！！

『弗兰』

呼唔唔唔……唔[line 2]！

『玛修』

弗兰小姐，特斯拉先生那边我们会去劝说的……

『弗兰』

唔……

『Master选择』

1：在迦勒底设立一个节电日吧。
？2：稍后送个电击棒给博士做礼物吧。

『选择结束』

『弗兰』

唔！
唔～♪

『玛修』

心情一下子就变好了！

『吕布』

…………

『玛修』

呼……终于变暗了。
眼前还在闪个不停……

『Dr.罗曼』

我……我能打扰一下吗！？

『玛修』

嗯，医生。
怎么了？

『Dr.罗曼』

等……等一下……！
小弗兰她……！

突然说什么『为了节约用电，得把这些不明所以的装置全部关掉』……！

啊……不行不行！
那个插头不能拔掉！

至少让我先关机…………啊。

『玛修』

…………真是件讨厌的事件呢。

『芙芙』

芙，啊呜。

『玛修』

话说，式小姐。
刚才的笔记本到底是……？

『两仪式』

啊啊，这个？　是这次的委托书。
刚才是“请想办法解决停电问题”……

好，这样一来，这个问题就解决了。
接下来是驱逐“不肯付款的恶劣居民”。

『玛修』

那个……希望是我看错了……
那是附近居民的投诉清单吗？

『两仪式』

咦？　我没有说过吗？
这也算是我自己的问题，

有人投诉说，
希望将非法逗留在公寓的从者都赶出去。

所以才要驱逐从者啊。
毕竟这座公寓如今的拥有者是[#两仪家:我家]啊。

『玛修』

式小姐是房东吗！？
也就是说，这是——————

『H：两仪式』

嗯。身为房东为干好房东的工作，
去收取房租的行为哦。

综上所述，不妨从现在开始换个心情吧，
玛修，藤丸立香？

『玛修』

明白了！　听您这么一说，
您确实打扮得很像房东哦，式小姐！

