『玛修』

这里就是……
在这座岛上劳作的人们居住的……地方吧。

『Dr.罗曼』

该说像贫民窟还是……
果然只维持了最低限度的文化水准啊。

恐怕是被从本土带过来的吧。
人数多到这个规模，我也无能为力。

我无法立刻准备返回本土的船，
再说我们也不是救援队。

靠这几个人只能做到排除原因。
想要救助被囚禁的人群，必须做好相应的准备才行。

『风魔小太郎』

……说得对。

就算我们解放了这个村落以及劳动设施，
他们还是会被鬼抓回去的。

『Dr.罗曼』

嗯。现在只能先收集情报。
赶在棘手的鬼出现之前。

『坂田金时』

关于鬼嘛……一旦出来，直接一拳打倒就好了。
这里的家伙们为么会如此无精打采呢？

『风魔小太郎』

在过度残酷的环境中，由于一直得不到拯救而绝望的人……
最后终将放弃思考。

……这里的人们也一样，
都陷入这种状况了吧。

『牛若丸』

大多数都坐在地上有气无力地耷拉着。
就像是战败的士兵。

若能找到一个可以问话的人就好了……

啊，正好对面来了一个步伐稳健的人呢。

『Dr.罗曼』

……唔？　哎，咦？　那是[line 2]

『弁庆』

哦哦，御主阁下，义经大人。
真是巧合啊。嗯。

『牛若丸』

………………

你谁啊！

『弁庆』

哈哈唔哈哈，您说什么呢。
我们不是在迦勒底见过很多次了嘛。

唔哼。
贫僧是弁庆，武藏坊弁庆啊。

『牛若丸』

你真的是一直都在的那位弁庆某人吗？

既然你这么肯定，
那我作为主人，也不忍心让你在众人面前丢丑。

我可以……当你就是弁庆……
我就故意装作看不见海尊好了[line 2]

『弁庆』

是弁庆。是弁庆啊。

『Master选择』

1：但是该怎么说呢……你的身体……？
？2：你是不是锻炼过肌肉了？
？！

『牛若丸』

就是这个！
弁庆！　你是不是变大了！？

『弁庆』

您说什么呢。一提到弁庆，就会联想起健壮的躯体。
贫僧本来就是这样的嗯。

『坂田金时』

哦，这身肌肉锻炼得不错啊。
要不要和我玩一场相扑？

『风魔小太郎』

啊……既然如此，那裁判就由不肖在下……

『弁庆』

能与名震天下的坂田金时比力气可是贫僧的荣幸！
弁庆这一辈子都值了。嗯。

『玛修』

虽然我确定这应该是弁庆先生……
但总觉得好像比平时的弁庆先生更有力量……

『Dr.罗曼』

玩相扑倒是无所谓啦，但希望你能先回答我的问题。
你为什么会在这里？

『弁庆』

主君所在之处就是家臣所在之处。
当然是为了帮助御主阁下和义经大人啦。

上层还有其他村落，
贫僧起初是在那里寻找御主阁下，但没有找到。

后来贫僧变更场所继续寻找，
才总算到达了这里。

哎呀，还好能与各位会合。
从今往后贫僧会与各位一起除鬼的！

『牛若丸』

………………

『弁庆』

啊，请不用担心。
贫僧对狗、猴子和雉鸡都没什么兴趣。

贫僧就相当于义经大人的武器。
请随意使用。

『牛若丸』

这样啊。既然是可以用完就扔的武器就没问题了。

虽然还有一些违和感，
但反正只要腻了抛弃就行了……

『Dr.罗曼』

（牛若对藤丸立香以外的人还挺冷酷的呢……）

『坂田金时』

不是挺好的嘛？
人数越多越热闹。

武器也是朋克的才好。
要有The War！　程度的危险感才棒。

『弁庆』

哦……您居然能理解啊，这些武器看起来杂乱无章，
但其实越是杂乱就越有独特的风味。

坂田金时。本来听说您是个粗鲁的人，
没想到还真是个懂风流的人物！

唔……虽说我也很希望
来一场相扑来增进友情，但是[line 2]

但非常遗憾。
看来出现了个更适合比试力气的对手。

『Dr.罗曼』

正如弁庆所说的，巡逻的鬼正在接近中！
已经没有时间躲起来了。

『Master选择』

1：迎击！
？2：弁庆能加入我方真是如虎添翼！
？！

『弁庆』

贫僧过去曾被称作鬼若。
各位就好好领教贫僧绝不逊色于鬼的英姿吧！

『弁庆』

如果鬼也有耳朵的话，想必也能听到念经。
南无……

『玛修』

就算打倒了鬼……
这里的人们还是纹丝不动呢。

『Dr.罗曼』

想必是没有反抗的力气了吧。
看来还是只能想办法解决元凶才行。

『坂田金时』

嘁……一个个都瞪着一副死鱼眼。
看来这里的饭菜是难吃到极致了。

如果我还有时间的话，
一定为他们逐一注入Golden气势……

不，更重要的是早饭。
要燃烧气势，先得补充汽油才行。

如果表大哥在就好了……
饭团什么的我也会做啦……

『风魔小太郎』

……金时阁下做饭团！？
那位坂田金时，居然会做料理！？

『坂田金时』

怎……怎么，不行吗。
饭团什么的当然会做啦，毕竟我是男人嘛。

话说我好歹也算是在武家大将家里被抚养长大的啊。

如果早上啥都不做的话，早饭菜单可是会变得非常可怕哦。
我不是很喜欢那玩意儿。

吃早饭的时候还要讲规矩什么的，会把人逼疯的。
早饭吃个饭团就够了啦。

『风魔小太郎』

嗯，我懂，我非常懂！

我早说过早饭简单点就可以了，
但部下们端出的总是一些精致到莫名其妙的东西！

『坂田金时』

就是说嘛！　我想尽早出去玩啊，
哪有空在那儿悠闲地吃早饭啊！

『Dr.罗曼』

唔……
这还真是一定会让不小心听见的广大母亲们伤心的男孩子理论呢……

这个先不谈了，小太郎，
和金时合得来是件好事，但你这样真的没问题吗？

你不是风魔忍群的首领吗？
和不法之徒合得来不太好吧？

『风魔小太郎』

啊……不，这个……嘛……嗯……
但一说到金时阁下，那个……

『牛若丸』

（很好很好……我看来没有被归入那个
　[#流氓团:不法之徒]的范畴内。虽然这是理所当然的）

『？？？』

…………

『风魔小太郎』

（又感到视线了……？）

