『斯卡哈』

唔。这样就差不多了。

『玛修』

完……完成了！
终于成功建造了逃脱用船只啊，御主！

『芙芙』

芙，芙呜！

『阿尔托莉雅』

总觉得这条路挺漫长的。
感慨良多呢。

『玛莉』

这应该是一条好船。至于坐起来感受如何，
不实际试试看是无法确定的。

『安妮』

不管如何，实际船只驾驶问题无需担心。
交给我们就行了。

『清姬』

这次是和御主观光船之旅……
所谓船上的浪漫吧。呵呵呵……

啊，对了……船首！　在船首做那个！
我记得应该是……泰坦尼克号的那个吧！

我们一起做那个动作吧，亲爱的！
哎呀，不要那么不好意思嘛！

『莫德雷德』

再多加一些铁板会更帅气一点吧？
还有冲角之类的？

『玉藻前』

愉快的假日也要结束了啊。

不过算了，反正也已经充分将我夏日版的身姿残影
深深地刻在御主的视网膜上了。

只要回到迦勒底，必杀·玉藻潜意识就会爆发。
变成看不到泳装就无法静下心来的那种！

『玛尔达』

……唔？　呵呵，野猪崽们也在为我们高兴呢。

『野猪崽』

哔叽，哔叽，哔叽～！

『玛丽』

哎呀。大家好像都在为我们拍手呢？
谢谢你们——————

话说，斯卡哈小姐。
不能带上这些孩子们一起走吗？

『斯卡哈』

不可能。
数量太多了，最初设计的时候就没考虑这点。

虽说我为这艘船施加了能应对各种事态的符文，
但却进行了魔术方面非常严格的调整。

如果让这些家伙们上船，就无法成立了。

『玛丽』

这样啊……真遗憾。

『野猪崽』

……哔叽……

『玛丽』

不过，这座岛上还有一头很大的魔猪吧？
倘若把这些孩子们留在这里——————

『Master选择』

1：或许会遭到攻击的。
？2：或许会无法安心居住。
？！

『玛修』

说得对。有这种可能性。
得想办法消除这种后顾之忧才行——————

『斯卡哈』

哼——————[#解决方案][#主动找上门来了]。

『？？？』

——————GRRRRRRRFFFFF！

『阿尔托莉雅』

又出现了啊！

『玛莉』

但快看。
上次我们对它造成的伤口还没有痊愈。

『安妮』

现在的话——————或许能杀掉它。

『玛修』

……御主。

『Master选择』

1：如果现在立刻跳上船启航的话应该能逃脱吧。
？！

『玛丽』

御主。

『Master选择』

1：……但是。
？！

『清姬』

……御主。

『Master选择』

1：我们欠野猪崽们不少人情。
？！

『斯卡哈』

…………哼。

『Master选择』

1：为了岛屿的和平——————战斗吧！
？！

『莫德雷德』

嘿……就得这样才行嘛！

『阿尔托莉雅』

说得好，御主。

圆桌骑士并未齐聚一堂，我的爱犬卡瓦斯不在，
我也没有率领着军队——————

但这座岛，依然是我们曾生活过的王国。
我们的背后，是一同生活的王国人民。

若不战斗——————何以为王！

『？？？』

GRRRRRRFFFF！

『玛修』

我们上，御主！

『玛修』

呜……好强……！

『？？？』

GR，GRRRFFF……！

『玉藻前』

真是的。
顽强到让人没想法呢……

『阿尔托莉雅』

呜——————虽然猜到了。
但没想到居然那么有体力……

『玛尔达』

我本以为自己已经很擅长消灭怪物了。
真奇怪，难道是我的实力退步了吗？

『斯卡哈』

哼。真是个难对付的家伙。
没想到居然会有这种家伙存在，果然——————

『？？？』

GRR……G……？

『玛修』

它的目光——————投向的是——————
！？　是我们的逃脱用船！

『？？？』

GR，GRRRFFFF！

『莫德雷德』

该死，糟了！　那突击……！

『Master选择』

1：好快……！
？2：来不及了……！
？！

『玛修』

只要被那个突击击中了。
船——————就会坏掉的！

『清姬』

不行，现在已经来不及——————

『野猪崽』

！——————哔，叽[line 4]！

『？？？』

！？

『玛修』

野猪崽们——————组成了墙壁！

『玛莉』

虽然被撞散，弹飞了。
但那家伙的前进方向出现了些许偏差！

『安妮』

船平安无事！

『？？？』

GR——————FFF！

『野猪崽』

哔，叽[line 2]！

『玛修』

野猪崽们又聚集在一起，组成墙壁了！

『玛尔达』

啊啊，居然不停……重复那样——————。

『玉藻前』

已经无法动弹的野猪崽也越来越多了……
但是——————多亏了它们，赶上了！

『Master选择』

1：已经到可以保护船的位置了！　足够了！
？！

『野猪崽』

哔……叽……

『玛丽』

……无论集合多少同伴的力量，
你们也绝对赢不了那头巨大的魔猪，

你们明明知道这点。却——————
依然为我们守护这艘船啊。

…………

真是一群傻孩子。明明只要船毁了，
我们还能继续一起过上一段时间啊。

巨大的野猪先生。对不起了——————
这里，一定没有留你之处。

这里是这些孩子们的岛。

『？？？』

GRRRFF……

『玛丽』

嗯……我明白。
你是巨大的野猪，这些孩子们是小野猪。

同为吃东西为生，
并走向死亡的生物。

你一定认为，凭什么要将这座岛
让给这些孩子们，这不是很不公平吗。

我理解您的心情。
但我能明确说出理由。

——————因为弱小。因为脆弱。它们一定无法对抗力量。

但我们拥有保护它们的力量。
所以要保护。保护应该保护的人民。

『？？？』

……！？

『玛丽』

嗯。用一句话来形容，那就是，
因为[#我的任性]吧。

无论在哪儿，
都是弱者被毁灭，强者支配土地。

——————但是，这样有什么不可以？
我可是玛丽·安托瓦内特。

大家眼中的全世界最任性的女孩子哦！

『？？？』

GR……GRRR……
——————GRRRFFFF!!!！

『玛修』

这是最后一战，御主。
消灭——————那家伙！

『？？？』

G……呜，噢，噢噢噢噢……！

『玛修』

成……成功了！
完全停止了活动——————沉下去了！

『阿尔托莉雅』

根据手感，确实没错。
我们成功了，御主。

『斯卡哈』

唔。果然对付一只野猪是死不了的啊。也是。
不就是对付只野猪而已，死的可能性也太低了。

『野猪崽』

……哔，哔叽……哔叽。

『玛丽』

啊……呃，对了。已经没事了。
可怕的野猪已经没有了哦！

『野猪崽』

哔叽，哔叽。

『芙芙』

芙呜。

『玛修』

啊……芙芙又摆出了一副仿佛在抗议
『那里可是我的位置』的氛围呢……！

没……没关系啦，芙芙！

我正打算看着芙芙，
并沉浸于『我们胜利了』的氛围中哦！

『芙芙』

芙？　芙芙。

『玉藻前』

起初虽然有各种不方便的地方，
甚至焦虑地想要揪着尾巴抱怨这是什么荒岛啊——————

但现在，甚至开始觉得当时如此怀念。
真是感慨良多。

『Master选择』

1：嗯……
？2：开始对这座岛产生感情了吧。

『玉藻前』

嗯，非常不可思议。

应该是由于，
我们为了能令自己住得更舒服，而费了不少心力吧？

『选择结束』

『玛修』

……该告别了。
玛丽小姐。

『玛丽』

嗯，我明白。
虽然依依不舍——————

『野猪崽』

哔叽……

『玛丽』

不要这样悲哀地叫啊。
希望你们能幸福地生活下去。

以你们看来，我们的开拓，
或许和破坏这座岛没什么区别——————

田里的食物你们可以自由使用。
或者开垦一些新的也可以。

『野猪崽』

哔叽～。

『玛丽』

……那我们走了。

『野猪崽』

[fontSize small]——————哔～，叽～！　哔～！

『玛丽』

再见了～！
我们过得很开心哦～！

『野猪崽』

[fontSize small]……哔～……！

[messageOff]
[cameraMove 5.0 150,80 1.2]
[cameraHome 5.0]
『Master选择』

1：你好像有点寂寞呢。

『玛丽』

是吗？　我……很精神哦？

『Master选择』

2：真希望它们能幸福地生活下去呢。

『玛丽』

嗯，确实。我会祈祷，
但愿那里能成为那些孩子们的乐园。

『选择结束』

『玛丽』

好了。问题是今后吧？
开始有点摇晃，这艘船真的没问题吗？

『斯卡哈』

那是耗费了如此多时间准备的最好的船哦。
符文的守护万无一失。无需担心。

『玛莉』

难道你们怀疑我们的驾驶技术？
船好好地在开哦。

『安妮』

虽然还没有确定该前往何方哦？

『斯卡哈』

没事，只要笔直前进，迟早能抵达什么地方的。

『清姬』

真随便呢。用这个方针真的没问题吗？
说谎可不行哦？

『阿尔托莉雅』

至少船上载了充足的食物。
启航前已经确认过了。因为很重要，所以确认了好几次。

『玛尔达』

如果能抵达什么地方就好了。
总之得和迦勒底取得联系才行。

『玛修』

嗯，我已经在试了。
因为现在随时都有可能联系上。

『莫德雷德』

反过来说，就是根本不知道什么时候才能联系上吧。
哎哟哟，看来会是一场需要耐心的航海啊……

『玉藻前』

算啦算啦，此前我们一直过着悠闲的岛屿假期生活。
这次就让我们尝试海上优雅的假期生活吧～！

『库·丘林』

反正你们在船上也会穿泳装吧？
我们还是懂得看场合的……

反正男人们依然还是配角。
和之前一样，我们会乖乖地躲去角落里啦。

『小次郎』

毕竟在岛上的活动已经让我们非常开心了。

现在就乖乖在船舱里打打花牌取乐吧。

『库·丘林』

日本的卡牌游戏啊，不知为何我好像知道怎么打。
看来是个能打发时间的好方法。

综上所述，在抵达迦勒底之前，我们说不定
不会再出船舱了，你们不用在意我们，请随意。

『玛修』

呵呵……
玉藻小姐的态度或许才是对的呢。

在这不知道终点在何处的情况下，
一直绷紧神经没有任何意义。

就像在岛上的生活一样，
悠闲地享受船上生活也不错。

前辈。
前辈在船上有什么想做的事吗？

『Master选择』

1：钓鱼……吧。

『玛修』

虽说在岛上也钓了不少鱼……但说得对。
海上的钓鱼应该是不一样的。

不知道会钓上什么样的鱼呢？

『Master选择』

2：扮演……海盗吧。

『玛莉』

哎，什么什么，御主。
您对海盗有兴趣吗？

真好，嗯，非常好。

『安妮』

呵呵呵，我会教导您，当然愿意教导您！
手把手！　不分日夜！

『玛修』

我说，两位能回去驾船吗！
至少留一个人也好啊！

『选择结束』

『芙芙』

芙呜。

