『武藏』

呜哇，人理烧却原来是这种事呀……
你经历了一场很了不起的战斗呢！

你夺回了我们的历史和未来吧？
真厉害。一定会得到所有人的赞美的。

我也是，就当是顺便好了，让我赞美你吧。
这漫长的一年间真是辛苦你了，藤丸立香。

另外还要道一声新春快乐，
迦勒底的御主阁下！

多亏了你，
我现在才能像这样继续旅行！

『Master选择』

1：我只是得到了大家的帮助。

『武藏』

不要那么谦逊啦～！
与同伴的缘分确实很可靠，但他们做不了决定性的一击，

最后还是多亏藤丸立香发挥了潜力啊！

『助六』

……我倒是很在意你的事，新免武藏。
你究竟是为了什么才会持续这种漂泊？

『Master选择』

2：武藏亲的旅行目的是什么？

『武藏』

我的旅行目的？
呃，这个嘛……

『助六』

对。我也很想问这个问题。
新免武藏。你旅行至今究竟是为了寻求什么？

『选择结束』

『武藏』

……唔。我旅行确实只是为了武者修行，
没有什么特别的目的啊……

一定要说的话，应该是回到原来的世界。
还有将自己的剑术钻研到极致。

父亲……无二斋的剑是“一”。
完成的一。到达没有更高顶峰的一。

但我最——————讨厌那个混蛋老爹了。
无论如何都想超越那个无二斋。

所以我才会想要练成超越一的剑。
在生命燃尽之前，到达空之座——————抓住零。

『助六』

…………

『武藏』

找到了找到了！　这感觉不会错！
藤丸立香，那里有洞！

『Master选择』

1：虽然看不见，但我能明白。
？2：很轻松就找到了呢……

『选择结束』

『武藏』

……嗯，确实。
好不容易认识了你，真遗憾。

我有自己的世界，
你也有自己的[#世界:迦勒底]。

虽然依依不舍，但我们就此别过吧。
但如果有缘，一定有机会在别的什么地方——————

『助六』

不，这不可能。
因为你会死在这里，新免武藏。

你说要[#回原来的世界]吧。
说到底，这行为本身就是无法实现的空想。

『Master选择』

1：！？
？2：从鬼的身体……变成了从者！？

『选择结束』

『武藏』

……什么。
助六阁下，难道我们认识？

之所以会介意我，跟我们一起来，
果然是因为你和我仇怨吗？

『？？？』

……没错。
已经丧失了很久，很久的……我那成为鬼的经过。

某天，我与你对峙。

当我在宫本村杀害了一个像野猴子般的小鬼头之后，
在某条山路上，见到了只是顺道经过的你。

你的身姿如此美丽。
就像在黄昏时分擦身而过的魔物一般。

我一眼就确信了。
若不向你发起挑战，我是不会甘心的。

你的一举手一投足是如此美丽。
以至于一旦错过，我甚至无法维持精神正常。

……然后我被你打倒了。
当时你的话，我现在终于想起来了。

“若是为名誉或钱财，我会逃跑。
[f small]  [f -]若是为仇恨或大义，我也会逃跑。”

“但是——————若你的[#精神:心灵]无法杀害我
[f small]  [f -]就无法活下去的话，那我会面对你。”

“倘若不剥夺彼此性命就无法继续人生的话，
[f small]  [f -]我会认命，并化为修罗。”

『武藏』

啊啊，那就没错了。
我确实会为这种理由杀死对方。

『？？？』

没错。于是我输给了你，化为怨念，在世间彷徨，
等回过神来时，已经忘记了一切，成了鬼。

但是——————由于与你相遇，我想起了这份妄念。
我要重复当时说过的话。

“与我交手吧，天元之花。
[f small]  [f -]如果我无法杀了你，就活不下去。”

『武藏』

…………唉。

藤丸立香，
很抱歉，但能助我一臂之力吗？

我大概无法彻底解决这个人。
但只要和你在一起，就能让他升天。虽然我知道会给你添麻烦——————

『Master选择』

1：好。这不是为了武藏亲。

『选择结束』

『武藏』

……嗯。不愧是拯救了世界的年轻人。
以这个年龄来说真了不起。

好吧，妄执之鬼啊。
虽然我不知道你究竟是何人。

不，说到底我连你的名字都不知道。
但你一定也是我斩杀的武术高手之一吧。

这次我也会像这样战斗，并记忆。
我要上了。

二天一流，新免武藏守藤原玄信。
吾将以第五势，十文字斩断那份执着！

『武藏』

有马某人，成功讨伐…！

『鬼』

咕，噢……！
噢噢，噢……！

这种无法逃脱的死亡宣告——————
正是，正是这个，正是那天邂逅的剑之花……！

哈，哈——————但是，好空虚啊。

悲哀的武藏。悲哀的武藏。
居然想返回原来的世界——————

你无法回到任何地方。
你已经与英灵们没什么两样了。

你明明已经意识到了。
你所在的世界早就已经消失了。

你被消失的世界排除了出来，
只是在他人世界中漂流的桨罢了。

永远。永远，没有什么同伴。

这地上已经找不到任何能允许你存在的世界了啊。

『武藏』

…………

『鬼』

你回不到任何地方，这旅行会永劫持续下去。
直到你遇到毕生最强的对手。

因此，这很悲哀。
因为这样的名手，已经不存在于这个世上了。

『武藏』

……等一下。我很不想对死者的遗言挑刺，
因此一直保持着沉默，但你在说什么啊。

毕生最强的对手什么的，真是要多少有多少啊。
再说这次我也被一个可怕的老爷子逼入了绝境，

『鬼』

——————不。
不是这样。不是这样啊，武藏。

比你更优秀的剑士，
比你更优秀的能人确实存在。

但最强的敌人并不是这种。

你所追求的道路。将与你的『起源』截然相反的道路
钻研到极致的存在，才是身为习剑之人的最强敌人。

然而——————然而，这已无法实现。
不可能存在。

天眼的剑士。想要超越一到达零的剑士。
与之相克的道路，即为无限。

没有剑士能到达无限。
这条道路的终点绝不是人类可以到达的。

因此——————你的旅程绝不会结束。
犹如漂流的孤舟——————

啊啊——————何等可怜，武藏。
何等悲哀，武藏。

拥有如此剑术才华，却无法得到任何回报——————
经历了如此锻炼，却无法邂逅任何机会——————

犹如在夕阳下绽放的鲜花，
只能无谓地枯萎——————

『武藏』

升天吧。我迟早也会去你那里。

『Master选择』

1：…………
？2：…………武藏亲。

『选择结束』

『武藏』

好了。碍事的家伙已经消失了，
这次真的要告别了。

那个鬼虽然说我“回不了原来的世界”，
但请不要介意。

至少，我能回到[#来此之前]的世界。
就像醒来之后已经回到迦勒底的你一样。

啊，如果你能平安回去的话，
会把我的事记在日记或是别的什么地方吧。

虽然只是一场小小的邂逅，
但我们确实曾经在一起过。

『Master选择』

1：我也希望武藏亲能够记住这次。

『选择结束』

『武藏』

——————嗯，当然啦！
那再见啦，御主！

……等下，对了！
我真是个傻瓜，居然直到现在才意识到！

这是值得庆祝的，一年仅一次的好消息——————
当然会令人高兴啦！

也就是说，这是新年初梦吧！

『Master选择』

1：嗯——————回头见，武藏亲！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜？

『玛修』

早上好，前辈。
新春快乐。

我按昨晚说的，
早上七点来叫醒你啦！

您是想为达·芬奇亲主办的做年糕大会筹备帮忙吧？

所以我也会打起精神——————御主？

……请问，发生什么事了吗？
您的眼角旁似乎还留着泪痕……

『Master选择』

1：……我不知道。
？2：……好像做了一个不可思议的梦……

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙～～呜？

『玛修』

这样啊。
但并不是什么噩梦吧？

问我为什么会知道吗？
嗯，我知道。因为前辈看上去很高兴的样子。

虽然很悲伤，但也发生了与这份悲伤等同的好事……
就像前辈一贯露出的表情。

『芙芙』

芙。芙！

『Master选择』

1：……这样啊。新年快乐，玛修。
？2：我们去达·芬奇亲那里吧！

『选择结束』

『玛修』

[charaFace C 1]
嗯！　我会协助您
完成2018年第一个任务的，御主！

『芙芙』

芙，芙——————呜！

