『魔人Archer』

哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
之[charaFace G 2]前都辛苦你们了！

一切都按照我的计划进行！
这次的骚动全是我的计划！

圣杯与12名成为了祭品的从者！
还有夺回了力量的我！

为了用圣杯的力量将这空间占为己有，
我才进入了你们的世界！

『玛修』

怎么会这样，虽然我早已莫名有这种预感了！？

『织田信长』

而我将在此公开我的真名！
我的名字就是第六天魔王，织田信长！

『玛修』

啊，这个我们已经知道了。

『Master选择』

2：信，为什么……

『织田信长』

对了，我的名字是第六天魔王，织田信……

『玛修』

啊，这个我们已经知道了。

『选择结束』

『织田信长』

哎！？　为什么真名会暴露！？

『冲田总司』

刚才吃午饭的时候，别人都没问你，
你却自说自话地自我介绍了嘛。

『织田信长』

哎！？　我到底干了些什么。

『？？？』

哼！　终于露出马脚了吧！

『玛修』

这声音是……！？

『织田信长　』

对，是我！！

『玛修』

有……2个信长小姐！？

『Master选择』

1：这究竟是怎么一回事！？
？2：真是让人无力到极点呢。

『选择结束』

『E：织田信长』

其实午饭后我去了趟厕所，
但那时遭到了不明人士的袭击！

等清醒过来时，发现自己被绑在厕所后面，
刚刚才好不容易挣脱逃了出来。

也就是说，午休之后，和你们在一起的，
是个彻头彻尾的冒牌货！

『C：织田信长』

该死的！　身为我的半身，居然如此顽强！
我本该取代真正的我，成为本尊才对！

『冲田总司』

原来如此，感谢你的解说。

情况虽然大致明白了，
但我完全分不清楚谁在说话呢。

『玛修』

总之，暂时用外号来区别她们如何？
一个叫坏人信，一个叫好人信。

『Master选择』

1：嗯，我觉得这样随便叫叫就行了……
？2：我能跳过剧情吗？

『选择结束』

『坏人信』

哇！？　居然叫我坏人，
你们也太见外了吧，我们原本可是同一个人啊！

『好人信』

赢了！　我是好人信！　天下布武，完！

可以说胜负已定，
快投降吧，坏人信！！

『坏人信』

少给我装乖！　一开始不都是你的错吗！
你才应该是坏人信吧！！

『好人信』

别说傻话了，正因为身为坏人信的你从我身上离开了，
我才是真正100%的好人信吧？

『坏人信』

该死的！！　只会逞口舌之快，你这好人信！
怎么想都是你这家伙的性格比较恶劣吧！！

『好人信』

噗噗，我的坏人一面简直丢脸到搞笑。

『冲田总司』

够啦，你们两个都给我闭嘴……

『坏人信』

既然如此，就让你们
好好领教一下我坏人信的厉害！

就算好人信再怎么能说会道，
大部分力量也在身为坏人的我手上！

看招——————让三界神佛均化为灰烬！
吾名为第六天魔王波旬[line 2]织田信长！！

哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
你们就屈服在我这能诛灭神明的力量下吧！！

『好人信』

该死的，你这坏人信！　各位！
让我们齐心协力，打倒我坏人的一面吧！

『冲田总司』

是！　其实我的魔力差不多快用完了，
现在身体正濒临消灭，能早点了结真是帮大忙了。

『好人信』

你身体也太弱了吧！！

『冲田总司』

什么！？　我居然没有想到这点。
没错，就该这样！　你真了不起！

『坏人＆好人信』

哎。

『选择结束』

『玛修』

总……总之先想办法处理坏人信长吧！

『坏人信』

该……该死的，好人信……
但我绝没有输给你们这群家伙。

我只是输给了内心的好人信而已，
而且，我必定会再次出现……没错……

会在你们忘记了对大地的感谢之情的那时再次出现！

『玛修』

说得有模有样的，然后就消失了呢。
这样任务就算完成了吗？

也收了不少茶器做战利品呢，
达·芬奇亲一定会很高兴吧。

对呢，各种意义上都好漫长……
啊，得把收集的茶器带回去才行。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯，那个空间好像已经开始消灭了。
回来的时候小心一点。

『织田信长（本人）』

嗯，我的力量终于完全恢复了。

……哇哈哈哈哈！
这样一来，你们就真的彻底没用……

『冲田总司』

够了，别玩了。

啊，各位，这次承蒙各位的照顾了。
下次一定要到我们的世界来玩哦。

尽管现在正值乱世大战之中。

『织田信长』

唔嗯，两者本应是绝不会交汇的世界，
但我很中意你们！

如果能够召唤我，
我定会好好发挥我第六天魔王的实力的！

『冲田总司』

说得对，尽管概率应该非常低，

但到那时，我也定会
为藤丸立香你献上这把剑！

『Master选择』

1：嗯，拜托了！
？2：召唤……概率……呜呜，我的头……！？

『选择结束』

『玛修』

再见了，冲田小姐和信长小姐！
午饭的萝卜干很好吃！！

『冲田总司』

呵呵，那就祝愿我们在何处再相逢吧！

『织田信长』

嗯，尽管时间很短，但你的指挥十分优秀。
那藤丸立香啊，再见了！

『玛修』

——————上次真是累得够呛呢，前辈。

不知道那两位现在怎么样了呢？

我稍微有些介意
那个叫帝都圣杯什么的究竟怎样了呢。

嗯，万幸的是我们没有变成

会MASHU MASHU[line 2]！

那样乱叫的奇怪生物呢。

『选择结束』

『玛修』

这是！？

『织田信长』

哟！
你们过得还好吗？

『玛修』

信长小姐！？

『冲田总司』

各位，好久不见。
其实这次是我内心坏人的那面失控了……

『玛修』

请回！

『Master选择』

1：饶了我吧……
？2：直到最后都那么让人无力啊……

『选择结束』

『冲田总司』

真是各种对不起。

『织田信长』

这也无可奈何呢！！

