『？？？』

哎，真是的……
麻烦死了。

为什么我非得打扫自己的城堡才行啊……

这种……根本不是什么……贵族的工作嘛！
啊啊，这顽固的污垢！　真令人火大！

无论用刷子怎么洗刷都没用，
就像用鞭子怎么抽打或紧缚也不会娇吟的肥猪！

『玛修』

……出现了……出现了啊，前辈……！
那简直就是童话故事中登场的邪恶魔女……！

『芙芙』

芙，芙呜……！

『Master选择』

1：嘘……！　小声点啊，玛修！

2：你看上去好像挺高兴的嘛，玛修。

『选择结束』

『玛修』

啊……对不起，一时激动……
应该悄悄前进才对吧，御主。

『？？？』

啊啊烦死了，区区污垢！　我已经受够了！
吃我这招！　幻想铁处女！

——————哼。完美地化为碎片了。
这样就好。我干得非常好。

我可是这星球上最有名的女吸血鬼……
我不维持可怕、无情与美丽的形象可不行……

……说起来，外面怎么这么吵。
是打算放多少发烟花才满意啊……

『清姬』

哎呀，真过分！
那位女性简直就像Berserker呢！

夫君大人您看，她打扫起来腰部完全没有用力的模样！
至于我的清扫技能嘛，当然是A+++级的哦。

『？？？』

咿呀！？
你……你们什么时候开始站在那里的！？

『玛修』

那个……清姬小姐……有那种技能吗？

『清姬』

当然有啦。你看，只要像这样用嘴一吹，
无论是可燃还是不可燃，大部分垃圾都能被烧干净。

『Master选择』

1：那不算清扫。

『选择结束』

『？？？』

[line 2]被你们看到了啊。
这属于卡米拉的阴森凄惨的鲜血盛宴……！

『Dr.罗曼』

鲜血盛宴的要素到底在哪……

『卡米拉』

当然有啦！　在你看不见的地方！
话说我负责的可是番茄料理！

『玛修』

噢噢……所以指甲才被染得鲜红。
我还以为那是真的——————不，没事，恕我失礼。

这里是梦幻的主题乐园。
我能肯定童话以外的元素是绝不允许存在的。

说起来卡米拉小姐。
您为什么会如此热衷于清扫工作呢？

『卡米拉』

……哼。
还不是因为那个笨蛋丫头的命令。

啊啊真是的，为什么会存在圣杯啊！
为什么我会被选为从者啊！

『玛修』

！？　圣杯是指……那个圣杯吗！？

『Master选择』

1：这座城堡里有圣杯！？

2：这种城堡里也能有圣杯！？

『选择结束』

『卡米拉』

嗯。或许令人无法相信，但确实存在。
我就是因为那力量才会这么遭罪。

『清姬』

哎呀……真是不幸。
不过——————也算是打听到了个好消息。

既然圣杯连从者的愿望都能实现的话……
哦呵呵……只要我能得到圣杯……

哦呵呵呵呵呵呵！

『芙芙』

芙，芙————————————呜！

『卡米拉』

…………虽然这话由我来说不太合适。
你貌似养了一条危险性足以媲美外面烟火的凶蛇吧？

『Dr.罗曼』

哈哈哈。非要说的话，其实算地雷级别的吧。

『清姬』

给我闭嘴。

迄今为止我都是抱着观光的心情来的，
但是现在我的目标发生了改变。

我要打倒这座城堡的城主，得到圣杯。
您意下如何，夫君大人？

『Master选择』

1：摇……头。

2：摇……头。

『选择结束』

『清姬』

哎呀。因为太过高兴，
以至于上下左右地晃脑袋了吗……♡

既然决定了，那事不宜迟。

那位不知名的从者女士。
能请你乖乖地带我们去见城主吗？

『卡米拉』

你认为我会照办？
觉得我吸血鬼卡米拉会对你言听计从？

我的任务就是取悦来访的客人。
来吧——————好好感受这令人无法动弹的恐惧吧！

『卡米拉』

小试牛刀到此结束。
很高兴看到你们如此精力充沛，猪仔们。

我会在让你们下跪求饶后，
给你们套上项圈好好饲养你们的。

当然，
是作为代我清扫的奴隶！

做好觉悟了吗？　就让我用[#幻想铁处女:Phantom Maiden]
榨干你们皮肤下的[#血液:东西]吧！

『玛修』

呃，那个……
那样打扫起来不是更麻烦了吗……！？

『卡米拉』

呜……那个龙丫头真是的……什么唱歌跳舞啊……
专做一些……没有贵族风范的杂耍……

哼哼，不过或许这样也不错……
啊啊，如今我也……

咿呀！

『清姬』

别以为装死就可以偷懒不打扫哦。

『卡米拉』

嘤嘤……

『清姬』

不过居然是那个龙丫头拿着圣杯……
她到底许下了什么愿望呢？

不过啦，我大概能猜到会是什么。

『？？？』

这样啊。玛塔·哈丽和卡米拉都被打败了吗。
[&小狗:小鹿]感到痛苦吗？

那当然。生存即痛苦。
大部分人类总是身处苦难之中。

不过啦，与之类似，大部分苦难
都可以通过肉球或是柔软的尾巴来缓和嘛。

也就是说其实没那么痛苦啦。
话说回来，胡萝卜蛋糕是不是不太够？

[line 2]这样啊，就让那些人更加痛苦吧。
越残酷越好，越绝望越妙！

这才是，
这场万圣节派对最为重要的部分！

虽然这话我还是第一次听说，但明白了！
猫将为了宴会全力冲刺！

来吧，欢迎光临，[&小狗:小鹿]！
欢迎来我这里！

就让我用热情到足以让你们后悔出生于这个世界的
方式欢迎你们吧！

