『芙芙』

芙？

『玛修』

御主！　那通道的深处！
有什么人倒在那里！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那是……已经死了。看样子，
这家伙就是召唤了Caster的御主吧。

『玛修』

……怎么会。
难道是和从者起了内讧打起来了吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

但这刀伤过于干净利落了。
若是Caster的所为，未免有些奇怪。

那究竟是是谁？　唔……

……！？
八门金锁阵！

『芙芙』

芙！？

『玛修』

君主·埃尔梅罗Ⅱ世！？
究竟……

『Dr.罗曼』

小心，玛修、藤丸立香！
有从者反应！

『玛修』

哎？　但到刚才为止明明什么都……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

是气息遮断。Assassin吧……
若非有奇门遁甲，我们也危险了。

『Assassin？』

……
真是一群使用奇妙术式的家伙。没想到竟然会被发现。

『玛修』

这也是以前战斗过的Assassin的分身吗？
总觉得给人的感觉不太一样啊……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这家伙……不是。在下所知的第四次圣杯战争中，
并不存在这样的从者。

『Dr.罗曼』

也就是说，他就是你在寻找的『异物』吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

有可能。扭曲了原本1994年冬木应有的现象，
让这里沦为特异点的原因。

就算这家伙不是元凶，
也一定存在某种关联性。

『Assassin？』

我没有什么理由和你们争斗。
若你们愿意老实让开路，我会就此离开。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这可不行。你必须说清自己究竟是什么人，
说清究竟为何来到这里才行。

我等可是为此才远道而来的啊。

『Assassin？』

我没有必要服从这种要求，
如果你打算硬来，那我只有与你为敌了。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

就是这样，藤丸立香，
看来遗憾的是，我们只能使用暴力了。

将对象无力化后再捕捉，
之后再逼他表现出合作的态度吧！

『Assassin？』

嘁，不好对付……！

『玛修』

这位从者有点不太对劲。


和其他参加这场圣杯战争的从者相比，
感觉明显不同。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯，但却有一种莫名的熟悉感。
不如说有点像是我们迦勒底这边的。

『芙芙』

芙，芙！

『玛修』

对，
总觉得像Archer的卫宫前辈……

『Assassin？』

……！？

『Dr.罗曼』

各位，小心！　出现新的从者反应。
径直向你们那里去了！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

什么？　这个时间点上究竟是谁……
啊，难道！

『玛修』

呜！　御主，快趴下！

『Assassin？』

……

『玛修』

没事吧？　御主。

『Master选择』

1：嗯，谢谢。

『玛修』

太好了……不过Assassin却
趁着刚才的破绽[charaFace A 8]逃跑了。非常抱歉……

『Master选择』

2：Assassin上哪儿去了？

『玛修』

……对不起。魔力反应跟丢了。
应该已经脱离战线了。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下的金锁阵也被刚才的雷击劈毁了。可恶……

『伊斯坎达尔』

哦哦哦？　战斗果然已经开始了啊。
看来我们稍微有些来迟了啊。小子。

『韦伯』

咦？　奇怪了。
我还以为我们会是最早赶到的呢。

『玛修』

那……那是！

『芙芙』

芙～呜！

『Master选择』

1：非常熟悉的面孔啊！
？2：感觉事情有些麻烦了！

『选择结束』

『玛修』

是啊。那位从者大概是Rider吧，
而那位御主……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

什么叫最早赶到的啊，你这蠢材！

你自己也应该很清楚
你找到这地方所使用的方法有多么幼稚吧！

你该不会真以为
能靠这种方法超越其他一流的从者吧？

『韦伯』

你……你……你算什么东西啦！　怎么一见面就劈头盖脸……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不止这次，以前也好今后也是，
你每次都只是靠自己的好运气才能度过各种难关！

只不过偶尔有一点好结果，
你就天真地以为是自己的实力！

就因为总是这个德行，你这家伙才一点都没长进！
该不会一点都没意识到吧！　哈啊！？

『韦伯』

等一下啊！
为什么才刚见面我就必须被你说教才行啦！

你到底是谁啊！
那个把小孩子掳走的Caster的御主难道不是你们吗！？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

大笨蛋！　连好好观察状况都做不到吗！
就这德行居然敢吊儿郎当地跑来圣杯战争……

啊啊受不了了！　笨蛋！　笨蛋！　真是个大笨蛋！
吃鳗鱼鸡蛋盖饭吃到撑死吧！

『玛修』

……怎么说呢……君主·埃尔梅罗Ⅱ世先生
好像打开了奇怪方向的开关……

『芙芙』

芙～呜……

『Master选择』

1：毕竟谁都无法忍受自己的黑历史吧。
？2：因为挺有意思的，所以再旁观一会儿吧。

『选择结束』

『韦伯』

你……你这！　到底算哪根葱啦！
再说你的属性怎么看都是Caster吧？

就因为你无视圣杯战争的规则，老是做坏事，
才会被监督者盯上的吧！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

[#胡扯:Bullshit]！　既然能透视属性，
起码也该注意到在下是拟似从者的这个事实啊你这个呆瓜！

啊啊太丢人了！
刻在你手上的令咒正在因为被糟蹋而哭泣啊！

『韦伯』

那……那……那……那个拟似什么的是什么啦？

有两三骑Caster职阶什么的也太奇怪了吧！
我完全没听说过啊！

『伊斯坎达尔』

等一下小子，不管这家伙的职阶是Caster还是其他什么，
至少他不是这座工房的主人。

『韦伯』

哎？　为……为什么啊？

『伊斯坎达尔』

根据这里残留的痕迹。
他既不打算利用地势，也不考虑周围的损害。

这并非什么攻防战。而是想要逃走的家伙，
和企图阻止他逃跑的人之间的战斗痕迹。

因此，无论是与我们擦身错过逃跑的家伙，
还是留在这里的家伙，都不是我们的目标。完全是其他人。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

唔，不愧是征服王的战略眼光。
没想到能如此举一反三。

『伊斯坎达尔』

这个先不谈了，那位愁眉苦脸的人啊。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

有……有何……贵干？

『伊斯坎达尔』

从刚才起，
你好像就一直在找我家小子的茬。

这就说明，
你已经做好和本征服王一战的思想准备了吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

为……为什么会得出这种结论？
您应该也明白究竟哪方比较不讲理吧！

『伊斯坎达尔』

因为无论如何，这小子都是余的御主啊。

既然你找御主干架，
作为从者怎能坐视不理呢。

『韦伯』

Rider，你……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

呜……这……

『玛修』

话说……君主？
您的方针应该是不和Rider战斗吧……？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……撤退吧，藤丸立香，
不能在这里把事情闹大。

『伊斯坎达尔』

怎么，真没意思。
本以为你是个更有骨气的家伙呢。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……！

『韦伯』

哼！　嘴上说大话，结果还是要逃啊！
耶～胆小鬼。

『伊斯坎达尔』

喂，别太得意忘形啊。

『韦伯』

呀呜！！

『Master选择』

1：居然弹了一下那个软弱男孩的额头……！
？2：多么脆弱的生物……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

啊啊啊气死了！　御主在争论时，从者居然跑出来插话！
你是熊父母吗！　是熊父母吧！

『Master选择』

1：老师，请冷静点。
？2：不，好像没有什么不对吧？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

不过难得有如此机会能与第三保护对象的从者Rider进行接触……

居然以这种形式决裂，真的好吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

谁管得了那么多啊！
反正他们压根没打算认真打。

就算放任不管，也就是躲在家里
一边吃仙贝一边看电视偷闲游玩罢了！

『Dr.罗曼』

真的好吗……

『玛修』

看来只要扯上Rider，
就会踩到君主埃尔梅罗Ⅱ世先生的老虎尾巴了呢，前辈。

『Master选择』

1：真令人头疼。
？2：看来只能由我们来想办法应付了。

『选择结束』

『玛修』

嗯，我也这么认为。

『芙芙』

芙～呜。

