『D：糖果之国居民』

请永远留在这个国家里～。
直到保质期到期为止～。

『E：糖果之国居民』

和我们甘甜滋润芬芳地一起生活下去吧～。

『糖果之国居民们』

在糖果之国既开心，又奇妙！

[#怀念:糖果]昨日，现为[#往昔:糖果]，
人生[#苦短:糖果]，一场[#空欢:糖果]！

『玛修』

不，那个……
我们不能这样……！

『伊莉雅』

喂，我说你们谁认识美游……！
谁认识一个黑发的女孩子啊～！？

我说，你们倒是听我说话啊～！？

『Master选择』

1：玛修！　伊莉雅！　你们没事吧！？
？！

『伊莉雅』

[&大哥哥:大姐姐]！
勉……勉强还算没事！　[charaShake C 0.05 3 3 0.5][se bac3][charaFace C 7]姆啾……！

『玛修』

前辈……！
对不起！

我本来是想向路过的人打听周边情报的——————

结果莫名其妙就被带到这里来了！

啊，把……把眼镜还给我！

『红宝石』

从某种意义来说，真是美景啊～！【REC】

两位美少女，
被童话风的生物揉来揉去的画面（咽口水）。【REC】

『伊莉雅』

红宝石！
不要心满意足地笑着看啦，快想想办法～！

『Master选择』

1：要不要想办法控制他们，玛修？

『选择结束』

『玛修』

——————明白了！

火力最小，充分为对手考虑！

『伊莉雅』

——————我也能行！

可不能在这种地方，
止步不前啊！

『D：糖果之国居民』

……魔法……少女……？

『E：糖果之国居民』

魔法少女！？

『糖果之国居民们』

是魔法少女——————！！
是魔法少女——————！！

『红宝石』

哎呀哎呀～
只有这点抵抗吗～？

明明后面还有一大批人呢，
却都四散逃跑了呢～？

『玛修』

一看到伊莉雅小姐变身后的样子，
就陷入了恐慌状态……？

『伊莉雅』

真打击人……

啊——————我说，那边那位？
求你了，能好好听我们说话吗！？

『D：糖果之国居民』

呀啊啊～，
不胜[#惶恐:糖果]魔法少女大人！

我还没有潮湿，
保质期还很长啊！

『伊莉雅』

这……这么说来……
仔细看来好像挺好吃的……

『Master选择』

1：如果不全部交代的话，魔法少女可是会生气的哦？
？！

『伊莉雅』

哎？　没……没错哦？
吼呜噢～！

『D：糖果之国居民』

咿～
既然是魔法少女大人的命令～。

『玛修』

呃，好了——————。
多少打探到了一些情报。

那就是统治这个『糖果之国』的女王应该知道些什么……

但是那位梅芙已经称自己是
统治『雪花与蜂蜜之国』的女王……

是搞错了吗？
只要继续前进，好像就能到达『糖果之城』。

『Master选择』

1：身为女王，还是魔法少女啊……
？！

『伊莉雅』

又是女王陛下啊。

魔法少女居然居住在城里，统治着国家，
感觉违和感十足啊。

『红宝石』

我红宝石亲倒是愿意[#潜入侦查:Snake]哦～。

刚才大致转了一圈，这个固有结界也太广阔了！
我又不能离开伊莉雅太远！

『Master选择』

1：看来只有去『糖果之国』的城里去看看了。
？！

『伊莉雅』

唔，嗯……[&大哥哥:大姐姐]说得对。
但是，稍微有些害怕～。

『红宝石』

万一是像凛以及露维亚那样魔力×暴力×年龄＝破坏力
的魔法少女的话，该怎么办！

『玛修』

那个，话说……
我一直在找机会想询问一下御主…………。

御主头部的……那个，
轻飘飘的装饰品是什么？

莫名和芙芙的耳朵有一些相似。

『Master选择』

1：是达·芬奇亲[#配置:送]给我的礼装啦。

『玛修』

礼……礼装吗……？

估计这东西具备能适应这异世界的功能，
但怎么说呢，好独特啊。

『Master选择』

2：果然很奇怪吗？

『玛修』

不，不会！　非常可爱——————
很[charaFace A 3]适合前辈！　某种意义来说很棒！

『选择结束』

『伊莉雅』

啊……对……对不起。
我完全没有感到违和感。

对多少有些古怪的装扮都不会产生任何疑问的自己，
未免感到有些可怕……

因为某人的侵略，
以至于我的服饰品味正在日渐被破坏……

『红宝石』

将来要背负魔法少女时尚界的
伊莉雅怎么能这么软弱呢！

要更猛烈！　不更猛烈地进攻怎么行呢！
话说你对巴西的泳装有兴趣吗？

『伊莉雅』

没有！　穿着泳装战斗的魔法少女什么的，
这已经是该送医院的问题了！

……唉。你当这是谁的错啊？
你倒是稍微有点责任感啊——————

——————啊，能看到城了！

