『弗格斯』

哎…………郁闷，失望。

若这不叫辜负期望，那何为辜负期望！
燃烧的城市，确实是个适合战斗的场所！

不过就算我想找个好女人，在这种惨状下，
关键是让我上哪儿去找女人啊！　连个男人也没有。

『斯卡哈』

真没办法。
虽说好色为英雄本性，但你更胜一筹。

或许这种过度旺盛的兽欲
才是给你带来英雄力量的源泉吧。

玛修，你知道吗？
这个男人啊——————

『玛修』

啊，嗯？　哎？
为什么要把话题甩给我啊，斯卡哈小姐？

『斯卡哈』

这个男人哦。由于那方面过于旺盛，
以至于普通的女人根本当不了他的妻子，哎呀呀，

区区几天就会缴械投降，
以至于最终成为他正妻的居然是森林的女神。

对，也就是所谓的神灵。
阿尔斯特时代中神的降临实属稀有，

但这些稀有例子之一就是这家伙的妻子。
逼得神灵非这样做不可的这家伙也真是了不起。

『玛修』

啊，嗯……
那个……

该……怎么……说……才，才好……呢……
我，那个……前，前辈……

『Master选择』

1：真厉害啊，弗格斯先生。
[charaFadeout A 0.1]
[charaFadeout D 0.1]

『弗格斯』

哈哈哈！
确实如此！　我都挺佩服我自己！

『Master选择』

2：你把话题甩给我有什么用！
[charaFadeout A 0.1]
[charaFadeout D 0.1]

『芙芙』

芙芙。
芙。

『选择结束』

『弗格斯』

呼……既然如此，我就只能拼上这条命，
向斯卡哈大姐低头恳求了。唔。

『玛修』

哎。

『弗格斯』

其实呢，玛修、藤丸立香啊。
我还想找你们解决问题的，

但现在的你们在受大姐的指导。
换言之，等同于孩童。

我毕竟不能对孩童下手，所以嘛……
既然如此，只能这么办了。没事，反正我也没有逃避。

作为一名阿尔斯特的男人，
终有一天将影国之主收为自己所有也算是我的夙愿——————

『斯卡哈』

我随时愿意奉陪哦。

『弗格斯』

噢噢噢，谢天谢地！！！！

『芙芙』

芙芙芙！！！

『斯卡哈』

若想尝尝我这连神都能刺杀的一击，
可以随时放马过来。嗯，我不会亏待你的。

『弗格斯』

啊……唔……
是指这个……唔……

既然如此，那就先搁置此事，以后再说吧。
先得完成保护两个孩童的任务才行！

完成之后！
我会另行！　向您正式发起挑战！

先来一场厮杀！
若我获得胜利，当然就请多指教了，输了的话就再说！！

『Master选择』

1：弗格斯真豪爽啊！
？2：噢！

『选择结束』

『玛修』

啊，嗯，前辈。这些应该都是真心话。
与其说厉害，不如说骇人听闻——————

『斯卡哈』

呵呵。豪胆与贪婪，爽快与无欲，
能做到两者的两立，或许也算是所谓英雄性质的一种吧。

这无疑正是象征了人们的羡慕、
以及荣誉与胜利的英雄其存在本身啊。

『玛修』

英雄……之存在吗……

『斯卡哈』

玛修·基列莱特。不要露出如此费解的神情。
没事，你们根本不需要强行模仿他。

能在强者面前自省是一种美德。
乖，乖。

『玛修』

啊……被摸头了……
嗯，嗯……

『斯卡哈』

唔。接下来轮到你了哦，藤丸立香。

『Master选择』

1：（被摸头了）

『斯卡哈』

……嗯，好孩子。乖，乖。

『Master选择』

2：（躲开摸头）

『斯卡哈』

……怎么了。有什么好害羞的？

『选择结束』

『斯卡哈』

每个人都有自身的性质，
你们除了你们自己以外成不了任何人。这是绝对的。

…………好了，话就聊到这里。

『？？？』

[image berserker_language_1]！！
[image berserker_language_1]！！

『玛修』

这……这……压倒性的魔力量……！
边吸收周围的[#大源:魔力]边自动扩大！？

那里存在明确的敌意与杀意！
正盯着我们……

『？？？』

[image berserker_language_1]！！

『玛修』

这是……
怎么会……

『Master选择』

1：冷静点，玛修。
？2：和之前的敌人并没什么不同才对。

『选择结束』

『玛修』

……嗯，前辈，我有些混乱了。
多亏了你，我没事了，我能战斗……！

『斯卡哈』

哦，哦。如此反应吗。
你居然如此害怕那个存在吗，玛修？

『玛修』

……嗯，非常害怕。

我一定是害怕战斗本身……
但[charaFace A 7]即便如此，我现在也会战斗。因为有这个必要。

『斯卡哈』

唔。哪怕迟早有一天，
那会夺取你的生命，你也会这样选择吗？

『玛修』

当然了。
我的恐惧与我的生命是不同的。

而且……我知道更为恐怖的东西。

我早就已经尝过了一无所有——————
尝过什么都没留下的寂寞了。

『斯卡哈』

……这样啊。
看样子你早就已经领悟生命的真谛了呢。

那我也就没什么好说的了。

如果死在这里，你们就会从身体里被赶出，
那名为迦勒底的场所会迅速遍布尸骸，

人类与文明，你们的旅程，
所有一切的最后希望将彻底失去。

『Master选择』

1：我明白。
？2：我很清楚会发生这一切。

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。我也和你一样！

『芙芙』

芙，芙呜！
啾！！

『弗格斯』

很好很好，就是说已经做好充分觉悟了吧！
那就一口气解决对手吧！

『玛修』

击败对手了……！
辛[charaFace A 13]苦你了，前辈。

『芙芙』

芙，芙！
啾，啾[line 2]呜！

『弗格斯』

将龙与野猪与大蛇连接在一起啊——————
唔，我还是第一次看到那种类型的怪物呢。

『斯卡哈』

唔～…………

嗯。那也可以算是一种异界之美，
将其用作我影之国王宫的支柱倒是不错。

不过确实不值得称赞。
最重要的是命名太扭曲了。

『玛修』

斯卡哈小姐，
您难道是知道那是什么？

『斯卡哈』

身处深渊魔境，这种程度的预知还是能做到的，
不。这次并不是知道，

只不过得窥包括其在内的未来的一部分，
也就是人理的烧毁而已。

和你们并没有什么不一样。不过……

我也能看到……[charaFace D 5]这种东西哦！！

……居然躲过了我这招。
原来如此，该说不愧是自称破坏大王的存在吗？

『阿蒂拉』

……这是我的话才对。
居然能接我一剑却没被破坏，这把枪——————是什么？

我要破坏。
无论是旧文明，还是新文明。

将这星辰上所有知性的痕迹一扫而空。
我会破坏所有挡在我面前的存在。

『玛修』

——————你是！？

『芙芙』

芙！？
啾，啾呜！

『斯卡哈』

这也是死之残骸吗……

还真是遇见了个不得了的东西呢。
人理的烧毁是如此扭曲的存在吗。

『玛修』

您很清楚吧，
那位英灵，拥有与龙种匹敌的魔力集合体的真面目——————

『斯卡哈』

至少比你们知道得要多。由于屠杀了众多神灵，
拥有了魔境的智慧，一直身在世界外侧，

成为[#永恒]的我才能明白。
那是……

这战斗机械的仿造品，
作为显现的残骸而言是略显棘手的存在！

『弗格斯』

没错。唔，正如斯卡哈大姐说的！
我虽然也喜欢纤瘦的身材！

但一看到那姑娘，我的腿间顿时紧起来了！
那姑娘说不定是比斯卡哈大姐更优秀的好东西呢！

哈哈哈，这只是我的直觉！
那具身体内看样子蕴含着和表面看上去截然不同的规格哦！

冲锋，藤丸立香、玛修！

只要有我的[#虹霓剑:Caladbolg]，
区区一个[#已成形]的破坏王，还是能够解决的哦！

『Master选择』

1：弗格斯先生……！
？2：噢！

『选择结束』

『弗格斯』

不要介意，只是相性的问题。

看样子只要先破坏那家伙，
她就无法发挥实力了！

斯卡哈大姐有引领你们的职责在身！
因此！　你们先走！

『斯卡哈』

抱歉，弗格斯。
接下来就交给你了。

『弗格斯』

这是我的光荣！　那再见了，我的朋友啊！
既已结缘，我们一定会再见的！

『玛修』

…………嗯！

『芙芙』

芙，芙呜……！！

『弗格斯』

很好很好，他们都走了。
……不过嘛，再见之时或许彼此将是敌人。

毕竟我会追随在好女人身边。
所以是敌是友我实在难以保证。真令人头疼。

『阿蒂拉』

………………

『弗格斯』

好了，开始打吧。
堂堂正正，毫无后顾之忧地厮杀吧。

不过你虽然压根不听人说话，但还是挺讲道理的嘛。
居然放跑了藤丸立香。

『阿蒂拉』

——————没有差别。
把你解决掉后，我也会破坏那个人类。

我会破坏进入我视野的所有一切。
因为我就是被创造成这个样子的。

『弗格斯』

确实，既然你已经成形到这个地步，
想解决你似乎需要费点功夫了呢？

不过我也做好了相应程度的准备！！

不知是偶然，还是必然。虽说我完全不清楚，
但估计是古代诸神的诅咒之类的吧——————

我的螺旋之剑。正是遥远古代诸神的碎片！
已经有十二分的理由用这来杀你了吧！

『阿蒂拉』

——————目标，一人。立刻破坏。

