『Dr.罗曼』

抱歉在这个时间叫你们过来，
藤丸立香。

虽然达芬奇亲的那件事情刚过去没多久，
但是又发现了新的特异点。

『芙芙』

芙呜，芙～呜！

『玛修』

对不起，我迟到了医生！
从几天前开始就睡不太好——————啊。

前辈已经到了啊。
不愧是快波睡眠的高手。还是处理得那么完美。

『Master选择』

1：因为我有立刻起床的绝技。

『玛修』

这我知道。
初次见面的时候也是这样。

前辈醒来时的爽朗程度，
在我脑海里足以排进精彩瞬间的前三甲哦。

『Master选择』

2：其实我熬夜了……

『玛修』

这可不行。
迦勒底内的迦勒底时钟现在采用的是世界标准时间。

半夜一点之后的活动对身体很不好。
哪怕是为了凌晨四点的登录奖励，也不行。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

值得高兴的是玛修的状态也不错。
那我可以开始作战会议了吧？

『玛修』

啊……嗯，好。
非常抱歉，医生。

是有关新特异点的事吧。
但医生，这个坐标与特异点F难道不是同一个吗？

『Dr.罗曼』

嗯，在迦勒底亚斯的地图上确实是同一个。
但时间轴不同。

这个特异点位于你们此前调查的特异点F的10年前的过去。

虽然还无法断定是否为圣杯，
但观测到了与之极其相似的反应。

『玛修』

是……过去吗？
但圣杯数次出现在同一个场所这种事真的有可能发生吗？

『Dr.罗曼』

嗯，关于这点我也无法解释。所以，
我就请来了应该能解释这件事的人。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

原来如此。
所以才把在下叫来了啊。

『玛修』

诸葛孔明……不，
君主・埃尔梅罗Ⅱ世先生！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下确实对于日本冬木市略有知悉……
话虽如此。

但遗憾的是，在下所拥有的知识
与这迦勒底的拉普拉斯所记录的历史存在较大差异。

『Dr.罗曼』

这也无可奈何。
一旦人类史被烧毁，

通过迦勒底亚斯所做的观测
就会被各种可能性干扰。

想必埃尔梅罗Ⅱ世先生所在的人类史之中，
并不存在迦勒底亚斯吧。

您所在的世界与我们的世界……
尽管我们无法判断哪个才是正史，不过，

能确定的是无论哪个都是『位于中心，极为相似的世界』。
若非如此，我们是没有办法召唤您的。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你所说的是主干上的平行世界群……
多少存在差异，但有着相同的未来的编纂事象，

以及处于完全不同世界，终将毁灭的枝杈的平行世界……
所谓剪定事象吧。

很抱歉，这部分不属于在下的管辖范围内。

若非现在与英灵融为一体，
在下是无法认知关于世界构成的事的。

也因此，没什么能告诉藤丸立香您的信息。

所以在下只能说一些自己所知范围内的事。
仅以『在下那个世界所发生的事情』为前提的事。

好了。根据你们的记录，
2004年的冬木市是圣杯战争最初的举办地。

但据在下所知，冬木的圣杯战争总计举办了五次。

『玛修』

五次！　竟然举办了那么多次！？

『芙芙』

芙呜？

『Dr.罗曼』

唔～，原来如此～。
根据情况不同，已经举办了五次圣杯战争啊。

——————等等，已经举办了五次吗——————！？
足足五次如此大规模的魔术仪式！？

究竟是如何隐蔽的啊！？
在你的世界里，圣杯战争难道已经是一种竞技项目，

就像奥林匹克运动那样举办的吗！？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

尽管这设想很有意思，但事实并非如此，医生。

我们那里只是魔术协会与圣堂教会勾结在一起
实行隐蔽工作而已。

『Dr.罗曼』

就……就是说嘛……
啊……吓了我一跳。请继续说吧，教授。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这次观测到的时间轴并非特异点F所在的2004年，
而是在那10年前……第四次圣杯战争的时代。

从在下的世界来看，从这个坐标回溯过去，
并观测到圣杯反应并不是什么不可思议的事。

『玛修』

过去，那个时代有着存在圣杯的可能性……
确实也存在作为特异点成立的可能性。

那这只是示巴的调整错误吗？
比如说，只是观测到了过去的光……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下也希望是这样。

但在人类史已被燃烧殆尽的现在，
位于通常时间轴上的光应该是不可能被观测到的。

在当前状态的迦勒底亚斯上还有光，
正说明这已经是偏离时间轴的特异点了。

是这样吧，医生？

这是已经从人类史上分离出去，
迟早会变成污染人类史的污迹吧？

『Dr.罗曼』

说得没错，教授。无论这是特异点还是别的什么，
我们都必须前去回收位于那里的圣杯才行。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下也这么认为。
回收或破坏就是赋予藤丸立香的任务。

……但是，这里还有个问题。

再说冬木的圣杯战争之所以反复进行了五次的原因，
正是因为圣杯一次都没有具现化过。

再加上这个仪式在举办了第三次之后，因为某个事故，
已经变质为难以称之为仪式的存在了。

就结论而言，这个圣杯是不能回收的。
这是个『不能让它实现的圣杯』……单纯的毒物而已。

因为这是以愿望机为名义诱惑参与者，
本质却是个毁灭世界的大型杀戮装置啊。

『Master选择』

1：你对此真的很熟悉呢。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

因为在下仔细调查过了。
作为当事人的责任……不，应该说为了让自己安心吧。

为了将冬木的圣杯解体，
在下耗费了不少精力。

关于这片土地上发生的事
也前前后后全部彻底地调查了一番。

『Dr.罗曼』

太可靠了。听您的口气，
看来不需要我们特地拜托您了吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你这人也挺坏的呢，医生。
你打从一开始就有这个打算，所以才把在下叫来这里了吧？

在下会陪同一起参与这次调查。
你难道不认为在下会是一名绝佳的旁观者吗？

『Master选择』

1：真是帮了大忙了。

『玛修』

嗯！
能掌握目的地的信息会让人更有把握呢！

『Master选择』

2：说来说去，你其实就是想一起去吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下不否认。
第四次的圣杯战争与在下也有不少缘分。

既然现在这件事正在发生，
要说在下一点都不关心，才是骗人呢。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

谈妥了吧。
那就准备进行灵子转移吧。

目标坐标为1994年，日本，冬木市。
这次估计和以往的状况也不尽相同。要多加小心哦！

『芙芙』

芙，芙呜！

