『？？？』

[line 2]我重复着这个瞬间。

只要是在连绵不绝的人类历史中，在我的生涯内，
哪怕解开事实真相后发现这只是微不足道的存在。

哪怕只是讨伐了敌人。

我至今仍能清晰地记得[line 2]自己对那个瞬间抱持的感情，
是无可比拟的悲伤、愤怒、喜悦，以及强烈的安心。

……安心。
对。那种情感只能用安心来形容。

如同剥去疮痂般的奇妙快感。
令全身颤抖的恐惧早已消失无踪。

然而，我却无法触碰自己亲手射出的箭矢。
也无法取下其首级。

只是茫然地[line 2]接受这辉煌的胜利。

…………
……

……醒。

醒醒，你快醒醒。

『Master选择』

1：……？
？！

『？？？』

没事吧？

居然胆敢在如此暴风雨中午睡，
简直无所畏惧到一定境界了啊。

『Master选择』

1：这里究竟是哪里？

『？？？』

这个嘛……
……说实话，我也不清楚。

等我回过神来时，
已经身在这艘船上，彷徨于这片暴风雨中了。

尽管我会驾驶船只，
但在这种暴风雨中只能忍耐与等待。

综上所述，我才会想与在这里悠闲睡午觉的你接触。
因为我很闲。

『Master选择』

2：你是谁？

『？？？』

……令人头疼的是，
看样子我并不清楚这个问题的答案。

嗯，我是无名的男人。我唯一记得的，
就是我是一名[#弓箭手:Archer]的从者。

『选择结束』

『？？？』

……好了，我不清楚这艘船会驶往何方。
也不知道我这名从者究竟是什么人。

看样子你是御主吧。
如果你不介意的话，能否暂时与我一起行动呢？

『Master选择』

1：就这么办吧。

『？？？』

谢谢。我的名字[line 2]虽然尚不清楚，
但不管怎么说，我是Archer职阶的从者。

请多指教，御主。

『Master选择』

2：玛修……

『？？？』

玛修……吗？
这个……船的内部或许还有人吧。

『选择结束』

『玛修』

御主！？
你在吗，御主！？

前——————辈！！

『？？？』

那位是……？

『Master选择』

1：值得信赖的从者。

『玛修』

御主，太好了。
你没事就好。

嗯，我是藤丸立香前辈的从者。
玛修·基列莱特！

『Master选择』

2：可爱的后辈。

『玛修』

可……可爱的后辈……
不，我这样的还远远不配……

啊，不，我好歹也是从者啦！
得说值得信赖才行哦！

但是……那个……
谢谢……

『芙芙』

芙！

『选择结束』

『玛修』

容我报告情况，御主。

我们好像在灵子转移过程中，
被甩进了奇妙的特异点。

遗憾的是无法与医生取得联系。

话说这位……
应该是非常有名的从者……

『B：？？？』

不。
遗憾的是我似乎遗忘了我的名字。

所以我只知道自己是Archer职阶的。
如你所见，武器是弓。应该不会有错吧。

『A：玛修』

啊，那个……对不起。
请恕我直言，还是不要光凭武器来判断职阶为好。

因为世间存在使用双剑的Archer、
用棍棒殴打的Archer、

甚至还有把财宝随便乱扔的Archer……

所以只因为手持弓箭，
就说自己是Archer未免有些过于草率了。

『B：Archer』

……
这世上的英雄还真是多种多样呢……

『玛修』

话说前辈你在这里干什么……
什么，睡午觉吗？

不愧是前辈，
在迦勒底的走廊都能公然沉睡的风采依旧呢！

我则根本没能休息，
或者说有些恶心比较好……

尽管已经体验过很多次了，
但暴风雨中的甲板真让人难以习惯……

『Archer』

虽说船体似乎相当坚固，
但是暴风雨如果继续持续下去的话，还是会不安……

刚才那是……

『玛修』

是鬼魂系的敌人。
非常抱歉，请您也来帮忙……！

『A：玛修』

歼灭完成。
御主，辛苦了。

『B：Archer』

……我太不中用了。
没能帮上什么忙，无比惭愧。

『A：玛修』

啊，不。
没事就好。

『Master选择』

1：你在犹豫。

『B：Archer』

……你似乎独具慧眼呢。
说得对。我……对战斗心存犹豫。

『Master选择』

2：不想战斗吗？

『B：Archer』

难道优秀的御主还能理解非自己从者的从者吗？

没错。
我[line 2]似乎还对战斗抱有忧虑。

『选择结束』

『A：玛修』

什么意思？

『B：Archer』

现在别说我的真名了，我甚至不知道
自己经历了几场圣杯战争，经历了几次胜利。

……应该不会经历失败才对。
我对自身的实力抱有极大的信赖。

如果我真的曾有过一败涂地，
恐怕也是基于御主对我下达的自尽命令吧。

『A：玛修』

满……满溢的自信……！
但他的话里没有谎言，前辈！

『B：Archer』

同时，生前我恐怕也未曾尝过败果。
正因为如此，才空虚。

我的胜利，或是我的败北，

都只不过是
被名为时间的巨浪俘获的渺小扁舟罢了。

胜利的喜悦没有意义。
败北的屈辱也没有意义。

既然如此，我也没有执着的意义了。

『Master选择』

1：哪怕仍活在这里吗？

『B：Archer』

……对。虽然难以启齿，
但现在的我就是这个状态。

恐怕如果没有御主的话，
我甚至已经放弃了战斗。

『Master选择』

2：哪怕死亡吗？

『B：Archer』

我本就是从者……
也是曾位居战士阶级之人。

不会畏惧死亡。

『选择结束』

『Lancer』

这话不对，Archer。
你不是不惧死亡的战士。

[soundStopAll]
『Archer』

……！？

『玛修』

哎，谁……！？

『Lancer』

如今的你并非恐惧死亡。
而是根本没有看到死亡。

在过度安稳、过度安逸的荣誉堆积下，
导致了你不像样地厌倦了活着。

达观到极致却成了自暴自弃。
你只是根本不重视自身的存在罢了。

这连殉教都算不上。
你不被允许走上这条道路。

『Archer』

……你……是谁……！？
不，不对……我，是谁……！

『Lancer』

……真让人火大呢。
就算我告诉了你真实，你也是绝对无法接受的。

无论发生什么，在这世间唯一无法认可的对手。
对我而言，这个人就是你啊，持弓的男人。

『Archer』

……！

『Lancer』

真是粗暴且粗糙的一箭。这是你的本性吗？
若真是如此，那你还是从结弦开始从头来过为好哦。

『玛修』

Archer先生！？

冷静一点，虽然他不是我们这方的，
但现在还不能肯定他就是敌人……！

『Archer』

……我明白。我虽然明白……
但我对那个男人——————不。

我无法原谅你。
无论发生什么，我都无法容许你的存在……！

『Lancer』

[line 2]好像恢复了一些状态呢。
那种凶猛，那种不由分说的憎恨。

那种傲慢才是你的真正价值。
神罚般的愤怒才符合这把弓的主人。

不忌惮任何人，毫不犹豫地挥舞武器吧。
没事，不用客气。

我也不会有任何手下留情，
定要将这影之枪刺入你的喉咙！

『Archer』

呼，呼，呼……

『Lancer』

颠覆相性有利不利的执着……
我的命运果然会与你的纠缠在一起啊。

……但到此为止了。
我们彼此有必要再次询问[#『神之歌』:薄伽梵歌]。

＠Lancer
要谈也要等问完之后再说。
……那位御主。始终在一边旁观的你啊。

……或许是我多管闲事，但请引导他。
这是只有你才能做到的事。

『Master选择』

1：那需要我引导你吗？

『Lancer』

……不需要。
但我感谢你的这份心意。

只要那男人在你们那边，
我就会作为你们的敌人出现。

反之亦然。

神话中需要被憎恨之恶。
我打从心底里早已习惯了这种职责。

『Master选择』

2：你有什么目的？

『Lancer』

我没必要回答敌人这个问题。
再说了，我的目的太渺小了。

『选择结束』

『Archer』

御主。
我刚才说过，我已经厌倦了生存吧。

那无疑是真实的。
我至今仍缺失与战斗相关的气力。

但是。
即便如此。

我也无法原谅那位Lancer。
不，这种感情或许很蛮横。

那男人一定是“正确”的存在吧。

一定是个能正确识人，将全身心奉献给善行的英雄吧。

但即便如此，我真的……不知为何……
我依然想与那个男人战斗。

不，不是想与他战斗。
而是想要否定那个男人。否定他的全部，一切。

……这一定是不被原谅的愿望。
一定是错误的愿望。

『Master选择』

1：这没错。

『选择结束』

『Archer』

你说……没错吗？

『Master选择』

1：他一定是你宿命的敌人。

『Archer』

宿命的……敌人。

……
……

原来如此。
这个词确实很合适。

『Master选择』

2：为了寻找答案，启程吧。

『Archer』

启程……吗。

……
……

或许……你说得对。
扰乱我内心的那个男人究竟是谁，

还有我自己究竟该是谁。
为了找到这些答案……

『选择结束』

『Archer』

……暴风雨好像已经过去了，
也要从梦中醒来了。

我依旧是一名彷徨之人。

当您在现实中与我邂逅之后，
若愿意与我共同寻找答案，我会很高兴。

[line 2]再见了，我的御主。
期待有一天能与您相遇。

『B：？？？』

哈！
嘿！　呀！

『玛修』

天气真不错呢，前辈。
啊，要再来一杯茶吗？

今天的是特选苹果茶。
请用，能让心情平静哦。

麻薯吃得太多卧床不起的医生还说，
希望我们能代替他好好尽兴。

『芙芙』

芙……芙呜……

『玛修』

芙芙今天也休息吧。
那也是当然啦。这么好的天气，又有这么舒爽的风。

『B：？？？』

嘿[se ad33]！
要精妙！　再来一次，要精妙！　最后要迅速！[wt 0.7]

『玛修』

虽说这里是特异点，不是什么确定的现实，
但这广阔的自然风景与温暖却是货真价实的。

真是个绝赞的外出野餐的日子，
自万圣节以来难得有如此不可思议的幸运呢。

而这一切都是——————

『Lily』

嘿，呀！
宝具等级1，必胜黄金之剑！

『Master选择』

1：多亏了Lily的修行吧？

『玛修』

嗯。因为前辈爽快地答应了
来满足Lily小姐“想要变强”的愿望。

看样子距离迦勒底食堂留言板上张贴，
“有烦恼可找藤丸立香商谈！”

的广告也已经只是时间的问题了。
到那时，经纪人的工作就交给我吧。

我会狠下心肠，严格管理日程，
让前辈与英灵们好好交流，好感度提升到满！

『Master选择』

2：认真干活吧。这次很严肃。

『芙芙』

芙呜？
芙芙芙　芙呜～？

『玛修』

真是的。别学玛尔达小姐在场时候的小次郎先生的反应啊，芙芙。

Lily小姐的烦恼是件很重大的问题。
如果我们能帮上她的忙就好了……

『选择结束』

『玛修』

真令人惊讶。
Lily小姐一直独自一人修行吗？

『Lily』

嗯。因为我是个不够成熟的Saber，
一有时间我就会练剑。

但是……无论我怎么锻炼，
圣剑威力也没提升。

我自身虽然在逐渐成长，
可对从者而言最关键的宝具若一直不够成熟的话……

所以，我想趁这个机会请辞。

没有前途的从者只会给御主带来负担……

『玛修』

Lily小姐……

『Master选择』

1：英灵的强大或弱小都是个人擅自……
？2：确实得加强宝具才行。

『选择结束』

『玛修』

——————停。
这事很重要，所以前辈你还是用订书机把嘴给订上为好。

因为我也是不够成熟的亚从者，
能够切身体会Lily小姐的心情。

尤其是宝具等级确实是很重大的问题。
我和Lily小姐已在此缔结『宝具不成长同盟』。

所以希望前辈您在提关于宝具的话题时请务必要小心谨慎。

『Master选择』

1：……懂了。
？2：话说……这同盟应该是属于不该加入的同盟吧？

『选择结束』

『玛修』

既然如此——————只有特训一条路可走了。
训练是不会背叛从者的！

Lily小姐是个优秀的Saber。
只要有某个契机，一定能成大器！

是吧。我说得没错吧，御主！

『Master选择』

1：确实可以算是A级的从者。

『Lily』

是……是吗……
A级别什么的……好像有些夸张了……

但就算是客套话，我也很高兴。
御主能这样夸奖我，我就有自信了！

『Master选择』

2：英灵的强大或弱小都是个人擅自……

『玛修』

芙芙。麻烦把订书机拿来。
医生的桌上应该就有。

『芙芙』

芙，芙呜！

『Lily』

不，那个……没事啦，玛修小姐。
我觉得藤丸立香说得很正确！

这都是我的迷茫、我做得不够的错……

『选择结束』

『玛修』

——————那么。会议的结果，
决定这次灵子转移的目的是为Lily小姐特训。

事不宜迟。在医生的腹痛恢复前，
就让我们擅自开始灵子转移吧！

『Lily』

——————呼。
完成挥剑千次了，御主！

虽然锻炼内容和平时一样，但藤丸立香在一旁看着，
让我训练时更为全身紧绷，很开心！

『芙芙』

芙，芙呜。

『玛修』

辛苦了。
在边上旁观都能感受到那过人的凌厉气势呢。

……但正因为如此才让人不禁产生疑问。
Lily小姐没有任何问题。

Lily小姐的圣剑威力为何总是无法提升呢……？

『Lily』

这……一定是我内心的迷茫，
给圣剑的光辉蒙上了一层阴影。

我是从某位英灵的要素中确立出来的幻想般的存在。

在我拔出选定之剑后，直到成为王之前，
这段时间内“假设”的形象，那就是我。

『玛修』

“假设”的形象吗？
和Alter小姐的情况不同吗？

『Lily』

嗯。虽说“她”确实存在修行时代。
但那并不是什么辉煌的时期。

我不过是与正史的我存在差异的if的存在罢了。

而Lily既然已经确立，
虽说不是什么赝品或是冒牌货——————

但我难以让自己不去在意，
我并不是原来的我，只是幻想那类存在的事实。

带着这种迷茫，根本无法全身心投入修行，
圣剑自然也无法发挥实力……

具体说来，或许正是这一事态导致了……
我的宝具等级无法提升。

『玛修』

Lily小姐……

『Master选择』

1：真是具体得过头了的问题呢……
？2：咦？　刚才天空中好像闪过什么……？

『选择结束』

『玛修』

哎？

『Lily』

哎呀？

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：什……什么啊啊啊——————

『选择结束』

『玛修』

啊哇，哇哇哇哇哇……！

『Master选择』

1：这是什么鬼啦[line 5]！？

『选择结束』

『Lily』

啊，好像是陨石呢。
大概是从天上掉下来的吧。

不用担心。没有检测到类似放射线、杀人病毒、
或是其他各种危险物质的反应。

真是的，两位也太大惊小怪啦。
这不就是很常见的没有任何危害的活动嘛。

『玛修』

不，不不，那个……不是什么陨石啦！
前辈，麻烦前辈你也好好和她说说啊！

『Master选择』

1：这啥？　这玩意儿难道会频繁发生吗！？

『选择结束』

『Lily』

啊……这个嘛……其他各位从者或许不怎么能看到吧，
但我独自一人的时候，其实这挺常见的。

『Master选择』

1：……原来如此。
？2：Lily的世界观真是飘忽不定呢。

『选择结束』

『？？？』

就是嘛！
你还真说了句人话呢！

『玛修』

火箭……不，从坠落的陨石里出现了人影……！
那是——————难道是！？

『？？？』

无需说明！
因为刚才的经过我已经在紧急迫降时看得一清二楚了！

但是我已经看不下去了！
你这样也算是Saber职阶吗！

『Lily』

是……是指我吗！？　……嗯，虽说我还无法独当一面，
但我好歹也是位居Saber职阶末席之人……

『？？？』

啊啊，你这份懦弱实在让人看不下去了！
软弱，太软弱了！　这样惹人怜爱吗，是吗！

看样子只有一战了！
拿起你的武器，这位Saber！　还有这位御主！

就让我——————谜之女主角X，
好好教你们何为真正的Saber！　看招！

『玛修』

谜之从者向我们发起了攻击！
前辈、Lily小姐，快应战！

『Lily』

啊，好，当然了……！
无论对手何人，守护御主才是骑士的职责！

『X』

作为测试而言打得还算不错！
如果要用比喻的话，对！就像第一套广播体操一样！

换言之，你们还只能算是新手！
早上六点起床已经是极限的乳臭未干的小毛孩！

『玛修』

我觉得刚才给对方造成的打击还是相当有威力的啊……
那个Saber小姐不也『呜』地呻吟着，还呕吐了嘛……

『Lily』

嗯，我还手滑击中了她的小腿伸面，
那时她眼泪都流出来了，虽然嘴上叫着『一点都不痛』……

『Master选择』

1：真是死鸭子嘴硬……
？2：毫无疑问是阿尔托莉雅啊……

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜……

『X』

不，我其实真的手下留情了。
你看我没有趁暗偷袭或是在地上埋地雷，

也没有做什么挟持你们重要的人做人质之类的事吧？

『玛修』

呃，那个……确实很符合Saber职阶的风格，
堂堂正正与我们对决。

请问……您究竟是何人？
如果我没有看错的话，您好像是从那个火箭里出来的……

『X』

哼，既然你问了，我就回答你吧！

我是女主角X！
是伫立于Saber顶峰的Saber中的Saber！

整个宇宙中独一无二的圣剑使，
One for all的Saber！

『Lily』

什么！　穿着一身套衫完全看不出来，
您居然是这么厉害的人物啊！

『玛修』

Saber中的Saber……也就是Grand阶？
不，但是……这位的职阶是……那个……

『X』

肃静！我不知道你是Shielder还是什么别的，
区区Fate界一年级的你是无法看透真相的。

肉眼所见并不代表了全部。
有时候不去直面真实，用暧昧来解决问题也是一种处事方法。

『Master选择』

1：长着那张脸的应该都是Saber才对。
？2：对啦对啦，不必在意细节部分啦。

『选择结束』

『X』

…………
听得懂人话的御主……真不错……

『玛修』

……是……女主角X小姐吧。
请立刻解释一下您攻击我们的原因。

解释清楚之后，请立即回去。
我们还忙着为Lily小姐特训呢。

『X』

就是这个问题！
盾子。我刚才说过我是站在Saber职阶的顶点的从者吧？

以我的角度看来，
我是无法对这种软弱的Saber坐视不理的。

虽说我身负重大的[#使命:Lifework]，
但一事归一事，使命就先暂且搁置一旁，

总而言之！　你是叫Saber Lily吧。
你现在需要的是特训，以及值得尊敬的师长！

『Lily』

啊……是！
所以我才像这样努力修行剑术……

『X』

我说的是你需要师父！
需要常年以Saber身份战斗的伟大前辈的帮助！

但你很幸运。不愧是我。
任何一个都是幸运A级别的。

实不相瞒，我女主角X拥有Saber教师资格一级证书。

金色神驹Ⅱ号在此地迫降也算是一种命运。
就让我将你训练成一流的Saber吧！

『Lily』

好……好的！
尽管我不是很明白，但请多指教！

『X』

回答得很好，我很喜欢！
那我现在就说明具体的修行内容吧。

你需要去搜集散落在这个世界各地的
三种拥有不可思议之力的机械材料。

那些都是从我的宇宙船上掉落的。
如果不搜集起来修理飞船的话，我没法回去。

『Master选择』

1：这还真是个自私自利的修行内容呢……
？2：终于出现从宇宙来的从者了呢……

『选择结束』

『Lily』

无法回去……这太可怜了……

明白了，交给我吧！
搜集机械材料修理飞船吧！

『X』

……唔。这个我居然完全不去怀疑人，实在令人唏嘘，
但反正事态也按我预计的发展，还是算了吧。

但接下来可是货真价实的修行内容了。
这艘宇宙船想必会引诱来大量魔物吧。

毕竟这可是非同寻常的欧帕兹啊。
资产价值估计有整个英格兰那么多。

因此毋庸置疑，那些想将世界占为己有的家伙会大量涌现。

你要与那些不法之徒战斗，打败他们，
回收超粒子『阿尔托莉元素』。

所谓的阿尔托莉元素，是存在于宇宙某些地方的能量粒子。
只要用这个，大部分不可能的事都有办法解决。

喂，盾子、御主，别走啊。
为时已晚，你们还是放弃吧。

『Master选择』

1：这样啊，已经为时已晚了啊……
？2：我还以为现在还来得及呢……

『选择结束』

『玛修』

嗯……毕竟春节刚过，这种事态发展实在让人受不了啊，前辈……

『X』

无论如何！　只要搜集来一定数量的阿尔托莉元素，
我就会亲手为Lily提升实力。

以上说明完毕！　若想知道详细内容，
就去搜集宇宙船素材和阿尔托莉元素吧！

从现在起，我将化身为鬼神。
是Saber脸的就砍Saber脸，

就算不是Saber脸，只要稍微有点像也统统算，
比如贞德那类我一样照砍不误。

这是赌上Saber尊严的战斗。
那么——————Lily的武者修行，开始！

『Master选择』

1：这已经超越了飘忽不定，进入胡搅蛮缠的境界了！
？2：为锻炼Lily的莫名其妙的战斗开始了……！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

