『爱迪生』

……那我们出发吧！

『H：全体』

噢～！

『爱迪生』

好好确认一下自己是否忘了什么后，
就出发吧。

只要一离开这座岛，就能与迦勒底取得联系，
并通过灵子转移返回了！　……应该[charaFace A 4]吧。

『库·丘林』

你倒是有点自信啊……

『C：野猪崽』

女神大人，要出发了的说吗！

『D：野猪崽』

野猪崽全体一起敬礼的说！

『E：野猪崽』

不过这样一来，就会很寂寞的说呢……

『玛丽』

对不起了，野猪崽。
但是，这次真的一定得走才行。

『野猪崽长老』

各位……
真的非常感谢各位能拯救这座岛。

『莫德雷德』

没什么～，小事一桩啦！
反正也很开心，没什么问题！

『阿尔托莉雅』

……希望你们今后能构筑一个永远和平的国家。

『玛尔达』

如果过度骄傲的话，
说不定那种魔猪又会出现的哦。

『野猪崽长老』

我们一定铭记在心，铁拳女神大人。

『玛尔达』

……唔。[charaFace B 0]没关系，已经是成年人的我
必须强行咽下这个不讲理的名字才行。

『玛莉』

哪里不讲理啦，我觉得这个名字很正确啊。

『玛尔达』

你少啰嗦。

『安妮』

愉快的假日也结束了。
……一直在吃肉，该不会胖了吧……

『玛莉』

切。

『玛修』

……我刚才仿佛听到了某种友情破碎的声音……

野猪崽们也一定要健健康康的哦。
御主也对它们说点什么吧。

『Master选择』

1：大家一定要和睦相处！

『C：野猪崽』

噢～。

『D：野猪崽』

我们可是宇宙船地球号的机组人员的说～！

『E：野猪崽』

[#爱与和平:Love and peace]的说～！

『Master选择』

2：要记住自然与调和。

『C：野猪崽』

原来如此，是调和的说啊！

『D：野猪崽』

原来您是[#自然主义者:Naturalist]的说啊！

『E：野猪崽』

[#环保:Ecology]而[#乐活:LOHAS]地卖着书过着悠闲生活呢～。

『野猪崽长老』

……你们何时才能长大成人啊。
算了，感谢您的寄语。

今后我们将会把藤丸立香赞颂为第十位神明的。

『选择结束』

『野猪崽长老』

那藤丸立香大人。
请让我们拍一张您的照片。我们会尽快为您建造巨大雕像的。

『Master选择』

1：不用！
？！

『芙芙』

芙！

『斯卡哈』

——————那时间差不多了。
不过[charaFace F 1]该怎么说呢，真是大不一样了啊。

『阿尔托莉雅』

[FFFFFF]？
复兴程度才到一半左右吧。

『斯卡哈』

……不不，不是这个意思。

对我来说，无论是两千年前，还是现在。
[#这里的风景都可以说大不一样了]。

——————因为这里是。

『爱迪生』

那各位，出发吧！

『斯卡哈』

——————这里啊，本应是我不得不去保护的地方。
也就是『影之国』。斯凯岛的一部分。

影之国也被卷入了人理烧却，
但不知为何，只有这座岛被分离出来了吧。

究竟是经历了怎样的过程，
才会有生物居住于此，并建立起文明的。

究竟是基于何种奇迹，我们才会漂流到这里。

这座岛已经从各种人理中被解放出来了。
我们一旦逃脱，就再也不会有人进入这里。

这座岛究竟会成为乐园，还是堕落回岛的本质——————
被死亡与黑暗支配的影之国。

算了，如果居住于此的是人类，那倒不好说，
但那群悠闲的野猪崽们……应该不会有问题吧。

无论文明多么发达，
最后它们也不会有任何能当做武器的东西。

既然如此。
只要没有外来敌人，一定能和平地生活下去吧。

……虽然这点必须向大家保密。
但为了以防万一，我给这座岛施加了忘却的符文。

野猪崽们迟早会忘记文明，忘记语言，
变成普通的动物，悠闲地生活下去。

『Master选择』

1：真的没问题吗？

『斯卡哈』

……如果真的这样就好了。
但唯有这点，我也不清楚结局会如何。

『Master选择』

2：如果真的这样就好了呢。

『斯卡哈』

如果你真的这么想，那就祈祷吧，御主。
你的祈祷一定能实现。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……
……………………唔？

藤丸立香！？
还有玛修！

……太好了！
终于联系上了！

看来原本正在逐渐化为特异点的
某种存在已经被修正了呢。

哎呀，这次真快啊。
已经突破最快纪录了吧！

你们先回一趟迦勒底吧。
准备好了吗？

『玛修』

嗯，医生！

话说，自从我们行踪不明之后，
究竟过了多少天？

『Dr.罗曼』

你在说什么啊？

我一直在监控你们，
从灵子转移开始以来，连一小时都没过啊！

『玛修』

哎……哎哎哎哎哎！？

『芙芙』

芙！？

『斯卡哈』

呵呵，看来迦勒底的夏日还没结束呢。

那我们就继续享受一阵子这夏日风情吧！

