『卫宫』

……
……

『Master选择』

1：…………
？2：还有什么要解释的吗？
？！

『卫宫』

我说等一下，御主。
我理解您的心情，十分理解，但请先听我解释。

由于我的特性使然，
十分精通像情人节这类现代盛行的节日。

因此，我难道不该尽可能排除那些
会将您卷入麻烦问题的可能性吗？

『莎士比亚』

不愧是名震迦勒底的保护过度从者。
可虽说我们理解了动机，也还是要询问一下详细情况才行。

『卫宫』

我很想反驳保护过度这个评价……
但现在还是算了。

御主。想要赠送您巧克力的那些，
都不是普通的人类。

对[line 2]从者，那可是过去的英雄们啊？
各种方面都远超常人的存在。

能力、精神、技能、还有失控力，
所有的一切都毫无意义地属于超一流水准。

这样的她们做巧克力送给您，
事情可没那么简单。

我可以断言。您会经历悲惨的遭遇。
毫无疑问会是[#14:要死]日！

面对毫无防备企图前往地雷区的主人，
出手阻止才是从者应尽的本分——————

不，是作为还留有人心的好友理所当然的行为。
我很清楚。因为我就有命犯桃花之相！

『莎士比亚』

这从者果然保护过头了。

『卫宫』

唔。光凭我的一面之词难以令您信服吗？
我就猜到会有这种事，所以特地邀请了嘉宾。

『莎士比亚』

唔，嘉宾啊。
在女性问题上有过悲惨经历的嘉宾……那也就是说……

『迪尔姆德』

[fontSize large]巧克力很危险，御主！！[fontSize -]

『Master选择』

1：超……超有说服力……
？2：啊……嗯，我相信你……
？！

『莎士比亚』

果然是啊。

『迪尔姆德』

那真是太好了！

在某次圣杯战争中，就因为我不小心收下了巧克力！
一场寒风凛冽的冷战！　即刻发生在我的面前！

如果是拳脚斗殴的话，我还能出手阻止……

但用名为言语的剑刃，微笑着互相残杀的战斗，
我怎么能阻止得了……！

胃溃疡问题迫在眉睫……！

御主，巧克力很危险。
那是会蛊惑人的东西……！

『卫宫』

非常感谢，俊美的年轻武者阁下。
万分感谢您亲口讲述这刻骨铭心的教训。

好了。正如您所听见的，
您应该好好体会先人的谆谆教诲，一定要忍耐啊。

御主。请千万不要忘记，
人类的未来还担负在您的肩膀上啊。

『Master选择』

1：但如果没有巧克力的话，大家都会闹别扭吧？
？2：收巧克力应该没什么危险啊。

『选择结束』

『卫宫』

……真是的。看样子无法继续说服您了呢。
那只能用武力阻止您了。

为了大众，唯有牺牲小众——————虽然这不是件愉快的事，
但唯有这次，我相信这是绝对的正义！

『迪尔姆德』

说得没错，陌生的Archer啊！
没想到阁下虽为Archer职阶，但与我挺合得来的！

还有御主！
在此，我迪尔姆德将不惜反抗主君[line 2]

为了御主，挥洒热血又何妨！
因为这样做能确实地减少损害！

『莎士比亚』

哈哈哈哈哈！　果然演变成这样的下场了啊！
很好，御主，动手吧！

『卫宫』

呜，到此为止了吗……

『莎士比亚』

虽然阁下的思想十分高尚，但其中也混入了些许邪念吧。
这想必就是阁下失败的原因之一。

『卫宫』

我倒是不觉得有这么回事[line 2]。

『Master选择』

1：什么意思？
？！

『莎士比亚』

如果卫宫阁下有这个心的话，
做个巧克力什么的根本就是小菜一碟。

而御主如果没有收到任何人的巧克力，
则会显得御主很没有面子，

到节日活动快结束的时候，只要说一句诸如
『虽说是监护人送的，可能有些遗憾』之类的话，再将巧克力交给你。

这样他就能漂亮地为整件事画上圆满的句号。

『卫宫』

拿不到巧克力的人的悲哀，
我……多少还是能理解一些的……

虽然是用多余材料制作的巧克力，
但这总比没有要好吧……

『Master选择』

1：老妈巧克力……

『莎士比亚』

在情人节，这属于最终保险的那类。
不过御主您的话，还有某位清小姐在嘛！

『Master选择』

2：太棒了，是巧克力耶！

『卫宫』

是吗，您能开心那我也就高兴了……
不过这算多此一举……吧……哼。

『选择结束』

『莎士比亚』

……话说卫宫阁下。
你认识那边的红Saber吗？

『卫宫』

红Saber？
我不记得我有叫过[line 2]。

『？？？』

是　我　！

『恺撒』

是　我　！

『卫宫』

……这梗是不是有些老套过头了，红Saber……？

按照惯例，该不会又说是什么这全是你的计谋，
照这样下去你可要变成万金油般的好用从者了啊……？

『恺撒』

这也没办法，咀嚼咀嚼。

巧克力是卡路里的宝库，咀嚼。
一提到卡路里，那就是我，咀嚼。

哎呀，虽说[#破坏女帝:阿蒂拉]可能会来，
但她呢喃着「巧克力是文明……不……不是文明……？」

一边烦恼不已，
一边做着巧克力，所以我也没去多搭理。

一旦我想要用滔滔不绝的说辞哄骗……辩解的话，
那个女人可是会不分青红皂白向我发射光炮的啊！

『Master选择』

1：果然力量才是正义啊……

『恺撒』

No more violence！
迦勒底难道不该将这句话挂起来当标语用吗。

『Master选择』

2：这才是最正确的对付你的方法吧……

『莎士比亚』

笔比剑更强大，
但是剑比笔更迅速。

如若无法看透其中真谛的话，自然会不分青红皂白啦。

『选择结束』

『恺撒』

不过嘛，这次我有点像是作为幕后黑手的棋子在行动啦，
但这东西既甜美又好吃，那这点小事我就不计较了！

『Master选择』

1：幕后黑手！？
？！

『恺撒』

没错，幕后黑手！

你想啊。最近不是出现了一个，

就算不借助像我这样伟人的力量，
大部分锅基本都能推给那家伙，之类的从者吧？

『莎士比亚』

……啊……原来如此。是那位啊。

会带着忧郁表情说「这都是为了那个人好……」，
实际却在坑人的这种评价用在他身上显得恰到好处。

“[#一个人可以脸上都是笑，但骨子里却是杀人的奸贼！:That one may smile, and smile, and be a villain.]”的那位。

『恺撒』

去吧，既然明白了，那就去追寻他的踪迹吧！
我要继续吃一些可可试毒！

唔，好甜。这正是甜美的毒药！

『Master选择』

1：禁止吃巧克力！
？2：你再这样摄入卡路里就危险了！
？！

『恺撒』

咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼……

我明白，我虽然明白[line 2]。
但我就是控制不住停不下来不打算打住！

来吧，卫宫！　迪尔姆德！
我们走！　让他们看看我们三骑士的力量！

『卫宫』

等下。为啥要把我扯进去啊……！？

『迪尔姆德』

我都说了巧克力很危险啊，御主！

『恺撒』

输啦，输啦！　我输啦！

……但这样一来，巧克力那部分的卡路里就被消耗掉了吧？

『卫宫』

但从者的体格是不会改变的啊……

不，就算因为某种技能导致体格改变，
这种程度的运动也根本算不上减肥。

必须维持作息规律的生活，适当的运动，合理的饮食，
只有保证这些条件，才能算是健康的减肥。

……唔，难得的机会。
让我好好纠正你这不健康的肉体吧。

『恺撒』

哎，等一下。
你为什么要抓住我的手？

『卫宫』

冬木市民马拉松大燃烧模式，
你也一起来参加！　预备，跑！

『恺撒』

跑！　要跑吗！
噢噢，多么强硬……！　根本无暇插嘴！

但请等一下，体力劳动和我的形象不符……
噢噢，在燃烧！　脂肪在燃烧！

好痛，这好痛啊！
救命啊，迪尔姆德！　至少为我准备一辆战车啊！

『迪尔姆德』

男性间的友情……太美妙了！
两位，请让我也加入你们！

『恺撒』

迪尔姆德，没想到你也……！

『Master选择』

1：居然在这种地方说出了名言……
？！

『莎士比亚』

没关系啦。恺撒阁下死后才算是真正的大戏上演。
吾辈一定也会这样描写。

……另外巧克力的数量还是不够。
您想必也很介意恺撒阁下说的那位幕后黑手吧？

但万事不能操之过急。
今晚就让我们到此为止吧！

