『？？？』

——————早上好。快醒醒，[#亲爱的:齐格鲁德]。

『A：？？？』

啊啊，终于醒了。
早上好。[#母鹿山岭:辛达尔峰]也是会迎来清晨的哦。

阳光闪耀，莺啼鸟啭……如此明快的清晨……
这话或许很难适用于现在这个场合吧。

此处一定是名为迦勒底的时间之尽头。
被灼烧殆尽的万象之余韵。

然而您却依然挺身面对。
为了无法延续的明日能延续至下一个明日。

……早上好。
我是在短暂的时光中与您相伴之人。

名字，让我想想……相伴……
瓦尔基里……不……不。现在，没错。

——————名为，玛修。

请将[#这机体:我]称作玛修吧。
心爱的[#英雄:人儿]，闪耀而虚幻之人。

『Master选择』

1：咦，但你是……

『玛修』

……啊啊，啊啊，想起来了。
对，您拥有一定程度的抗性吧。

那我也只能这么做了。
对不起，本应让您维持原来的样子才对啊。

…………对……不起。

『Master选择』

2：虽然我不知道你真正的名字，但至少……

『玛修』

是这样啊……
身在时间的尽头，您的精神……

……却依然没有出现异常。
依然能够像这样思念着某个人……

美丽的心灵。坚强的心灵。
这曾是过去的我最爱的存在吧。

『选择结束』

『玛修』

……对不起，我现在……
要用这指尖，稍微触碰一下您的唇。

没关系。不用担心………
请委身于符文吧。恕我失礼。

…………好了。完成……了。

如何？　您知道我的名字吧，
我的英雄，我的御主。

『Master选择』

1：玛修。
？2：我记得，你可能是玛修吧。

『选择结束』

『玛修』

……是的，御主。我心爱的藤丸立香。

来吧——————今天也让我们一同灵子转移吧。
英雄啊。为了拯救世界。

…………还残留着一些魔雾呢。

这种惨状定是……
尚未被修复的第四时代的残渣吧。

魔雾。充斥着大量魔力，会夺取生命的死之雾。
犹如神代的大气。

公元十九世纪末……既然如此，那这大气本应……
与二十世纪东京的大气十分相似才对……

这是旧神秘残存的最后岛屿……
因此，可以称之为不祥之灾难。

……工业革命……
……令文明发展的[#生物:人类]……

……居然会被神秘的存在杀戮至此。
这是多么凄惨，多么讽刺的报应啊。

『Master选择』

1：没事吧，玛修？
？2：看上去脸色不太好呢。

『选择结束』

『玛修』

啊…………

——————啊啊——————

对不起，居然给您添麻烦——————
我恐怕是遭到魔雾的侵袭……

居然如此不像样……差点摔倒……

居然被人之子，居然被您……抱住……
对不起……

啊啊……
真困扰……居然……居然……

……您的手。
是如此的温暖呢……

[#您:齐格鲁德]的手明明是那么冰冷……
您却如此……温暖……

——————不，对不起。容我放手。
若与您接触过多，我会很困扰的。

真困扰……
因为你的温暖，会令我身体里的火焰愈发强烈。

在我的火焰将您灼烧殆尽之前，来吧，
让我明确。明确您是一位怎样的人。

『Master选择』

1：火焰将我燃烧殆尽？

『玛修』

……………………

『Master选择』

2：要怎么明确呢——————

『玛修』

……这……您很快就会……知道了。

『选择结束』

『D：？？？』

[line 19]。[bgmStop BGM_EVENT_5 0.4][charaTalk D][se ad69][wt 0.8][se ad32][wt 0.2][se ad32][se ad69][wt 0.5][wt 0.2][se bac7][se ad69][wt 0.3][seStop ad69 0.4][wt 0.4][bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『玛修』

听到了吧？　传达到了吧？
那就是您必须挺身面对的命运。

『Master选择』

1：有人在魔雾中战斗……！？
？2：这是混沌机械兵的运作音！

『选择结束』

『芬恩·麦克库尔』

噢噢，多么美丽！
这不是美丽过人的女武神吗！

欢悦吧，魁梧的Berserker，
媲美千军万马的援军到来了！

『贝奥武夫』

你脑袋里没装脑子吗。那可是希奥罗特的少女。
美到可疑。和她扯上关系绝没啥好事。

喂，反正我也不会死在这里，
我也不打算叨扰你们那儿的宅邸。

别晃晃悠悠地靠过来……
怎么，已经找到可以停靠的槲寄生了吗。

那对我们应该没有什么危害……！

『Master选择』

1：两骑英灵……？
？2：正在和奇怪机械战斗……？

『选择结束』

『贝奥武夫』

没什么大不了的。眼前出现了狡诈的敌人。所以就要把他们都灭了。
我做的仅此而已。

『芬恩·麦克库尔』

哈哈哈！　无论在哪个时代，哪个地点，
伟大的费奥纳骑士团的前进道路只有一条！

那就是正道！　讨伐邪恶，守护人们！
唯有将人们引导向永恒的平安，荣耀才会璀璨闪耀！

我决不会吝于出手。
嗯，我是个毫不吝啬心胸宽广的男人啊！

哪怕在这片并非[#爱林:爱尔兰]的不列颠岛上，
也要一视同仁地展示正道才行。

啊啊——————条理分明爽朗快活！再加上还是个绝世美男子，
优秀元素是不是太多了，不，这样挺好。

人类在闪耀之时就该无限闪耀。
你不这么认为吗，Berserker！

『贝奥武夫』

你的爱好和我的爱好相似却又截然不同。
但只有一点可以确认，我们彼此都很贪婪。

『芬恩·麦克库尔』

没错！　想要的东西就直说想要，
对难能可贵的敌人就该贪婪地吞噬！　这就是英雄的条件！

我和你完全合不来，
但我感到我们彼此本质的部分是有共鸣的。

此处正可谓我等道路交汇的罕见地点吧？
哈哈哈哈哈，这真是个好兆头！

『贝奥武夫』

随你怎么说。
反正我只要你具备能毁灭那群家伙们的战斗力就行了。

——————喂，那位御主和……伴侣。

『玛修』

伴侣——————居然称呼我为伴侣……
那似乎是位非常好的[#英灵:人]呢。

『贝奥武夫』

为什么要到这里来。既然能在这雾中漫步，
就说明你们不是什么可怜的伦敦市民吧。

那我再问一次，[#你来这儿干嘛]。

『玛修』

……撤回前言……刚才那句话，
明明是我想说的……真是个过分的[#野兽:人]。

那我也发问吧，超越时空，
虚无缥缈持续闪耀着的唯一的您啊。藤丸立香。

今天，明天，每天都不停重复着灵子转移。
[#究竟是打算完成什么]。

『Master选择』

1：——————战斗。
？2：——————终有一天拯救世界。

『选择结束』

『玛修』

……………………真……困扰呢。

您太耀眼了……
在我的眼中，您显得如此耀眼……

我……明明决定……
只在这个片刻留在这里……

——————不，不。战斗吧，藤丸立香。
您一定能获得胜利。因为我会陪伴在您的身旁。

哪怕没有大神的庇护。
哪怕没有[#世界:星辰]的庇护。

您，在这片刻，
将被赐予身为瓦尔基里长姐的我的庇护——————

『贝奥武夫』

——————这场架真无聊。
果然对殴还是要找从者才行。

『芬恩·麦克库尔』

而且最好还是复数从者，没错吧？
强敌越多，越有打倒的价值，利益也更大嘛。

『贝奥武夫』

利益？　谁要这种好处啊。那只是多余的。
你在睡过女人之后，难道还会问女人要钱吗？

算了。当前的杀戮就到此为止了。
再见了，不知名的御主啊。

『芬恩·麦克库尔』

哎呀呀，还真是个贯彻始终的严厉战士呢。
强悍归强悍，不过那家伙迟早会让打败他的敌人也感到头疼呢。

这些算是我多余的担心吧。

没什么，我的部下也有与之相似的地方。
这算是些许父母心，不，是为王心泛滥吧。

——————嗯。
不过比起这些，现在更重要的是那位美女的事！

经历了与沉默不语的钢之骑士与人偶的一战，
她一定会认为我是个出类拔萃的英雄吧。

既然如此，我与女武神大人定会发展出浪漫的故事……
虽说只要有时间，我有自信一定能搞定……

但看样子这次的现界只是临时的，
我注定要回到原来的战场。

哎呀呀，真遗憾。万不得已的时候，
我甚至可以考虑通过啃啃拇指来延长现界的时间……

嗯，还是不继续做这种不解风情的事了！
再见了，[&少年:少女]！　再见！

『玛修』

呜呼……

…………真……困扰…………

世界、所有人类的进步都被烧毁，
在这种时候，居然还存在像这样抵抗的[#英雄:您]。

您能与[#弑龙者:贝奥武夫]并肩而立。
您能与[#屠神者:芬恩·麦克库尔]共同作战。

看着这样的您，我……
我……

————————————真的，非常困扰。

『Master选择』

1：什么事让你这么困扰？

『玛修』

你若是一位如此英雄的人物……
我会……喜欢上……您啊……

爱上，爱上，爱上。
爱上，爱上，爱上，爱上……

……最后……会深深爱上啊……

『Master选择』

2：就算你这么说——————

『玛修』

对……对不起……
……真的……我会注意。

我会注意的……

『选择结束』

『玛修』

……不过，嗯。不，不。
如果你要令我如此困扰的话，嗯……

我只能以真正的我面对您才行。
藤丸立香。

[#我的真名是布伦希尔德]。
其实，嗯，我不是玛修·基列莱特。

『Master选择』

1：哎……咦？　是吗？
？2：你的确不是玛修。

『选择结束』

『A：布伦希尔德』

………………嗯。

为北欧[#大神:奥丁]工作的[#自动机械:瓦尔基里]，
却化为人类女性，并最终死亡的存在。那就是我。

请原谅我。基于我天生的性质，
无法不去审视您的灵魂……

同时，在此做出裁定。
吾等的父神啊……我果然不是您的女儿……

我将会作为刻在人类史上的一名女性，
成为英雄的陪伴人。

……呜呼，这些呼声乃魔性之物。
是魔雾最后的残骸召唤而至的恶魔。

亦或是被我那受诅咒的苍炎引导而来的存在。
无论为何……

…………都是……妨碍我言语之物吧？

『布伦希尔德』

——————啊啊，全都打倒了。

妨碍你我的可憎对手全都杀光了。
一切都结束了。

虽然很遗憾……
但，不，或许这样比较好。

如果继续与您在一起，我一定会……
更为……更为困扰吧……

………………所以，要与您短暂告别了。

『Master选择』

1：再也见不到你了吗？

『布伦希尔德』

不，不。
总有一天，直到那刻到来之时……

『Master选择』

2：我们还能再见。

『布伦希尔德』

……嗯。只要星辰运转，路途重叠……

『选择结束』

『布伦希尔德』

请一定要保持健康平安。
虚幻而脆弱，但又坚强的，我心爱的人之子啊。

当我们再次相遇之时，
我一定会成为您的力量。

——————再见了。这世界上最新的，我的[#英雄:齐格鲁德]。

『清姬』

御
主

大
人

今天是情人节，夫君。
不肖清姬，带来了自制的巧克力哦！

啊，与其说是做了巧克力，
不如说是“成了”巧克力更为准确哦。

胸怀这份感情一千年。对已经化身为龙的我来说，
化身为巧克力真是轻而易举。

来吧！
让我们实现这句经典的调情台词吧！

请[line 2]
吃·了·我·吧·☆

顺便说一句，如果我完整地变成巧克力的话，
粗略估算一下应该有二十四万大卡哟♪

您可以好好保存起来，并切分成小块慢慢食用。

『Master选择』

1：这已经是刑事案件了吧……！
？2：感谢上天这只是个梦！
？！

『？？？』

哎呀呀，您到底做了什么噩梦啊？

是“[#猛虎已经抓住了驯鹿:The tiger now hath seized the gentle hind.]”那种梦吗？

『Master选择』

1：是关于某位清小姐……

『？？？』

啊啊，原来如此。
马上就是情人节了吧。

『Master选择』

2：我……我想不起来了……

『？？？』

强烈到想不起来的噩梦吗。

不过，吾辈认为能将御主折磨到这种程度的，
无疑与某位清小姐相关，猜得对吗？

『选择结束』

『莎士比亚』

……综上所述，哈啰，御主！

名闻世界的大文豪莎士比亚，
前来扼杀您的黄金睡眠！

不，没有深层次的意义，
其实就是来叫醒您啦。

『Master选择』

1：真少见。

『莎士比亚』

嗯嗯，因为平时都是玛修阁下叫您起床的吧。

但遗憾的是，正如御主您所知，
她现在正在与巧克力奋战！

『Master选择』

2：玛修呢？

『莎士比亚』

哎呀呀，御主您难道忘了吗？

包括她在内的所有女性从者们，
现在几乎都全身心投入于巧克力的制作中。

『选择结束』

『莎士比亚』

一部分女性[line 2]比方说阿耳忒弥斯大人，
打算做巧克力赠送给俄里翁阁下，

而玛塔·哈丽阁下、玛丽·安托瓦内特阁下，
以及布狄卡阁下则似乎打算给所有的人发巧克力。

那就是所谓的情谊，
或是叫友情巧克力之类的吧。

另外吾辈个人以为，除了布狄卡阁下以外，
白色情人节的回礼之战会相当可怕。

总之大部分男性从者都没有能收到巧克力的着落，
都挤着藏狐般的眼睛睥睨着世界。

虽然也有一些完全不介意的男性从者，
但那些另当别论。

“[#嫉妒是绿眼妖魔，谁做了它的俘虏，谁就要受到它的愚弄:It （Jealousy） is the green-eyed monster which doth mock The meat it feeds on. ]”

……基本就是这个状况。

『Master选择』

1：如果我发巧克力的话，大家会高兴吗？
？！

『莎士比亚』

噢噢，御主亲手做的吗！
那大家当然不分男女都会非常高兴的。

所谓的从者，就是拥有感情的灵体。
只要能收到巧克力，他们今后必会表现得更为勇猛威武吧。

那让我们赶快加入各位女性的队伍，去做巧克力吧！

唔，好像有人在走廊里奔跑呢。
御主你应该去让他们注意一下为好。

『Master选择』

1：什……什么情况――！？
？！

『莎士比亚』

什……什么情况[line 2]！？
难道迦勒底遭遇了敌人袭击！

对方好像逃到模拟空间去了，
要追上去吗？

『Master选择』

1：追！
？！

『莎士比亚』

明白了！

来来，御主！　吾辈会声援您的，
请迅速果断地解决对手吧！

『莎士比亚』

呼，痛快地出了一身汗啊，御主。
不过这位从者究竟……

虽说像是影从者，
但总觉得颜色似乎有些柔和。

最重要的是[line 2]。

『Master选择』

1：这是……巧克力的香味……
？2：这是……甜甜的香味……
？！

『莎士比亚』

对，就是这个问题！
他们究竟[line 2]。

『C：？？？』

在哪儿？　究竟在哪儿？

『莎士比亚』

……哎呀？
那惹人怜爱而不知所措的是……

『玛塔·哈丽』

哎呀哎呀，御主。
呐呐，您有没有在附近看到正全速飞奔的巧克力呢？

『Master选择』

1：……One more please？
？！

『玛塔·哈丽』

我都说了嘛，巧克力啦。虽然我也不是很明白，

但放进锅里融化的巧克力突然合体，
变成了人型，飞奔着逃跑了。

这世界还真是常常有奇妙的事发生呢。
该怎么办呢，御主？

『莎士比亚』

噢噢……巧克力……
飞奔着……逃跑了！？

也就是说，我们不得不将刚才那些称作巧克力从者了啊！

『玛塔·哈丽』

真麻烦呢。
那些巧克力每一粒都有变成宝石的不可思议魔法啊。

『Master选择』

1：这也太魔法使了……
？2：不正当交换的炼金术士……
？！

『玛塔·哈丽』

呵呵呵，只要为巧克力倾注爱情，
基本上都会变成这样哦？

这对御主来说也很重要，
所以请务必记住哟♪

『莎士比亚』

这是重大有趣而愉快至极的大事啊，御主！

但请放心吧，御主。
吾辈就猜到会发生这种事！

就猜到会发生这种事，以防万一！

吾辈准备了拥有超强嗅觉，能够追踪巧克力的男性从者。

就让我们用他们那不受欢……嫉妒……
总之莫名其妙而可怕的嗅觉，夺回巧克力吧！

『Master选择』

1：你该不会就是黑幕吧？
？2：我知道你最终再临的样子……
？！

『莎士比亚』

哈哈哈哈哈！　别开玩笑了，御主！

……哎呀，若是吾辈策划的话，
一定会将巧克力逃亡剧设计得更为戏剧性而悲剧感十足的。

所以说吾辈保证，
这次真的只是基于纯粹善意的行动！

啊，御主的眼神充满了绝妙的不信任感。
呵呵呵，所谓的高知名度有好处也有坏处呢！

『Dr.罗曼』

哎呀，果然在寒冷的日子里还是被炉最好了……
好棒……真棒……

工作虽然仍堆积如山，但反正其他人会帮我处理的
……这种毫无根据的安心感……

正可谓是梦幻的娱乐机器……
这一定是人理崩溃的危机啦……

『莎士比亚』

抱歉在您沉浸于自我堕落的时候前来打扰，
常在重要时刻动不动就切断通信的医生阁下！

『Dr.罗曼』

冰冷残酷的现实！　我瞬间就醒了！
能不要再说这种蹂躏我脆弱心灵的坏话了吗！

哎？　什么？　莎士比亚？

准备灵子转移？
巧克力？　逃跑？　哎，等一下。

不，那个……到底什么情况？
哎，哎，哎[line 2]！？

起码承担一下说明事态的责任好不好[line 2]！

