『Master选择』

1：……又是奇怪的梦啊，玛修。
？2：……有些温暖的梦啊，芙芙。

『选择结束』

『F：？？？』

哎呀。
这里竟然会有客人来访，是哪里出错了吧。

如果是在做梦的话，还是请回到原本的地方吧。

这里是没有边境的地方。
拥有名字的你是无法待在这个地方的哦？

『Master选择』

1：那个……我回过神的时候就在这里了……
？2：也不是我自己想来的……

『选择结束』

『F：？？？』

来此并非出于己愿？
既然如此——————呵呵，对不起。

看来是由我这边结下了缘。
在此向您道歉了，藤丸立香。

我仍处在睡眠状态中，不知道外面的情况。
但可以预想到发生了什么。

反正又是那种挥砍殴打，
毫无浪漫要素的事件吧。

真是不幸，桃花泛滥的御主啊。
不过，有事可做，有事该做，这是一件好事。

……嗯。虽然比起我的事，
我更想聊一些关于你前行之路的事——————

真遗憾。似乎就要天亮了。
梦看来就要结束了。

如果还有相见机会的话，
到时候，请一定好好说出我的名字哦？

『Dr.罗曼』

嗨，虽说是午夜零点，不过，早上好藤丸立香。
抱歉从浅眠中把你叫醒。

但发生了异常事态，虽然明知这么做有些蛮干，但还是联系你了。
非常抱歉，能麻烦你立刻来一趟管制室么。

『玛修』

前辈！

『芙芙』

芙，芙呜！

『Master选择』

1：晚上好，玛修。

『玛修』

嗯，晚上好，前辈。
看起来要进行深夜转移了，辛苦了。

『Master选择』

2：早上好，玛修。

『玛修』

早上好……也就是说，
前辈已经睡过了吧。

我认为早睡是件好事。
果然前辈是有梦想的人呢。

『选择结束』

『玛修』

——————对了，
现在可不是该互相寒暄的场合呢。

收到来自医生的紧急出动请求。
赶快去管制室吧，御主！

『Master选择』

1：嗯，快走吧！

『芙芙』

芙呜！

『Master选择』

2：……是不是有点太安静了？

『玛修』

这么说来……
似乎整个迦勒底都死气沉沉的……

平时总会有几个无所事事的从者
在走廊里散步来着……

然而今晚，却未能碰到任何人……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

啊啊，你们俩一起来了啊。
太好了，这样就省时间不用重复解释了。

快来看监视器。
看世界地图上的日本附近。

『玛修』

特异点F吗？
这个坐标点的圣杯应该已经回收了啊……

『Dr.罗曼』

不是冬木那里。
是那个的旁边。看到奇怪的波动了吧？

这是从几天前开始观测到的。

一开始我还乐观地以为这只是微小的误差，
以为这只是特异点F的修复带来的反作用。

但这个异变却始终没有消失。
于是试着改变了一下示巴的观测角度——————

『玛修』

！　有生命反应！
这个坐标点明明已经被烧尽了！

『Dr.罗曼』

嗯。不仅如此哦。

生命反应虽然屈指可数，
但是动态反应却可以说不计其数。

而且，无论如何调整示巴，
都无法读取这个坐标的规模与时代。

完全就是黑箱状态，也就是说，
这里处于如果不灵子转移到这个坐标，就完全无法判断的状态。

『Master选择』

1：也就是说，这是新的特异点？

『Dr.罗曼』

非常抱歉的是，就连这点也无从分辨。
人类史已然消灭，外面的世界也已燃烧殆尽。

至少在2016年之前，
人类仍生存的时候。

这样的暴行之所以成为可能，
都是因为固定人类史的诸多事件的消失——————

也就是类似法兰西以及罗马那些，
“如果没发生这样的事，那么根基就会崩塌”之类，

被称为人理奠基的坐标消失所导致的。

而我们，迦勒底则在时间流之外，
向人理奠基进行灵子转移，防止其崩溃。

在正确的时间上虽然已经燃烧殆尽，
但从迦勒底就可以移动到崩溃发生之前，从而预防崩溃的发生。

藤丸立香的行为，
就像是修复被烧成灰的卷轴。

——————但是这个坐标不一样。
何况这里并不存在于任何历史之中。

简而言之就是缺失。
就像是被虫子蛀出的洞一样。

『Master选择』

2：一如既往吧？

『Dr.罗曼』

嗯，直率地说，就是这么一回事！
真可靠啊，藤丸立香！

虽说其实我还挺想再说明一些事，
总而言之，尽人事听天命吧！

『选择结束』

『玛修』

……那个，医生。
还请详细说明一下刚才的话。

生命反应很少，动态反应却很多——————
这到底是怎么一回事？

『达·芬奇亲』

这部分就由我来说明吧！
即便深夜出勤，也要以光辉之美貌开始高度解说！

人称最喜欢方块的大姐姐，
来自小卖部的达·芬奇亲哦！

『Master选择』

1：晚上好，真是个美好的夜晚呢。

『达·芬奇亲』

嗯嗯，是个适合说怪谈的夜晚呢。
不过可惜迦勒底并不存在什么七大不可思议。

『Master选择』

2：蒙娜·丽莎那个是打算玩死我吗？

『达·芬奇亲』

啊，快住手，别用银色种火扔我了！
我也有反省啊，那只不过是一时冲动而已！

……但[#礼装:那个]做得不错吧？
尽管我还是很后悔没把说明改成镜像文字。

『选择结束』

『玛修』

晚上好，达·芬奇亲。
……那请您详细说明吧。

『达·芬奇亲』

失去了生命却仍然在活动的东西在大闹特闹……
也就是说那里的僵尸堆积如山！！

不过嘛，反正法兰西也出现过僵尸，
你们应该也早就习以为常了，所以这个姑且不论。

问题出在别的地方，藤丸立香。

如果说七个特异点是人类历史卷轴上的[#污点]的话，
那这个类似特异点的存在就可以说是[#洞]了。

虽然完全搞不清原理，
但它会吸引从者并将他们关在里面。

『玛修』

将从者……关在里面吗……？

『Dr.罗曼』

没错。来这里的路上，
你们是否注意到迦勒底比以往安静得多了？

那些被藤丸立香成功召唤，
并缔结了契约的从者们。

他们接受迦勒底的魔力供给，
分别在这个基地生成了自己存在的基点。

换言之就像是获得了临时的躯体。

如果每次召唤从者都需要用到御主魔力的话，
藤丸立香早就被吸干了。

所以为了能尽可能减少藤丸立香的负担，

迦勒底四成左右的电力被用来维持你与从者之间的契约了。

只要这场探索，只要冠位指定仍有效，
他们就会将迦勒底作为居所。

『Master选择』

1：我全然不知……
？2：我或多或少猜到了……

『选择结束』

『达·芬奇亲』

嗯嗯。啊，不过我是个例外哦？
就算迦勒底的火种熄灭了，我也能维持这个身体。

『Dr.罗曼』

咳咳！

就是说那些从者们中的数名，
在这场波动出现之后就消失了。

他们是自发地前去那波动发生地的，
最后都没能回来。

『玛修』

没能回来……也就是说他们没有消灭？
并不是消灭了，而是留在了那里？

『达·芬奇亲』

没错。
和藤丸立香的契约仍然有效。

灵子转移到那个洞里的英灵们
凭借自己的意志留在了那里。或者——————

『玛修』

处于无法回来的状态——————
也就是被囚禁了，存在这种可能性吧？

『Dr.罗曼』

就是这样。
这波动和人理奠基毫无关系。

放着不管也不会造成什么危害……理论上应该没错。
但是从者们没能回来，这也是事实。

藤丸立香。玛修。
希望你们两人能去调查这个坐标。

特异点之外的灵子转移属于特例，
本应是只有在前所长的批示下才能进行的……

但你们愿意去办吗？

『Master选择』

1：当然了，医生。
？2：既然被夺走，那就再夺回来！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

谢谢你。真值得信赖啊！

那赶快开始灵子转移吧。
你们俩做好准备。

不知道那边会发生什么。
我这边也无法进行支援。

行动务必要慎重。
……还有，虽说这只是我的假设或者说是预测……

或许对藤丸立香来说，
那里将能看到熟悉的风景。

届时还请好好地为玛修讲解哦。
因为她可是从未见过[#那些]的女孩子啊。

『玛修』

[FFFFFF]？

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：虽然不太明白，但我知道了！
？2：熟悉的风景……？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

没事，去了就知道了。
那么灵子转移，开始！！

