『恺撒』

唔嗯，真不错。虽然我更喜欢那种汁水充盈的新鲜水果，
但这真的很不错。

形状很好。便于携带。易于保存。
最重要的是易于入口。

唔嗯，唔嗯，唔嗯，唔嗯！
这是怎么回事，忍不住不停往嘴里塞，根本停不下来！

简直搞得我像是个用来装球的篮子了！
既然如此，我只有剿灭人间所有团子这一个选择了！

『卡利古拉』

[fontSize large]呜哦哦，[#尼禄:搓团子]啊啊啊啊啊啊！[fontSize -] 

『恺撒』

哼。看样子你的食欲也相当旺盛啊。
果然能成为罗马皇帝之人，必须是一位美食家才行。

不对，严格来说我并不是皇帝，
只是造就了帝政基础的男人。

『卡利古拉』

[fontSize large]呜哦哦，胖子————————————！[fontSize -] 

『恺撒』

这不叫胖！　这叫丰满！

『俄里翁』

那两人身后堆积着大量贡品……
看来终于找到真正的目标了呢。

你们俩打算怎么办呢？
还是打算先谈谈吗？

『Master选择』

1：对那两位来说，这个难度有点高……

2：我会谨记玛尔达的忠告。

『选择结束』

『玛修』

说……说得对……暴君卡利古拉是Berserker，
根本不可能正常沟通。

而身为Saber的恺撒先生倒是可以好好交涉之人，
但就是过于会交涉了，反会造成负面效果。

弄得不好反被他圆滑地糊弄过去的可能性极大。

『俄里翁』

对哦……那人看上去就很圆啊……

『玛修』

总之，我们先稍微靠近一点吧，前辈。

从正面发起袭击是符合骑士道精神的，
这样也就不怕被他诽谤为卑鄙小人了。

『Master选择』

1：玛修好像已经相当焦躁了呢。

2：骑士道……精神……？

『选择结束』

『玛修』

全都不许动，不准继续模仿全自动洗衣机了！

这些食物是属于迦勒底的
并不属于罗马！

『卡利古拉』

[line 1]？　不是……罗马？
罗马……不是团子……

可是伟大的恺撒……是圆的……
这到底……是怎么……一回事？

『恺撒』

没什么怎么回事，
别再把我和圆形的东西相提并论了！

……唉，居然打扰我幸福的用餐时间……
真是麻烦，非常非常麻烦！

但你们果然出现了。不，应该说终于出现了。
诸位前来的目的，就是这些赏月团子吧。

这些团子虽是我从那如恶鬼般可怕的
Rider那儿巧妙地掠夺而来的……

『玛修』

（前辈前辈。
　恺撒先生刚刚说是掠夺哦，掠夺）

『恺撒』

但这可是有正当理由的。
如何，要聆听一番吗，香温玉软的小姑娘？

不，你肯定愿意聆听吧，因为这可是我本人发表的，
能令万人着迷，价值千金的演说啊！

那我就开始了，我究竟是如何
将这些团子变成自己私有物的。

『玛修』

那……那个……演说什么的还是算了吧……
总而言之先开战吧，开战！

我对理由什么的毫无兴趣，
只要你愿意归还……

『恺撒』

对了，我好像还没有自我介绍啊。
我竟然会忘记报上自己的名字。

实不相瞒，本人正是鼎鼎大名的罗马之花，
深红剑士[line 2]红Saber！

『玛修』

不好意思。我真的要去告你了。

『卡利古拉』

胡扯！！！

『恺撒』

唔，不行吗。
我还以为这招能行呢。

[#还有你吗:Et tu]，卡利古拉？

算了。让我们继续刚才的话题，
我在这片肥沃的土地上与诱人的香味邂逅。

这就代表了——————

『Master选择』

1：我至，我见，我买！　是吧！

『玛修』

我明白你的心情，
可是还是请你自重，御主。

『恺撒』

……真是冷淡的反应啊。
悲伤……实在是太令人悲伤了……

『选择结束』

『恺撒』

无论如何，我觉得这事件背后隐藏着阴谋。
这些东西必须由我来管理才行，所以就征收了食物。

唔。但这些食物如果是赃物，我也能理解各位的愤怒。
所谓的正当性常会引发比复仇更为强烈的愤怒。

我并不好战。因为太麻烦。
那不如这样吧。

首先，我会相信诸位，
把这些货物暂时交给各位。

诸位就把这些货物以原价三倍的价格卖出手后，
再回到这里来。

盈利全部交由我来接收。
而各位！  则可以从我手中获得相当于原价两倍金额的返还！

意下如何。各位不会有任何损失就能获利，
我也会因为体会到信任诸位是个明智之举而感到满足。

如果各位接受这方法，我愿意交出货物，如何？

『Master选择』

1：噢噢……真是和平……！

『俄里翁』

冷静点哦，藤丸立香？

虽然由经常被骗的我说这话不太好，
但你已经完全陷入骗局了啊。

『玛修』

没错，御主。

正如玛尔达小姐所说，
绝对不能和恺撒先生对话。

『恺撒』

唔。竟然不奏效。
我只是想模仿一下克娄巴特拉的招数……

没办法，那就战斗吧。
卡利古拉啊，做好准备！

『卡利古拉』

呜噢噢噢噢噢噢……！
虽然不管怎么看都是对方才正确啊，呜噢噢噢噢！

『恺撒』

哼，放马过来吧！
让你们见识一下我的[#黄之死:Crocea Mors]是何等纯熟！

『卡利古拉』

呜噢噢噢噢噢噢……！

『恺撒』

唔，果然身为Saber能做到的事有限度啊……
我更希望当个能轻松取得胜利的职阶啊！

『玛修』

战斗结束。我们胜利了，御主。

那我们就不客气地回收团子吧。
终于可以回迦勒底——————

奇怪……好……好重啊……！
之前明明我一个人就能拿起来……的说……！

『？？？』

……咀嚼咀嚼……咀嚼咀嚼……

『俄里翁』

等一下玛修，
袋子里面貌似有什么东西！

『卡利古拉』

什么……？
等一下……我来……查看里面……

胜利者必须……获得荣耀……
任何的阻碍……都不该存在……

『？？？』

没有这个必要。
这些都是我的。

『卡利古拉』

唔……！？

『阿蒂拉』

糟了。过于激动一不小心连人带袋子一并给砍了。
原谅我。不破坏生命。（咀嚼咀嚼）

『Master选择』

1：好像跑出来个不得了的角色——————！？

『玛修』

那位……唔……是谁来着？
虽说肯定是顶级从者之一……

『恺撒』

就是说啊。卡利古拉这家伙，
果然无法逃脱隔着布料被杀害的命运吗……

『俄里翁』

不会吧，阿蒂拉……！？
为什么她会在这里啊……！？

『阿蒂拉』

事到如今还有什么可吃惊的，女人。
不管在哪里，只要是有文明的地方，我就会现身。

『恺撒』

阿蒂拉！？　就是那个西方世界的大王，
被誉为破坏化身的匈族战士吗……！

到底是怎么来这里的！？
而且你是什么时候跑到行李里去的啊！？

『阿蒂拉』

嗯。基本上是徒步走来的。
因为灵子转移什么的属于文明，我才不会用呢。

『恺撒』

又是徒步啊！

『俄里翁』

……玛修、藤丸立香。
虽然那女人表现得十分平静，但她绝对不容小觑。

不只是我们从者，
她也可以算是你们人类的天敌啊。

她会破坏眼前的建筑。也会破坏远处的建筑。
虽然不会对大自然下手，但从结果来看还是一起破坏掉了。

她就是那种走到哪破坏到哪的麻烦家伙。

『阿蒂拉』

这是误会。
我也懂得分辨是非。

虽然只是感觉层面的问题，
但我注意到了文明也存在不同的种类。

咀嚼，唔。
也就是说，世上存在好文明和坏文明。

团子是好文明。
但赏月则是坏文明。

因此这些货物就由我收下了。咀。
并破坏企图赏月的你们。嚼。

如若胆敢妨碍我，我决不手下留情。

就让我用这把碰巧在泥里捡回来的军神之剑，
将你们全部粉碎！

『俄里翁』

碰巧个鬼啊！
明明只要是你用，任何东西都会变成那玩意儿！

『恺撒』

唔，真是令人兴奋，容我协助各位吧！
不能让此地重蹈罗马的覆辙！

『玛修』

御主！　神秘的敌方从者来了！
请全力迎战……！

『阿蒂拉』

……事情总不会那么顺利啊。
不对，团子还是很好吃的。

啊啊——————这个梦境是——————
我的宝具，究竟何时才能发挥原本的力量啊——————

『玛修』

太好了……确认敌对从者消失。
这样终于能——————

『Dr.罗曼』

啊啊，终于联系上了！
喂喂，喂喂～！

你们俩还好吗！？
刚才我测量到十分强大的魔力漩涡啊！

『玛修』

医生，通讯终于恢复了呢。
——————啊，这是灵子转移被启动了吗……？

『Dr.罗曼』

嗯嗯，因为确认食物资源就在你们身边。
所以我立刻启动了灵子转移装置。

要办的事都办完了吧？
那就快点回迦勒底吧。

我会做好赏月的准备等你们回来的。

『玛修』

这……嗯。
虽说目的确实已经达成了……

『Master选择』

1：咦，俄里翁呢？

『选择结束』

『玛修』

对啊。突然就不见了踪影。
她一直在帮助我们，我还想向她好好道个谢呢……

『恺撒』

哼。但我还在啊。
你难道没有什么道别的话想对我说吗？

『Master选择』

1：你在和阿蒂拉的战斗中完全没有帮上忙吧。

『恺撒』

没办法啊，这是职阶相性上的问题。
我根本比不上那个女Archer呀。

『Master选择』

2：要一起来迦勒底赏月吗？

『恺撒』

不用了。有你这句话就足够了。
不知名的御主啊。若有缘，你我必能再相会。

『选择结束』

『玛修』

不过，还是要好好感谢您能帮助我们。

只要恺撒先生能站在我们这边，
就已经给我们很大帮助了。

『恺撒』

嗯。毕竟敌人少了一个嘛。
你们很清楚何为战争呢。

为了回报你们的心意，
让我最后再给你们一个忠告吧。

事关食物，最初的拥有者
和最终的拥有者并不是一回事。

那这些团子最后究竟会属于谁呢？

是准备的人吗？　错。
是制作的人吗？　更错。

到底是谁？　无需多言。
自然是最后将食物放入口中之人啊。

虽然你们主张自己对团子的所有权，
可是对[#那人]来说，这不过是个笑话。

听好了哦？　如果你们不意识到这点，
真相将会永远隐藏在黑暗之中哦？

『玛修』

恺撒先生，这究竟是什么……！？

『恺撒』

哈哈哈哈哈！
只要保持对食物的执着，你终将明白！

再见了，再见了！
拥有犹如雪白团子般有弹性胸部的小姑娘啊！

『玛修』

！我要撤回刚才的谢意！
我也认为罗马是坏文明！

『Dr.罗曼』

哎呀，刚才真是让我出了一身冷汗啊。
不过还好你们俩都没事。

你们带回来的团子现在正在绝赞摆盆中。
再过一会儿赏月派对就要开始了哦。

开始前，先去休息一下吧。

虽然我很想知道在那儿到底发生了什么事情，
但还是留到待会儿再说吧。

记得要把这次的冒险故事
说给各位工作人员们听听哦。

『玛修』

这不成问题……不过，医生。
通讯故障的原因查明了吗？

『Dr.罗曼』

呃……唔……还是原因不明。
没发现这边的器材有什么异常。

也就是说，如果真的存在问题——————

『达·芬奇亲』

那肯定不是迦勒底这边的问题，
而是你们那边的问题哦。

从灵子转移起到通讯恢复这段时间内，
你们应该遇到了什么问题……

藤丸立香，你有什么头绪吗？

『Master选择』

1：……这个嘛，多少有一点。

2：……推荐……召唤……

『选择结束』

『达·芬奇亲』

反正只要无害就好，忘掉也没啥问题就是了。
那辛苦大家了！

剩下的时间大家都一起来享受赏月时光吧！

『玛修』

……我还是不能接受。

我……还想……
再多收集一些稀有团子，

而且，犯人也还没抓到，
最大的疑问尚未解决。

那位俄里翁小姐，
她到底是什么人啊……？

