『玛修』

前方确认光源反应……那是露营的篝火！
我们追上犯人了，御主！

但是那个——————那个是——————

『玛丽』

来，迪昂。
张开嘴巴，啊～♡

『迪昂』

啊，嗯……谢谢你，玛丽。
那么……啊～。

『玛丽』

呵呵，很好吃吧？
这软糯的口感，再加上砂糖的甜味……

看上去就像是白雪一样可爱。
真想学习一下制作方法呢。

那你也品尝一下吧。
团子可真是好东西呢，桑松。

『桑松』

啊，嗯……那我就恭敬不如从命了，王妃。
不过这样真的没问题吗？

虽说上面写着“请随意拿取”的文字，
但将近三吨的货物全部拿走未免有些……

『玛丽』

哎呀。在能拿的时候，面对能拿的东西，
就该贪心地拿走所有能拿的哦，桑松。

你是个非常诚实的人，但有时候过度的自律也是没有必要的哦。

真是的。那个在断头台边准备行刑的
大胆的你上哪儿去了呀。

『桑松』

不……王妃，其实我并不怎么喜欢断头台，
倒不如说正相反……

『迪昂』

别那么絮絮叨叨的，刽子手。
王妃都说让我们拿走了。

那么我们就应该协助王妃才对吧。
幸好玛丽的玻璃马车中的收纳空间可以自由使用。

要搬运一吨两吨零食完全不成问题。
倒不如说，其实还该再多塞一些才对。

『玛丽』

啊啊，迪昂真是明白少女心啊。

因为这么美味的东西，
有多少拿多少才是人之常情吧。

来，啊～♡

『迪昂』

啊～

『桑松』

哇，你还要吃啊！？
再怎么说也吃得太多了吧！

作为一名略懂医术之人，我不能容许你继续摄取卡路里了，
应该说，这样会胖的……

『玛丽』

真是的，不用那么担心啦，桑松。
我可是属于那种营养都会跑到胸部的体质哦。

吃得越多，胸部的尺寸也会变得越大。
所以根本不可能变胖啦。

『桑松』

什……什么……！？
这……这是真的吗，玛丽！？

不，医学上不可能出现那么好的事！
但如果这是真的，那我呜噢噢噢我……！

『迪昂』

……真是野蛮。别突然开始挥舞武器啊！
但刚才那可是事实哦，刽子手。

王妃的身材将来可是会成长为法国顶级水准哦！
真的非常令人叹为观止哦。

『桑松』

——————求详细！　求有关这件事的更多详细信息！
这将会成为医学领域里的重要资料！

『玛丽』

这和医学没什么关系吧！
这只是普通的，对女性来说理所当然的现象啊！

『迪昂』

（……是这样么……
　肚子上不会长肉的大概只有王妃一个吧……）

『桑松』

——————！
[#骑士:Chevalier]！

『迪昂』

！　我明白，王妃！请后退！

『玛修』

执行公务，执行公务！
团子盗窃团的各位，乖乖地束手就擒吧！

『玛丽』

哎呀，你们几位是……！

……你们几位……你们几位是……
是谁呢？桑松，你认识吗？

『桑松』

我怎么可能认识。
就算有印象，估计也只是和熟人长得有点像罢了吧。

大概是被篝火吸引而来的，
打算趁着夜色打劫的强盗吧。

『迪昂』

深有同感。
也只有这种时候我们会意见相同呢，刽子手。

来，拔剑吧，无礼之徒。
胆敢破坏我们和王妃的平静一刻，好好接受惩罚吧！

『玛丽』

唔……
我还是觉得在哪里见过……

想不起来呢……真奇怪……
总觉得我和他们应该会很合得来……

嗯，但现在还是先战斗吧！
请原谅我们粗暴的欢迎方式哦，让我有些怀念的各位。

你们应该也有不少难言之隐，但是我们现在互为敌人。
因为我无论如何都不会交出这些团子的……！

『玛修』

真不愧是玛丽小姐，
任性到极致的宣战……！

上吧，前辈！
用战斗让他们想起来吧！

『桑松』

呜……！

『迪昂』

呜，大意了……！

『玛丽』

呀……！

『玛修』

胜负已分！
那让我们先来谈一下——————

『俄里翁』

稍等一下玛修，里面还有一个人啊。
这气息……和亲爱的一样是个废柴呢！

『？？？』

哼哼……哼哼哼哼哼哼……
竟然能察觉到我的气息……

『玛修』

前……前辈！
从角落阴影处出现了一位一看就很可疑的变态！

『？？？』

我才不是变态！
我是阿马德乌斯假面。只是个恰好路过的妖精。

『玛丽』

哎呀，阿马德乌斯假面！
这次你也偷偷跟在我们后面了啊！

『迪昂』

又是你这个变态！
给我滚回维也纳去！

『桑松』

哼……你果然是个值得信赖的男人。
居然在这千钧一发之际飒爽登场……

『阿马德乌斯假面』

哼哼哼……被应该很合得来的性别错乱者厌恶，
却又被根本无所谓的男人信任……这算什么鬼。

好吧。毕竟玛丽亚遭遇危机，这种时刻，
哪怕对方是不想合作的人也得合作。这就是我的行事准则。

几位素未谋面的旅行者啊，做好觉悟吧。

虽然不管怎么看都是玛丽亚他们的错，
但是对我来说嘛，这种正义什么的根本无关紧要。

好。综上所述，让我们奏响音乐！
咻！气氛热烈起来了！

到底你们能否战胜由我这音乐之神所指挥的
真正变态三人组呢！？

『迪昂』

——————喂，你给我等下。
你这家伙是不是把我也算进去了！？

『阿马德乌斯』

也对，身为1星从者的我怎么可能会赢嘛。

『迪昂』

你这家伙太差劲了吧！
只知道拖我们的后腿吧！

『玛修』

看到了吗前辈……阿马德乌斯先生的面具被摘掉的刹那，
他就给了桑松先生的后脑一记重击，

瞬间就把桑松先生给打晕了……
那一定是由两人长年的“默契”而生的行动吧……

『玛丽』

别在意这种小事啦，玛修。
桑松如果醒着，这事儿就会变得非常冗长。

『玛修』

玛丽小姐，您都想起来了吗？

『玛丽』

嗯。战斗过程中莫名想起来了。
虽然我还有很多话想对你们说，但先把这个给你们。

这美妙的团子就还给你了吧。
虽然被我们吃掉了一点，对不起哦。

『迪昂』

（一点……一点？
　呃，不，既然王妃这么说，嗯……）

『玛修』

没事，只要您愿意归还就行了。
本来这些团子就是准备和大家一起分享的……

咦？　请问……只剩下这些了吗？
根据刚才的对话，不是说有三吨……

『玛丽』

那只是最开始的时候啊。
我确实把大量货物都塞进了马车……

但途中遇到三人向我们问路，
为了表示友好，我就把大部分都转让给了他们。

『玛修』

什么……！
将近三吨的团子吗！？

『玛丽』

是啊。因为冷静下来想了想，就算再怎么美味，
我们也不可能吃下三吨点心吧？

『迪昂』

嗯。这是当然的。
如果可能的话，希望您能在更早的时候就冷静看待问题。

『玛修』

真是正确到令人无言以对，玛丽小姐……
那么那三个人往哪里去了？

『玛丽』

他们好像有说去马赛岸边祈祷，
你们抓紧点时间应该还能赶上他们吧。

『玛修』

前辈……！

『Master选择』

1：嗯，我们快走，玛修！

2：嗯，得再多弄点回来，玛修！

『选择结束』

『玛修』

玛丽小姐，
虽然我也有很多话想对你说，但现在十万火急……

『玛丽』

嗯嗯，我明白。
藤丸立香也要小心哦。

祝你们一路顺风！
[#法兰西万岁:Vive la France]♪　哦还有，呀嗬～！

『迪昂』

王妃！？（那是什么！？　开始回想过往）

