『玛丽』

呼，玩球固然很开心，但有些累了。
下次再玩吧？　没关系啦，我们时间有的是。

『玉藻前』

这是多么优雅的胜利啊，
我真是太可怕了！　我不禁对自己的优雅感到害怕！

但从容的美女会若无其事地接受任何情况，
躺在遮阳伞下，伸展肢体，翘起蓬松的尾巴，

向周围展示这性感的躯体……

『阿尔托莉雅』

我说你们。
想如何感受南国氛围是你们的自由，

但无论如何，
最后我们的行动将会与御主的生命与未来相关。

请务必不要忘记这点。
该绷紧神经的时候就得绷紧神经。

话说御主。我有一个非常重要的问题。
今晚的晚饭是什么。

『莫德雷德』

该死的，果然会觉得很尴尬啊～。
在能看到的地方就是浑身不自在～（偷瞄偷瞄）。

……当然不用说，是指很碍眼的意思哦？
我说真的哦？

啊～，总之真想放松一下心情。
去冲个浪吧！

『斯卡哈』

好了，必须做的事情还堆积如山。
接下来该着手做哪件事呢。呵呵……

……唔？　我刚才难道感到很兴奋？

是海洋、沙滨、直射的阳光使我变成这样的吧。
还真稀罕……

『玛修』

大家都逐渐习惯这座岛上的生活了呢。

一开始做什么事都很不方便，不满和怨言也不少——————
但我们不停努力开拓获得了成果。

『玛尔达』

但是……最近稍微有些奇怪。
愿意听我说两句吗，御主。

『Master选择』

1：当然。
？2：请吩咐，圣女大人！

『玛尔达』

你……你少用这种过度诚惶诚恐的态度！

你这要不是开玩笑的话小心我真的把你收为跟班的哦！？
——————[charaFace G 3]咳咳。呃，我刚说到哪儿来着。

『选择结束』

『玛尔达』

我总觉得男生们的样子有些奇怪。
你看，就那边。

看到了吗。
那两个人在偷偷摸摸谈些什么——————

『玛修』

两个人走掉了呢……？

『芙芙』

芙。

『玉藻前』

嗯嗯。最近男人们经常会莫名消失踪影。

他们确实有认真完成工作，所以我就睁一只眼闭一只眼了，
但我其实也注意到了哦。

『清姬』

我倒是一点都没有注意到！
因为我一直只注视着御主啊！（强调）

『玛尔达』

不管怎么说——————您打算怎么办，御主？

『Master选择』

1：偷偷跟踪他们如何？
？2：现在就去逼问他们究竟在干什么吧。

『玉藻前』

他们有可能会装傻，
总之我建议跟踪他们！

『选择结束』

『玛尔达』

支持。如果他们犯下了有违神之教诲的事，
同为漂流者，我绝不能坐视不理。

嗯嗯，这绝不是什么俗话所说的偷窥癖，
而是神圣的确认——————正确的称呼应该叫圣窥！

『玛修』

既然使用了这个字，结果还是有偷窥的意思吧……

『玛修』

不断往深处走呢。

『玛尔达』

果然是打算避人耳目吧。
这……看来他们一定在做什么亏心事……

『玉藻前』

慎重地前进吧。就算跟丢了，也能追踪痕迹。
重要的是不能让对方发现我们的跟踪。

既然是在避人耳目，
一定有非常重大的理由吧。

万一被发现了，我们会怎么样啊……

『Master选择』

1：别说那么吓人的话啦。
？2：好歹是同伴……
？！

『玉藻前』

御主您太天真了！
比煎葛根还要[#天真:甜]！

我甚至从刚才起就一直在注意
跟踪路上有没有陷阱啊！

听好了，御主。
你可千万别小看『做亏心事的男人』的认真劲。

『清姬』

说得一点也没错。嗯。
既逃跑……又说谎……真是……

『Master选择』

1：（我突然感到背脊一阵发凉！）
？！

『玛尔达』

你们这么折腾，都把他们给跟丢啦。
虽然倒不是说追不上……但有一个问题。

就算没有陷阱。
也会有守门的吧？

『玛修』

……！

『玛尔达』

给我出来，什么人！
我知道你在那里！

『？？？』

哦……真了不起。
那在下就现身吧——————

『玛修』

这……这声音是！

『玛尔达』

这声音……是……？

『E：？？？』

在下名为——————岛屿假面！

『Master选择』

1：你的真正身份究竟是……什么次郎啊……！
？2：你在干嘛啦，燕返先生。

『选择结束』

『E：？？？』

是岛屿假面的说。请谅解在下与那位
在看门工作方面深受好评的雅致剑士没有任何关系。

『玛尔达』

……啊……话说，那啥？

是叫……岛屿假面吗。
你想自称这个名字我倒是无所谓啦。

戴着这个面具，意思就是说可以随便打脸的意思吧？
在面具碎裂之前都不算殴打吧？

『岛屿假面』

哈哈哈，就算整个世界再怎么宽广，
看到面具会产生这种感想的也只有玛尔达阁下您一个人哦？

但这个面具只是问别人借来的，所以还请不要毁坏。
话说用手甲殴打这个的行为本来就很成问题。

『玛尔达』

我明白了。那就盯着腹部来吧。
打到你整整三天都消化不了任何食物。也就是绝食。

『岛屿假面』

虽然在下不是很明白你这个也就是的结论到底是怎么得出的。
但这就是所谓的铁拳教育系圣女啊……

好吧，这个先搁置不管。
在下身为守门人，还是要完成守门工作的。

若想过这里，就先打倒在下，
基本就是这种意思。

在下是伟大森林的意志化为实体的谜之存在。
身在超越善恶之处云云。

简单说来就是无需手下留情。
来吧，玛尔达阁下。上。

『玛尔达』

唉……也就是说，你见到因为泳衣而变得无法遏制自己的我，
自己变得无法遏制了吧？

『玉藻前』

真是个罪孽深重的圣女大人。
被那样追求，你难道不高兴吗？

『玛尔达』

哎？　这，那个——————
果然是因为比基尼式样太有魅力了吗？

『岛屿假面』

不，和玛尔达阁下本人没什么关系。
在下渴望难耐的是那匹大铁甲龙啊？

来吧，赶快赶快。快将吼哇～咕噢～的
塔拉斯克阁下带到在下的面前……赶快！（激动不已）

『玛尔达』

很好～我不会再手下留情了！
我会带着与天使较量的气势好好陪你玩玩！

如你所愿！　我会用这双铁拳！
将争斗的空虚打入你的骨髓！

『小次郎』

咕哇！

『塔拉斯克』

大——————姐头！
为何连我都要受这种苦[line 4]！？

『玛尔达』

啊，对不起塔拉斯克。
只是不小心气昏了头，情不自禁用了惯用的那个。对不起哦☆

『Master选择』

1：什么，原来你的真面目是佐佐木小次郎啊～。（棒读）
？2：岛屿假面……击破！
？！

『小次郎』

……呵，呵呵呵。哎呀，输了输了。
完败。

『玛尔达』

……心满意足了吗？　话说我再问一遍——————
你到底打算干什么啦？

胜利者——————不，是打算教诲争斗有多空虚的圣职者
起码有知道这个答案的权利吧？

『小次郎』

在下……在下……

[fontSize large]在下也很想玩啊！

『玛修』

……！？

『玛尔达』

……哈？

『小次郎』

难得的夏日，难得的无人岛。
为了理解其中雅致之处，自然需要彻底享受这种生活才行。

在下还以为能够稍微放松一下自己
——————但遗憾的是，在下不像各位，

没有被赋予穿上泳装尽情玩耍的选择……！

这是为何，难道是因为在下只有一星吗……！

『玛修』

……总觉得自己听了不该听的呐喊……

『小次郎』

既然如此，那在下也只有选择变身炒热气氛了。
而妙计则是这个面具的说。的说。的说。

『Master选择』

1：话说你从哪儿搞来的这个面具……？
？！

『小次郎』

哼。御主应该不知道吧。
吾等乃1星同盟，COMMON英灵间紧密的团结力量。

阿马德乌斯阁下将这个面具交给在下的时候表示，
“如果发生了什么，就请使用这个面具吧”。

虽然被玛尔达阁下的一击化为了碎片，
但这面具正是吾等同盟觉悟的体现……

『玛修』

原来如此……还好不是斯巴达克斯先生的面具呢……

『玛尔达』

好啦好啦。
我理解你想要发泄这份郁闷的心情。

这我下次再慢慢听你说吧。
但归根结底，你为什么要妨碍我们？

刚才离去的男人们可不是COMMON英灵啊？
你没这个义务帮助他们吧？

『小次郎』

唔。在下只是为了寻找岛屿假面能活跃的地方，
而被他们雇佣了而已——————

与其用言语说明具体背景，
不如直接带你们去看更方便。

失败的守门人没有选择权。
在下为各位带路。

……中途或许会有魔物出现，不过嘛，
对御主以及各位来说，应该不成问题吧？

『迦尔纳』

…………

『库·丘林』

哈啊？　喂，你干嘛啊，保镖。
干嘛要带她们来这里啦。

『小次郎』

抱歉。由于在下愉快地放纵自己，
并愉快地输了。

『库·丘林』

切。
虽然迟早会这样，只是时间问题而已……

『玛修』

这……这是……！

『玉藻前』

这里是……！？

『Master选择』

1：有建筑物……？
？2：有田地……？
？！

『玛修』

嗯，御主。虽然规模很小……
但好像是与我们据点不同的村子……之类的存在呢。

『库·丘林』

既然暴露了也没办法。
这里是我们男子汉聚集在一起偷偷建立的村子。

『玛尔达』

建筑物和田地，
都和我们的方向性有些不同呢……

『玉藻前』

唔，唔……意外还挺实在的，
根据情况，甚至可以说这里更好……的感觉……

『清姬』

稍微有点……输了的……感觉吧……？

『玛修』

但为什么要偷偷在这种地方？

『库·丘林』

不偷偷地干不就没意义了嘛。
男人们都想要个隐秘据点啦。

毕竟你们那儿不停建造新的东西，
变得越来越便利……

和迪尔姆德他们谈好了，
说修行的时候顺便靠我们自己的力量建一座村子。

然后他们不在了以后，
我们也偷偷找空闲时间不停继续建造这座村子哦。

该怎么说呢～。
芬恩那家伙好像这么说过……

左看右看到处都是身穿泳装的女性，
所以我们也很心累啊。

虽说如果是弗格斯叔父的话，
就不会在意这种事并肆意妄为吧。

『Master选择』

1：原来如此……村子有名字吗？
？！

『库·丘林』

嗯？　这个啊……

将遗愿托付给我们的芬恩和迪尔姆德，
还有我们……都是Lancer。

是枪兵男性的村子……
所以是『[#YARIO:枪男]村』吧？

『小次郎』

呵呵。在下嘛，算是拿着锄头的百姓之子，
这种定位的支援角色吧。

『Master选择』

1：…………感觉像在组乐队呢。
？！

『库·丘林』

哈哈，那算啥啊？
真是个有趣的玩笑。

不过嘛，如果始终冷静的迦尔纳能奠定基础节奏的话，
构建应该会挺方便的。

『迦尔纳』

只要御主一声令下，我就会为敌人刻上恐惧。
与之相同——————也能刻上节奏什么的。

『库·丘林』

反正你是开玩笑的吧。不过世界那么大，
或许其他地方也会有搞乐队的我们吧～、

不过那会是不同的我，不同的YARIO。

在这里的我们，是夏日YARIO。
仅在这个夏天期间存在的特殊组合……！

『玛修』

怎么感觉这位库·丘林先生说的话也开始变得奇怪了……

但我算是理解了，
男性从者各位意外也挺放松自己，享受生活呢。

这里看来是他们的乐园。
我们就别多干涉YARIO村了吧……

