『达·芬奇亲』

接下来是这里啊…………不觉得冷吗？

『卫宫』

毕竟是北方嘛。
御主没事吧？

『Master选择』

1：没事没事。

『达·芬奇亲』

孩子天生不怕冷呢。

『Master选择』

2：我好歹有当过驯鹿的经验嘛。

『卫宫』

原来如此，驯鹿的经验……[charaFace C 4]驯鹿？

驯鹿……圣诞老人……暴风雨……漂流……死亡演唱会……
救命死亡演唱会俄刻阿诺斯……呜，我的头……！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔，检测到敌对反应。
看来你们被包围了。

『卫宫』

……咳咳！

包围战啊。那就针对敌人包围圈薄弱的地方攻击吧。
各位，准备好了吗？

……上！

『达·芬奇亲』

罗曼～。
快分析一下这个人工生命体啦～。

『Dr.罗曼』

你又用那种「给我拿一下那边的蜜柑啦」的口气……
真是的，好吧好吧。

……唔嗯。果然这个也和一般的不太一样呢。
是『与人工生命体相似但截然不同』的存在。

『达·芬奇亲』

这果然也是赝作啊……
好，那我们继续前进吧。

既然这人工生命体也是赝作，
也就说明我们前进的方向是正确的！

『赫克托耳』

噢，来了来了。
你们好，真品英灵啊。

『达·芬奇亲』

也就是说，你也是赝作英灵吗？

『玛修』

赫克托耳先生，您也[line 2]

『赫克托耳』

从者本来就是类似赝作的存在嘛。所以说，
[charaFace D 1]如果你们愿意放我一马，叔叔我可是会很高兴的哦。

『卫宫』

这办不到。
赝作被流出的事实并不会改变。

『赫克托耳』

正义伙伴的思维真是固执呢。

如何，御主？　我觉得如果是你，
思考方式应该会比较柔软吧。

『Master选择』

1：希望你能说一下你们的目的。
？！

『赫克托耳』

目的……目的啊。其实严格说来，我的目的……
应该是[charaFace D 1]摸摸头之类的行为吧。

『玛修』

……啊？

『达·芬奇亲』

我说你在说些什么呢，
莫名其妙啊～！

『赫克托耳』

大叔我是负责被撒娇的哦。
赝作英灵赫克托耳，大叔我司掌的属性是[line 2]。

『从海外归国性格直率可能有血缘关系
　也有可能没血缘关系的自由主义的大叔』！

『Master选择』

1：好长！
？！

『玛修』

好……好厉害。
不过刚才说的海外到底是以哪里为起点啊。

『卫宫』

别这样，如果继续深究这种模糊的设定，
很可能会惹祸上身。

『赫克托耳』

换言之，我被要求的是包容力。
必须温柔、言听计从才行。

『卫宫』

再加上亚历山大的证言……
看来对方的御主是个相当任性的人呢。

『赫克托耳』

任性啊，
[charaFace D 1]不过这种性格也挺惹人疼爱的吧。

会强人所难，意味着想要测试对手是否值得信任。
之所以会测试对手是否值得信任，正说明此人内心极度不安啊。

这种不是很可爱吗？

『达·芬奇亲』

唔唔。言听计从慵懒从容的帅哥型英雄啊……
好像[charaFace B 1]很不错！

『Master选择』

1：哪里不错啦。
？2：这家伙没救了。
？！

『达·芬奇亲』

好吧，这件事先不讨论了。
你们的[charaFace B 2]赝作不可原谅！

你们看，你们刚才完成的这幅蒙娜·丽莎！

要问我为何不愉快？技术姑且不论，
[#最让我不爽的是这份热情]！

技术尚处于仿造水准，但这份热情是货真价实的。
但这已经完全不打算模仿原来作品了吧！

没有将热情倾注在把作品做得更相似、更一致，
而是开始致力于超越原作了！

『赫克托耳』

哎呀，被发现了啊。

『卫宫』

虽说技术略显拙略，但配合这种热情，
以至于看上去很像真品吧。

是那种无法放任不管的赝作。
[line 2][charaFace C 5]做好思想准备了吗，赫克托耳。

『赫克托耳』

好吧好吧，果然事态还是发展成这样了啊。
不过也无所谓啦。

就算是赝作，也要表现出赝作的志气才行呢！

『赫克托耳』

嘁……啊～啊～，还是输了啊。
反正只是个赝作，看来这已经是我的极限了。

『达·芬奇亲』

不对，赫克托耳。
你之所以会输，并不是因为你是赝作。

而是因为你弱，才会输。

『赫克托耳』

呜哇，你说话还真狠辣啊！
不过嘛，[charaFace D 0]这么说确实会让我更轻松一些。

那下次我会变强后再来复仇的。
再见啦！

『卫宫』

……呼。尽管腔调很轻浮，
但他的枪击既狠又沉重。一旦掉以轻心，我们就完了。

正因为具备那种话术，才会如此擅长防卫吧。
我能理解大英雄阿喀琉斯为什么会唯恐避之不及了。

『达·芬奇亲』

充满热情的赝作。
企图凌驾于真品之上的……赝作吗。

『卫宫』

感觉后路还很长。
大多数赝作作者都会朝着那个目标前进。

不停留于模仿，甚至抛弃了变成真品的想法，
而是打算超越真品。

虽然不知道谁是[#黑幕:御主]，
但这感情无疑是[#货真价实]的。

『玛修』

达·芬奇亲。
关于这赝作，你还发现了什么线索吗？

『达·芬奇亲』

唔……
…………[charaFace B 0]舔。

『Master选择』

1：舔图！？
？！

『达·芬奇亲』

根据颜料的味道推测……
下一个该去的地方，应该是海岸吧～？

『玛修』

海岸吗！？

