『圣诞Alter』

这个时刻终于到来了，藤丸立香。
今晚将是最后，也是最激动人心的一件工作。

「拜托了，圣诞老人」最后的来信
来自居无定所的Alter小姐。

在诅咒的深渊挣扎的恶之从者……
也就是我的同类。

希望的礼物是，
『能与大家愉快游玩的桌上游戏』。

类似日本那种叫双六的，通过扔骰子来让自己的[#分身:棋子]前进，
不停购买游戏盘上的土地的游戏。

玩家购买土地，通过租用费或是过路费等方式，
榨取其他玩家的资产，争取成为亿万富翁。

游戏通关的条件各式各样，但多半只要达成目标金额的财产，
或是让其他玩家破产即可。

希望得到这种游戏的从者就在下面。
是不是很期待啊？

那我们走吧。
别忘了笑容，别忘了祈祷，别忘了嗜虐。

作为邪恶的圣诞老人，
我们定要完成最后这件重要的工作！

让你久等了。
圣诞老人在华丽铃声的伴随下登场！

『贞德Alter』

——————糟透了。
真是糟透了。没想到来的居然是对我而言最糟的女人。

『Master选择』

1：贞德Alter小姐……！？

『贞德Alter』

哎呀。我还以为只有卑贱的从者，
原来你也在啊，藤丸立香。

心灵美丽的御主啊，
你找我这堕落的女人难道是有什么事吗？

『Master选择』

2：真……真是漂亮的圣诞节装饰呢！

『贞德Alter』

哪有？
这种程度的装饰谈何豪华！？

这些都是亡灵们擅自搞的。
不是我的品味。如果是我，一定会搞成火刑的纹样。

这姑且不论，你会当我的稻草人吗，
藤丸立香？

被挂在上面，熊熊燃烧的稻草人。
不错呢。真让人蠢蠢欲动。

这样一来，我欠你的那笔债就能一笔勾销了。
因为反正都死了，就没什么欠还了吧！

『选择结束』

『圣诞Alter』

死咬着我的御主不放的疯狗。
寄信的明明是你本人吧。

哼——————当看到寄信人名字的时候，我可吓了一跳。
没想到你这个仿佛憎恨着所有正确之事的女人居然会有愿望。

这件事且不论，字体非常容易辨认。
你不是不会写字吗？

『贞德Alter』

我学习过了。有问题吗？
因为那种像蚯蚓一样扭扭歪歪的字太丢人了，简直让人想吐。

『圣诞Alter』

哦。将看不惯的一切全都排除，真像你的作风。

话说，为什么你会觉得丢人。
又没什么关系，反正你也不会给别人看。

『贞德Alter』

哼，你太欠考虑了。我可是完美主义者。
你想，如果缔结契约时写得一手难看的字——————

……这话题就到此为止吧。

好了。为什么你会自称[#圣人:圣诞老人]啊。
快把本人叫出来，我要本人。

『圣诞Alter』

你眼睛有坑吗，还是被脏水糊了？
我可是迄今为止配送了众多礼物之人。

就算我不是圣人，也已经是独当一面的圣诞老人了。
藤丸立香的信赖就是最好的证据。

原本只是为了用礼物砸你才开始的行为，
现在已经彻底成为我本职工作之一了。

虽说没能成为圣人，但我也不是冒牌货。
我说得没错吧，我的驯鹿啊。

『Master选择』

1：圣诞Alter是个很了不起的圣诞老人哦。

『圣诞Alter』

正是。我的话姑且不论，
藤丸立香的话你可就无法否定了吧，黑贞德啊？

『Master选择』

2：圣诞Alter是个久经沙场的圣诞老人哦。

『圣诞Alter』

这里应该说了不起的圣诞老人，你这个笨蛋。
不，这话也没错吧。

『选择结束』

『贞德Alter』

哈——————
这样啊。这还真是个用心良苦的恶作剧呢，辛苦你们了！

你们多半是认为我一定孤身一人寂寞地过圣诞吧？

但真～是遗憾。我天天都很快乐。

愉快的朋友有那么多，
多到两只手都抓不过来！

『皮埃尔A～G』

「救命～」「救命～」「救命～」
「救命～」「救命～」「救命～」

『圣诞Alter』

亡灵群……！？
你这家伙，难道用他们——————

『贞德Alter』

没错，和他们愉快地玩桌上游戏哦！
游戏真好玩。尤其是这个游戏，真是太棒了！

弱者只要一味顺着弱者的道路前进，
而强者就只要一味地榨取弱者——————

从嚎啕大哭的其他玩家手中夺取血肉的这种感觉
真是让人兴奋不已。

没错——————我的资产现在是占据绝对优势的第一名！
[#独占:大富翁]真好玩啊，[#独占:大富翁]！

『圣诞Alter』

咦？　差距没有你说得那么大啊……
第一名和第二名之间只差一万美金左右——————

『皮埃尔D』

「救命～」

『贞德Alter』

！

『Master选择』

1：刚才被逆转了。
？2：……贞德向皮埃尔支付了百万美金……

『选择结束』

『贞德Alter』

哎呀抱歉。是我手滑。
还是重来吧，真遗憾呢！

『皮埃尔D』

「救命～！」

『圣诞Alter』

……何等邪恶。
你根本没有反省吧？

这样下去，你永远也交不到朋友哦？
从者化更是痴人说梦。

『贞德Alter』

哼。我才不要什么从者化呢。

我也不要什么御主。
或者说，我现在还有什么脸到你们那边去啊。

……我一个人就好。一个人就好了。
我的赎罪就该我自己去做。

谁要借助别人的力量啊——————
更不用说是打倒了我的可恨的藤丸立香的力量，谁会借来用啊。

『Master选择』

1：……贞德·Alter……

『贞德Alter』

哎呀，同情？　还是轻蔑？
反正无所谓。总之你很碍眼啦。

『Master选择』

2：但游戏不好好玩可不行啊……

『贞德Alter』

你太无礼了，我可是公正的玩家喔！
话说你在这种情况下还真够恬不知耻的呀！？

现在是贞德规则其三，
我要行使“不管什么事，贞德都可以随便做三件”的权利！

『选择结束』

『圣诞Alter』

说什么都没用了吗……
结果还是只能打一场才行吧。

『贞德Alter』

求之不得。皮埃尔们，准备好。
你们偶尔也想要发泄一下怨气吧？

好好教训一下他们。
就像你生前给予我试炼的那时一样，细致地，顽固地！

『圣诞Alter』

哼……话说从刚才起我就有点介意。
你这家伙已经将自己身为圣女的言行抛在脑后了吗？

『贞德Alter』

哎呀，我可没忘哦？　这仅限现在。
因为高尚的言辞会给你带来困扰吧？

不懂吗？　因为你很可怜，所以我才配合你哟。
这样你这庸俗粗暴的女人才听得懂！

『圣诞Alter』

那很累吧。真是感谢你的体贴。
你的焦躁连我都能看出来。

因为我也在努力配合你的水准哦，
从刚才起我就一直强忍着不笑出来。

『Master选择』

1：也就是说，你们俩感情还不错吧……！
？2：两位都是Alter小姐……！

『选择结束』

『圣诞Alter／贞德Alter』

你这家伙还是那么多嘴！

『贞德Alter』

哼。反正区区亡灵也只能做到这种水准了。
果然可靠的只有吉尔和双足飞龙。

那你们打算如何？　还想继续玩吗？

没错，反正我天天只知道在地底深处诅咒。
你们想玩多久我都奉陪。

『Master选择』

1：完全没接受教训……！？
？2：完全没有反省！

『选择结束』

『圣诞Alter』

你说得对，藤丸立香。
只要那个女人的精神不认输，战斗就会继续。

就算被打败，也不服输。
明明是我们获得了胜利却还一直死鸭子嘴硬。

对这种让人头疼的小屁孩，
一定要准备特别严格的惩罚才行。

『贞德Alter』

……干嘛啦。
你难道有什么杀手锏吗？

『圣诞Alter』

那当然。“一生都要留在这里”这种话，
在收到这份礼物后你还能说出口吗？

『贞德Alter』

————————————。

『Master选择』

1：啊，表情变得认真起来了。
？2：嗯，我稍微有些能够理解这种心情。

『选择结束』

『圣诞Alter』

自身的光……光……算是光吧……
直面自身光明的部分，感觉如何？

你一直在压抑自己，所以才会变成这样。
再这样下去，或许还会出现贞德·Lily哦？

『贞德Alter』

——————我要回炼狱了。
我可没空在这里陪你们玩。

得尽快提升灵基并从者化才行，
这次我一定要刺穿那个自命圣女的傻女人……！

『皮埃尔们』

「噢噢噢噢噢噢哦！」「被解放了」「被解放了」
「得救了！」「谢谢！」「谢谢！」

『贞德Alter』

啊对了，还有件事我忘了。

我们走，主教。
炼狱里也要麻烦你帮我锻炼哦？

『皮埃尔们』

「救命～」「救命～」「救命～」
「救命～」「救命～」「救命～」

『圣诞Alter』

……很好。
「拜托了，圣诞老人」要求的礼物已经全部配送完毕。

我的工作到此结束。
你也干得很好，藤丸立香。

如果没有你的努力，我是无法完成这次工作的。

如果没有你的相伴，
或许我在配送第一份礼物的时候就会放弃了吧。

……说实话，别看我这样，我其实很没有耐心，很急躁。
你应该没注意到这点吧。

『Master选择』

1：啊……嗯。
？2：这个嘛，嗯。

『选择结束』

『圣诞Alter』

你的这方面非常好。
容易相处或许就是你身为契约者的长处吧。

………………
…………………………

………………唔。我都说到这个份上了，你还没明白啊。
那就没办法了。快跪在地上低下头。

只是授剑上肩，不会砍你脑袋的。
稍微忍耐一下。

——————我在此正式认可你，藤丸立香。
这7天的事我不会忘怀，我会将这记忆留在心中。

你是我的骑士，我的随从，也是我的引导者。

希望你今后也要努力，
不要失去那份开朗。

……好了。时间也差不多了。
闹腾的圣诞节也要结束了吧。

最后有一份礼物要送给你。
这是正统的报酬。收下吧。

……也就是新的战斗力啦。
不需要我继续说明了吧。

迦勒底的系统还有各种不成熟的地方。
我必须从头练起才行，但这就将就一下吧。

多亏了你这种破绽和暧昧，才能造就如此多的邂逅。
这是值得高兴的事。

我的剑将与你同在！
有兴致的时候你可以再来坐我的雪橇！

那再见了，御主！
——————圣诞快乐！

『玛修』

前辈！？

医生，是前辈！
突然出现在本应没有人的厕所里！

『Dr.罗曼』

你说什么——————！？
那个厕所里难道有隐藏房间吗！？

『Master选择』

1：……脑子……有点懵……
？2：……我好像……看到了圣诞老人……

『选择结束』

『玛修』

太好了，没什么大碍。
啊，但这是——————

前辈浑浑噩噩的。
看上去很困呢。

『Dr.罗曼』

是吗？　长时间的灵子转移会令精神疲劳，
所以睡眠时间本应是越多越好……

啊，不过健康状态貌似没问题呢。

玛修大喊着“迦勒底出天大的事啦！”，硬拖我过来的时候，
我还当出什么事了呢，没大碍就好！

而且消失后间隔了一段时间再出现，这可真是场大型表演呢！
绝对适合在派对上用来露一手！

『Master选择』

1：派对……？
？2：今天该不会是——————

『选择结束』

『玛修』

嗯。是圣诞节啊，前辈。

大家都在会议室里拿着蛋糕等前辈过去呢，不过……

……御主？
难道有什么介怀的事吗……？

『Master选择』

1：不。稍后我说个有意思的故事给你听。
？！

『玛修』

真令人期待。
毕竟只有达·芬奇亲的戏法的话多少让人有些不安。

虽然时间很紧迫，我们的战斗还没有结束，
但今晚我们就尽情地庆祝圣诞节吧！

