『玛修』

——————这里……是哪儿？
似曾相识的风景……！

『Master选择』

1：（呀嗬～节目还在继续！）

『选择结束』

『克洛伊』

这里……是，
难道又回来了？

『芙芙』

芙？

『玛修』

这次连小黑小姐和芙芙也来了！？

『Master选择』

1：话说，我也在啊？
？！

『玛修』

……御主一副莫名很高兴的样子，
所以不算数！

不，失礼了。
因为我过于动摇。

本以为再也无法来往于这个世界了。

『克洛伊』

罗玛尼确实这么说过——————
难道又是偶发性的灵子转移吗？

『？？？』

殴打殴打！
当然不可能是偶然的哦？

『Master选择』

1：这声音是……！
？2：这黑暗且巨大且旁门左道的气场是！？
？！

『玛修』

果然是黑胡子先生…………！？

那个，请问——————
为何下半身穿着迷你裙……！？

『克洛伊』

基于立绘的问题，虽然正好看不到腰部下方，
但迷你裙和发达肌肉大腿的对比震撼感相当了得。

『E：？？？』

还有我——————请好好看着我——————

『剧院魅影』

蓬松的撑裙，贴身的纯白紧身衣！
没有任何破绽，过于完美的裙·装·搭·配。

『芙芙』

芙，芙……

『玛修』

请……请问……在奇装异服方面
特别讲究的两位为什么会到这里来？

『黑胡子』

……嘟呼呼，这是因为——————[charaFadeout D 0.1][wt 0.1][charaScale D 1.2][charaFadein D 0.4]（靠近）[wt 0.5]
这是因为噢！[charaFadeout D 0.1][wt 0.1][charaScale D 1.4][charaFadein D 0.4]（靠近靠近）

——————[#好痛:Pain]！

『玛修』

啊，对不起对不起我下意识就！
是因为胡子和裙子同时接近！

总之这对小黑小姐的教育非常不好，
希望彼此能保持更远的距离！

若不这么做，我就要用我的盾把你削成皮！

『黑胡子』

咕呜呜呜，居然用盾！？

『克洛伊』

玛修——————
看上去很像莉丝，但实际上性格更偏塞拉吧。

我倒是无所谓啦。不用那么紧张。

因为还有那种嘴上声称——————因为是时尚，所以无需害羞。
这种话的保健医生嘛？

而且，看着这些无能的大人
其实还挺好玩的。呵呵呵。

『黑胡子』

小黑阁下的温柔与
小恶魔笑容融化了我的心灵——————

然而换言之相当果然还是希望你们能
理解我们挺身想要表现的主义主张……

『Master选择』

1：此……此话怎讲？
？2：（虽然我懂，但还是保持沉默。）
？！

『黑胡子』

我们是平日爱好着魔法少女，
不惜奉献全身心的信仰者——————

『剧院魅影』

影像、周边、当然[#少女的美声:里　之　人　的　C　D]也包括！
然而光是深爱着这些仍不足够，

更想与之共寝食，想与之化为一心同体……
对，我们化为一体，我们化为一体。

『黑胡子』

Yes！　希望尽可能留在她们身边～！
但是自己成为魔法少女就没有意义了～！

吾等这种矛盾的愿望，
终于得到了[#那位大人]的回应！

『Master选择』

1：那位大人……该不会是第一淑女？
？！

『黑胡子』

耶～！
才不告诉你呢～！

我可不会允许背叛者藤丸立香阁下
加入我们的同伴啦～！

『玛修』

[#吾等]……难道除了你们两位以外，
还有其他人吗——————

『剧院魅影』

正是……包括我们在内，同志共有四人！
也就是魔法少女[#恋爱烦恼:Philia]四天王！

当知道了这平行世界的狭缝空间——————

知道了魔法少女[#完美:Tres bien]☆[#陶醉:Psychedelic]乐园的存在之后，
我们采取的行动只有一个！

『黑胡子』

那就是——————
所有遥远理想的魔法少女的降临——————！

『Master选择』

1：原来如此，完全没明白。

『克洛伊』

怎么听上去挺自我方便主义的？

『剧院魅影』

所以我们才会追求……
追求虚构狭缝中的真理……

『Master选择』

2：我明白了。如果加上我，就是五人众了吧！

『黑胡子』

呸呸，呸～！
恕我拒绝藤丸立香阁下～！

[#在下还没好事到:Positive thinking]
会邀请背叛者的[&绅士:淑女]加入我们呢！

啊，但那位小黑阁下可以随便加入哦？
作为魔法少女喜欢喜欢同盟的名誉顾问魔法少女！

『克洛伊』

听上去虽然挺有意思的，但恕我回绝。
我不太喜欢这种派系类的东西。

『选择结束』

『玛修』

结果，我还是不明白这件事和你们的奇装异服有什么联系，
但[charaFace A 0]这件事先搁置一边——————

御主，小黑小姐，你们注意到了吗。
这个世界似乎有点……？

『克洛伊』

——————嗯。和我们离开的时候相比，
似乎发生了巨大的变质。

无论是空间的构造，还是潜藏的敌人气息——————
都不同到令人惊讶。

最重要的事，我似乎没看到
本应留在这里的海伦娜小姐？

如果这里是其他固有结界的话，
那固有结界还真是廉价。

『玛修』

……您意下如何，御主？

继续放任黑胡子先生他们蔓延繁殖的话，
是否不会造成实际损害呢？

『黑胡子』

不要把我们说得像是害虫一样啦！

『Master选择』

1：总觉得有点不太爽。

『玛修』

嗯……
其实我也一样。

虽然我不想对黑胡子先生他们的
兴趣爱好表示什么异议——————

但我们不能对可能侵蚀外部世界
或是迦勒底的失控行为置之不理……！

『Master选择』

2：不能对可能再次导致不幸魔法少女的事态坐视不理。

『克洛伊』

话是这么说啦。
但是，藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]？

另一方面，我倒是挺赞成大叔他们的意见的。

『黑胡子』

呜哦哦，小黑氏！　你难道是女神吗！

『选择结束』

『克洛伊』

其实没什么大不了的吧？
想要触碰可爱的东西是非常自然的。

对吧～，芙芙？（抚摸抚摸）

『芙芙』

啾……

『黑胡子＆剧院魅影』

（感动）。

『克洛伊』

但是哦……
尽管如此……

将我值得纪念的第一个任务……
搞成这种闹剧的罪可是很重的！

我要让你们用后悔自己出生的痛苦
与确实的死亡来赎罪！

『黑胡子』

从现在这个瞬间开始，
这就不是什么闹剧了吧！？

好吧，你们就来阻止我们四天王看看！
会有很多考验在等着你们Maybe！

具体来说，就是由我们选拔而出的
[#魔法绅士:强者]高位选手……

『克洛伊』

——————[#伪·螺旋剑:C a l a d b o l g Ⅱ]。

『黑胡子』

呜哇！　这很危险的呀，你这褐色幼体～！？
很性感吧！？　会死的吧～！？

『克洛伊』

嘁，没能解决掉……

『黑胡子』

讨厌啦，你这看蝼蚁的眼神，好可怕！
将来[charaFace D 5]一定会成为一位相当不得了的女王陛下吧！

但是克洛伊阁下被期待的
并不是这种路线吧……

应该更像是
将这世间所有小恶魔融为一体的那种……

『克洛伊』

[#伪·螺旋剑:C　a　l　a　d　b　o　l　g　Ⅲ]！

『黑胡子』

哇～Terrible！　虽然极为遗憾
但看来没有任何交涉余地了……总之先撤退，撤退～！

『剧院魅影』

嗯……没有异议……没有异议……

『玛修』

请等一下！
黑胡子先生、剧院魅影先生！

至少请换一套不会丢人现眼的服饰！
请你们换完以后再撤退！

『Master选择』

1：总之先去追踪那些个四天王吧？
？！

『玛修』

明……明白了！

『克洛伊』

嗯，我是认真的。好久没那么认真了！

