『Master选择』

1：（哑口无言）
？2：（无法理解）
？！

『新宿的Assassin』

喂，御主，到底发生什么情况了！？
那个巨大的小机龙女到底是什么！？

哎，不，既然不小，
那就是巨机龙女？

哎呀，太绕了！

『Master选择』

1：机械伊丽亲呢！？
？！

『新宿的Assassin』

不，还倒在地上。
我是看到了外面的情况才慌忙跑来这里的。

『玛修』

……那个，难不成。
我们一直误会了。

那个机械伊丽亲才是站在修正特异点一方，
而刑部姬小姐才是特异点的原因！？

『刑部姬』

啊，这倒不是。

如果照那样下去，毫无疑问机械伊丽亲
会将这恰赫季斯化为反乌托邦哦。

『达·芬奇』

确实，那种失控的样子
根本不像是守护神像……

……顺便一提，外面的巨大机械伊丽亲
是恰赫季斯的守护神像吗？

『刑部姬』

没错，那才是本体。

刚才大家打倒的……简单说来就是终端。
原型机。

『达·芬奇』

唔唔，原型机啊……

那也就是说，这是有人刻意设计出来的吧。
问题在于究竟是谁设计的——————

『刑部姬』

啊，是个看上去很可疑的
胡子大叔教会[#公主:我]怎么做的哦。

『一个人也能完成的恰赫季斯守护神像改良方法』

『Master选择』

1：五[line 2]十[line 2]大[line 2]叔[line 2]！
？2：白[line 2]胡[line 2]子[line 2]！
？！

『刑部姬』

[#公主:我]努力从Amazones.com那里搞来了零件，
用尽全力进行了改造，到底哪里搞错了呢……

守护神像的终端变得无法控制。[charaFace E 0]
……但是，这个很快就能解决了。

『伊丽莎白』

小刑，快住手吧。

再这样下去，我……[charaFace A 5]
我就不得不对你用[#枪:麦克风]了。

『刑部姬』

你当然应该对[#公主:我]用啊。
这[#公主:我]早就有觉悟了。

只要有了圣杯的力量，就能召唤出次世代的机体！
来吧，MKⅡ！

『玛修』

恰赫季斯地下出现从者反应！
以极为可怕的速度向这里冲来了！

『新宿的Assassin』

什……什么情况！？

『刑部姬』

[#公主:我]不是说那是原型机吗？
……所以，[#公主:我]当然也准备了正式用的机体。

『机械伊丽亲MKⅡ』

您有何吩咐，公主。

『刑部姬』

这个则是成功控制的机械伊丽亲。
也就是……机械伊丽亲MKⅡ！

『Master选择』

1：小的巨大机械伊丽亲！

『玛修』

确实是被小型化了的外面的巨大机械伊丽亲。

……
……也就是说，绕了一圈回到了原点……

『Master选择』

2：居然叫MKⅡ！？

『玛修』

前辈！
您的精神处于极度亢奋状态！

是MKⅡ没错，
所以原因果然是因为MKⅡ吗！

『新宿的Assassin』

从我也稍微能够理解的角度来看，
在召唤时，我们被付与的知识到底都是些什么鬼啊！

『选择结束』

『机械伊丽亲MKⅡ』

刑部姬。请下命令。

我可没那么多闲工夫。
既然拥有圣杯的人是您，就希望能尽早解决。

『刑部姬』

……嗯，[#公主:我]要获得安宁与怠惰。
为此，把这些人赶出去。

还有——————

『机械伊丽亲MKⅡ』

不用说我也明白。
我表示同意，公主。

『伊丽莎白』

小刑！

『刑部姬』

伊丽伊丽，很抱歉，但请容[#公主:我]利用你啦！

『新宿的Assassin』

啊，本以为你有什么企图……
没想到你居然是幕后黑手啊。

快退下，御主！
我要把她打飞，让她彻底清醒过来。

『机械伊丽亲MKⅡ』

……真是个脑子不好使的男人呢。
被打飞的应该是你哦。

既然无法切身感受到实力差距，
就通过将你粉身碎骨来让你明白吧。

我可不像拘泥于所谓理想领主的
Ⅰ号机那么天真。

我会告诉你。[#Ⅱ号机:MKⅡ]的称号，
代表了两倍残酷的意思。

『玛修』

看来要开始战斗了。
请务必小心，御主！

『刑部姬』

啊～！　等下等下！
不要在这里战斗！

求[messageShake 0.03 3 3 0.7]求你们了，去外面战斗啦～！

『机械伊丽亲MKⅡ』

……哼。
公主宝贵的东西太多了。

不过算了。万一事后让我赔偿也挺麻烦的。
各位，能到外面来吗？

虽然与我是不同个体，但Ⅰ号机的屈辱就是我的屈辱。
她的污点，将由我亲手洗清。

『新宿的Assassin』

不行。

『Master选择』

1：太……太强了……
？2：后面的掩护是不是太卑鄙了！？
？！

『伊丽莎白』

呜……

『机械伊丽亲MKⅡ』

卑鄙、狡猾，这都是输的那方的惯用语。
听起来还挺痛快的。

但是，这也不是那种可以一直听的话。
既然接受了教训，就快滚回迦勒底去吧。

但是，你另当别论哦，伊丽莎白·巴托里。
我有特别的事需要用到你。

『伊丽莎白』

特别的事……？

『刑部姬』

那……那个……
……不要把人家弄得太疼哦……

『伊丽莎白』

哎。等下，讨厌啦。
难道我的贞操要面临危机了！？

小刑你难道一直在窥探我这
完全为偶像而生的理想肢体吗！？

『刑部姬』

不是啦～！

『机械伊丽亲MKⅡ』

伊丽莎白。你一说话，氛围就会失去紧张感。
真是太碍眼了。应该像这样堵住嘴巴比较好吧。

『伊丽莎白』

！？
唔[se ad7][charaShake B 0.05 4 1 0.4]咕咕……唔咕！

『刑部姬』

来吧，也请各位离开[#公主:我]的城吧。

今后的恰赫季斯……不对，
是恰赫季斯金字塔姬路城将由怠惰所支配！

机械伊丽亲MKⅡ！
将他们彻底赶出去，动手～！

『机械伊丽亲MKⅡ』

不用你说。
我正在抛光身体呢。

『新宿的Assassin』

嘁……撤退！
撤退啦，御主！

『Master选择』

1：伊丽亲！

『伊丽莎白』

唔[charaShake B 0.05 4 1 0.4]咕[line 4]！！

『Master选择』

2：我会来救你的！

『伊丽莎白』

…………[charaMoveReturn B 0,-10 0.3]（嗯！）

『选择结束』

『新宿的Assassin』

——————好了，在逃跑之前，该怎么处理这家伙呢。

『机械伊丽亲』

……
……

『Master选择』

1：救她。
？！

『新宿的Assassin』

啊～，也就是说我不得不背着这个看上去
非常重的玩意儿和御主两人一起逃脱？

『Master选择』

1：请务必帮帮忙！
？！

『新宿的Assassin』

……
……[charaFace A 1]开玩笑的啦。

我和你很合得来，御主！
我当然也打算这么做！

『机械伊丽亲』

……
……放开，我……

一定要……阻止刑部姬……

『Master选择』

1：别废话啦
？2：跟我们来！
？！

1：回来了……
？！

『玛修』

巨大机械伊丽亲的传感器
似乎没有发现我们。

应该是成功逃脱了。

『新宿的Assassin』

不过……
该拿那个巨大机龙女怎么办啊……

『玛修』

嗯。
到底该怎么办才好呢……

『Master选择』

1：完全没有胜算吧……

『选择结束』

『新宿的Assassin』

以御主而言还真罕见，
居然一副打算放弃的样子呢，喂。

『玛修』

嗯。

无论面对多么强大的敌人，
都未曾屈服的我们的御主，但这次实在是……

巨大机械……超合金……
外加还是伊丽莎白小姐……

『Master选择』

1：只要没有伊丽亲这个要素……
？2：如果我方也能有伊丽亲……
？！

『新宿的Assassin』

打[messageShake 0.05 3 3 0.5]不赢的是那个吗！？

『机械伊丽亲』

那个，对不起。
能打扰一下吗。

……为什么要救我？
我和你们应该是敌对的。

『达·芬奇』

在你晕倒的期间，
情况发生了些许变化……

所以，我要确认一点。
你是恰赫季斯守护神像的终端吧？

『机械伊丽亲』

……没错。

我是由刑部姬订购的零件，
与残留于恰赫季斯的英灵伊丽莎白浓郁的残渣……

也就是简称『伊丽莎粒子』结合而成，
从而确立了作为从者的灵基。

『Master选择』

1：又出现了新的名词！
？！

『达·芬奇』

原来如此，伊丽莎粒子……

自 2016 年起，在这恰赫季斯中
圣杯不断增殖合体就是造成这件事的原因吧？

『机械伊丽亲』

恐怕是的。

合体、分裂，
甚至还变质成 Caster 以及 Saber 的灵基。

肆意妄为的她的魔力外泄，
构建了那台守护神的素体……我是这么认为的。

『达·芬奇』

……原来如此。

在仔细解析了机械伊丽亲之后，
能感受到非常些微的英灵残渣……

或者说是有伊丽亲成分混合其中！

也就是说，万圣节这个舞台与
刑部姬的阴谋导致特异点发生。

以及连续举办了两年的演唱会——————

通过将这些结合起来，
该怎么说呢，总觉得差不多或许就是这样吧！

『玛修』

达·芬奇亲。
你的 IQ 似乎稍微……不，是大幅下降了吧！

『达·芬奇』

因为是万圣节嘛！

好厉害，会留存历史……
不，是不会留存历史的极为愉快的状况！

『玛修』

现在可谈不上愉快吧。应该立刻夺回伊丽莎白小姐，
修正特异点才行！

『Master选择』

1：我知道……虽然我知道……
？2：但毕竟是……巨大伊丽亲啊……

『选择结束』

『机械伊丽亲』

…………
我能理解你的绝望。

如果我和你身处相同的立场，也会切断电源，
进入以 100 年为单位的睡眠模式吧。

但是！　你有战斗的义务，
也有必须守护的存在吧！？

『玛修』

机械伊丽亲小姐！？

『新宿的Assassin』

哎哟，为什么是我们被教训了！？

『机械伊丽亲』

我是让你们振作一点！
好歹也是打倒了我的御主和从者啊！

听好了。
她们是不行的。

将伊丽莎白宠溺到那个地步的，
是藤丸立香的温柔与天真。

也是连续两次守护了
“本应自灭”的这片土地的藤丸立香的责任。

你们现在可没有说什么
『这次实在是没办法了☆』并洒脱撤退的资格！

『达·芬奇』

唔，唔嗯。确实没错。
尽管说法多少有些强词夺理，但你是正确的。

只不过，问题在于我们确实没有对抗方法。

身为迦勒底的司令官代理，
我是不会允许你们去挑战这种打不赢的战斗的。

『Master选择』

1：………………（事到如今，居然提责任）
？2：………………（让勇者 LV MAX 的，责任……）

『选择结束』

『玛修』

前辈……？

『机械伊丽亲』

只要有对抗方法就可以了吧。
那我有提案。

藤丸立香。你仅凭纯粹的善意，把我救了出来。

那我也会用纯粹的善意回报你的行为。
呃……

藤丸立香！　我承认你，
是钢铁魔女机械伊丽亲的机师候补！

这是几乎不可能出现的幸运待遇哦？
那当然了。但把你的惊讶搁置一边吧。

只要你还想继续战斗，
我就会作为从者服从你的指示。

并且将恰赫季斯城，将万圣节，
以及将堕落到极致的刑部姬与ＭＫⅡ！

由我们亲手，将他们更正到体无完肤！

『Master选择』

1：——————嗯！　请助我一臂之力，机械伊丽亲！
？2：——————谢谢，你让我彻底清醒了，机械伊丽亲！

！
[messageOff]
[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]

『机械伊丽亲』

——————回答得好。
果然机械还是和热血主角比较般配呢。

好了。既然如此，那我们这就开始作战会议吧。

稍微等一下。
快递应该就快送到了。

『玛修』

……快递？

