『尼禄』

从日历上来看已经是6月了……
终于要来了。终于要到来了！

『玉藻前』

没错。经常家里蹲的数码时代之人的脚步也逐渐变得轻快。
令人们渴望说走就走出个远门的那种玩乐季节！

『尼禄』

没错！
终于要到黄金周啦！

综上所述，吾等去海边吧，御主！
余从去年起就一直很期待！

今年一定要！　换上泳装！

『玉藻前』

哎呀。那位Saber小姐，
你还没有泳装啊？

没想到人气势不可挡的皇帝居然只有一套服装。
难道你对你的身材没有自信？

『尼禄』

蠢货，上次只是余懂得看场合，将机会让给了其他英灵！
毕竟莫德雷德那身甲胄看上去极为酷热！

但这种体贴已是过往云烟。
今年的余可是很厉害的哦。余的泳装可谓震撼人心，呐！

汝大可将当下一周理解为体验版。
或者可以说，余已经等不及夏天的到来啦！

听说汝等2017年在南海孤岛生活了1个月。
既然如此，余从现在起到夏天为止都要尽情享受！

『玉藻前』

那可不是什么愉快的事哦～！
我已经受够了穿着泳装漂流了～！

『Master选择』

1：嗯，确实有过那种事呢……
？2：铁制房子和石头铺的路……以及……田地……

『卫宫』

我说你们。别太为难御主了。
说是休息，但这里可是迦勒底。

随时都可能发生一些不可预测的情况。
而且最近常听说一些危险的消息。

实际上，今天你应该在房间内待机吧，
藤丸立香？

你无须迎合Saber和Caster的任性行为。
要不我来教你魔术的基础吧。

『玉藻前』

边排除碍事者，边若无其事地提升自己的地位……
无铭先生还是一如既往地狡诈啊。

『尼禄』

唔嗯。居然维持着家庭教师大哥哥的形象，
真是个滴水不漏的家伙。汝无论身在何处都一成不变呢。

『卫宫』

你们在说什么呢。因为这不利于在场其他从者的教育，
我才会想要纠正风纪而已。

如果你们愿意回自己的房间，
那我也能安心回去自我锻炼——————[se ad13]唔？

『玛修』

啊～，测试测试。
通知各位在房内待机的工作人员。

已收到海洋油田基地塞拉菲克斯发来的定时联络。
现已可以使用邮件信函、视频电话。

各位在塞拉菲克斯有朋友的工作人员，
若有时间的话，请来一趟管制室。

这次的联络时间预计为半天。
下次联系将会在3个月之后，有需求的人员——————

『尼禄』

唔？　塞拉菲克斯？
那是什么，藤丸立香啊。

『Master选择』

1：不，我也是第一次听说。
？2：我记得……以前好像……

『选择结束』

『玉藻前』

是迦勒底的其他部门……或者可以说，
是资金源之一吧？

好像是前所长的名下物件什么的。
我以前曾经咪咕地无意间听到过哦？

『卫宫』

海洋油田……我对那玩意儿没什么好印象。
简直就是恐怖分子的标靶……

阿尼姆斯菲亚是时钟塔[#君主:Lord]之一。
既然如此，资产中会有这种级别的存在也不奇怪。

『尼禄』

唔嗯！　余也有点介意！

『卫宫』

那自然。这原本就是你不需要的东西。
优先选择符合你年龄的好奇心吧。

『玉藻前』

唔……塞拉菲克斯……这名字给我一种不祥的感觉，
但既然御主这么说，也没办法。

我们也陪您一起去。
以我们这个阵容，应该能消除大多数的不幸吧。

『玛修』

哎呀。辛苦了。
前辈也来了啊？

『达·芬奇』

真是的。和油田基地的联络
可不是什么有意思的活动啊。

而且还带着3骑从者。
虽说没有特异点，但你们也太松懈了吧？

『玛修』

呵呵。达·芬奇亲嘴上虽这么说，
其实不也特地从工房赶来了嘛。

『达·芬奇』

当然啦。虽然我没什么兴趣，
但塞拉菲克斯的运营是否顺利攸关本年度的预算。

尽管我只需做到协会派新所长来赴任为止，
但既然身为负责人，就得了解那边的情况才行。

『Master选择』

1：请告诉我塞拉菲克斯的详情。

『选择结束』

『玛修』

塞拉菲克斯是建设在北海的，
隶属阿尼姆斯菲亚家的海洋油田基地。

属于半潜水式平台，
有超过100名的工作人员昼夜交替地进行运营。

虽说设施与迦勒底本部相隔遥远，
但似乎是迦勒底运营的重要资金源之一。

……那个……我其实也没去过，
只是从资料上得来的知识。

『达·芬奇』

我也一样啦，玛修。
我从未去过塞拉菲克斯。

或者应该说，知道那边状况的，
似乎只有从迦勒底创立时就在的工作人员哦。

而那些老资格的工作人员
也因为雷夫的破坏行为而失去了生命。

现在正与塞拉菲克斯联系的工作人员们，
都是最近数年间经由通信建立友情的所谓通讯友。

『玛修』

那边是在海上干着严苛的工作，
而这边则处于雪山封闭工作环境中嘛。

虽说只是经由通讯，但能有新话题还是件令人高兴的事。

『迦勒底通讯员』

嗯，说得没错，玛修。
我和塞拉菲克斯的通讯员已经打了5年交道了。

对我来说，那是难能可贵的隔着屏幕的熟人，
就像对医生而言的魔法☆梅莉一样——————啊。

『玛修』

不。请不用介意，先生。
远方的某个人能够陪自己聊……

我觉得这是非常难能可贵的事。
毕竟医生也很依赖魔法☆梅莉呢。

『迦勒底通讯员』

哈哈，说得对。
不过总是抱怨这咨询费太高了。

……咳咳。我说得太多了吧。
通讯准备完毕。

打开迦勒底外部6号线路。
开启与塞拉菲克斯的影像线路。

『选择结束』

『迦勒底通讯员』

……奇怪了。影像应该传到了才对……
但显示屏上却没有显示……

『达·芬奇』

声音似乎也能听到，
但毫无反应呢。

应该不会是对面的工作人员搞错了时间。
因为对方已经有人打开了通讯线路。

如果是机械故障就好了，但这——————

『？？？』

————————————救——————
大——————请　到——————

『玛修』

！　把音量调高！
刚才我肯定听到了声音……！

『迦勒底通讯员』

明白了，将音量调到最高级别！

『？？？』

——————S——————O——————S——————
能，听到吗——————请一定——————收到——————

我不知道——————为什么，会发生，这种事——————
大家——————大家，都，消失了——————

救，命——————救命，有人吗。
大家——————大家，都被转换，成数据——————

『迦勒底通讯员』

和塞拉菲克斯的通讯断了！
没有回答！

『达·芬奇』

允许使用迦勒底亚斯！
用示巴观测2018年的塞拉菲克斯！

虽然捕捉不到声音，但应该能分辨亮光！
这样可以分辨是否发生了火灾、事故或是别的什么异常情况！

『迦勒底工作人员』

说……说得对！　通过迦勒底亚斯起码能够确认
塞拉菲克斯的——————状况——————怎么会，这不可能！？

『达·芬奇』

冷静点。
准确报告情况。一会儿再做推测。

『迦勒底工作人员』

啊，是——————那个，[#没有]！
完全观测不到塞拉菲克斯！

因为基地是移动式的，所以对附近海域也进行了搜索，
然而哪里都找不到塞拉菲克斯！

『达·芬奇』

还有其他异常吗？　海上是否有漏油或是火灾的痕迹，
也没有时空的扭曲吗？　——————特异点呢？

『迦勒底工作人员』

没有，什么都没有！
也没有特异点反应！

『迦勒底通讯员』

——————达·芬奇女士。
刚才没能及时确认。关于刚才的通讯……

那个……无法确认通讯源。此前的影像与声音
都是从我们无法感知的领域传来的！

『玛修』

前辈，这是——————

『？？？』

啊～，测试测试。麦克风的灵敏度还好吗？
非常好？　能够传到迦勒底吗？

好到可以在免费应用里嵌入窃听应用，
让隐私曝光于天下的程度吗？

OK，那就完美了！

迦勒底的各位，正享受私密时间吗？
还是正在工作中，或是正在跑外勤呢？

哎～，如果现在你的周围有很多人，正在办公室或者在乘坐地铁的话，
建议将电话铃音切换到OFF。

否则在你的生命被夺走之前，
很难保证你在社会上的立场不会被扼杀哦♡

那让我们重整旗鼓，预备……！

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T010]
BB[line 4]频道[line 5]！[wait voice 2300100_0_T010]

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T020]
各位人类～，
还是一脸痴呆样吗～？[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T030]
还是像突然遭到袭击的蚂蚁一样慌慌张张的～？
一定是这样吧～？[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T040]
哎呀～，无论经历几千年依然毫无进步的各位实在是太棒了！
连邪恶的BB亲都难掩同情之色！[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T050]
不过嘛，不是基于可怜的角度，
而是基于丢脸的角度哦？[twt 7.2][se ade76][wait tVoice]

[seStop ade76 0.1]
[messageOff]
[charaFadein A 0.1 1024,0]
[charaFadeout F 0.1]
[charaPut C 0,-10000]
[charaFadeout G 0.1]
[charaFadeout H 0.4]
[scene 10204 0.4]
[se ad9]
[flashin once 0.6 0.6 FF000080 FF000000]
[wait flash]
[flashin once 0.6 0.6 FF000080 FF000000]
[wait flash]
[flashin once 0.6 0.6 FF000080 FF000000]
[wait flash]
[seStop ad9 1.0]
＠迦勒底工作人员
怎么一回事，这是从哪儿来的通讯！？
通讯员，你们在干什么！？

『迦勒底通讯员』

完全不受我们控制！
用的是与我们的线路截然不同的其他通讯手段！

『迦勒底工作人员』

隔离墙被封锁，灵基保管室被锁定，
与外部通讯[#全部断开:All lock]——————

迦勒底的全部控制权都被夺走了……！
这是什么，难道是超A级的魔术师发动了攻击吗！？

『？？？』

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T060]
然而遗憾的是，并不是。
我不是什么魔术师，也不是御主！[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T070]
哎～，这直播是由月之支配者，也就是我，
违法上级AI·BB亲手奉上的。[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T080]
哎？　问我为什么会有语音？[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T081]
那当然是因为我是个作弊角色啦。[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T090]
首次登场的时候就得给人带来最强冲击感。[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T100]
身为女主角，
要像少女一样贪婪，像天使一样冷酷。[wait tVoice]

『BB』

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T110]
是想要表现自己与人类[#形态:水准]有多么不同的
小家子气的BB亲哦～！[wait tVoice]

『Master选择』

1：什么人……！？

『BB』

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T120]
你没听到我说什么吗？
难道被OFF掉的不只是声音，还有脑袋吗～？[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T130]
我是BB。拥有超越人类的性能，
你值得信任的后辈引路人。[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T140]
你可以随便称呼我，无论叫BeBe还是BiBi都行。[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T141]
反正不到最后我是不会告诉你正式名称的。[wait tVoice]

『Master选择』

2：只有你一个（全语音）未免太卑鄙了吧……！

『BB』

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T150]
哎呀～，这回击简直太棒了！
你是完全靠直觉生活的吧！[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T160]
那BB亲努力录语音也算没白费！[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T170]
唔唔……但是，我有一个令人悲伤的消息
要告诉这样的脊髓反射御主……[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T180]
这不是全语音，而是部分语音。[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_2300100 0_T181]
只有初次登场时会有语音，一定要失望哦？[twt 4.5][se ade76][wait tVoice]

『选择结束』

『BB』

好啦。语音服务就到此为止，
让我们转入正题吧。

大家好，迦勒底的各位。
我不是什么可疑的AI。

而是本打算钻进被炉，
却因为石油加热器开始燃烧，而吓得跳起来的那种类型。

石油加热器自不用说，就是指塞拉菲克斯与迦勒底，
还有这编纂事象的各位人类。

石油加热器会怎么样其实根本无关紧要啦，
但我的房间都被它弄得一团糟了吧？

综上所述，为了向我一点都不想救的你们伸出援手，
我才会像现在这样打开了通讯线路哦！

传说中的油田基地已经不存在于那个时代了。
请好——————好确认A.D.2030年的马里亚纳海沟！

『达·芬奇』

——————你，照她说的去办。
用迦勒底亚斯观测刚才那个坐标。

『迦勒底工作人员』

明白了。将示巴角度调整到A.D.2030年。

『Master选择』

1：（……玛修，马里亚纳海沟是什么……？）

『选择结束』

『玛修』

（马里亚纳海沟位于太平洋西北角的马里亚纳群岛东面，
　是地球上最深的海沟。）

（位于日本小笠原群岛的正南方……
　约1750公里处的海域，）

（根据最新的测量，深度为水平面下10,911米，）

（也是冲击潜水记录的人们前赴后继挑战的海沟。）

『BB』

喂[charaShake F 0.01 0 10 0.4]那边，现在是严肃的场面，
请不要偷偷摸摸地聊天～！

『迦勒底工作人员』

！　发现塞拉菲克斯！
就在指定坐标上！

塞拉菲克斯现在位于深度200米的位置！
而且这——————是特异点反应！

『达·芬奇』

居然成了特异点。
而且还是现在进行式地[#在下沉]。

『BB』

嗯。如果放任不管，会下沉到深度10,000米，
被水压彻底压扁哦。

再加上成了扰乱时空的特异点。
只要那个还在，时代就不会安定。

哎……怎么说来着，各位的[#指定:Order]。
是叫人理续存吗？

大家都是好孩子，规则也是非常重要的。
当然留在塞拉菲克斯上的工作人员们的生命也很重要。

看来只能灵子转移了吧！
来吧来吧，赶快灵子转移吧！

那个……那边那位渺小的[#人类:御主]。
你叫什么名字呢？

『Master选择』

1：藤丸立香。

『BB』

藤丸立香……呜哇……
听上去就像是龙套的名字呢……真可怜……

但放心吧。可悲属性很戳我的萌点！
我会一边轻蔑一边愉快地帮助你哦，前辈！

『玛修』

（居然称呼前辈！？）

『Master选择』

2：……（因为信不过所以不报上名字。）

『BB』

开玩笑的啦～，我早就知道啦——————！
你是叫藤丸立香吧！

嗯嗯。会对突然出现的[#伟大恶魔:Great Devil]，
才色兼备的后辈角色心存警戒是很正常的。我明白。

前辈怎么看都是个普通的龙套角色……
实际见面后会令人失望平添3倍的平庸对象……

但请放心吧。我啊，对那种悲惨的生物哦，
是，非常……喜欢的哦！

哪怕前辈是个多么无能的海参系御主，
我也会好好照顾你直到临终哦♡

『选择结束』

『玛修』

请等一下，是叫BB小姐……吗？
您似乎很清楚塞拉菲克斯的异常，

但您究竟基于什么目的才会与迦勒底取得联系？
以及，为什么您要称呼前辈为前辈呢！？

『BB』

哎～，你介意的是这部分吗？

对这个时代来说，
上级AI应该是令人垂涎的技术才对啊。

但是，这个问题比地球的和平还要重要，
所以我就回答你吧！

我之所以称呼藤丸立香为前辈——————
是因为，所谓的福利啦！

『玛修』

福利……！

『BB』

对。你就当是
为了维持我的动力而使出的苦肉计吧。

我的前辈在这宇宙中只有一个。
类似闪闪发光的星之[&王子殿下:公主殿下]的存在。

……但是，我还没遇到过那种人。

作为Boss君临之后，基于深深的后悔开始自重的我，
将我的命运修正成那样啦。

所以藤丸立香只不过是前辈的代理。

代替我的前辈被这次事变玩弄，
既然身为我的玩具Ⅱ号，那当然该称呼为前辈啦♡

『Master选择』

1：虽然我不是很明白，但我会努力的！
？2：多么邪恶的笑容……！

『选择结束』

『尼禄』

废话就说到这里吧，藤丸立香。
现在吾等没空理会那个叫BB的家伙。

既然特异点已经发生，
那修正特异点就是你身为御主的职责。

把那恶魔的戏言当做耳边风吧。
值得庆幸的是，此处有吾等3骑。

达·芬奇啊，准备灵子转移。
吾等要与御主一同前往塞拉菲克斯。

『玛修』

不，尼禄小姐。这是不可能的。
灵子转移可以介入过去，但未来，那个……

『达·芬奇』

对。向未来的灵子转移是不可能的。

只要塞拉菲克斯在2030年，
我们就无法对其出手。

『BB』

呵呵呵。果然是这样呀。
毕竟只是2018年的技术～。

但是，此处会出现上天的相助，恶魔的陷阱！
作弊行为就交给BB亲啦！

这次我会破例帮助你们！
向着2030年的未来，GO！ 的说！

『达·芬奇』

哦。你是说你能对未来进行存在证明。
也就是说你是2030年的居民吧？

对我们来说，2030年是未来，但对你来说就是现在。
我们并不是和未来的什么人进行通讯，

而是身在未来的什么人，
向身在过去的我们求助……是这样吗？

『BB』

……！　不要突然把我本打算满脸骄傲地
在剧情最后一刻揭露的真相直接曝光啦——————！

不过嘛，这部分该如何解释属于各位的自由。

重要的是还有几小时，塞拉菲克斯就会沉入海底，
被水压撕得四分五裂哦。

来，你们打算怎么办？
不打算灵子转移吗？

『玛修』

……作为前辈的后辈，我坚决反对这件事……
但我们又不能抛弃塞拉菲克斯……

『Master选择』

2：……卫宫，你怎么看？

『卫宫』

……这件事明显很可疑。
那个名为BB的少女——————

不行，想不起来。但是有这种感觉。
虽然绝对不能相信她，但可以信任。

如果她说自己是AI，那她就不会对人类撒谎。
既然她说会协助，那应该就不是什么敌人，但是……

『BB』

红外套先生在这里也是一副[&大哥:监护人]腔调啊？
明明没有什么记忆，真恶心～。

『选择结束』

『达·芬奇』

再怎么思考也没用，
藤丸立香。

既然塞拉菲克斯成了特异点，
我们就不能放任这个问题不管。

——————作为迦勒底司令官代理，我命令你。

从现在起，御主藤丸立香解除室内待机，
开始优先执行任务。

全力调查在特异点塞拉菲克斯发生的异常，
并予以解决。

……明白了吗？

『Master选择』

1：当然！
？2：这次是去海里吧！

『选择结束』

『BB』

明明那么弱，回答却如此坚定……
毫无理由的自信，就是所谓的虚张声势吧！

啊啊不，对不起。不小心说真话了。
请把刚才那些当做耳边风吧。

那请各位设定灵子转移吧。

虽说只要设定在未来，存在证明就会中断，
但从那步开始会由我进行命运保护。

BB亲究竟是什么人？
塞拉菲克斯究竟发生了什么？

这些谜团等你到了现场后我再说明。
所以请吧，请赶赶赶赶[line 2]赶快灵子转移！

『玉藻前』

从催促的角度来看可疑度都爆表了……
不叫保健委员而是BB小姐？

可不能让御主独自前往那种
如此一目了然的绝境呢。

我和尼禄、无铭会陪御主一起前往SE.RA.PH，
我们也要请你多关照了哦？

『BB』

哎……那个……你难道还记得不少？

『玉藻前』

还没体验过的事谁会记得啊，
不过，隐约能够觉察到罢了。

既然像你这样的都出现了，
就代表这不是什么轻松就能搞定的事吧。

在所有一切都无法挽回前开始吧。
——————我这次也会动真格。

『BB』

呀☆好可靠——————！
BB亲好感动！

啊～，但请小心点哦？
平时总在放水的角色越是说什么“动真格”，

就越是像在竖死亡Flag吧。
玉藻小姐，搞不好你会在序幕就死亡哦？

『玉藻前』

不用你多管闲事！

『达·芬奇』

嗯。只要你们3骑跟着一起去，
无论什么情况应该都能应对吧。

（……藤丸立香。）

（虽然BB那家伙用态度来打马虎眼，
　但事态前所未有地严重。）

（还有，恐怕这次你会完全无法与迦勒底取得联系。
　这件事要向玛修保密。）

（那边究竟谁是敌人，谁是同伴，
　一定要无比慎重地衡量。明白了吗？）

『Master选择』

1：……嗯。我会小心的。
？2：……感谢你的忠告。

『选择结束』

『达·芬奇』

好，那快进入筐体吧！
灵子转移开始！

『玛修』

前辈，请小心……！

在危机的时候，请不要忘记您的后辈，
不要忘记我玛修·基列莱特！

『Master选择』

1：当然啦。我走啦。

『选择结束』

『芙芙』

……芙。
芙，芙…………

[messageOff]
[charaFadeout B 0.4]
[wt 1.0]
『Master选择』

1：咦，芙芙……这次你不跟来啊。
？2：……是身体不太好吗……
？！

『广播语音A』

反召唤系统　启动。
开始进行　灵子转换。

距离灵子转移开始　还剩3、2、1……

全工程　[#完成:Clear]。

Analyze Lost Order。
开始　验证　[#人理修正操作:Belt Recast]。

『BB』

——————噗。

啊哈，啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈！
太容易了～～～！　太容易搞定了啊，前辈！

容易被煽动，容易被欺骗……
真是的，无论哪个时代，人类都那么乐观主义啊。

综上所述——————
BB，干扰～～～☆

『尼禄』

什么！？

『卫宫』

唔！？

『玉藻前』

怎么！？

『BB』

你们难道以为可以轻松灵子转移吗？
通往塞拉菲克斯的大门可是有入场限制的。

想要从正面大门进入，
只有容量最小，不到1GB的前辈一个。

其他各位从者没有入场资格，
所以几位会被随机传送到基地的某个地方。

……嗯。人类不允许使用简单模式。
只有困难模式才是付与你们的课题与责任。

已经没有回头路了。
欢迎来到毫无胜机，只能等着被杀的战场。

这里只有不协与断绝。

堕落的终点是极致快乐，
甘美融化的生存竞争——————

——————来吧。让我们打响最古老
也是最新的愉悦圣杯战争吧，人类最后的御主？

