——————突然，产生了这种想法。

迦勒底内英雄们齐聚一堂的战斗，皇帝的祭典。

在围绕人理之战间隙举办的，短暂的享乐。

这是令人尊敬的存在。
不考虑得失，不仅能满足纯粹的斗争心理……

还能治愈平日的疲劳，
彻底拭去因连续战斗而囤积的的渣滓。

这极为美妙。祭典是有必要的。
对。我，非常清楚这次活动有多重要。

但是。正因为如此，我才会这么想。我……
…………想要为之，出一份力。

尽管我的力量与[#生前:过去]比起来衰弱了不少，
但我想为您尽一份力。

我不想妨碍您的前进。只不过，
想要帮上您的忙。想要成为您的助力。想要运行自己的机能。

所以……我，将我自身——————

『A：玛修？』

————————————无法停止。已经，无法停止了。

我是大神的女儿，
是奥丁制造出来的[#女武神:瓦尔基里]之一。

曾隶属神，是自动行动的存在。
然而由于遇到了[#所爱之人:齐格鲁德]，才作为女人死亡。

我是，英灵布伦希尔德。
我是，几乎失去了所有神之权能的座上之女。

这样的我……被封印的力量，非权能的各种机能得以觉醒。
想让它们觉醒。想让它们……能运转起来。

因为……
今夜，条件满足了。

享受于战斗中的众多英雄豪杰们。
都是些值得我爱到令人困扰的勇士们。

但是，对，对。我必须选择。
不断观察勇士们战斗光景的我这存在，

现在，必须选出最为英勇的英雄。

『布伦希尔德』

………………尽管流下的鲜血，非常少。

没关系。我不会带走任何人的灵魂。
大神，为我父亲准备的[#战士之馆:瓦尔哈拉]已然远去。

哪怕机能被封印，
只要使用原初之卢恩，这些事不在话下。

只要搞错了些许分量，
我或许会当即失去灵核……

……但这样也无妨。

在消失之前，完成一切。

为了您，我——————
[line 5]会锻炼选中的[#英灵:从者]，重新锻造。

『Master选择』

1：说得……对。

『布伦希尔德』

嗯。

瞒过夜之女神诺特，我，一定能成功。

『Master选择』

2：等一下……玛修，不……你是……

『布伦希尔德』

没关系。不要紧哦。

您无需担心。
将一切都交给我就行了，[#前辈:御主]。

所以，请不要露出如此悲哀的眼神好吗？

『选择结束』

『玛修』

…………英灵的改造。没有圣杯的……拟似转临。

原来是这样。我终于明白了。

选出迦勒底实力最强的一骑从者，
用原初之卢恩施以永久强化……

您大概打算这么做吧……

这发展正如斯卡哈小姐和埃尔梅罗Ⅱ世先生所说的一样！

『Master选择』

1：玛修！？

『A：玛修』

[#前辈:御主]。

『玛修』

不对，布伦希尔德小姐！

我是玛修·基列莱特！
您才是货真价实的英灵，北欧的女武神才对！

『Master选择』

2：玛修……有两个！？

『A：玛修』

[#前辈:御主]。

『玛修』

不对，布伦希尔德小姐！

我……我是玛修·基列莱特！
您才是货真价实的英灵，北欧的女武神才对！

然而前辈却认错了。
这是卢恩的效果……我说得没错吧，布伦希尔德小姐。

『选择结束』

『布伦希尔德』

………………

『玛修』

现在还没有酿成大祸。
……那个，[charaFace B 8]只有觉察到事态的尼禄小姐说，

居然利用余的大会当工具，太过分了，
到现在还在闹别扭呢……

现在她应该还能笑着原谅您。
因为，现在还什么都没有发生。

——————布伦希尔德小姐。我恳求您。

『布伦希尔德』

……
……

…………真是个善良的孩子，玛修。你真是个善良的孩子。

嗯。是个适合陪伴御主身侧的孩子。
并非英勇无比，但充满了决心。

你或许才是当代的女武神吧。

但是对不起。
真的对不起。

我的机能——————已经开始运作了！[charaFace A 2]
英雄选出！　灵基强化！　拟似转临！

『玛修』

布伦希尔德小姐……！

『布伦希尔德』

无法停止！
无法停止！

接下来[#打倒我]的迦勒底最强英灵！
将会被我的机能改造、新造、神造！

『玛修』

这对英灵之身来说是不可能的！
斯卡哈小姐和埃尔梅罗Ⅱ世先生也这么说了！

您应该也很清楚才对！
所以，您才会说，自己或许会消失……

『C：？？？』

那家伙可不是靠一两句话就能说服的女人。
她是个极为顽固的家伙。

『玛修』

！？

这声音是——————

『阿蒂拉』

除了把她打醒以外，没有其他方法。
我有些许关于这种情况下的记录。

立刻搞定这件事，重启大会吧。[charaFace C 1]
因为摊贩里贩卖的食物，多半，是好文明。

『玛修』

阿蒂拉小姐！

『齐格飞』

在大会中始终没听到低喃齐格鲁德、齐格鲁德的声音，
我还奇怪为什么会这样呢。

没想到你居然会如此想不开啊。
布伦希尔德。

对不起。没能意识到你的绝境。
但是，我不会再坐视不理了。

『玛修』

齐格飞先生也……！

『斯卡哈』

当然，不止他们两人哦。玛修。

既然让你产生了这个主意，
那我自然也不能装作一无所知。

『列奥尼达』

难怪我一直觉得很诡异！
玛修阁下的盾盾氛围太薄弱了，

不如说更有种枪枪的感觉？
我还有些奇怪呢，果然是这么一回事！

因为盾＋枪＝[#我:列奥尼达]！
既然如此，我的计算就没错，你不是玛修阁下！

『玛修』

列奥尼达先生！　斯卡哈小姐！

『列奥尼达』

不光是我们哦！
觉察到布伦希尔德阁下异变的英灵们——————都在此处！

都在此处！！

『罗宾汉』

不，被这么大张旗鼓地介绍我也挺难堪的。
我只是觉得有些可疑而已啊？

『Passionlip』

话说……您应该早就明确发现了吧……？
您非常介意，就像个变态。

『罗宾汉』

我才不是什么变态呢，至少叫我[#追踪者:跟踪狂]！？
话说你怎么可能知道我的想法啦！？

『Passionlip』

哎……因为，打从你看玛修小姐的那刻起，
就显得很焦虑，非常不愉快的样子……

罗宾先生的眼神本来就很不友善，
那样一来目光显得格外粗暴，呜哇，哎……

『罗宾汉』

…………（火大。）
我说你啊。这不是眼神不友善。

[#迦勒底:这里]好歹像是野营地吧。
我当然会衡量全员的状态。

谁的状态不太好，谁的行动古怪，
谁的言行可疑之类的。

我的本职是斥候。
一旦发现背叛者的预兆，是不会放过的。

『Passionlip』

原来是这样啊……因为您总在食堂里
揣摩大家的脸色，感觉特别恶心……

『罗宾汉』

不是啦～，我说你压根没听我在说什么吧！？
你的智商全跑胸里去了吗！

『Passionlip』

才没有呢～！
不要自以为了不起地欺负我～！

『铃鹿御前』

呜哇，真可怕。
居然一言不合直接虐待，DV也该有个限度吧。

没事，绿色那家伙的本性就是个禽兽吧？
和那个巫女狐不分伯仲？

『罗宾汉』

怎么可能，我可是森林猎人啊。
我和那只狐狸是狩猎与被猎杀的对手关系。

『列奥尼达』

不不，铃鹿阁下，这里提到的惩罚是指肌肉。
无疑就是指锻炼肌肉啦！

肌肉不分男女！
因此根本不需要感到担心！

『铃鹿御前』

哎。是吗？　迦勒底是这种地方～？
是不是太体育系了？

『列奥尼达』

不，这里是看重计算的高智能集团！

但Passionlip阁下、铃鹿阁下和罗宾阁下感情真不错。
你们是不是在什么地方并肩战斗过？

这个姑且不论，玛修阁下、藤丸立香阁下！
法兰西组也来了哦！

『吉尔』

在圣女的吩咐下，在下会毫不犹豫地赶来。
没想到大会的背后居然潜藏着北欧的女武神——————

『迪昂』

希望这件事能平稳地解决。
如果您能就此住手，我们可以当无事发生。

我们为何不一起去喝杯茶呢。
……这是王妃托我的传话。布伦希尔德。

『布伦希尔德』

………………

『列奥尼达』

还有很多志愿参加的勇士呢！　快看啊！

『亚历山大』

嗨～，还有我们哦！
来嘛来嘛老师，别躲在后面，站到前面来啦！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……Caster走到前面来有何意义。

不过原来如此。居然是北欧的布伦希尔德。
假设她真的拥有原初之卢恩，

那确实不应该使用。
这卢恩，是北欧最高存在的大神奥丁的力量。

最糟的情况下，不仅会导致她灵基的破坏，
还可能为整个迦勒底空间带来异常。

一旦这样，御主也就活不下去了。
比如说，会造成魔术回路通路上魔力的逆流——————

原本不可能出现的现象，
在被原初之卢恩侵袭的空间内，也完全有可能发生。

但是，为何？

在下不认为你[#疯狂]到如此地步——————

『幼吉尔』

您的话太长了啦，老师！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下不记得收过你当学生。
而且怎么偏偏是吉尔伽美什王，这是什么讽刺啊。

『亚历山大』

好啦好啦。别这么说嘛，老师。
吉尔君也是因为担心大家才会来这里的啦！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

称呼吉尔君…………我说你啊……

『列奥尼达』

噢噢，简直就像参加社会实习的老师与学生！
看到这种景象，不禁感到一种祥和的氛围！

但话说回来，您究竟作何打算。
布伦希尔德阁下！　就算您是半神，

也寡不敌众吧！　看在玛修阁下的盾，
和大家心意的份上，能否请您收起您的枪呢？

『布伦希尔德』

……
……

『阿蒂拉』

正如这位充满知性的王所说的，女武神。

根据曾听说的地上传说，
你是相当于我『妹妹』的存在吧。

尽管现在的我没有任何记忆……
但我们之间，一定存在着某种关系。

我不希望你在这里机能停止。
我，和你，还没有好好谈过什么话。

——————妹妹。

『布伦希尔德』

……
……

………………[#阿蒂拉:阿特利]大人。

与齐格鲁德气味相近的人啊。
不，现在我将遏制自己对齐格鲁德的思念，

做我应做的事。
仅此而已。

……我也，很想与您好好谈谈。但是——————

『赫克托耳』

那就该去谈啊。
难得的祭典，为何不好好利用呢？

想消除内心芥蒂就去消除。
想和睦相处就去相处。

大叔这话是为你好。
大叔我觉得，该说的时候就该说出口哦～。

不过，说不出就说不出。这也无所谓。

『贝奥武夫』

啊～，该死的，怎么那么纠结！
不管三七二十一，总之把她打晕阻止就行了吧！

『坂田金时』

这是不是太[#武断:Short]了啊，Bear＆Wolf Guy！

对女孩子动粗可不是什么有风度的事哦。
因为Rider可是Hero哦！

『贝奥武夫』

对手是英灵，哪需要考虑什么女人孩子啊！
还有，遗憾的是老子是Berserker啦！！

『土方』

哼……看来你很懂嘛。

既然除了硬上以外没有其他方法，
那就只能贯彻自己的作风到最后一刻！

『卫宫』

——————确实。没错，不能考虑什么女人孩子。

在性命攸关的场所总是这样。
英灵、人类都没什么差别。

但根本来说，
我也不认为所有的对话尝试都是毫无意义的。

『奥斯曼狄斯』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嗯，让人笑掉大牙！

那家伙，是用枪刺向这神王大神殿的女人！
光用话语是不可能阻止她的！

『阿拉什』

唔，确实没错。这我同意。

——————呃，喂，御主也在这里啊。
既然您恢复理智了，那还是快点认真起来比较好哦！

『亚瑟』

嗯。说得没错。

她的枪还没有巨大化。
也就是说，她还没有能一击解决所有英灵的能力。

想要镇压还是越早越好。
接下来就取决于你了。御主。

『奥斯曼狄斯』

嗯？　唔？

你看上去挺眼生的。
不。[charaFace C 8]不，稍微等一下。这铠甲、声音、气息——————你这家伙难道是——————

『阿拉什』

好啦好啦现在关键在于女武神！
我觉得再不阻止她可就危险了哦！

『布伦希尔德』

………………………………………………

『Master选择』

1：快住手吧。
？2：不需要改造从者啊！

『选择结束』

『布伦希尔德』

…………真令人困扰。

啊啊，怎么会这样。
对御主来说，我的行为是不需要的吧。

若您这样直率地凝视着我，
我也无法继续坚持自己的任性了。

对……
我想中止这擅自的行动——————

——————现在就想停止。
——————但是。与此同时。

——————又希望现在就能铸造最强的英灵。

『玛修』

不行，布伦希尔德小姐！

『布伦希尔德』

对不起。
对不起。

我已经无法遏制自己了。
我，果然是个不安定的英灵啊。

会自动开始。
会自动去爱。

『斯卡哈』

这魔力的提升……！
御主，她的原初之卢恩进入运转状态了！

『阿蒂拉』

指挥就交给您了，御主。
事已至此，只能靠剑来解决问题了。

『Master选择』

1：准备战斗！
？2：阻止她！

『选择结束』

『阿蒂拉』

明白了。御主！

『布伦希尔德』

……将刃。交给我。让我见识大家的力量！
夺走我生命的存在，将获得转临的佑护与祝福！！

勇士啊！　被我选中吧！
英雄啊！　阻止我吧！

我，我，我————————————[charaShake A 0.05 7 1 1.0]我我我我我我我我我我我！！

『Master选择』

1：布伦希尔德！！

『选择结束』

『布伦希尔德』

[f large]御主……！！

『新宿的Archer』

总之，就是这么个感觉。

女武神的失控被迦勒底御主与其从者们成功阻止了。

女武神当然平安无事。灵核也没事。
最终，她并没有发动原初之卢恩。

尽管这是个很有意思的很有看点的事例……

但结束之后，还是要说一句皆大欢喜。
尽管埃尔梅罗君他们已经意识到了，

她之所以失控，是基于[#外部要因]的事实，
但遗憾的是他们尚未弄清具体那个要因是什么。

也就是说。迦勒底依然安然无恙。

包括示巴在内的各系统也没有失控——————

你，也没有得到新圣杯的坐标。

不过嘛，怎么说。很抱歉让你心怀期待了哦？

『天草四郎』

……你在说什么呢？

我确实在大会前对你说过，
『或许会发生什么』……

但我和这一切毫无关系。
大家都平安无事就好。

『新宿的Archer』

算了，就当是这么一回事吧。

尽管我对获得圣杯后的你会做什么很有兴趣，
哈哈。你比我想象的还要难对付呢。

『天草四郎』

那我就此告辞。
也祝您能在这次祭典中愉快地享受到最后。

这是一次为放松自己而举办的祭典，
每个人都需要休息。

但话说回来…………

对你来说，这种程度的小小的恶行，
或许才是真正值得休息的事吧。

『新宿的Archer』

哈哈哈哈哈哈！
那我就笑着糊弄过去好啦！

『天草四郎』

……那我就此告辞。

『新宿的Archer』

——————真是个难对付的男人。有意思。

好啦。那我们开始豪华的惩罚时间吧。
我知道你藏在那里哦，名侦探。

『福尔摩斯』

你居然不逃也不躲，真罕见。
难道成为从者之后，你的性质发生了变化吗？

不管怎么说，[#你就是犯人]。干涉布伦希尔德，
设计让她失控的就是你吧。

『新宿的Archer』

有证据吗？

『福尔摩斯』

没有物证。不愧是你。

但是我会找出真相。[charaFace C 6]而且。
这次的侦探角色中还有君主埃尔梅罗二世。

通过魔术研究进行的推理还真有意思。
但不管怎么说。

就算没有明确的物证，
有时候，也能找到真正的犯人。

哪怕普通人做不到，名侦探也可以。
事到如今这些道理不用我说你应该也明白吧？

『新宿的Archer』

哼。换言之，是这么一回事吧？

已经全部暴露了。

『福尔摩斯』

（点头。）

在失控前一刻制止——————
尽管我还不清楚你是否计算到了这点。

『新宿的Archer』

为了明日的希望！

[se ad59]
[seVolume ad59 0 0.7]
[seStop ad59 1.0]
[charaMove A -384,0 0.4]
[charaFadeout A 0.2]
（开溜。）

『福尔摩斯』

[f large]巴流术！！（[#绅士:帅气]踢！）

『新宿的Archer』

呜哇，腰部看上去完全没使力气，太狠了……！
你那个未免太作弊了吧！？

『福尔摩斯』

伊莲娜说得没错，真该参加这次大会。
迟钝的身体都活动开来了！

『布伦希尔德』

御主。
请容我再次向您道歉。

给您添麻烦了。
我果然是个不安定的从者啊……

但是，御主。
为了将来不再给您添麻烦。

莱昂纳多·达·芬奇赠送了我一件礼物。

为了监控我的运转状态是否正常，
将迦勒底的……资源分了一部分给我。

或许不能说——————这样就完全没问题了。
但是，应该会比以前令人放心了才对。

如果，我，再次……
变得不正常……

……
……

…………请毫不犹豫地毁了我。
在那个时刻到来前，我一定会助您一臂之力。

『Master选择』

1：我不会毁坏你的。
？2：放心吧，布伦希尔德再也不会失控了。

『选择结束』

『布伦希尔德』

[line 7]好的。御主。

