『玉藻猫』

背面居然还有从者啊。

既然能坚持到现在，
说明是相当有能耐的勇者。比如开嘴炮什么的。

但很遗憾，甜言蜜语对猫行不通！
充足的理性会拒绝天上掉馅饼嘛，主人！

『卫宫·Alter』

……你的话太难理解了，恺撒。
会和猫谈什么汇率问题本来就是你的失策……

『Passionlip』

辛苦了，猫！
华丽的爪子招数对我来说很有参考意义！

『玉藻猫』

哦。Lip对我的肉垫手很执着吗？
这种事和料理比起来未免太简单了吧？

『Passionlip』

哎……料理吗？
猫做？

『Master选择』

1：嗯。人不可貌相，猫可是料理铁人。
[charaFadeout A 0.1]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[charaFace B 0]
[charaFadein B 0.1 1]

『卫宫·Alter』

什么……？

『Meltryllis』

不会吧！？

『Passionlip』

是这样吗！？

『Master选择』

2：猫，灵基转成第二状态[line 2]！
[charaFadeout A 0.1]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
？！
[bgm BGM_EVENT_4 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 1]
[charaFadein A 0.1 1]

『玉藻猫』

唔，既然主人这么说，倒也不是不能让你们见识一下！
玉藻，女仆变身[line 4]！

实不相瞒，我可是获得了
玉藻前掉进泉水里的全部家务技能的贤妻！

总之，女佣相关工作我都很在行。
不擅长的也就只有切切洋葱罢了。

Lip啊，无需因为手稍微大一点这种小事而退缩。
那样其实也不错。还挺像切蛋器的。

只要是我，就能将你锻炼成一流……估计不行，
就算是猫，这种事还是明白的。

唔，但我不会吝于将你锻炼成
二流半的厨师，你意下如何汪？

『Passionlip』

请……请务必让我当您的弟子——————！
请允许我称呼您为猫师傅……！

『玉藻猫』

哈哈哈哈哈，那报酬就用胡萝卜支付吧！
欢迎来到红阎魔流·[#地狱料理教室:Hells kitchen]！

『Meltryllis』

………………

[bgmStop BGM_EVENT_7 0.7]
？1：你看上去挺愉快呢。
？2：你看上去挺高兴呢。
嗯。Lip居然能不在意他人的眼光大声说话，
这是极为罕见的事。

我本来觉得你没有打倒玉藻猫
是非常没意义的行为，

但现在我多少有些感谢你。
凭我是无法让Lip露出那样的笑容的。

『玉藻猫』

唔～，捕捉到快乐气息～！
你在讨论什么美味的话题吧Melt！

哎哟，底宫离我们远一些。
现在可是Alterego间的悄悄话。主人倒是无妨。

『Meltryllis』

——————稍微等一下。
你刚才是不是说了非常可怕的话？

……Alterego间？
难道——————你是？

『玉藻猫』

怎么事到如今才说这个啊。我可是从可恨的[#玉藻前:本体]
分裂出来的TAMAMO NINE之一，玉藻猫。

也就是Alterego哦？
职阶算是Berserker吧？

『Meltryllis』

——————不。不要。请别。请住手。
我可不想知道这种无关紧要的事实！

『Passionlip』

Melt果然没有发现啊。
猫基本上和我们是一样的啦。

『Master选择』

1：我都不知道……
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 6]
[charaFadein A 0.1 1]

『玉藻猫』

唔……原本就是为了和SAKURA FIVE对抗而创造的概念，
但这个问题说起来话就长了。

要耗费整整1个RPG游戏的文本量。
所以详细内容你们就通过其他渠道了解吧。

『选择结束』

『玉藻猫』

但是，Melt和Lip明明是姊妹机，
却分别拥有不同的拔尖性能吧？

Lip是上半身，而Melt则是下半身拥有特化攻击技能，
这点尚能理解，但性格差距居然也那么大……

『Meltryllis』

……那当然啦。

我是基于BB攻击性的性格而生的，
而Lip则是基于防御性的性格而生的。

嗜虐与受虐。我只有通过欺凌对手
才能意识到自我，Lip则截然相反。

总之这孩子的皮肤极为敏感。
哪怕些微的伤害都会令她退缩。

Lip的反应过剩到
会让没有那种意思的对手也产生嗜虐心。

有机会的话，藤丸立香不妨也试试看吧？

本来只打算施加些许惩罚，
不知不觉就会演变成让旁人吓得退缩的虐待。

『Passionlip』

才……才没有那种事呢！

再说了，藤丸立香才不会欺负弱者呢！

『玉藻猫』

唔，主人虽然很会欺负人，但实际很善良哦！

但是Melt。
反倒是你，与Lip截然相反是什么意思？

『Meltryllis』

我的皮肤感觉异常迟钝。尤其是手的部分简直糟透了。
指尖最重要的功能并不是行动，而是感知吧？

我虽然能灵巧地活动，
但连自己的体温或是对方的体温都无法感知。

所以只能一味攻击对手。

由于难以感受自己生存的喜悦，所以只有通过
观察对方痛苦的表情，才能意识到，啊啊，自己活着。

支配对手，将对方逼入眼中只能看到我的状态，
并让对手抱住我的腿。

看到这种样子，我才能真切感受到。
——————爱他人原来就是这样啊。

『Passionlip』

嗯，没错。

虽然我和Melt都改邪归正了，但原本的属性并不会改变……
所以给大家添麻烦了。

『Master选择』

2：不觉得不方便吗？

『Meltryllis』

怎么会不方便呢。
在战斗层面，迄今为止我难道有出过丑吗？

啊啊，但是……对。
对日常生活方面还是有些许不满吧。

因为无法使用手指进行精密操作……
就算再怎么搜集模型，也无法顺利拼搭起来……

『选择结束』

『卫宫·Alter』

别再聊这种无意义的话了。Meltryllis，
背面的[#卫士:Sentinel]只有铃鹿御前吗？

『Meltryllis』

……嗯。虽然不知道她将哪个特区……
用作自己的神殿，但我大致能猜到。

应该是SE.RA.PH的中心轴，[#脊髓:Spinal]吧。
再加上她被赋予了最强KP，

毫无疑问是她在支配着背面。
只要打倒铃鹿，通道就会开启。

『卫宫·Alter』

那我们就去背面的那个部分吧。
啊啊，话说回来，藤丸立香。

既然要与卫士战斗，你就得听从BB的话。
是叫……心之钥吧？

只要准备好那个，KP也能有所缓和。
正常的从者战可打不倒[#铃鹿御前:卫士]。

『玉藻猫』

是叫心跳加速少女[#滑轨:Coaster]吧。猫那时候
被荷枪实弹对付了，这个问题可以用胡萝卜妥协。

不管怎么说，能不杀害对手，
而只让对方无力反抗是一件好事。应该放手去做。

不仅输了战斗，还输了气量。
对那只狐狸来说这就是最大的惩罚了吧。

『Passionlip』

[FFFFFF]？　猫认识铃鹿御前吗？
刚才那些话似乎混杂着复杂的感情……

『玉藻猫』

别说傻话了，谁会认识那种冒牌货啊！
我一定会打赢那只耳朵！

但是，那个，怎么说呢。
我或许有些明白她到底在执着于什么。

主人请务必让那只狐狸彻底屈服。
善后处理就由我来想办法汪。

