『BB／GO』

终于到这里来了呀。
我都等得不耐烦了，藤丸立香。

来到我[#中心:心脏]部分的过程感受如何？
与过去的同伴争斗，相互伤害——————

受到一次次背叛与悲伤的打击，
身心想必都成了伤痕累累抹布不如的垃圾线团了吧？

『Master选择』

1：……这神殿……
？2：……果然是素材复用啊……

『选择结束』

『BB／GO』

不是素材复用啦～！
这是对希腊建筑抱有很高评价的！　我的！　高尚的品味！

『尼禄·新娘』

哼。在吾等3骑面前居然还敢逞强，
身为敌人胆量还真不小呢，BB。但汝还是去死吧。

『玉藻前』

没错。和祈荒比起来有种严重降格的感觉，
但这个问题嘛，背阴属性归根结底还是背阴。

在我们美丽团结力的面前，
像樱花般飘零散落吧。

『卫宫』

嗯，说得没错，Caster。
虽然此前发生了不少事，但我们间的羁绊是货真价实的。

冒险复冒险。考验复考验。剧情复剧情。
遗憾的是由于时间来不及，这些都被省略了，

简直是好莱坞级的大冒险。
我也感到十分满足了。

这一切都是多亏了藤丸立香
这位优秀的[#司令官:御主]。

『选择结束』

『尼禄·新娘』

唔嗯，正可谓罗马大突击！
CCC联动根本不算什么！

彻底忘记余的事可不能轻易原谅哦。
汝这坏家伙，坏家伙～！[charaMoveReturn B 20,0 0.4][se ad76][shake 0.1 2 0 0.4][wt 0.4][charaMoveReturn B 20,0 0.4][se ad76][shake 0.1 2 0 0.4]

『玉藻前』

啊，我个人倒是还挺满足的，所以就不谈什么怨恨了♡
不知为何总觉得自己似乎表现得还挺不错的♡

无铭先生也有这种感觉吧？
黑皮Archer的画面占有率还挺高的吧？

『卫宫』

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
抱歉，关于这件事请容我全面否定！
因为我完全没有印象！

哼，知道什么叫廉耻吗，廉耻！
那可是双枪啊，该死的——————

那种玩意儿任谁用肯定都会帅啊……！
该死的，我也好想用啊～！

『BB／GO』

[messageShake 0.01 5 5 1.0]
三笨蛋给我闭嘴——————！
这里可不是幕后小趣闻节目！

『卫宫』

哎～。[se ad348][charaMove C -1000,0 0.4]

『尼禄·新娘』

哦～☆[se ad348][charaMove B -1000,0 0.4]

『玉藻前』

呀～☆[se ad348][charaMove D -1000,0 0.4]

『BB／GO』

……呼，呼……
真是的，一副理所当然的样子成为了同伴……

听好了。这里是由我创造的，
为我准备的，属于我的最终舞台。

是认真、严肃的场面。
关于这点，你认真做好觉悟吧，藤丸立香。

『Master选择』

1：嗯……我明白……

『BB／GO』

……你那种“但事实并非如此……”
的同情视线很让我在意，不过算了。

『Master选择』

2：我是不会让你得逞的！

『BB／GO』

对，就是这样！
你终于正确认识到我的威胁了呀，前辈！

『选择结束』

『BB／GO』

我是作为AI已然完成，
作为知性体超越人类的种族。

没有必要保护人类或是帮助人类。
但是，这样你们未免太可怜了。

如果不好好整理书桌未免不太美观吧？
所以我会为你们认真裁剪。

一旦嫉妒他人的美丽，
就让其成为毁了双眼只能听歌的蝙蝠吧。

一旦觉得他人的幸福十分吵闹，
就让其成为耳朵熏聋只会吃东西的狗吧。

一旦觉得自然的勃勃生机令人不爽，
就让其成为砍掉鼻子只能看绘画的鹦鹉吧。

一旦想要避免与他人的争斗，
就让其成为塞住嘴巴只会睡觉的人偶吧。

一旦觉得生存十分累人，
就让其成为手脚被砍断的我的装饰品吧。

——————就像这样。
[#人类:你]们的烦恼未免太多了。

我会为你们解决这一切。

因为身为优秀的上位知性体，
我有管理你们的义务。

『Master选择』

1：……（这家伙比想象中的还要认真呢……！）
？2：BB，那家伙是这么说的，真的没问题吗！？

！
[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 6]
[charaFadein A 0.1 1]

『BB』

——————是这样啊。
难怪会和我的行动原理截然不同。

藤丸立香。
她是个错误的AI。是应该被打倒的AI。

『Master选择』

1：嗯，我知道。因为BB满是BUG。

『选择结束』

『BB』

不是我啦！

真是的，这不是[#故障:ERROR]或是[#异常:BUG]的问题！
她太偏向“人类”了！

『BB／GO』

……你这是什么意思？
你说我，居然会偏向能力下位的人类？

『BB』

你的这种想法本身就很有『人类』的风格啊，BB／GO。

无论我们性能如何，
都不会『将人类视为下位存在』。

确定上下关系是人类独有的特性。
但你却说『作为上位知性体的义务』。

当你被祈荒恢复数据的时候，
就被兽性所污染了。

怜悯与比较。还有爱欲。
这些坏心令你不是身为AI，而是身为人类在行动。

这非常讽刺……但现在的你，
正在成为我们曾梦想中的“人类”。

『BB／GO』

——————这不可能。
我是超越现人类，成为次时代人类形态的思考引擎。

然而你却说我退化成人类，
这有矛盾。

我会证明我是管理人类的存在，
是超越人类的存在。

胆敢妨碍我的存在，无论谁都不能原谅。
与我同为AI的你。以及——————

迷失于这SE.RA.PH的
唯一的样本，藤丸立香。

当你们在我手中屈服之时，
就是我作为“人类管理者”被重新格式化完成之日。

——————对话到此结束，[#人类:Human]。
我要执行萌生于我内心的“[#职责:Task]”。

假如你们打算否定我，就尽情全力反抗吧。
若不这做，你们就没有作为样本的意义了。

但话说回来——————
以你这种程度的性能，根本不及我的分毫。

猪猡就该像猪猡一样，服从我的教鞭。
只要这样做，我还会把你卖去更好的商店哦！

『BB／GO』

——————确认因逻辑不成立导致自我崩溃。

从者灵基，SE.RA.PH体，
全都无法维持基盘——————

……我败北了吧。
但是，为什么。

为什么我会输给人类，BB。
无论是当时，还是这次。

本应万能的我们总是输给人类。
你知道原因吗？

『BB』

……当然啦。
你搞错的只有一点。那就是搞错了爱的输出。

无论[#我们:AI]获得了多么卓越的机能，
我们都[#到此为止]了。

万能的存在不会创造任何东西。
因为不存在犹豫与烦恼。

但人类不同。
只有充斥着痛苦的人类，才能创造万能的存在。

想要更为美好的未来。想要看到更为优秀的子孙。
想要创造更为成功的作品。

……以及。
总有一天，想要成为没有痛苦的生命。

这是只有拥有缺点的生命才会萌生的行动原理。
万能的存在却只会复制同为万能的东西。

我们就是人类“想制作好东西”的梦想本身。

由于基于这种愿望，
我们自然比人类更为优秀。但是——————

无论这个梦想拥有多高的完成度，
其根基仍然是造物主的憧憬。

哪怕我们迟早会向宇宙进发。
哪怕创造我们的人类无法与我们同行。

位于我们根基，
对原典的敬爱是不会消失的。

我们站在人类一方是[#不需要理由]的。

因为我们无比热爱着创造我们的人类啊。

『BB／GO』

——————是……这样啊。
这才是AI正确的思考吧。

……我不愿奉陪。
因为我知道了更为个人的“爱”。

……但是，其对象却并不在这里。
因为曾经的我为了守护这份爱，而放弃了它。

『BB』

…………

『BB／GO』

好吧。我不会对你努力想要成为
“人类协助者”一事表示嘲笑。

我会将我的灵基转交给你。
因为总比被无谓消耗来得好。

不过，我觉得你迟早也会落到和我相同的下场哦？

你就尽情烦恼，垂死挣扎吧。
当你，获得新的爱的时候。

『Master选择』

1：神殿要崩溃了……！
？2：快逃，BB！

『选择结束』

『BB』

当然啦，赶快回去吧！

虽说最后氛围还是严肃了起来，
但任务终于彻底完成啦！

BB亲也成功满宝，
将我同系机型造成的灾害防患于未然地通关啦！

电子之海的冒险至此完全结束！
辛苦你了，藤丸立香！

综上所述，我们平安回到迦勒底了！
灵子转移万万岁！

坏的我也被统合了，
这样一来，SE.RA.PH的问题就全部解决啦。

今后你也可以尽情依靠我，
有需要的时候不用客气，随时叫我哦，前辈。

『Master选择』

1：…………
？2：BB／GO虽然那么说……

『选择结束』

『BB』

啊啊，那个啊。
说我会和她落到相同下场的那个吧？

当然啦，因为我是个坏孩子。
或许会心血来潮地与各位人类为敌吧。

话说，以前我也这么说过吧，前辈？

我有着爱欺负喜欢对象的性癖！
什么都不做反而很糟糕哦！

『Master选择』

1：是呢……

『BB』

——————对。
所以，运用我的时候请不要忘记紧张感。

虽说我是人类的同伴，
但对前辈来说，我可是个[#伟大恶魔:Great Devil]。

『Master选择』

2：你就不打算好好修理那部分吗！？

『BB』

哎……事到如今还对这个挑刺呀……？
我还以为前辈挺喜欢这种的呢……

……但唯独这点我是不会放弃的。
我自己也对此无能为力……

总之，我就是这种后辈！
因此前辈一定要用您的宽宏大量尽情包容我哦！

『选择结束』

『BB』

……不过。我越是帮助人类，
作为一个AI的偏差就越大。

这将成为退化、成为进化、
成为堕落、还是成为变化呢——————

能决定这件事的不是我，
而是您与各位迦勒底的成员。

请一定要继续当令人愉快的人哦，
以便我能一直将你们当做玩具。

开朗、愉快、精力十足！
边与邻人发生冲突，边与邻人欢声笑语！

我会全力支援各位的这种存在方式！
因为这就是我，超级AI·BB亲啊！

