『广播语音』

欢迎光临，外来的各位。
这里是灵子虚构世界·SERIAL PHANTASM。

模拟被简称为[#SE.RA.PH:塞拉弗]的电脑空间，
新生快乐净土。

各位是为了阻止世界的崩溃，
聚集在这SE.RA.PH的128名[#魔术师:御主]与[#勇者:从者]。

吾等要称颂这份崇高的目的。
但是——————

人类的欲望永无止境。
光凭崇高是无法令观众满足的。

所以在这SE.RA.PH，
会追加一个新的胜利条件。

那就是成为最后一个生存者。
杀害其他全部127名御主。

倘若能做到，
身为万能力量的Mooncell将会交由你的手中。

话虽如此，还是要请各位注意。
本SE.RA.PH是没有出口的。

不存在“什么都不做”的选项。

无论是战斗，还是厮杀——————
你们，都只能优先自己的生存。

『选择结束』

『Master选择』

1：这——————

『选择结束』

『Master选择』

1：这里是什么情况——————！？

『选择结束』

『BB』

哼哼哼。
哼哼哼哼哼……！

冷静下来了吧，欢迎光临，前辈！
欢迎来到再也无法返回的[#18禁:色情]陷阱！

不愧是能够突破那座时间神殿的御主！
唯有这种积极向前的[#精神:Spirits]还算是一级品呢！

不过值得评价的只有这点，
除此以外，我根本不会期待你有什么表现哦？

『Master选择』

1：快说明，BB——————！

2：太无礼了，我至少有2GB啦！

『BB』

哎，槽点在这里吗？
前辈比数据表面看来更为难缠呢……

但我是不会改变1GB的[&短小:绝壁]评价的，
还请你认命吧。

没关系，虽然很痛苦，但一定要咽下这口气！
重要的不是什么[#大小:Size]，而是[#形态:Forme]啦！

『选择结束』

『BB』

……好啦。现在已经完全无法和迦勒底取得联系，
前辈也没有任何魔术师技能。

身为游戏管理员的我无奈只能
亲自为无能的前辈说明基本规则。

现在，这SE.RA.PH中，
有众多从者反应正在频繁发生激烈冲突。

这很正常，毕竟这次的圣杯战争
就是128骑展开的[#生存竞争:Survival]啊！[se ade76]

其他各位从者和前辈一样，
都是被“世界好像遭遇了危机？”

这种棉花糖般的理由欺骗，
不假思索地来到了这SE.RA.PH。

完全不知道这是BB亲为了打发时间而设计的游戏！[se ade76]

『Master选择』

1：128骑的生存竞争……

『BB』

对。是模仿『月之圣杯战争』的恶劣游戏。

Mooncell采用了淘汰赛的形式，
而这次则采用更为混乱的多人混战形式哦？

『Master选择』

2：也就是说你正是幕后黑手！

『BB』

也就是说个鬼啊～！
你当我是谁啊？

始祖·黑化堕落女主角，空转着毁灭世界，
不小心犯错系后辈的BB亲哦！

这次也？　含蓄一点说，
通过完全没必要的努力与苦心，让各位感到痛苦～！

『选择结束』

『BB』

……唔，但前辈你真的一无所有呢……
无力到令人悲伤……连从者都没有……

所以我会再给你一点福利。
否则我也会因为愧疚而睡不好觉嘛。

这里确实是塞拉菲克斯。
电脑化——————所有存在以拟似灵子的形式被重新构成，

你就把这里当做由『光』构成的领域好啦。
只要在这里进行知性活动，

无论是身为情报生命体的我，还是身为有机生命体的前辈，
都可在相同尺度与时间规模上相互理解。

另外，在这里获得的知识、经验与能量资源
就算回到物质世界也可以继承。

所以在SE.RA.PH的战斗并不是毫无意义的。
此外，在这里诞生的存在对现实也会造成影响。

哎？　关键的原因？
你想问为什么塞拉菲克斯会电脑化？

这个谜团必须由前辈亲手去解开。
否则对其他参加者未免太不公平了吧。

这里是[#曾为]塞拉菲克斯正面大门的场所。
一般职员每天早上都会从宿舍通过这里进入。

对前辈来说，
这里很适合当探索SE.RA.PH的起点！

『Master选择』

1：这里是……正面大门……？

『BB』

嗯。由于遭到电脑化而崩溃，
像这样被重新构成了。

『Master选择』

2：但那啥……地图怎么看都是女性的身体——————

『BB』

这件事请先忽略。
我也是很怕羞的啦。

但既然夺取了系统，
必然会与油田基地的意识同化，

在电脑化的时候，会以什么形态重新构成，
不用说你应该也能明白吧？

『选择结束』

『BB』

总之，事已至此，
你已经没有拒绝权了。

前辈只能在这SE.RA.PH中像搬运砂糖的蚂蚁一样，
一步一步在地面爬行。

如果不愿意这样，
就必须尽快掌握全体状况。

这样就能告别蚂蚁生活了哦？
啊啊，但是——————

给予你们人类的时间可不多哦？

当这SE.RA.PH沉入海沟时，大家都会被消灭。
这是连我也不可回避的规则。

在那之前，达成胜利条件，成功生还吧。
如果愚蠢的人类真的做得到的话。

『Master选择』

1：……总之先前进吧。
？2：……得和尼禄他们会合才行……

『选择结束』

『？？？』

不好意思，恐怕这是不可能的吧？
因为你会在此处瞬间被淘汰？

哎！　就算是凑巧，能躲过我的大通连
说明你还挺有两下子的嘛！

什么，难道你？　是有天运的那种？

脸长得也还不错，
难怪BB亲会那么照顾你。

只不过一屁股摔在地上的动作要扣分。
逊得要命，再说了，

以你现在这个样子，已经不能像刚才那样躲避了吧！
弱者必灭，让我送你去三途川吧！

『Master选择』

1：……！
？2：不行了，躲不开……！

『选择结束』

『？？？』

——————真可悲。
嗯，真是太可悲了。

无论是无计可施只能被杀的你，
还是将初学者定为猎物的你。

只有野蛮的厮杀才称得上[#优美:Elegant]。
观众是不会为不美的东西留步的。

常胜之人需有相应的华美之处。
然而——————

杀害还没登上舞台的御主，
你的内心究竟有何华美可言呢。

我说得没错吧，铃鹿？
你那难能可贵的织锦装束都会为之哭泣哦？

『铃鹿』

——————！
你，为什么——————

[messageOff]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk C]
[charaFace C 6]
[charaFadein C 0.4 1]
『？？？』

——————真棒。
光是那副完全失去了从容的表情，就让人很痛快了。

再加上，对。毕竟你我也不是什么陌生人，
既然你问我，我就回答了吧。

为什么我要救这个人。
为什么我会在这里。

还用问吗？
我是个不会忘记屈辱的女人。完全顺从自己心意的首席舞者。

[#如字面意思，从地底深处展翅飞回来了]。
为了再次与你们战斗。

『Master选择』

1：你——————
？2：（长得和BB一样……！？）

『选择结束』

『？？？』

————————————。

我只是心血来潮才会救你的，对。
你没有从者吧。

那正好。非常好。
我也正在寻找好用的『[#人偶:御主]』。

我会帮助你免受那个女人的杀害。但反之，
你与我订立契约吧。不，是必须订立契约。

因为，如果不这么做，你就会在这里死去。

——————快点。没时间了。
我只说一遍，好好听着。

『Meltryllis』

我是快乐的Alterego，Meltryllis。
一时兴起决定当你的剑。所以——————

你就像奴隶一样[#点头:回答]吧？
说，你是我的御主。

『Master选择』

1：——————我知道啦！
[charaFace C 6]
[wt 0.4]
[se ad29]
[charaEffect C bit_talk_CommandMantra_01]

2：（现在只有点头了……！）

『选择结束』

『Master选择』

2：（现在只有点头了……！）

『选择结束』

『Meltryllis』

契约成立。虽然很微弱，但魔力确实传到这里来了。
判断迅速是件好事哦，藤丸立香。

接下来就交给我吧。
铃鹿的攻击范围大到离谱。

所以你离我远一点，别被卷进来。
但千万不要远离到从我的视野中消失哦。

因为我基本不相信[#人类:你]们。

你只要胆敢从我身边逃跑一次，
你或许就会黏糊糊地融化哦？

『铃鹿』

哈——————！　
区区被[#废弃处理]的家伙还真敢夸口啊！

我是因为看到奇怪的雷电才过来看看，似乎来对了！
不管怎么说，活生生的猎物非常稀有！

放马过来吧，Meltryllis！

你的芭蕾与我的舞蹈究竟谁更胜一筹，
这次定要分个高下！

『铃鹿』

你这该死的家伙还挺能干的嘛！
开始有意思起来了！

在丑陋的Alterego中，只有你是特别的！
正可谓[#天鹅湖:Swan Lake]！

『Meltryllis』

这样么。我倒是因为无聊而提不起精神来。
让人失望也要有个限度。

你那是什么身体。是什么被动技能。将外部冲击
全部化为十分之一什么的，你什么时候变得那么麻木不仁啦？

多半是BB出的馊主意吧。在我离开[#背面]的期间，
你居然堕落到这个地步了啊，铃鹿。

『铃鹿』

哈，你就不能老老实实说羡慕吗～！
[#KP:Karma Phage]是胜利者的特权，[#卫士:Sentinel]的证明吧！

再说了，正是因为你放弃了职责，
这个工作才会被转交给我的啊。

无论是这SE.RA.PH，还是你的沦落。
全都是自作自受，人类们的自作自受。

所以啦。我其实也可以肆意妄为吧？
因为这里根本没有什么道德或是正义啊！

消灭所有碍事的从者，获得圣杯！
然后灵基变生为天魔之姬！

如何，超帅的目标吧？
御主什么的，等完成那些以后再挑选就行了。

我可是认真的。若想实现愿望，
先得夺回可以让我肆意妄为的[#灵基:力量]才行啊！

『Meltryllis』

这样啊。然而你似乎没注意到很多事。
还是说太过拼命，以至于压根没有这份从容？

你以为我只是随便砍你两下吗？
虽说你的KP确实很坚固——————

但对药物、毒物应该没什么效果吧？
因为，会防油的可不配当个女人哦。

『铃鹿』

！

『Meltryllis』

我是快乐的Alterego。毒与蜜之女王。
就算等级下降，我的病毒也是很凶狠的哦？

『铃鹿』

——————贱人。
你从一开始就知道我的技能吧？

『Meltryllis』

那当然啦？
我可是你的前任[#卫士:Sentinel]嘛。

『铃鹿』

……好吧好吧。没有做好对毒策略是我的失误。
没办法，这次我就撤退吧。

再说[#这面]根本就不是我的管辖范围。
只因为这里有些闪亮，才过来看看而已。

那边露出“哇～，我完全被人扔在一边啦～”
那种痴呆表情的凡人御主！

我还没自我介绍吧？　没有吧。
OK。现在似乎是个好机会，我就报上名字吧！

我乃第四天魔王的女儿，铃鹿！
烂漫吹雪华丽的[#JK:女高中生]Saber，铃鹿御前！

『A：铃鹿御前』

既然你我已建立了缘分，
那你注定会被我猎杀分尸！

换句话说，你的心就由我来拿下的感觉！
我是不会放跑你的，回头记得告诉我你的邮件地址哦！

『Master选择』

1：压根没空交换邮件地址！？
？2：————————————（哑口无言。）

『选择结束』

『Meltryllis』

…………

『Master选择』

1：…………那个……
？2：…………谢谢你救了我。

『选择结束』

『Meltryllis』

…………喘口气冷静下来了吧，
藤丸立香。

无需道谢。
我正好也想找个御主。

对你来说，这里的一切或许都是全新的世界，
也都是第一次经验，但务必要冷静。

我会告诉你最基本的说明。
边走边说，仔细而简单易懂地告诉你。

『Master选择』

1：你是……从者吗……？

『Meltryllis』

嗯。虽然不是英灵，但我是从者。
这个问题稍后再详述。

『Master选择』

2：我记得我还没报上自己的名字啊……

『Meltryllis』

我听到了。从你与BB的对话中。
这么简单的事仔细想想就明白了吧。

你在这方面还真是愚钝呢。
让人火大。

『选择结束』

『Meltryllis』

…………
…………………………

『Master选择』

1：（……她看上去有些焦虑……？）
？2：（……她在不停打量我……？）

『选择结束』

『Meltryllis』

不。我在评估你的价值。
看你是不是一个配当我御主的人偶。

……呼。
不过放心吧，我勉强算你合格好啦。

还不至于到用完就处理掉的水平。

如果你能顺利担任我的御主到最后一刻，让我想想——————

——————我一定会让你回到原来的世界。
所以现在你要听我的话。

但话说回来，只要你还有正常的判断能力，
应该不会做出中断与我契约这种事的。

包括刚才的铃鹿，以及她带来的攻性程序在内。
这SE.RA.PH中到处都是你的敌人。

这里可不是一个渺小人类可以生存下去的环境，
护卫从者是必不可少的。

看起来，还没有什么英灵和你订立契约，
你还是个落单的御主吧？

那就为之高兴吧，这是你的荣幸。
我这样一个女神居然会来帮助你。

『Master选择』

1：你是女神吗？

『Meltryllis』

嗯。是复数女神融合而成的高等从者。
那就是我。

身为御主，
应该能确认从者的属性吧？

一会儿好好确认，然后被吓破胆吧。
充分理解我是个多么高性能的从者。

『Master选择』

2：（……都不知道这个人是对我冷淡还是亲切……）

『Meltryllis』

别一脸茫然地陷入沉默啊。
让人心里怪不好受的。

总之，现在还是先前进吧。
虽说此处的正面大门已经完全被电脑化了，

但一部分设施还[#保持着原样]。
首先……对。

我们前往油田管道区域吧。
从那里应该可以进入[#中央:主要]设施。

在[#回廊:这里]这种被电脑化的领域中，
你们会被逐渐分解。

我是不要紧啦，但人类只需几个小时就会被转换成数据，
并被吸收进SE.RA.PH。

就算从者也坚持不了几天。
BB说这是什么游戏，但你千万别相信她。

这不是什么公平的游戏。在SE.RA.PH到达海底前，
大家都会被化为数据。

『Master选择』

1：这……这是怎么一回事！？
？2：咦，但她说距离到达海底还有几个小时……

『选择结束』

『Meltryllis』

那是指现实世界。
SE.RA.PH的时间尺度是外部的100倍——————

现实世界的1分钟，相当于这里的100分钟。

这里确实还有2个半小时就会到达马里亚纳海沟底部。

但SE.RA.PH——————对现在的你们来说，
这2个半小时相当于10天。

以这设施——————油田基地为基础的SE.RA.PH
也扩大到远远超过原来的规格。

明白了吗？　SE.RA.PH可不是那么轻易就能攻略的。
就算用光剩余所有时间，也不知道是否能完成。

再加上你在SE.RA.PH不眠不休
到处走动的时间最多也就2个半小时。

看，你应该已经发现自己的外侧
正在不断溶解并转换成数据了吧？

还剩2个半小时，你就会被SE.RA.PH吸收。
所以，在那之前，必须寻找能够作为活动据点的安全地带。

——————哼。
以上的内容都听明白了吗？

『Master选择』

1：（虽然难以置信，但用力点头。）
？2：总之可以明白事态非常糟糕。

『选择结束』

『Meltryllis』

——————这样啊。
能理解就好办了。

战斗全部交给我来负责。
你则需要先集中精力到达安全[se ad77][seVolume ad77 0 0.4][charaFace A 5]——————干嘛啦？

『Master选择』

1：那个，你救了我，我承蒙你的搭救，

2：所以我们能握个手，作为问候吗。

『选择结束』

『Meltryllis』

握手……？

你傻吗？
我都说没时间了，你没听到吗？

『Master选择』

1：……对不起。
？2：如果这是在给你添麻烦，那就算了……

『选择结束』

『Meltryllis』

…………！

等一下。稍微等一下。稍微等一会儿就行了。[wt 1.0][charaShake A 0.1 2 2 0.4]
唔……啊，该，死……！

呜，哈，啊——————！
别小看我，你难道觉得我还做不到这种小事吗……！

好了，手举起来了！
这样就行了吧！？

『Master选择』

1：当然。刚才真是谢谢你了。

『选择结束』

『Meltryllis』

啊————————————

————————————

————————————什么嘛。
居然如此简单。

『Master选择』

1：？　你指什么？

『选择结束』

『Meltryllis』

没什么啦。我只是很惊讶于你居然想要触碰Alterego，
你还真是个好事之辈呢。

走啦，藤丸立香。
前方就是需要与一切为敌的电脑魔境了。

我姑且会保护你。
你可千万别和我失散了，跟紧一点哦？

『Meltryllis』

这样啊。我明白你的情况了。
是一份条理清晰的好报告，谢谢。

迦勒底的情况，来这SE.RA.PH的目的，
以及BB那智障般的发言。

和我的预想几乎完全一致。
看来保护你是个正确的选择。

『Master选择』

1：为什么你要保护我……？

『选择结束』

『Meltryllis』

顺势而为罢了。
只是看到有新的人类掉下来，才过来看看。

再加上BB莫名特别照顾你，所以觉得你应该是
和其他御主或研究员不同的“特别参加者”。

比起这个，你有其他想问的事吧？
毕竟对你来说，这里全是些不明白的事。

首先——————对，就是关于这SE.RA.PH。

虽说SE.RA.PH将你们的油田基地塞拉菲克斯电脑化，
重新构成为迷宫……

但这SE.RA.PH不过是仿造品。
[#原典:本体]的SE.RA.PH更大。

并非你们世界，而是我们的世界。
月之内部是由[#光子晶体:Mooncell Automaton]构成的世界。

SE.RA.PH是为了让[#巨大运算机:Mooncell]更有效率地运行
而制作的都市型引擎，

是将大量人类、AI、NPC收入内部，通过让他们生活，
从而“产生巨大成果”的网络。

同时也是『月之圣杯战争』的舞台。
你们的世界也有圣杯吧？

在我们的世界中，Mooncell本身就是
『永无止境的圣杯』。

Mooncell会从人类中选出自己的使用者。

但对不过是一台观测器械的Mooncell来说，
是不知道人类的善恶……分不清善恶基准的。

所以Mooncell选择的“公正判断基准”，
就是通过生存竞争来淘汰。

将128位御主带来SE.RA.PH，
用圣杯作为奖品让他们竞争。

不论用什么手段存活，也不论身为人类的品质。
只将存活下来的评价为“优秀的人类”——————

这就是被称为『月之圣杯战争』的厮杀。
与[#现在的:这]SE.RA.PH的状况没什么区别。

但原本月之圣杯战争是以淘汰形式进行的，
并不是如此野蛮的生存竞争。

是从第一轮开始，到第七轮结束的战斗。
和谁战斗都由运营方决定。

从这个角度来说，可以说是极为理性的生存竞争。
但是，这个SE.RA.PH已经是截然不同的存在了。

“谁都可以，杀多少人都可以，
[f small]  [f -]总之必须成为最后1个人——————”

混战形式就是这里的规则，
也是你落入的陷阱。

『Master选择』

1：那BB是……？
？2：你为什么会和BB那么相像？

『选择结束』

『Meltryllis』

[#BB:那家伙]是被配置在月之圣杯战争中的上级AI……
是连灵魂都被设计好的情报生命体。

本应是为了保护圣杯战争参加者……
保护御主们健康状态的清正廉洁的保健委员。

但正如你所知，现在她自以为是月之支配者。
那家伙出Bug了，

“保护人类”这个基本命令出现了错误，
以至于她觉得“管理人类”才是正义。

事实上，在某个事件中，她几乎掌握了Mooncell哦？
但最后还是犯了错误，输给了人类。

而我，是从那个BB那里分离出来的其他人格——————
是用那个人的“快乐”创造而出的[#迥异欲身:Alterego]。

我之所以和BB非常相像，
是因为我们Alterego都是由BB而生的。

但话说回来，既然已经作为Alterego成立，
那我就是我。和BB是不同的生命体。

我没理由服从BB的命令。
之所以救你，对。

是因为我讨厌人类，但我更讨厌BB。
所以才会为了给BB找麻烦而救你。

如何？　是个能接受的不错理由吧？
对我来说，只要是人类，连御主都不过是经验值罢了。

我们并不平等，也没有相互信任的关系。
在这个问题上，你可千万不要误会了哦，[#人类:Human]？

你都说出来了啊。少说两句啦。

居然将这种程度的说明视为『亲切』，
你脑子里难道住着[#小动物:水豚]吗？

那当然啦。既便于行动，又不拖沓，
最重要的是能展现我完美的形态——————

是与最高性能的Alterego相称的贞淑且淑女的外装吧。
你大可尽情夸奖我哦！

不，快夸奖啊，你应该夸奖！
我觉得这种程度的奖励我还是可以期待一下的！

『选择结束』

『Meltryllis』

……不。现在不是做这种事的场合吧。
如果不赶快离开这里，你就会融化。

我就告诉连御主感知能力都没有的你吧，
前方出现了从者反应。

正如我刚才说明过的，这里遇到的从者全是敌人。
如果不想死，就只有打倒对手。

……呵呵。不过这次应该会很轻松吧。
对方压根没有发现我们的存在。

我最擅长的就是偷袭了。
就让我不由分说地消灭对方给你看吧。

你只要向我下命令就行了。
但是，万不得已的时候还是记得用令咒掩护我哦。

……虽然我不是很想说这话……

但为了来这里，我过度使用力量，
性能稍稍有些下降。

运气不好的话，甚至有可能输给比我弱小的对手。
所以就麻烦你用令咒支援啦。

如果可能的话，
能一开场就豪爽地释放宝具就再好不过了……

『Master选择』

1：压根谈不上什么战略呢……
？2：这不是对弱小对手的战法，而是对强大对手的吧……

『选择结束』

『Meltryllis』

少啰嗦，我只是提出了比较踏实的方法而已啦！

我的胜利就是你的胜利，
大方地用吧！

——————看，敌方从者进入射程内！
优雅地反击吧，藤丸立香！

『高文』

唔[se ad171]……！
挺能干啊，未曾谋面的淑女！

不过我完全猜不到你是什么英灵……！
不，不可能是什么英灵！

『Meltryllis』

我怎么可能是英灵嘛。
你挖苦人也要有个限度吧——————

……等一下。仔细看来，你是高文？
但是[bgmStop BGM_EVENT_3 0.7]我不记得128骑中有你啊——————

『高文』

哎呀。那边的是藤丸立香……
是藤丸立香吧？

太好了，终于成功和您会合了。
灵子转移到这里，和您失散的时候，我都不知道该怎么办了。

『Master选择』

1：哎……？　高文有来吗？
？2：咦……？　不是尼禄……？

『选择结束』

『高文』

哈哈哈。别开那种玩笑啦。哈哈哈。

从者高文，在此。
Saber，Archer，还有另外一个总计3骑，

不都是为了护卫御主藤丸立香
而与您同行的嘛。

『Meltryllis』

！？

『Master选择』

1：难道是……
？2：那个时候……

『选择结束』

『尼禄』

什么！？

『卫宫』

唔！？

『玉藻前』

怎么！？

『高文』

……唔。看来不是在开玩笑呢。
虽然不知道究竟发生了什么差错……

但我确实是从迦勒底而来，与您同行的从者。
不是被这叫什么SE.RA.PH的东西召唤的存在。

所以还请放心。虽然似乎发生了什么问题，
但我是您护卫一事是不容置疑的事实。

那个叫BB的人的声明我也听到了。
对这个SE.RA.PH的情况也有所了解。

让我们一起解决这次事变，返回迦勒底吧。

『Master选择』

1：高文　成为了　同伴！
[messageOff]
[se ad139]
[wt 1.5]
？2：谢谢。太令人放心了，高文。

『选择结束』

『Meltryllis』

稍微等一下。
——————这究竟是怎么一回事？

你带来了其他从者？
而且还是3骑？

我可没听说过这种事。
你能依靠的难道不只有我一个吗！？

『Master选择』

1：为什么要生气？
？2：你在对谁生气？

『选择结束』

『Meltryllis』

我才没生气呢，我这不是在问你吗！
说清楚，详细说清楚！

『高文』

原来如此。
是你在危机之际救下了与我失散的藤丸立香啊。

我对此表示感谢，Meltryllis。
但是……

（……但是，时机未免太巧合了。
　何况所谓的Alterego也没有协助迦勒底的理由。）

（确实无法完全相信她……
　但她看起来又不像是在撒谎……）

『Meltryllis』

……好吧，算了。
告诉我与你同行的其他从者是谁。

唔……红外套用双剑的Archer，
还有狐狸耳朵穿巫女服的Cast[line 4]

——————你刚才说红外套的Archer？

『Master选择』

1：？　你认识？

『选择结束』

『Meltryllis』

没什么。既不认识也没什么关系。
只是当我看到那家伙脸的瞬间，就想把他五马分尸而已。

不管怎么说，就是说你还有其他战力吧。
…………这个嘛，好吧，也算是好事。

（……现在已经不容许我挑挑拣拣了。
　机会不会再有第二次……）

除了确保安全地带以外，
将寻找落单从者也加到任务中来吧。

『高文』

哎呀。都已经有我这个从者了，
你还打算继续与我们同行吗？

『Meltryllis』

那当然啦？
别以为能轻易从我手中逃脱哦，藤丸立香。

就算你除了我以外有别的从者，
你我的契约也不会中断。

『高文』

……这里是完全摸不着头脑的战场。
虽说有个熟知SE.RA.PH的协助者是值得欢迎的事……

『C：？？？』

无法信任她吧？
因为那女孩明显很可疑嘛。

究竟谁是同伴？
究竟谁才是女主角？

其他2骑从者究竟被弹去了哪里！？

能回答这些疑问的你的天使，
今日第3次露面的BB——————频道[line 4]！

『BB』

开玩笑的，这次居然不是以节目形式哦♡
因为发生了一些预料外的事，所以如你们所见。

月之支配者，BB亲。
为了消灭碍眼的蝼蚁，直接登场啦♡

『选择结束』

『BB』

嗨～！
感谢各位令人烦躁的声援～！

不愧是前辈，反应真不错！
那种『呃！？　Boss！？』之类的选项真是太棒了！

不过不过，BB亲好悲伤啊。

居然不得不处罚可怜的藤丸立香才行。

但这也是没办法的事吧？

这都是始终无法突破第一区域，
磨磨蹭蹭像个乌龟的前辈的错。

『Meltryllis』

……如果这么比喻，
那最后赢得胜利的还会是藤丸立香吧。

你到底什么意思，BB。你居然亲自出马，
这是违反规矩的吧？

Boss就该有点Boss的样子，
你应该在SE.RA.PH的最深处，自以为是地监视我们才对。

『BB』

当然，我基本是这个打算。
但过度被规则约束也不太好。

御主最多只能拥有1骑从者。

只要BB亲的双眼还有高光，
就不允许复数契约这种事～！

『高文』

（御主。躲在我的身后。
　……这是千载难逢的好机会。）

（既然这事件的元凶出现，
　就该竭尽全力抓住她！）

遵命。虽然对手来路不明，
但先试探一下她的实力吧！

『BB』

唔！？　收到前辈投来的炙[line 2]热目光！
有话要说吗？　是有话要说吧！？

『选择结束』

『BB』

开玩笑的啦～，我可不会这么便宜了你～！
战斗与对话对BB亲都没有作用！

因为——————没错，因为！

在这SE.RA.PH中，
所有事象都随我心意！

我现在将会使用各位的[#灵基:身体]
来告诉你们这个事实。

绿茶先生，轮到你出场啦。
让他们见识一下你更新后的战斗模型吧。

『罗宾汉』

好痛！？　别在人家吃饭的时候随便召唤啦！
你难道把我当成魔术里的鸽子吗！

『BB』

哎……讨厌啦，绿茶先生你对自己的评价未免太高了……
BB亲有必要反省一下呢……

绿茶先生最多就是用完即弃的暖宝宝，
或是10只一包的防护口罩……

我做梦都没有想到
你居然如此想要成为受观众喜爱的角色……

那下次我一定会将你当做笼中之鸟来对待的！
要好好练习用布遮住乱剑穿刺的魔术！

『罗宾汉』

不需要啦～，按照你的风格，
一定不会设置任何机关，直接真的杀掉，

然后用一句
“好了，这下完美消失了吧☆”来打发问题！

……真是的。为什么我会和这种恶劣AI扯上关系啊，
我的霉运还真不是盖的……

『高文』

Archer的从者——————
你不是迦勒底的从者吧？

『罗宾汉』

啊？
那边的御主认识我吗？

那还真是要感谢光临多谢惠顾。
居然和我这种半桶水的英灵缔结契约。

但遗憾的是，我们在这里是敌人。
我是不会手下留情的，你就老老实实地被我杀掉吧。

『BB』

不愧是绿茶先生，就算对熟人也不讲情面！
专注陷阱工作的恶劣行径对你来说真是小菜一碟，[charaFace A 1]呀～☆

我真的很喜欢你的这方面哟。
所以——————[charaFace A 13][bgmStop BGM_EVENT_52 0.7]可不要放水哦？

只要你表现出些许背叛我的迹象，
你也会被送去废弃场的。

被活生生地压成立方体，扔进深海这种事，
应该不会非常愉快吧？

『罗宾汉』

知道啦知道啦，这不用你说。

毕竟收了你的前款，
我会好好干活的啦。

好了，放马过来吧，迦勒底的从者。

虽然我不知道外面情况如何，但这里是电子之海，
是被规则支配的SE.RA.PH。

就算拥有顶级水准的灵基，也无法放手战斗。
作为前辈，我会好好教会你们这点的！

『高文』

呜，刚才那是……！？

『BB』

呵呵呵。呵呵呵呵。呵呵呵呵呵！
没错，刚才的老虎机才是这次的关键！

强大的从者，弱小的从者。
好运的从者，霉运的从者。

尽可能铲除这种不公平，
让大家都陷入平等的“败北危险”中的魔之转盘！

其名字为！
『Terrible BB Throttle』！　的说！

『Master选择』

1：这也太麻烦了……！
？2：为什么要耗费不必要的劳力！？

『选择结束』

『BB』

唔。如何经营作秀的技术可是在日新月异地变化。
总是举办相同活动可是会失去观众的。

我那[#脆弱:Snack]、[#无足轻重:Stick]、[#迟钝:Slug]的[#玩具:前辈]都如此努力了，
居然还得不到任何人的夸奖……

为了不发生这种事态，我特地体贴地准备了这种规则。
可千万不要抱怨哦。

『高文』

难不成……在SE.RA.PH的所有战斗中，
都会出现刚才那种妨碍吗！？

『BB』

当然啦。
因为预料外碍事者的闯入，以至于没能及时通知你们……

……算了，这个就不再过问了。

现在开始才是真正的起点！

SE.RA.PH是否会就此沉没，
牵连大家一起消灭！？

『心惊肉跳☆深海逃脱游戏！
　通关的御主或许还可能获得圣杯！？』

虽然只是模仿月之圣杯战争，但还请各位好好享受。

这是128骑从者进行的生存之战。

究明SE.RA.PH的真相。
或是成为最后1骑。

当达成了胜利条件之时，
你们就能从SE.RA.PH中解放出来。

无论选择哪种都随你们心意♡

我作为游戏管理员，
只需尽兴地观赏各位的奋斗即可。

『Meltryllis』

对。这是你所处的立场。
然而为什么这次你要直接出面。

『BB』

这是……因为隔着屏幕煽动未免有些寂寞……
有些悲伤……好想见你……

所以情不自禁地来消灭虫子啦。

我不需要不参加这个游戏的人。
所以才考虑着要不要在这里噗嗤一下消灭掉。

但是好不容易叫来这里，却需要亲手杀掉，
稍微有些不划算呢。BB亲会反省！

『Meltryllis』

如你所见，藤丸立香。
这就是BB。是个满身[#问题:Bug]的过分女人吧？

『BB』

唔。反倒是Melt你为什么要站在[#人类:迦勒底]一边啦？

我不记得自己下过这种命令啊？

『Meltryllis』

……是啊。但是，我是快乐的Alterego。
比起SE.RA.PH的规则，我更优先自己的快乐。

我没有放弃身为[#卫士:Sentinel]的职责。
只要最后能完成自己的任务，你应该也不会有什么意见吧。

『BB』

原来如此。Melt居然会进攻这种弱点。
不愧是我[#施虐:抖S]部分的Alterego！

狡猾程度与其他[#卫士:Sentinel]天差地别！
虽然算是我自己的问题，但确实不敢恭维！

『Meltryllis』

……哼。既然你也认同，那就快回去吧。
我们想尽快移动到安全地带去。

反正通往[#港口:船坞]的通道已经被你修改过了吧？
别妨碍我们探索。

『BB』

知道啦知道啦，全部都是BB亲的错，
都是BB亲的错啦～。

稍微闹腾了一下也算爽了，
我会在Boss房间等你们哦。

啊。还有，一味战斗虽然没什么问题，
但如果你们以探索为主的话，我会帮你们一把。

SE.RA.PH内各处都有我用管理者权限锁定的通道，

关于这些地方啊，只要你们给我点贿赂！
我就会瞒着其他参加者，偷偷帮你们打开哦！

不过，我觉得探索也应该有点节制哦？
越往前进，攻性程序就会越强，

守护这SE.RA.PH的特别从者，
[#卫士:Sentinel]也会攻击你们。

『Master选择』

1：[#卫士:Sentinel]……？

『选择结束』

『BB』

对。这里是BB亲设计的竞技场。
说起CCC，就会想起心灵壁垒，自然有[#卫士:Sentinel]啦！

这SE.RA.PH是将人心化为迷宫的产物。
也就是所谓的人类内在空间。

以前也曾被称为樱迷宫，
不过这方面的详细内容先省略不谈。

世上没有什么程序比人类的心
更为复杂奇怪有序矛盾了。

将这种“用道理无法解析”的构造作为防御机构利用的，
就是樱迷宫，就是[#卫士:Sentinel]。

[#卫士:Sentinel]们被分别赋予了强大的被动技能……KP。

一般从者肯定是赢不了的。
所以，我建议回避与[#卫士:Sentinel]发生战斗。

但是，[#卫士:Sentinel]会妨碍你们调查SE.RA.PH，
所以倒推来说，你们必须打倒[#卫士:Sentinel]？

[#卫士:Sentinel]总计有5个！
他们将这SE.RA.PH分成五份，各自守护自己的区域，

当移动到新区域的时候，
千万不要忘记做好相应的觉悟哦♡

那我就此告辞啦。
这里是BB频道主持人，大家的BB亲～☆

哎哟。对了，我差点忘了。
来，复活吧～☆

『罗宾汉』

呜，[charaShake B 0.01 5 5 0.7]好痛[line 7]！？
比起战斗中被杀害，刚才的复活更痛啊——————！？

话说刚才的战斗是什么情况！？
我的等级为什么降到只剩30了！？

还不是因为你不肯为我作弊，
我才努力踏实地把等级升到满级了啊！？

『BB』

啊，好像是哦……
对不起，我没考虑你的感受。

因为发现绿茶先生居然不知不觉满级了，
稍微有些火大，所以抽掉了一点……

但是，多亏这样，BB亲的等级也提升啦！

真是双赢的关系呀！
好棒的礼物！

『罗宾汉』

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
不，我压根没打算送你什么礼物！
反倒是你应该付我奖金吧！

啊～难以置信，居然榨取雇员的私房钱，
这家伙到底有多阴险狡[charaMove B 0,-800 0.7][se ad348]诈[line 4]！？

『BB』

……对不起。
让你们见到非常丢人的影像了……

一会儿我会好好教训绿茶先生的……
下次要让他从负级开始……

好啦，那重新振作精神，再～见～☆
让我们在下次的BB频道再会吧！

——————啊啊。

还有，我要对迦勒底那个
叫达·芬奇的从者的发言做一些小修正。

向未来的灵子转移难度非常高，
但本身并非不可能。

然而为什么要说不可能呢——————

因为在你们迦勒底，
是无法转移到2018年之后的。

不过，这和本次事变没什么关系，所以不用介意。
比起那种事，现在重要的应该是摸索求生的方法哦？

