『伊什塔尔』

大家都到达了啊。我说过很多次了，
时间差的计算还在进行，所以比赛还在继续。

然后，问题在于，
位于这检查点的人物 ——————

这次我不会做任何评论。
一切全靠你们自己来处理吧。

『A：？？？』

哎呀。
居然有客人会造访这里，真少见。

『尼禄』

唔。这家伙就是那个……？

『阿尔托莉雅·Alter』

所谓的危险智能犯吧。
确实和其他人享有不同的待遇呢。

『尼托克丽丝』

被紧紧地拘束起来了呢。
和我们简直不能同日而语。

『海伦娜』

但好像并非完全没有自由。
那个通过使用锁链举起来阅读的……是粘土板……？

……外形看起来相当古老，但里面的构造令人震惊……

只要在表面滑动，就会切换下一个图形，
这是哪个时代的东西啊……

『A：？？？』

书是好东西。你们也来阅读神之书吧。
不仅能获得知识，还能促进精神面的成长。

从我的立场来说，
知晓神之教诲不会产生任何不利。

指示书、指令书，
或者是类似说明书那样的存在——————

算了，你们一脸对此毫不关心的表情呢。
总之我先自我介绍一下吧。

『恩奇都』

我是神代思想犯恩奇都。被囚禁在这里的时间
已经长到我都不记得自己什么时候进来的。

『源赖光』

被关押了那么久，而且被上了如此严密的枷锁。
罪状究竟是什么啊？

『恩奇都』

这个嘛。简单点说，就是拒绝服从梅芙——————
拒绝成为这个国家的国民啦。

『尼托克丽丝』

我不觉得光凭这个问题就会遭到如此待遇。
一定有什么其他的理由吧？

『织田信长』

没错没错。老实交代，
除此以外，你一定还做了什么其他事吧？

根据刚才那些话给我的印象，你更像是那种……
玩游戏让人寻找设置在茶釜中的炸弹究竟在何处，

或是用语言操控内心脆弱的人，让他们揭竿而起，
诸如此类智能犯的感觉啊。

『恩奇都』

唔，印象啊。那倒是。
梅芙一看到我的脸，

就说『不会错！　这张脸就像是超智能犯，
　会若无其事企图颠覆国家的那种疯子的脸！』

『凭借大胆且如昆虫般冷酷的性格策划大型犯罪，
　自己稳坐钓鱼台就能让康诺特陷入大混乱……』

『他看上去就是这种令人作呕的罪人！
　大家，抓住他～！』

就这样，不由分说把我抓到了这里。
这过程几乎完全可以说是冤罪。

『弗兰』

唔唔。好可怜。

『恩奇都』

不过嘛，毕竟未来是不确定的。

如果再过一天，或许可能性也未必是零哦。
梅芙的判断本身应该并没有错哦？

『尼禄』

（这男人居然敢淡定地这么说！　不，是女人？）

『源赖光』

……话虽如此，你实际上并没有犯罪吧？

再说了，这样绑起来根本谈不上什么改过自新。
身为风纪委员不能坐视不理。

别动。我现在就为你——————

『恩奇都』

哎呀，除了吃饭时间以外，
我已经好久没有卸下这个了。

谢谢你。这东西被调整成单凭我的力量无法打开的状态。
我一个人是对此无能为力的。

正如你们所见，女王梅芙的弱点就是
除了『拘束罪犯』以外，其他力量一点都不强。

对于不是被抓起来的罪犯，
也就是对于外部的力量，女王的权力是无法起效的。

对了。好久没这样了，顺便能拜托你们一些事吗？
尽管受人搭救还提出这种要求未免有些恬不知耻。

『阿尔托莉雅·Alter』

是什么？　要打扫这个房间吗？

现在的我是侍奉御主的夏日女佣。
但只要获得许可，我并不在意驻外工作。

从经不起推销只能办理但肯定不会再次使用的积点卡，
到令人烦恼不已的过去的记忆。

全部都能为你迅速打扫干净——————[charaFace D 1]
直到当事人自己哭着求我住手为止。

『恩奇都』

不。若能帮忙清扫锈斑和霉点当然求之不得，
但现在不是关于这个。

由于被长期拘禁于此，
我有些担心自己是否能发挥十成机能。

虽说不需要立刻达到某种程度，

但如果关键时候才发现自己机能有缺陷，就是身为兵器的耻辱了。
能陪我做一下设备预热吗？

『尼禄』

无论是戈耳工还是汝这家伙，
这座监狱里的人看来都严重缺少玩耍的对象呢。

被塞进这种满是霉味的老鼠窝，
会有这种感受也算情理之中吧。

余既温柔又强大，因此便装在民间巡视时，
若有孩童希望余陪他们一起玩，余会爽快地答应。

总之，余是随时随地都会竭尽全力的优秀皇帝。
常常因动真格打败了他们而惹他们哭泣哦！

『海伦娜』

真是的。这可不是什么值得自豪的事吧。

不过算了，我们有那么多人。

比起自我介绍，
或许还是打一场来得直接！

『叙述者的Caster』

啊啊……为什么这里
都是些喜欢以战斗来开场的人啊。

我本来还期待死刑执行前的监狱，
其实是距死亡可能性最远的安全区域呢……

『恩奇都』

原来如此。你们想要打倒梅芙。为此，
正在寻找拥有必要知识，且会计算的人——————。

『弗兰』

唔。没错。（点头点头。）
擅长，计算吗？

『织田信长』

但是啊……如果你不是我们所期待的
穷凶极恶猎奇知性派监狱博士的话。

我们就白费功夫了。
不过，这事打从一开始就不够确定。无可奈——————

『恩奇都』

——————嗯。那么，为了报答你们为我解开枷锁的恩情。
我来帮助你们吧。

『织田信长』

不是无可奈何的！？

『尼托克丽丝』

在这轻视法老之辈众多的时代，
能够正确理解慈悲分量的人难能可贵。

但是……你在能力方面是否做得到呢？

『恩奇都』

当然啦。尽管不算什么天才猎奇罪犯，但我是兵器。
如果连弹道计算都做不到，就无法实现自己的机能了。

我早就掌握了这里的地形。

无论是中庭、监狱长室所在的宫殿，还是除此以外的构造——————
尽管没有亲眼看到，但通过大地的共鸣就足以掌握了。

因为并非所有除我以外的存在都是不停变化的哦。

如果情报还不够，我还有不少方法
可以在这里直接进行追加搜集。

『源赖光』

哎呀。尽管和想象中的不太一样……但最终，
确实拥有我们想要的工作能力，是这个意思吧？

『三藏』

嗯嗯，果然是善因善果！　只要做好事，
一定会得到好报的。不愧是佛祖的教诲！

『教授M』

只要冒着风险为恶，就应该得到回报，
对我来说这个理论比较令人愉快。

偷偷地在地面挖洞，企图越狱，
顺便陆续解放凶恶罪犯。

从这座监狱的管理方看来，
我们做的事无疑是为恶。

……不过算了，总之，我们缺少的数字终于凑齐了。
接下来只需将数字代入方程式的正确位置——————

『卡米拉看守』

呵呵呵！　现在是吃饭时间！
有没有老老实实呆着啊？

让我好好看看这监狱中最有被囚禁感的
你那无瑕而凄惨的被束缚的模样吧？

我会彻底嘲笑你，教你被幽禁生活的诀窍，
并痛苦地与想抽干你鲜血的冲动做斗争哦！

『恩奇都』

…………

『卡米拉看守』

…………

[fontSize large]自由！

这……这是怎么一回事，拘束为什么被解开了！？

『恩奇都』

不错吧？
这都是多亏了恰好路过这里的善良之人。

『卡米拉看守』

啊，仔细看来，你们……为什么会在这里！？
虽说我不太很明白，但这是你们做的好事吧！

『尼禄』

尽管更像是顺手之举。
但吾等有些事必须要这家伙帮忙才行。

『卡米拉看守』

……简直是胡闹。被幽闭之人自然有被幽闭的道理。
你们应该接受这个命运。

无论是被鲜血伯爵夫人盯上的可悲牺牲者，
还是与罪孽一起被囚禁起来的女吸血鬼本人——————。

嗯，所以，也就是说，不行。
这是绝对不行的。

当着我的面，是绝对，绝对，
[#不能容许出现非法逃出幽禁之地的行为]！

不仅限于恩奇都。你们也一样。

真亏你们挖了那么长的通道。
作为奖励，我会将你们痛苦地埋回那个洞穴里去！

『海伦娜』

我们已经打倒了南丁格尔。
没有退路了……只有放手一搏！

『恩奇都』

——————必要的数据应该全了。

『教授M』

嗯，确实。
那接下来，只需要将这些交给设计组。

『巴贝奇＆爱迪生＆特斯拉』

完成啦！

『恩奇都』

让我看看……嗯，设计图很完美。

只要按这个样子制作，
无疑会按计算的轨道和速度命中我们预计的位置。

『尼禄』

噢噢！　也就是说，
吾等终于完成了暗杀梅芙的计划啦！？

『海伦娜』

没错。但机会只有一次。
在执行前，千万不能被对方觉察，也不能失败。

就算是在规定时间淋浴的梅芙，
只要知道有人瞄准那里暗杀，也一定会改变自己行动。

要做好没有第二次机会的思想准备。

『织田信长』

无可奈何！

无论多么鸡毛蒜皮的事，战斗总是一次定胜负。

——————也就是说，这里就是我们的桶狭间！

啊，要举行胜战祈愿吗？　我能跳敦盛哦？

『恩奇都』

剩下的问题只有实际制作了，
但如你们所见，这里只有神之书。

搜集材料与制作工作希望能由你们去完成。

『尼托克丽丝』

又重新穿上了那个……继续阅读粘土板！？

『阿尔托莉雅·Alter』

这是在表现自己的任务已经完成了吧。[charaFace D 11]
也就是说，你也还不想离开这里吗？

『恩奇都』

这个嘛。如果问我想不想离开这里的话，
那我只能回答你不想了。至少现在还不想。

我几乎算是自愿留在这单人牢房中。
而协助你们完成计划，对我是有利的。

总之，你们继续推进你们的计划吧。
我会在这里等待成果。

没关系，万幸的是或许看守们似乎都害怕我反抗，
他们为我准备了大量书籍。

等我把这些全部读完之后，
你们的计划应该也已经结束了。

『教授M』

确实，他……她？　已经为我们提供了足够的协助。

再加上我由衷认同读书的有用性，
接下来就是我们自己的问题了。

距计划实施还剩最后一步。
然而，我们现在仍为囚犯。

若要按这份设计图制作投[#石:奶酪]器，
还需要去拜托其他人才行——————

这个自不用多说了吧？

顺便一提，刚才的景象简直就是
『居然会对玩偶说话的可悲五十多岁绅士』，

至于我其实并不是心甘情愿这么做的问题，
我应该不用刻意辩解了吧。

『伊什塔尔』

…………………

『玛修』

……前辈。

『Master选择』

1：当然啦，我们去帮忙吧！
？2：交给我好啦！
？！

『玛修』

嗯。那边的各位应该会告诉我们需要的物品。

和此前一样，只要利用探监规则，
偷偷把材料送去给他们就行了。

这样一来，那边的各位就能
依照设计图制作投石器……投奶酪器……？　了吧。

尽管这次不是什么比赛，
但这直接关乎大家的逃脱计划，所以还是一样。

我也会来帮忙，
让我们加油吧，前辈！

