『Master选择』

1：唔唔……

『选择结束』

『Master选择』

1：这里……是哪里……？

『选择结束』

『Master选择』

1：我是……宇宙是……根源是……

『选择结束』

『玛修』

…………前……前……辈……

……辈，前辈！
紧急事态，快睁开眼睛！

『Master选择』

1：原来如此……为何1+1=2……
？2：为何芙芙在奔跑……一切都是……

『选择结束』

『芙芙』

芙？　芙呜？

『玛修』

前辈，冷静一点！
那是幻觉！　是你想多了！

『Master选择』

1：玛修……？

『玛修』

前辈！　啊啊，太好了！
对，我是玛修·基列莱特！

『Master选择』

2：芙芙……居然是★4？

『芙芙』

芙，芙呜！
芙芙，唔啾？

『玛修』

……意识似乎陷入了混乱。
是我，玛修·基列莱特！

『选择结束』

『爱迪生』

而[se ad19]我则是从你的早安到晚安一直守护着你的
托马斯·阿尔瓦·爱迪生是也！

哎呀失礼了。声音是不是有些大。
我来解说一下状况吧。

这是27分钟前发生的事。在迦勒底管制室，
迦勒底亚斯的上方观测到了些许时空扭曲。

规模非常小，但没有自然消失的征兆。
因此，你在我们的陪同下，进行了灵子转移……

但糟糕的是，我们与迦勒底失去了联系。
现在，灵界通讯机的修复正在进行中。

『Master选择』

1：你还没放弃那个通讯机啊。

『选择结束』

『爱迪生』

嗯，那当然啦。得到了布拉瓦茨基君的协助，
进一步强化了的这灵界通信机！

必将用科学的力量，破除世界的迷津！
因为如果有灵界的话，买家数量岂不是会大幅增加吗！

『玛修』

爱迪生氏的主张我们等过几天再听吧。
御主，能站起来吗？

『Master选择』

1：嗯，还可以。
[charaFace A 13]

2：谢谢你，玛修。
[charaFace A 3]

『选择结束』

『爱迪生』

哦。居然毫不费力地站了起来。
不愧是久经沙场的御主。一醒来就那么可靠。

那么，接下来只差关于此处的情报了。
现在，杰罗尼莫前去侦查……

『杰罗尼莫』

我回来了，发明王。根据植被与天体的情况来看，
这里果然是北美，不会错。

虽说没有观测到飞行器与人工卫星。

『爱迪生』

唔。也就是说，这里应该是19世纪以前吧。
或是与之非常类似的世界。

话虽如此，我们对状况依然一无所知。
毕竟这次灵子转移来得十分突然。

甚至有可能是人类早已灭绝的遥远未来，
但我还是不半开玩笑地做这种悲观主义的预测了。

『芙芙』

芙。

『爱迪生』

不做这种预测了。
不做了～。

『芙芙』

芙，芙呜。

『杰罗尼莫』

同为动物，你俩的感情还真不错呢。
好了，关于具体的所处位置——————

『魔物』

Grrrrrrrrr……！

『爱迪生』

嗯哼，原生生物登场了啊……！？
不，那个难道是——————

（以人类……为素体的……？）
杰罗尼莫君，那究竟是什么啊！？

『杰罗尼莫』

人形的怪物……温迪戈！

阿尔贡金族传承中会食人的精灵附体者。
已经变成这种存在的人，是无法恢复的……！

『Master选择』

1：玛修……！
？2：总之，虽然我还什么都没弄明白……！

『选择结束』

『玛修』

好，明白了，御主！
玛修·基列莱特，担当护卫舰！

『温迪戈』

G[se ad25]uooooooooo！

U[charaScale B 1.6][charaFace B 0][charaFadein B 0.1 1][charaPut H 1][charaScale H 1.1][charaEffect H bit_talk_41][charaPut H -30,90][shake 0.05 2 4 0.5]ryyyyyyy！

『玛修』

前辈！　不要紧吧！？

『Master选择』

1：没关系，只是擦伤！　不如说这样很好！

『玛修』

太好了……！

……不，但是，咦……
刚才，我怎么好像听到了奇怪的感想……？

『Master选择』

2：呜哇～红色的～

『玛修』

御……御主……！？
怎么会这样，用瞪圆的眼睛凝视着出血的部位……

那……那个……这可不是什么好吃的东西哦！
这很难吃的。我莫名有一种非常危险的预感！

趁现在的设定还勉强能维持一致性，
得赶快结束这次活动才行！

『杰罗尼莫』

（……这么说来，玛修好像也有失冷静呢……
　唔……但愿不是某种精神污染……）

『选择结束』

『爱迪生』

但是，这数量确实很棘手。

这营地虽然被我和
杰罗尼莫君的阵地建造强化了……

『杰罗尼莫』

嗯。但假如遭遇波状攻击，就不确定是否还能抵御了。
……有必要的话，需要我出击吗？

『爱迪生』

不，等一下。我信任你的野战能力，
但只剩我和玛修君的话，防御面不够踏实。……唔？

『玛修』

这摇动……是什么……？

『杰罗尼莫』

某种巨大的存在正在接近……？
是幻想种吗……？　不，不对……！

『玛修』

那……那是……！？

『Master选择』

1：巨人的……进击……！！

『选择结束』

『杰罗尼莫』

不可能……！
精灵……神灵……不，怎么会……

『E：？？？』

没事吧～？
我这就来救你们～。

『温迪戈』

Gyaaaaaaaaaaa！！

『玛修』

好……好厉害……！
温迪戈们就像胡萝卜被切片一样！

『E：？？？』

好嘞～！　就这样解决他们吧！
上吧！

『C：？？？』

不要紧吧？

『Master选择』

1：还……还行吧……

『玛修』

终于得救了……

『Master选择』

2：好大呀啊啊啊！　无需说明！

『玛修』

不，御主，现在是需要说明的！
怎么看，这位也太不平常了！

『选择结束』

『杰罗尼莫』

……看起来至少对我方没有敌意呢。

巨大的人啊，你是受何种精灵的引导？
我是遥远南方，阿帕奇的战士。

拥有众多名字，
但与我亲密的朋友们都称呼我为杰罗尼莫。

敢问您的名字。若不知您的名字，
就无法将这份恩义传达给祖灵了。

『C：？？？』

……班扬。

『玛修』

哎？

『班扬』

保罗·班扬。这是我的名字。
从遥远的地方而来，要去往遥远的地方。

[#请多关照:Bonjour]，陌生的魔术师。

『玛修』

不过……真的好巨大啊……

『Master选择』

1：巨大是一件好事！

『选择结束』

『玛修』

不是那种问题啦，御主。
别说沟通了，一个不好甚至会被踩成肉酱的啊。

『爱迪生』

简直就像在和一座小山对话。
杰罗尼莫君或许已经习惯了，真令人头疼。

『班扬』

咦？　大家都上哪儿去了……？

『玛修』

这……难道……

『Master选择』

1：她好像听不到我们的声音。

『选择结束』

『爱迪生』

唔。
就像我们听不到蚂蚁的脚步声一样。

『杰罗尼莫』

！　御主，快躲开！
巨大的精灵开始行走了！

『班扬』

又变成……孤单一人了……
好寂寞……啊……

『玛修』

她……走掉了……
应该追上去吗？

『杰罗尼莫』

不，就算我们追上去，她也听不到我们的声音。
如果这就是命运，那我们唯有遵从精灵的指引。

『爱迪生』

唔。这判断很合理。那我们走吧！
只要继续前进，迟早能找到文明！

『Master选择』

1：果然……还是……森林啊……

『选择结束』

『玛修』

嗯……我们好像……
已经在同一个地方走了将近3小时了……

『杰罗尼莫』

我也不熟悉北方的森林……太丢人了。
阿帕奇的斥候竟然会迷路，这可是一族的耻辱。

『Master选择』

1：这不是杰罗尼莫的错啦。

『选择结束』

『D：？？？』

喂[line 5]！

『玛修』

那是……？

『班扬』

太……太好了～。
终于找到各位啦～！

『玛修』

变……小了吧？

『Master选择』

1：是变小了。
？2：但还是相当大……

『选择结束』

『爱迪生』

唔唔，这究竟是何种未知的科学力量！
令人兴趣盎然！

『杰罗尼莫』

……不可思议且稀有的精灵啊。
感谢你回应我们的呼唤。

『班扬』

哎嘿嘿。彼此彼此。
听不到大家的声音，我也很头疼呢～

『杰罗尼莫』

这位便是吾等的御主，
名为藤丸立香。

『Master选择』

1：请多指教，班扬。

『选择结束』

『班扬』

嗯，请多指教！

『玛修』

太好了，前辈。
班扬小姐似乎是个非常直率的人！

『班扬』

哎嘿嘿。

『爱迪生』

好了，保罗·班扬。
我是爱迪生。

『班扬』

哎哎！？　这个毛茸茸的是爱迪生！？
玩偶外套的开口处在哪里呀！？

『爱迪生』

住[charaShake C 0.1 5 5 0.7]手！　我没有套着什么东西！[wt 1.0][charaFace C 0]
我就是爱迪生，除此以外什么都不是！

『班扬』

对……对不起。
因为看上去做得非常好，就忍不住想分解……

啊，但是，我很尊敬您！
您是世界发明王吧！

『爱迪生』

嗯，没错。另外我被称作
诉讼王的事孩子们不需要知道！

从这个方面来看，你的纯真是如此美好！
给，收下这个爱迪生小雷音徽章吧。

集齐10个就能交换一个大雷音徽章。
大雷音徽章一定和你的身体极为相配！

『班扬』

！

『芙芙』

芙、芙……

『爱迪生』

哎哟。话题跑偏了。
我们想知道的，是你究竟是什么人。

『班扬』

……我是……樵夫。被某个人召唤，
来到了这座森林。

在这森林里……一直孤身一人。

『玛修』

被召唤就意味着……
你是从者吧？

『Master选择』

1：好像是。

『选择结束』

『班扬』

从者……嗯，大概是。
我觉得……我也是英灵。

『杰罗尼莫』

…………？

『Master选择』

1：难道……你魔力不够吗？

『选择结束』

『班扬』

嗯。肚子……饿了。

『Master选择』

1：好！　那我就来当你的御主吧！
？2：为了解决这个特异点，你也来协助我们吧！

『选择结束』

『班扬』

可以吗……？

『Master选择』

1：当然啦！

『选择结束』

『班扬』

嗯！　我应该能帮上忙！
随便您怎么吩咐，拜托了哦！

『爱迪生』

那我就不客气了，这里是北美的哪里？
总觉得这里和我们所熟悉的北美不太一样……

『班扬』

我觉得大概……是北达科他。

『爱迪生』

北达科他！

『杰罗尼莫』

……又跑到个麻烦地方来了啊。

『玛修』

对不起，我对美洲大陆不太熟悉，
北达科他是个麻烦的地方吗？

『爱迪生』

…………简单说来……

『Master选择』

1：说来？

『选择结束』

『爱迪生』

是个[#乡下地方:Countryside]！！

『杰罗尼莫』

北达科他的面积约18万平方公里。
面积大约有日本本州岛的8成左右。

『爱迪生』

但总人口在2015年时，不过75万人左右。
打从以前起就一直这样。

『玛修』

……也就是说，是个人口密度极为低下，
再怎么到处跑也很难遇到人家的地方。

『芙芙』

芙[line 2]呜（点头）。

『爱迪生』

糟糕的话，甚至可能被困在这森林里一辈子。

『杰罗尼莫』

而森林里充斥着粗暴的精灵们。
再这样下去，我们的魔力、御主的体力都会耗尽。

『魔物』

G[se ad25]rrrrrrrrrrr……！

『爱迪生』

刚说完对方就找上门来了！
能战斗吗，保罗·班扬君！

『班扬』

嗯！　用我的斧头，把这些家伙全部变成肥料！

『玛修』

…………好……宽广啊…………

『爱迪生』

唔…………确实宽广…………
所以说乡下地方……居然连盏路灯都没有……

『Master选择』

1：好困，好饿，好累……

『选择结束』

『杰罗尼莫』

最起码能找到一个村落就好了……
再继续这么野营下去也是会到极限的。

这附近的气候变化多端。
一旦刮起暴风雪，御主就真的危险了。

『班扬』

……如果原来那把斧子还在，我就能想办法了。

『Master选择』

1：原来那把斧子？

『班扬』

嗯。用来伐木的特别的斧子。

『Master选择』

2：难道是限定★5礼装什么的！？

『班扬』

你在……说什么？

『玛修』

御主，这次不要紧！
这不是以重复刷为前提的活动！

『杰罗尼莫』

（……又在谈奇怪的话题了……
　总觉得这里的氛围有些奇怪……？）

『选择结束』

『爱迪生』

原来如此。班扬君的手中如果有原来那把斧子，
确实可以砍伐这片森林，让我们继续前进。

『班扬』

但是，原来那把斧子被召唤我的魔术师没收了。

说非常危险……

『Master选择』

1：魔术师？
？2：是个什么样的人？

『选择结束』

『班扬』

……我记得……不是很清楚。
那个人向遥远的东方去了……

『玛修』

令人在意呢。

『Master选择』

1：嗯。那个人或许知道一些关于特异点的事。

『选择结束』

『杰罗尼莫』

那就更想要回那把斧子了……
但遗憾的是，凭我的魔术没什么办法。

『爱迪生』

哇哈哈！
各位在说什么呢～！

没有斧子？　[#Oh,no:斧子]！

大家或许会说这些疯疯癫癫的话，
但我不会！　因为我是天才！

『玛修』

爱迪生先生？

『爱迪生』

班扬君！　既然你也是生活在[#合众国:States]之人，
那应该不会忘记重要的事吧！？

[line 2]没错。

[f large]那就是 Do It Yourself！

『班扬』

DIY……自己……动手……

『爱迪生』

正是！　各位开拓者
是从小屋子中创造了世界！

我也一样！　我也是从一座贫穷的小实验室起家，
最终创立了巨大的企业！

你的双手是为什么而存在的！
你的双臂是为什么而存在的！

没错！　为了开拓未来！
不要犹豫！　突破障碍！　[#诉讼:Fight]吧！

[line 2]那就是，[charaFace C 2]
[#Frontier Spirits:开拓精神]！！

『班扬』

Frontier Spirits……
开拓精神……

『杰罗尼莫』

伟大的精灵班扬。我也表示同意。

过去郊狼从太阳那里偷走了睿智之源，
我们的世界才会如此闪耀。

世界总是因某些坚决的行动发生变化。
我们也会帮助您，精灵啊。

『班扬』

明白了。因为我有制作方法……
只要能建造工作台，就能制作斧头了。

『Master选择』

1：好嘞，搜集素材吧！

『选择结束』

『Master选择』

1：差不多收集齐了吧？

『选择结束』

『玛修』

嗯。班扬小姐要求的素材
基本都已经集齐了。

『Master选择』

1：太好了。那就剩一步了。

『玛修』

嗯！
再努力一下吧，前辈！

『Master选择』

2：如果再临素材也能搞到那么多该有多好，该死的运营！

『玛修』

前辈！
我能理解您的心情，但请冷静一点！

再说为什么我的强化素材需要齿轮和证什么的，
完全无法理解啊！

『杰罗尼莫』

（……氛围又变得奇怪了……精灵在骚动？
　好像……要发生什么可怕的事似的……？）

『选择结束』

『魔物』

G[se ad19]yaooooooo！

『班扬』

又出现其他魔物了！？

『玛修』

呜！　前辈，准备战斗！
对方似乎将我们当做猎物了！

『Master选择』

1：呜哇～这套路真令人怀念。
？2：为什么总是挑这种关键时候……一群杂鱼……

『选择结束』

『玛修』

嗯！　话说到一半双足飞龙就来了！

肯定不会带什么好素材，
但也只能忍耐了！

『芙芙』

芙，芙呜！？

『杰罗尼莫』

……精灵们的骚动停止了。
看来，这些翼龙是最后一群了。

『Master选择』

1：哎呀，那些双足飞龙真令人怀念。
？2：齐格飞现在不知道怎么样了……

『选择结束』

『齐格飞』

没有我的戏份，实在是对不起……

『Fate/Apocrypha』也要请您多指教……
目前各大媒体都在好评播放中……

单行本则由TYPE-MOON BOOKS出版发行中……
一切拜托您了[line 2]御主[line 4]

『玛修』

这是……广告吧……

『杰罗尼莫』

……御主，您在和谁说话啊？
是我无法感受到的精灵吗？

『Master选择』

1：讨厌，没什么事啦。
？2：……好像……发生了什么可怕的事……

『选择结束』

『爱迪生』

唔。可能与灵界通讯采用了相同的原理。
那个，怎么说呢。

藤丸立香君或许能听到和自己长得一样，
但却并非自己的灵魂的声音吧。

『杰罗尼莫』

[line 2]这……这样啊。

看来你们拥有我无法预估的想法。
既然藤丸立香觉得没问题，那就行了。

重要的是，班扬说工作台完成了。
跟我来。

『班扬』

要[line 4]倒[line 4]下[line 4]啦[line 4]！

『玛修』

这……好厉害……！
树木就像多米诺骨牌似地被一口气伐倒了……！

『爱迪生』

唔。人类想要开发的各种作业机械
都比不过班扬君的斧子呢……！

『玛修』

但……但是不是有点过火了！？
照这样下去，整座森林都会彻底消失的——————！

『班扬』

没关系——————

『玛修』

哎？

『班扬』

我这样砍伐下来的都是可以商用的，
而且也不会砍得让人无法二次开发！

我会一路开辟到有人居住的地方，并送去储木场！

『玛修』

可……可这样一来……

『班扬』

好了，走吧[line 5]！

『玛修』

森……森林真的彻底消失了……！
剩下的只有整整齐齐的大片木桩……！

『爱迪生』

！　对了，保罗·班扬！
我听说过！

『杰罗尼莫』

什么！？
你认识她吗，爱迪生！

『Master选择』

1：唔……我怎么觉得这个梗以前好像玩过。

『选择结束』

『爱迪生』

不用在意这种细节啦！

毕竟不是每一个玩家
都能通关所有活动的啊！

这可就不符合领域宽泛开放
且世界性的社交游戏形式了吧！？

不要害怕重复老套，
我身体里的乔治·华盛顿也这么说哦！

『Master选择』

1：总统王是这样的吗？
？2：老套是很可怕的哦。

『选择结束』

『杰罗尼莫』

……不管怎么说。
保罗·班扬究竟是谁？

在我的知识中，不存在这种精灵。
是你们崇拜的精灵，还是天使或圣者？

『爱迪生』

唔。我也只是在报纸上看到过而已，
说是美利坚最强的樵夫。

其一击能创造出密西西比河，
其一拳能将油田击穿到中国。

一旦喝水，就会喝干五大湖，
一铁锹下去，能砸碎洛基山脉。

甚至有传说表示，中西部一带的广阔荒野，
就是班扬砍伐的痕迹……！

号称建立起[#合众国:States]的存在。
那就是保罗·班扬。

『玛修』

建立起美利坚的传说——————
那种从者居然现界了吗！？

『杰罗尼莫』

[line 4]原来如此。
是这样啊。

但是，假如真是如此——————

那种程度的精灵已经算是神灵了。
是无法用通常手段召唤出来的。

『爱迪生』

（……唔。除此以外还有一点，
　保罗·班扬无法被召唤的理由……）

这个问题先暂时搁置吧！
因为，实际她已经存在了！

问题在于班扬君的召唤者。
既然召唤出了英灵，那就是圣杯的持有者。

也就是说，可以认为那个人就是创造了这特异点的人。

『杰罗尼莫』

啊啊。精灵啊，班扬啊——————
回答我的疑——————

『班扬』

等一下。

『玛修』

哎？

『班扬』

——————有什么东西来了。

『玛修』

那是[line 4]！？

『Master选择』

1：某种……闪耀的东西，降下来了……！？

『选择结束』

『比利』

呃～，到达现场，到达现场。这里是治安官助手的比利。
确认违法森林砍伐现场。

这样就行了吧？

『F：？？？』

没错。
违法森林砍伐是坏文明——————！

『班扬』

！？　坏……文明……！？

『F：？？？』

因此，
我怀特·厄普要破坏你们[line 2]！

『Master选择』

1：怀特·厄普？

『选择结束』

『爱迪生』

如果是传说中的治安官，怀特·厄普君的话，
我生前曾见过他。他是西部的传奇枪手。

确实，怀特·厄普能成为英灵也没什么好奇怪的。
但是，现在的你是？

『Master选择』

1：怎么看都是阿蒂拉吧？

『选择结束』

『怀特·厄普』

我是怀特·厄普。
除此之外谁都不是，更不是什么阿蒂拉。

远道而来的御主啊。
无论你与谁签订了契约——————

那也不是我。
我是治安官，怀特·厄普。

『Master选择』

1：换言之就是阿蒂拉吧？

『选择结束』

『比利』

吐槽这个问题也没有意义啦。

你们就当没有预算好了，
总之在这里，她就是怀特·厄普。

就像我被分配了治安官助手这个职责一样。
总之，算是代替多克·豪里迪吧？

『杰罗尼莫』

用英雄的概念覆盖在英灵之上……
是这个意思吧。

『爱迪生』

运营发来了灵界通讯。
说是不要过度在意这种细节问题，以上。

『Master选择』

1：灵界通讯简直可疑到媲美[#伟大灵魂:Mahatma]呢……
？2：怀特·厄普如果能实装就好了！

『选择结束』

『怀特·厄普』

好。反应得不错，应对得不错，藤丸立香。
这适应能力才是你的力量。一定要维持下去。

但是，将这种特色带到法庭上去使用吧。
你们破坏了森林。

这罪名必须遭到制裁。
就是现在。在这里。

『班扬』

等一下——————！？
我们只是想前往城市而已——————

之所以在准备出货，
是因为不想浪费砍伐下来的木材啊！

『怀特·厄普』

好好保护亲手破坏的资源啊。
……在我听来这话真刺耳……

现在结果就是一切。
既然结果已然铸成，那无论是什么原因都无济于事了。

我质问的是行动的责任。
保罗·班扬。

『杰罗尼莫』

（这制裁的精灵是为了制裁班扬而出现的……
　那班扬果然是不该存在的英灵——————）

『怀特·厄普』

巨大的破坏之手啊。
老老实实接受肃清吧。

『怀特·厄普』

[line 2]呜[line 4]！
居然用斧子这种钝器的锐角砸头部……！

『班扬』

到此为止！
真是的，不要妨碍我啦！

『玛修』

阿蒂拉小姐！
求您了，请听我们解释！

『怀特·厄普』

……不对。
我不是什么阿蒂拉。

当东方的天空闪耀着明亮的启明星之时[line 2]
一道光向芝加哥飞去。

那就是我。

『Master选择』

1：我完全不明白你到底在说些什么！

『怀特·厄普』

——————其实——————

我也不是很明白这个[#英灵:角色]的定位——————

『玛修』

那也就是说，现在谁都不明白吧……

『Master选择』

2：少废话，快原地跳两下，你身上一定带着圣晶石吧？

『怀特·厄普』

……如果带着的话……
……如果带着的话，就不会这么辛苦了……

石头……明明那么小，却是有限的……

『选择结束』

『怀特·厄普』

唔……就在我们说废话的时候，时间已经到了。
我只能在地球上战斗3分钟左右。

现在就先暂别吧。下次定会为你降下制裁。
保罗·班扬。

『Master选择』

1：消失了——————！
？2：真的向东方……芝加哥飞去了——————！？

『选择结束』

『爱迪生』

好像是。怀特·厄普，
到底是什么阿蒂拉啊[line 2]！？

『比利』

……而我则被扔在了这里啊。

『杰罗尼莫』

比利小子。
身怀雷霆的年少英雄，勇敢的袭击者啊。

你们是从何处而来，又要去往何处。
希望你能将这些告诉我们。

因为我们和你同为英灵。同样来自根源之座，
同为死者的精灵。

『比利』

我和这种神神道道的理论没啥关系……
不过，算了。

我，还有怀特·厄普，以及班扬，
都是被一位魔术师召唤出来的。

『班扬』

[line 4]！！

『比利』

她在芝加哥。
而且，从那里支配着一切。

『爱迪生』

芝加哥……是距这里遥远的东方啊。

『杰罗尼莫』

阿蒂拉也向那边去了。原来如此。

『比利』

已经够了吧？

扮演治安官还挺有趣的。
但下次——————还是——————要当无法之徒——————。

『班扬』

…………走吧。

通往芝加哥的道路，由我来开拓[line 2]！

