『卫宫·Alter』

这里……是表面正面大门的反面吧。
这里是什么样的设施，Meltryllis？

『Meltryllis』

当然是门啦。
只不过，是特殊职员们专用的。

『Master选择』

1：特殊职员……？

『Meltryllis』

嗯。我说过表面的门是『普通』职员用门吧？

为了让善良职员无法进入秘密区域，
门总共有2种。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『卫宫·Alter』

真敏锐，藤丸立香。
我也得出了相同的结论。

使用这扇门的，
想必只有直属迦勒底的职员吧。

……不，塞拉菲克斯的全体工作人员
都隶属迦勒底。也就是说……

允许使用这里的人，是隶属这座设施的持有者……
阿尼姆斯菲亚的人吧。

『选择结束』

『玉藻猫』

唔……喵喵地充满了秘密的味道。
所谓没有血统证书根本无法理解猫……

这个姑且不论，主人。
猫耳朵从刚才起就捕捉到了微妙的警戒声。

“请出示通行证。请出示通行证。
[f small]  [f -]若5秒以内不出示，将即刻射杀。”

哈哈哈哈哈哈！　射杀还真是
令人[#屏住呼吸:Don't Breathe]的工作场所呢！　难道是战场？

『卫宫·Alter』

没什么难道不难道的，这里就是战场！
来了，藤丸立香！

『Meltryllis』

即便SE.RA.PH化，却依然保留了原有的机能。
我居然……失策了。

『卫宫·Alter』

原来的机能啊。

不管怎么说，塞拉菲克斯的警备装置已经破坏了。
接下来只需调查这个区域就行了——————

『？？？』

没有[charaFadein D 0.1 1]这个必要，迦勒底的各位。
你们想去表面吧？　那现在就开始吧。

『玉藻猫』

唔，一看就很轻佻的你……！
呃，令人火大的动作模型翻新的你是……！？

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk D]
[charaFace D 0]
[charaFadein D 0.1 1]
＠罗宾汉
好啦好啦，我不想陪你聊这种幽默的小对话。
也不战斗。这次时间很紧张。

『罗宾汉』

BB托我传话。
说什么“他们是战胜不了Lip的”。

还说什么“继续不动脑子前进，
[f small]  [f -]都去被压扁吧～”。

总而言之，省去多余的部分总结一下。
就是『Passionlip正在表面等着你们』。

『普通的战斗是没有胜算的，
　所以向可爱的BB亲求助吧。』

就这些。说到这里，接下来你们应该也都明白吧？

『Meltryllis』

也就是说，Lip回到管制室了吗？
……那向BB求助这话的意思？

『罗宾汉』

啊～，那个啊。她好像在开发什么秘密兵器哦？
说是能破坏『心之枷锁』什么的。

只要使用那个就能解开拘束具。
真是的，那个小姐还真喜欢给人添麻烦。

『卫宫·Alter』

感谢你如此亲切。
反正肯定又要没收樱货币吧。

然后呢？　就算打倒了Passionlip，
我们又有什么好处？

如果Passionlip在那里等我们，那我们去其他地方就行了。
特地与怪物战斗又没什么回报。

『Master选择』

1：………………
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]

『Meltryllis』

你做得到这种伟业吗。
可别小看了Alterego哦，勇敢的御主？

『选择结束』

『罗宾汉』

不。即便如此，你们也非做不可。
因为Passionlip是[#卫士:Sentinel]。

只要有卫士在，
你们就无法在SE.RA.PH间随意移动。

她是你们迟早要面对的对手。
我看你们还是早点认命，好好教训——————

不，应该没有这个必要吧。
毕竟她的闹腾并不是出于恶意……

不管怎么说，那个叫啥挠痒痒手？
总之BB把那个也给我了。

如果你们打算与Passionlip战斗，
我就会带你们回表面。准备好了以后叫我一声。

