『阿蒂拉·Santa』

豹人……真是个可怕的对手。

『Master选择』

1：嗯……同时也是个悲哀的对手。

『阿蒂拉·Santa』

说得对……就算撇开脑袋因发烧感觉有些朦胧的问题，
她说的话中也有六成我没听懂……

『Master选择』

2：接下来就是第六扇门了吧。

『阿蒂拉·Santa』

嗯。我使用了很多礼物，状态非常好。
茨尔戈也挺起胸膛表示骄傲哦。

『羊』

咩。（我是茨尔戈。）
咩。（我是茨尔戈。）

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

那按照约定，圣诞老人小剧场
第二话开始。

难得有一次空中旅行，
这次就扮演一下空中乘务员吧……

距本次圣诞航班到达[#目的地:地面]
预计还有一小时。

请各位乘客安心地坐在各自座位上，

尽情享受视频影像。

……不仅只需坐着就能移动到远方，
还能享受视频影像……

和我的徒步完全不是一个水平……
飞机是不是好文明呢……

『吉尔伽美什』

本王与

『阿蒂拉·Santa』

圣诞老人的

『两人』

乌鲁克十万个为什么——————

『阿蒂拉·Santa』

乌鲁克王。我也学习了不少关于冥界的知识，
因此有些事想要请教您。

听说冥界也有『生命之神』。
这究竟是怎么一回事呢？

冥界有生命之神是十分矛盾的，
如果真是如此，冥界应该会有植物生长才对吧？

『吉尔伽美什』

哦。你注意到了一个非常好的问题，圣诞老人。
冥界确实有[#一柱:一位]非常奇怪的神。

其名字为杜木兹！
是虽有智慧，却没有胆量的畜牧之神！

『阿蒂拉·Santa』

杜木兹。
我还是第一次听到这个名字呢。

『吉尔伽美什』

由于后世的地方读音，他以塔木兹之名为人们所知，
即为“死后复活之神”。

如果要谈论这个男人，
必须从那个贪婪女神的轶事说起。

毕竟那个柔弱的男人啊——————
是那位伊什塔尔的丈夫哦！

『杜木兹』

唔。就算是牧羊神，也不用把我设成配角吧。
有没有申请我的肖像权啊？

算了，反正演出费也拿了不少，我当然会演哦？
然后呢，这次和我演对手戏的是谁？

如果是拥有很多资产的适龄少女，我自然不会有意见，
假如还是美女的话，那就更欢迎了。

说得对，现在还是金钱比较重要。
毕竟为了多角度经营牧场，总是需要资金的。

养羊、种麦子、酿啤酒，将这里打造成观光景点。
还要娶十个老婆，另外房子也想换大一点的。

嗯，说实话！　我对财富与名声超没抵抗力！
相当于会受到特攻伤害！

『伊什塔尔』

这真是太好啦～！
我有多到数不胜数的财富与黄金哦～！

然后呢，主动想和我伊什塔尔
结婚的傻男人就是你吗？

我可不欣赏将勇气与无谋混为一谈的行为哦？

『杜木兹』

weak！　weak！　weak！
好，我能回去了吗！

和印象中的女神差距太大了！
虽然无疑是美女！

『阿蒂拉·Santa』

原来如此。杜木兹是傻瓜啊。

『吉尔伽美什』

唔。尽管本王不想这么说，
但杜木兹是乌鲁克之王获得神权后成为神的存在。

他是本王与卢伽尔班达王之间的乌鲁克王。
总之这男人对荣誉毫无抵抗力。

只要与伊什塔尔结婚，就能获得超越伊什塔尔的
来自民众们的信仰——————他一定是这么认为的吧。

『阿蒂拉·Santa』

他不爱伊什塔尔吗？
杜木兹真是个过分的家伙。

『吉尔伽美什』

哼。这个问题嘛，也只有本人才清楚了。
至少，这是一场仅限形式上的婚姻。

于是杜木兹确立了伊什塔尔丈夫的立场，
在乌鲁克过上了不用干活的悠闲生活。

然而，之后伊什塔尔那家伙
引发了令所有人都感到苦恼的大事件。

那就是『伊什塔尔下冥界』——————
伊什塔尔输给了埃列什基伽勒的事。

伊什塔尔在冥界丢了性命，
地表顿时陷入混乱。

因为那女人已经从父神那里继承了丰收的权能。

丰收女神如果毫无理由地消失，
田地必然会为欠收而苦。

……真是的。活着时会扰乱世界，
但死了却会让世界陷入阴霾。

这就是俗话说的左右不是人。
总之，就像是没人能操控的幸运石。

为了让这样的伊什塔尔复活，拥有智慧的恩基神
使用生命之草与生命之水重塑了那家伙的肉体。

但是。

『埃列什基伽勒』

不要小看我。冥界的法律是绝对的。
就算是恩基神，如果违背了这法律，也是要受惩罚的。

作为冥界的主人，
我是不会轻易答应有人自由来往于冥界与地表的。

就算肉体能够复活，灵魂也已经属于冥界。
另外无论你们赠送什么，我都不会接受。

因为如果不交出能代替伊什塔尔的灵魂，
世界的天秤就无法维持平衡了。

『阿蒂拉·Santa』

埃列什基伽勒真够认真的。
伊什塔尔为什么就不能那么认真呢？

『吉尔伽美什』

……那个贪婪的女神也是很认真的。

她们两个都背负着自身[#神性:存在方式]的责任，
只不过一方享受其中，一方对其表示敬意。

不管怎么说，
埃列什基伽勒也不想毁灭地表。

反倒很厌恶伊什塔尔被推给冥界这件事。

[#冥界女主人:埃列什基伽勒]暂时
解放了[#天之女主人:伊什塔尔]。

伊什塔尔飞回地表，寻找有没有
能代替自己去冥界的灵魂……

『阿蒂拉·Santa』

虽说是为了女神，
但没有神明愿意代替她被囚禁在冥界。

……那么，难道，
她强行用人类作为她的替身？

『吉尔伽美什』

那倒不会。因为虽说那女人很胡来，
但基本上还是善性的存在。

再说了，伊什塔尔的尊严让她
根本不能接受他人拯救自己的性命。

“我愿意为伊什塔尔神奉献灵魂。”

只要没有由衷怀有这种愿望，
她就不会认同对方当自己的替身。

另外，就算嘴上这么说，
但实际由衷会这么许愿的也只有巫女们了。

就算是伊什塔尔，也不太愿意
将可以称作自己财产的巫女送去冥界。

于是，正当伊什塔尔打算放弃并返回冥界的时候……
她最后来到了自己的城市，也就是乌鲁克。

然后她在那里看到了。自己的丈夫，
正在为妻子伊什塔尔神服丧的景象。

『杜木兹』

呀嗬！　这世间的春天到来啦～！
伊什塔尔居然去了冥界，我好悲伤啊！

来吧，各位，举办庆祝宴会！
让我们尽情大闹一场！

今后我就是这乌鲁克的都市神，
是负责管理所有财产的[#有钱人:Richmen]！

哎呀，悲伤，好悲伤啊！
自上次股票大赚了一笔之后我还从未这样悲伤过！

『阿蒂拉·Santa』

这太过分了。

『吉尔伽美什』

嗯。杜木兹神为了庆祝伊什塔尔之死，
连日动员全市举办凯旋游行。

别说伊什塔尔了，
连其他神看到这景象也不禁连连叹息。

还说什么“虽然我们能理解你的心情，
但你应该自重啊，傻瓜！”

『伊什塔尔』

挺有骨气的呢，你这混球！

尽管我猜到你肯定不会为我的死悼念，
但没想到你居然动员全国举办庆祝宴席！

既然你有这个打算，那我也不客气了！
迦鲁拉灵！　我指定这个人为我的替身！

『杜木兹』

呃，债权人——————不对，伊什塔尔！？

不是啦，这是误会！　我只是将你的
存折和印章以及其他各种财产收为己有而已！

你要知道，这决不是什么违法行为，
而是通过极为合法的手续做到的！

埃列什基伽勒也请听我说！
我觉得替身的指名应该还有酌情考虑的余地！

『吉尔伽美什』

然而杜木兹的申诉并没有得到接受，
埃列什基伽勒接受了他作为替身。

大卫……不对，杜木兹神对这个决定作出了反抗。
他向乌图神哭诉，让对方将自己变成了蛇的样子，

并逃到姐姐盖什提南娜神那里，
然而期间发生了不少事，最后还是被抓住，并被送去了冥界。

『杜木兹』

这审判太过分了！
我到底做了什么[line 4]！

『阿蒂拉·Santa』

问题在于他什么都没做吧……
至少如果他能为伊什塔尔吊唁……

『杜木兹』

谁会做那种毫无意义的事啊。

既然都市神已经死了，如果不尽快
拥立新的都市神，经济可是会死掉的哦。

听好了，我一定会回来的！
下次就让我们在二审再见吧——————！

[messageOff]
『盖什提南娜』

……虽说是自作自受，但这样一来，
弟弟未免太好……不对，是太可怜了。

埃列什基伽勒神啊，
能否请您重新考虑呢？

尽管我拒绝成为伊什塔尔神的替身，
但我愿意当杜木兹的替身，而不是伊什塔尔神的。

问题只有灵魂的天秤。是否能够通过
让我留在冥界，从而解放杜木兹呢？

『埃列什基伽勒』

盖什提南娜……
为了那种无能的神，你居然如此奋不顾身……

好吧。看在你献身的份上，
我会用与处置内尔伽勒神相同的方式处置杜木兹神。

如果他愿意将权能的一半留在冥界，
我就允许他一年内有一半时间与你交换。

『盖什提南娜』

（……冥界之法一旦松弛，制定法的[#旧:阿努纳奇]诸神的
　刑罚就会落到埃列什基伽勒身上……）

（明知如此，还这样刚毅……冥界明明是被强行塞给她的，
　她却只能独自一人承受着这般辛苦……）

——————请容我向您表示感谢，埃列什基伽勒神。

另外，我向您发誓。
当我身在冥界的期间，您的起居就由我来照顾。

尽管葡萄树无法在冥界生长，
但其香味应该能够传到冥界才对。

『埃列什基伽勒』

盖什提南娜……

『杜木兹』

哟。很抱歉在你们谈得正欢的时候打扰，
我差不多该回地表了啦，姐姐。

嗯，我会带走生命之水，
所以我就将这个权能让给埃列什基伽勒好了。

那就是在这次骚动中我获得的无敌力量——————

没错，为了逃跑而不断变身时使用的
蛇与瞪羚的权能！　咻！　帅呆了！

『埃列什基伽勒』

喂，变身成蛇或者瞪羚不断逃跑的
搭讪男的权能根本没有用武之地吧！？

啊，真是的！
至少把羊留下来也好啊[line 2]！

『吉尔伽美什』

于是，杜木兹作为『复活之神』回到了地表，
之后作为『司掌死亡与再生的存在』，

得到了人们信仰与崇拜。
尽管这些对他来说完全是屈辱与灾难的经历。

『阿蒂拉·Santa』

…………
乌鲁克王，我有一个疑问。

无论是内尔伽勒，还是杜木兹，
那些神都返回了地表。也就是说存在通往地表的道路。

然而埃列什基伽勒却一直留在冥界。

难道从苏美尔神话的起源到终结，
她就一直在冥界生活，从未来到过地表吗？

……这……几乎已经是幽禁了吧。
简直就像居住在石室内一样。

『吉尔伽美什』

因为这就是她的职责，也是她的性格使然。
冥界必须有人成为柱进行管理才行。

那位女神绝对不会来地表。
因为这就意味着冥界的崩溃。

无论是好是坏，那女人都太重视冥界了。
比起自己憧憬的东西，她更相信自己的爱。

正因为埃列什基伽勒是这样的存在，
乌鲁克的冥界才如此干净、如此平静。

即便感到辛苦，也绝不会放弃自己的职责——————
这就是那位女神拥有的最大的权能。

你能明白吗，圣诞老人。

坚持统治那冰冷刺骨冥界的行为，
是只有那个女人才能达成的伟业。

『阿蒂拉·Santa』

…………

就是这么一个故事。
圣诞老人的小剧场第二话，完结，完结。

『Master选择』

1：……我越来越不明白了……

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

……这样啊……
很难懂吗……

我也很担心，这剧本会不会因完成度过高，
『或许已经踏入了高等文学的领域？』……

『Master选择』

1：不是这个意思。
？2：我不明白的是埃列什基伽勒攻击迦勒底的理由

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

……嗯。就算回溯苏美尔神话的描述，
我也不认为埃列什基伽勒是个恶神。

『Master选择』

1：再加上，她根本没有攻击迦勒底的理由

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

这……说得对。
埃列什基伽勒没有理由。

但是……既然如此，
向迦勒底发动进攻的究竟是谁呢……

你知道吗，藤丸立香？

『Master选择』

1：……难道是……内尔伽勒……？

『C：？？？』

回答正确。确实，从内容来推测肯定是这样。
毕竟关系到冥界的支配权嘛。

『Master选择』

2：……杜木兹太可疑了……？

『C：？？？』

嗯，杜木兹也和这件事有关系。
但我觉得他不会做这种对自己没好处的事哦？

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

！
在下面，御主！

在第六扇门的前面，
有个和我同类的从者！

『C：？？？』

哟。
你们好，冥界的旅客们。

『羊的大哥哥』

我是徒步先到一步的观光客。
你们可以随便点叫我羊的大哥哥。

『Master选择』

1：难道你是梅……
？2：从某种意义来说，你是最可疑的从者……

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

果然是同类……
不过……身为羊，却徒步行走……你究竟是什么人？

『羊的大哥哥』

我不是说了我只是个普通的观光客吗？
我不是和冥界有关的人，所以不是你们的敌人。

而且还会轻易告诉你们这件事的概要。
因为我也不是内尔伽勒那边的。

你们的基地遭到攻击，
以及埃列什基伽勒遭囚禁，都是由于内尔伽勒神。

准确地说，
是残留于冥界的『内尔伽勒的恶意』。

因为诸神已经离开了美索不达米亚。
只要不被人类召唤，他们就不会现界。

真是的，该说他们顽固还是怀恨在心呢。
本来那不过是彷徨于冥界的残留思念罢了，

想必是由于埃列什基伽勒的弱化，
才导致他这样孤注一掷吧。

他打算从埃列什基伽勒手中夺走冥界支配权，
再次作为神明君临。

虽说『太阳神』内尔伽勒已经是过去的存在了，
但『冥界神』内尔伽勒则另当别论。

因为就算到了现代，冥界也已然是彼岸。
能够作为神明君临。

『Master选择』

1：好像一口气说明清楚了[line 2]！？
？2：这种完全不看场合的性格，果然是梅……

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

这震动是来自门的前方……！？
那里有什么吧，羊 Brother！

『羊的大哥哥』

嗯，当然有！
是躲在那里企图暗算你们的内尔伽勒！

他本打算关上冥界的大门，阻止入侵者，
但不知为何，你们却来到了这里。

心急如焚的内尔伽勒布下了陷阱，
打算彻底解决你们，但太遗憾了。

故事都说到这个份上了，
你觉得大家会接受这种 Bad End 吗？

居然指望圣诞节不会出现圣诞老人，
你也太不会做梦了！　最重要的是我不想见到这种情况！

『邪恶迦鲁拉灵』

该死的，区区梦魔竟敢妨碍我……！

无论是你，还是圣诞老人，到底算什么东西！
为什么你们会知道我的计划！？

身在深渊之外的存在
是不可能知道深渊的情况才对……！

『羊的大哥哥』

这个嘛，算是企业机密。
别看我这样，我还是有自己的渠道的。

……真是的。
你未免太贪婪了啦，内尔伽勒神。

事到如今再成为冥界之王又能如何。
输给小丫头就让你那么不甘心吗？

如果你老老实实地目送埃列什基伽勒消灭，
也就不会出现什么内应了哦。

『邪恶迦鲁拉灵』

呜……别以为你什么都知道！
低俗的梦魔，我会将你们全部消灭！

『羊的大哥哥』

哎哟，戳到你的痛处了？
既然惹怒了你，那也只能战斗了！

来吧，行星之子啊，
令人怀念的迦勒底的御主啊！

先把这些恶灵给解决掉吧！
然后才能尽情享受圣诞节！

『Master选择』

1：OK！　那就麻烦你进行回复支援啦！
？2：谢谢，羊的大哥哥！

『选择结束』

『邪恶迦鲁拉灵』

噢噢——————噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！
该死的，明明就差一点点了[line 7]！

『羊的大哥哥』

哎呀，辛苦了。
还挺强的呢！

另外我对说你是残留思念一事表示道歉。

自从你输给埃列什基伽勒之后，明明已经过了几千年，
这份仇恨却依然熊熊燃烧。

哎呀呀，地球自古以来的神明还真可怕。
这样看来，[#下一个]冥界也会挺辛苦吧。

『阿蒂拉·Santa』

感谢你的协助，Brother。
另外希望你能说明。

如果刚才那个就是黑幕，
那对迦勒底的攻击已经停止了吗？

『羊的大哥哥』

不，不会停止。

因为，向迦勒底送去疫病的，
可是埃列什基伽勒哦。

『Master选择』

1：这是怎么一回事？
？2：你刚才还说是内尔伽勒的攻击……

『选择结束』

『羊的大哥哥』

嗯，这就是麻烦的地方。
就算内尔伽勒消失，疫病也不会停止。

身在深渊的埃列什基伽勒现在
正为了杀死自己，而向迦勒底发动攻击。

由于埃列什基伽勒曾经帮助了你们，
以至于她违背了女神的誓约。

结果本该让她失去那个[#灵基:外形]，
且返回冥界系统才对——————

『阿蒂拉·Santa』

……但她并没能回去。

因为迦勒底有人类拥有与埃列什基伽勒的记忆吧？

所谓神的生死是指信仰的消灭、记忆的消灭。
埃列什基伽勒本想遵从誓约消失，

但由于记得她的人类的存在，以及记录了
她战斗的迦勒底的存在，她无法完全消失。

所以……埃列什基伽勒并非对迦勒底有敌意。

只是，为了让那个埃列什基伽勒消失，
必须让迦勒底消失才行。

『Master选择』

1：…………
？2：为什么要这么做……？

『选择结束』

『羊的大哥哥』

她应该是被内尔伽勒诱导了。

实际上，埃列什基伽勒
已经彻底完成了净化。

为了不给你们添麻烦，
她主动从自己身上剔除了『当时』的自己。

之所以看到你也毫无反应，
就是因为她已经不是『当时』的她了。

你还有印象吧？
在第三扇门遇到的埃列什基伽勒是什么样的？

『Master选择』

1：………所以，她才不知道迦勒底……
？2：（……还是不说她给人的印象没有改变这件事吧……）

！
[charaTalk B]
[charaFace B 0]
[charaFadein B 0.1 1]

『羊的大哥哥』

现在的她没有受到人类躯壳的影响，
就是神话中的那个冷酷冥界女主人。

问题在于埃列什基伽勒本人似乎对
“自己本质”的责任感评价过低了。

剔除了『当时』的记忆，
变回以前那个冥界女主人的埃列什基伽勒……

居然无法原谅失去了与你们之间回忆的自己。

知晓了外界样貌的埃列什基伽勒的内心，
令冥界变得不安定，并开始动摇。

埃列什基伽勒认为这样的冥界，
这样的自己非常危险。

所以才要抹除『埃列什基伽勒』这个女神，
将接下来的事都交给内尔伽勒。

现在的她正全身泡在深渊淡水中，
溶化自己的形态。

她相信，
这才是最为正确的负起责任的方法。

真是的，消极阴沉也要有个限度。

女神违背誓约的后果居然引起了这种事，
我的预测太天真了。

如果能够消失，只要自己一个人消失，
就不会引起那么麻烦的事态了。

『Master选择』

1：……该怎么办呢？

2：羊的大哥哥还是老样子呢。

『羊的大哥哥』

那当然啦。
我紧咬不放的，是与更遥远的未来相连的选择。

不太会因个人意志或尊严之类的事出手相助，
虽然这些确实能成为我的营养。

所以——————

『选择结束』

『羊的大哥哥』

接下来就取决于你的选择了，
藤丸立香。

若想拯救迦勒底，只有打倒冥界的女主人。
但是，也不能让埃列什基伽勒消灭。

因为这就正中内尔伽勒的下怀了。
让内尔伽勒统治冥界可是非常可怕哦？

灵魂会痛苦地消失，大气污浊，
蛆虫、苍蝇与腐败蔓延，这里会化为纯粹的坟墓。

『Master选择』

1：………………
？2：（但是，如果不打倒她，迦勒底就会……）

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

……走吧，御主。
埃列什基伽勒在深渊等我们。

我有东西要交给她，你的目的是拯救迦勒底。
我们就是为此而来。

『羊的大哥哥』

说得没错。
没事，只要到达了深渊，问题的八成也就解决了。

不用想得那么沉重。
接下来的问题只有这扇门的锁……

对不起，容我失礼！

『名羊茨尔戈』

咩！（流氓！）
咩！（动作太下流了！）[seStop ade136 0.4]

『羊的大哥哥』

好，就是这个。
这样我也能满足了。

『阿蒂拉·Santa』

——————这是。
这是——————什么？

『羊的大哥哥』

是并非你的你所渴望的……梦吧？

因为跑到这里来需要耗费很多热量啦。
如果没有这种程度的稀有物品，就太划不来了。

没事，我不会吃掉的，放心吧。
再说这东西根本不合我的口味。毕竟[#宇宙:规格]不一样嘛。

这个就交给我好好保管吧。
直到有一天，你的愿望与你联系在一起的时候。

那我们就此别过，圣诞老人们！
还愉快吗？　我倒是挺愉快的！

但是千万不要掉以轻心。在接下来的第七扇门处，
会出现某种意义上最为可怕的敌人。

不属于埃列什基伽勒阵营，也不属于内尔伽勒阵营，
是纯粹想击溃你们的欲望化身——————

美索不达米亚最可怕的恶魔。
是这么说一点都不夸张的威胁。

你们一定要小心降落。
然后感到失望吧。

『阿蒂拉·Santa』

最可怕的恶魔……
难道是另[#一柱:一个]冥界的……？

『Master选择』

1：…………杜木兹神？
？2：……欲望……恶魔……呜呜，我的头……！

！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『羊的大哥哥』

呵呵呵，尽情煽风点火的我就此告退！
再见了，迦勒底的藤丸立香！

下次你可以直接来见我！
务必坚信那未来会成为尽头之地的希望！

