『声音』

——————虚构即为这个现实。

因为我们[#认识]的世界，
正是由[#认识]形成的[#虚构:规则]。

然而我们却产生了将这无尽愚蠢的戏剧
当做客观存在的错觉，并活在其中。

——————假如不过是死者之影的我们这些英灵，
真的还算活着的话。

以记录的形式撰写而成的现实不过是[#故事:Story]，
然而经验也是在脑海内被修正过的[#故事:Narrative]。

借用那位[#先人:莎士比亚]的话来说，
[#全世界是一个大舞台，所有的男男女女不过是一些演员:All the world's a stage. And all the men and women merely players]，仅此而已。

『安徒生』

对。我们只不过通过在舞台上做决断，
得以确立自身的存在，仅此而已！

『玛修』

话……话说，安徒生先生！？
您从刚才开始就怎么了？

『芙芙』

芙呜？

『Master选择』

1：发生什么事了，作家先生？

2：出什么事了，小孩博士？

『安徒生』

谁是小孩博士啊！
不要随便乱给人按通俗的角色性质啦！

只能通过[#属性]来认识角色，
可是故事变得陈腐的第一个要素，打起精神来！

真是的，所以才说后现代主义这种玩意儿！

『玛修』

但这么说的安徒生先生您自己倒是穿着
非常有特征的服饰……不，我什么都没说。

『选择结束』

『安徒生』

算了。在说之前给我一杯咖啡。
既热又浓的那种。牛奶加一勺就行了。

……呼。还是这里比较正常。
省得我被卷入那些毫无意义的闹剧里。

综上所述，把床借我一用。

昨晚都没能好好休息。
才正好凑合下这里的便宜货。

『玛修』

没好好休息……？
安徒生先生，究竟是为什么……？

『安徒生』

哼。我都懒得逐一说明了。
你只要去外面看看，不想知道也会明白的。……哈欠……

『玛修』

唉……就是这样，前辈。
安徒生先生睡着了。

怎么办？
要到走廊里去探个究竟吗？

『Master选择』

1：反正现在也该去食堂了……
？2：尽管我有非常不祥的预感……

！
[charaFadeout B 0.4]

『卫宫』

哎，安静，都安静！
这也算英灵吗，排队要整齐，遵守规则，按顺序一个个来！

『玛修』

这是……人头攒动一团混乱！
食堂被从者们挤了个水泄不通！

这个先不管了，我们快去排队吧，御主。
早饭可得认真吃才行。

『卫宫』

哟。早上好，御主。能快点决定你要吃什么吗。
后面都已经堵住了。

由于英灵不断增加，才彻底开放了食堂，
结果却这个样子。有整整一个中队的人数……

『玛修』

非……非常抱歉！
我要螃蟹炒饭和汤，麻烦您了！

『莎士比亚』

那吾辈就要猪五花肉和嫩煎苹果。
能帮忙把猪五花肉烤得松脆爽口吗？

当然，配料需要番茄和烤鲱鱼籽。
这个麻烦烤五分熟。

哎哟，请不要在嫩煎盘子上放欧芹！
吾辈不喜欢那个！

『玛修』

这可不行啊，Mr.莎士比亚。
欧芹必须吃。

『卫宫』

……又是这种繁琐的要求……
不过算了。我知道了。御主，你要什么？

『Master选择』

1：暖和的什锦火锅。

『卫宫』

在……在这种酷暑吃这种充满挑战的东西……

不，迦勒底的气候不分什么春夏吧。
明白了。什锦火锅吧。冷冻鳕鱼应该还有。

『Master选择』

2：鲑菇黄油锡纸烧。

『卫宫』

那东西营养太偏了。
再给你加上米饭和色拉，这样可以了吧？

『选择结束』

『卫宫』

听到了吗，副厨！
御主和玛修的点单由我来负责！

『玉藻猫』

嗯！　一份锅贴两个，
黑幕脚本家就适合这个！

『莎士比亚』

什么！？　难道吾辈写原稿写累了吗，
吾辈仿佛看到了堆积如山的饺子和米饭！？

『斯巴达克斯』

多舌有时会成为大众的敌人！
你们正在成为压迫者哦！

『三人』

瞪————————————！

『Master选择』

1：对不起对不起……！

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

我的点单只有两样！
午餐肉，午餐肉，和午餐肉！　不，是3个啊！

『埃里克』

午餐肉，午餐肉，午餐肉————————————！

『高文』

还有土豆！！

『阿尔托莉雅·Alter』

好了，去尽快执行吧，Archer！
用尽你的全力！

『卫宫』

开个午餐肉罐头需要用全力吗。
真是群粗糙的家伙……！

『玛修』

……呼，吃饱了。

『Master选择』

1：我吃饱了，玛修。

『选择结束』

『玛修』

嗯，非常好吃呢，前辈。

话说您注意到了吗？

『Master选择』

1：大家今天兴致都很高昂呢。

『玛修』

嗯……
以前有这么混乱吗？

『Master选择』

2：怎么了，我可爱的小茄子？

『玛修』

哎哎哎！？
小……小茄子是什么啊！？

不是这个啦，您难道不觉得
大家兴致都很高昂吗！？

我觉得太混乱了。
该怎么说呢，似乎有些不太对劲……

『选择结束』

『Master选择』

1：确实。和平时的感觉不太一样。

『玛修』

嗯。
尽管只是隐约有这种感觉……

『Master选择』

2：但我觉得这也算是和平的证明吧。

『玛修』

这……说得对。
毕竟人理被修复了……

『选择结束』

『操作人员』

指令所通知全迦勒底。
发生紧急事态。各工作人员立刻前往指定位置……

重复一遍。指令所通知全迦勒底……

『玛修』

前辈！

『Master选择』

1：走吧，去司令室！

『选择结束』

『操作人员』

第五、第八、第十五无人观测所，
失去控制权。不接受外部操控！

第三十六观测所的通讯也中断了！
目前状况不明！

『达·芬奇』

唔。外部摄像头的影像一切正常啊。
还有其他异常吗？

『操作人员』

大气成分没有出现异常。
现在，前往现场的工作人员的言行……那个……

『达·芬奇』

那个？

『操作人员』

那个，变得非常废柴！
说什么不想干活，还说什么想天天睡觉！

『达·芬奇』

这种事我每天也有想啊！
唔？　也就是说我也是个废人？

不，不是这个问题，就算真的是，
我也不只是个废人，更是个天才，所以勉强算没问题吧！

总之，将工作人员撤离那些莫名无法通讯的区域。

分析就由我和……

『爱迪生』

这是从昨晚起就一直在帮忙的我的分内事吧！
达·芬奇女士！　示巴的观测结果出来了！

『达·芬奇』

帮大忙了，爱迪生。
让我看看，这是……唔？

『爱迪生』

怎么了，达·芬奇女士。
是不是见过类似的模式？

『达·芬奇』

唔……这个嘛。
这和唠唠叨叨粒子与魔法少女反应都不一样……

嗯，总之！　现在本迦勒底
正受到其他迦勒底的干涉！

『Master选择』

1：我来晚了！

『选择结束』

『玛修』

现在情况如何！？

『达·芬奇』

32分钟前，正当我们测试爱迪生的灵界通讯机时，
观测机器检测到了异常。

『爱迪生』

起初以为是灵界通讯的结果。
但事态似乎并不止于此。

『Master选择』

1：难道是特异点？

2：少说废话了。是活动吧？　把素材交出来。

『玛修』

前……前辈！？
从刚才开始前辈就好奇怪啊！

达·芬奇亲，这也是特异点吗！？

『选择结束』

『达·芬奇』

确实算是特异点。
叫爱迪生过来也是因为这个原因。

迦勒底亚斯上的北美有个无法观测的区域。
我本想在爱迪生的协助下进行调查……

但结果，遭到了这样的逆向介入。
事已至此，只能去现场确认情况了。

综上所述，藤丸立香。
能开始灵子转移吗？

『Master选择』

1：包在我身上吧。

2：我会一边吐血一边抽干无限奖励池的。

『达·芬奇』

唔……十分遗憾，
这次没有无限奖励池哦？

『玛修』

怎么会！　前辈吐血了！
振作一点！

……哎？　实装宝具跳过功能？
这……应该也没有吧……

『选择结束』

『爱迪生』

唔……原来如此。是这样啊。

『达·芬奇』

[FFFFFF]？　你明白了什么吗，爱迪生？

『爱迪生』

你发现了吧？
从刚才开始，藤丸立香的言行就很奇怪。

不——————
不光是他。整个迦勒底都很奇怪。

『玛修』

确实……突然开始卖弄诗歌的安徒生先生，
觉醒了动物般食欲的各位从者……

『爱迪生』

唔。虽说这只是假设……但如果我的灵界通讯机，
与特异点接触后……

难不成造成了某种智商低下的现象！？

『Master选择』

1：这是何等美妙的话语[line 4]！？

『选择结束』

『玛修』

不，这哪里美妙了啊，前辈。
反倒很糟心吧。

『达·芬奇』

说得对。不是说一味堆砌惯用语就没问题了。

会不会只是因为和平的长期持续，
让大家都成了有教养的人呢？

我偶尔也会想要裸体外出。
安徒生在交了稿子之后好像也会裸奔哦？

『玛修』

！？（我可不想知道你们的这一面。）

『爱迪生』

我无法否定。但是，
人理危机并非一直以帅气或是卖弄的形式出现。

『Master选择』

1：确实没错。
？2：我或许会变成二头身的样子吞噬整个迦勒底哦。

『选择结束』

『爱迪生』

就是这样。

『玛修』

！？　刚才那奇妙的对话是什么！？

『爱迪生』

而现在我们确实观测到了特异点。
那秉持科学的态度，就该去对这个假设进行调查才行！

『达·芬奇』

……确实。这我无法否定。

那作为迦勒底司令官代理，
我正式发布[#指定:Order]！

前往现场，调查该特异点，并解决问题！

『Master选择』

1：明白及收到！
？2：Ara Hora Sassa！

『选择结束』

『玛修』

前辈果然很奇怪！

『达·芬奇』

玛修！　不要思考，要感受！
灵子转移开始！

