『Master选择』

1：好宽广……

『选择结束』

『Master选择』

1：宽广得……无边无际……

『选择结束』

『玛修』

对……无论走多久……都是草原……

『爱迪生』

这附近，
是威斯康星州的Central Plain。

翻译过来就是中央平原。
是北美大陆最适合乳畜业的地域之一。

『Master选择』

1：这附近有没有愿意分点饭给我们的牧场呢。

『玛修』

牧场生活，也就是慢生活吧，前辈！
其实，我一直很想尝试挤牛奶……

『Master选择』

2：这附近有没有愿意分1兆QP给我们的牧场呢。

『杰罗尼莫』

不，我觉得应该没有，御主。
再说您这根本就是掠夺者的想法。我虽然不在意……

但我觉得QP就该正经地攻击宝物库来赚。
我喜欢从金门里掉出来的金箱子。

『芙芙』

芙呜……

『选择结束』

『班扬』

但……确实……肚子饿了呀……

真想吃一整座湖的麦片粥，
或是一整座油田的炒面啊……！

『Master选择』

1：毕竟你拥有这样的身体。真不容易。

『班扬』

嗯……都饿得前胸贴后背啦……

『Master选择』

2：你居然吃过炒面呀！

『班扬』

在西海岸挖油田的时候，
中国系的人给我做的。

那个，真好吃啊……

『选择结束』

『爱迪生』

抱歉了，各位。
改良厨具我还算擅长，但……

『杰罗尼莫』

这附近找不到可供狩猎的猎物。
但松鼠估计还是能抓到的。

『Master选择』

1：松鼠能吃吗！？

『杰罗尼莫』

在北美大陆，松鼠并不是什么罕见食材。
我会直接串起来烤着吃。

但是，我吃过一次烧成蓝芝士锅的。
那个味道相当浓郁，也很不错。

味道比较像肥肉很少的牛柳。
御主要不要也试一试……

『Master选择』

2：感觉填不饱班扬的肚子呢。

『爱迪生』

就算北美的松鼠全部绝种都填不饱。
称不上是什么科学的思考。

『选择结束』

『玛修』

总……总之，松鼠的话题先不谈了……
那个，是不是房子？

『Master选择』

1：真的呀，有座房子！

『选择结束』

『玛修』

嗯！
拜托人家分我们一点食物吧！

您好————————————。

『杰克』

来啦～。

『爱迪生』

你妈妈在吗？

『杰克』

狮子先生，你是谁呀？

『爱迪生』

呵呵。我不是什么狮子先生哦。
或许你不会相信，但我是合众国的总统王！

『杰罗尼莫』

……会越说越糊涂的。你给我让开。

我是杰罗尼莫。是从遥远的西方而来。
请问您这里有什么能分给我们的食物吗？

『杰克』

肚子饿了吗？
稍微等一下哦～。

喂～来客人啦～
说是肚子饿了～

『童谣』

哎呀？　是客人啊？
难道我们在其他故事中见过吗。

但很遗憾，非常不甘心无精打采对不起。
现在的我，是其他人召唤而来的从者。

并不认识你。

『杰克』

嗯。我们在等妈妈。

『Master选择』

1：『妈妈』……？

『选择结束』

『杰克』

妈妈把我们召唤了出来。

我们是从者，
所以我们在等妈妈。

『童谣』

但是啊，妈妈去芝加哥了。

芝加哥，芝加哥，芝加哥！
啊啊，多么美妙的文明之都！

妈妈一定被囚禁在芝加哥了。

因为芝加哥就是人类的睿智。
既古怪又是超小说。

既颓废又自指。
是超越克服了近代的解构主义之都。

『杰克』

你总是说一些难懂的话呢。

『童谣』

呵呵呵。
因为芝加哥就是如此美妙哦！

『爱迪生』

唔……芝加哥，文明啊……
我有种不祥的预感……

『班扬』

喂～，我肚子饿了～！

『童谣』

呜哇！　好巨大的朋友！

『杰克』

这样肯定会非常饿吧。
肚子一饿，就会很落寞吧。

『童谣』

来烤汉堡肉饼吧！
来烤汉堡肉饼吧！

极为美妙的汉堡肉饼。
妈妈制作的汉堡肉饼！

面包粉与洋葱，即便留下眼泪也要咔嚓咔嚓咔嚓！
全部混在一起，汉堡肉饼！

『杰克』

把冰箱里剩下的
最后一个汉堡肉饼分给你！

『班扬』

真好吃。
谢谢！

『Master选择』

1：但一个汉堡肉饼不够吧……
？！

『班扬』

嗯……但……但确实很好吃！

『玛修』

前辈！？　不要紧吧！？

『Master选择』

1：好像有什么……在撞击小屋……！？
？！

『童谣』

是野牛！

最近野牛群非常凶暴！

『杰罗尼莫』

是群体[#失控:Stampede]了吗！？
……还是说，被邪恶精灵附体了……？

糟了，御主。
假如放任不管，这种小屋会被瞬间撞碎的。

『Master选择』

1：嗯……到外面去，干掉那群野牛吧！

『选择结束』

『班扬』

我也要来。我不会让任何人
破坏这座别人建造的美妙小屋！

『杰克』

哎……真的可以吗？
但我们可没办法报答你们什么啊？

『Master选择』

1：不用报答啦。

『玛修』

前辈——————！
嗯，我就知道您会这么说！

『Master选择』

2：报酬就用掉落10,000个心脏来抵，就这么成交了。

『玛修』

这毫无疑问是您想多了！
请快清醒过来啊！

『选择结束』

『爱迪生』

上，开始迎击！
让你们见识一下文明的曙光！

『Master选择』

1：吃掉了吧[line 2]
？！

『玛修』

嗯……
把野牛群全部……

以盐与胡椒、辣酱油、番茄酱开头，
然后是炖煮、火锅、芝士、炸……

总觉得吃掉了一辈子份量的汉堡肉饼……。

『Master选择』

1：炸汉堡肉饼和炸肉饼好难区分啊……

『选择结束』

『爱迪生』

哇哈哈哈哈哈哈！

如何，爱迪生牌的
索尔兹伯里牛肉饼生产商（TM）！

『Master选择』

1：索尔兹伯里牛肉饼？
？2：不是汉堡肉饼吗？

『选择结束』

『爱迪生』

啊啊，我听说现在装模作样的店家
会用德国风的这种称呼。

但是，在[#合众国:States]，
都是称呼为索尔兹伯里牛肉饼的！

在南北战争爆发期间，
索尔兹伯里博士开发的红肉绞肉肉饼！

既健康，又可以量产，
而我天才爱迪生，将这肉饼进行了改良！

『杰克』

唔。从来没听说过。是汉堡肉饼吧。
或者已经成为汉堡包了。

『童谣』

法国和德国的书籍里也提到过汉堡肉饼，
就叫汉堡肉饼吧？

『爱迪生』

唔唔……但是，在[#合众国:States]，
还是希望能用英语称之为索尔兹伯里牛肉饼……

『杰罗尼莫』

对。就算被人们遗忘，
也应该好好保护对本国文化的热爱。

『爱迪生』

唔，唔嗯。既然你用这种表情这么说，
那我也不能不合时宜地大笑了……

只要我的心脏还没有长毛。
话说你觉得如何，杰罗尼莫君，还合你口味吗！

『杰罗尼莫』

嗯……像这样猎杀野牛，
放松地和同伴们一起品尝的景象令我十分怀念。

我们一族的人曾经策马追逐野牛。

但是，野牛已经找不到了。
都被枪和铁轨逼得四散而逃。

居住在保护区的野牛都是当时的残渣。
和我们英灵一样，只是一段记忆而已。

……而我现在却在品尝着这个。
也算是身为英灵之身的一种幸运吧。

『班扬』

嗯。非常，非常，好吃哦。

『杰克』

太好了！　这个哦，是向妈妈学来的味道！
尽量吃吧，尽量吃吧！

『班扬』

啊，但是，我不要欧芹。
只要汉堡肉饼就够了。

『童谣』

这可不行啦，班扬！
好孩子就要把端出来的饭菜都吃掉。

『班扬』

但是……很苦啊？

『杰克』

不听从集体的意见可不好哦？

『爱迪生』

嗯。从营养学角度来说，蔬菜是一种维他命、
矿物质、以及食物纤维十分均衡的食物。

『班扬』

唔，嗯。既然大家这么说，那我会努力吃掉的。
全部认真吃掉。

『玛修』

……剩下的……务必就拜托了……
我总觉得体细胞的90％都要变成汉堡肉饼了……

『班扬』

嗯！　好久都没有和大家一起吃饭了！

因为我一直一个人待在那座森林里[line 2]！

『爱迪生』

这太好了！　那下次我来展示一下
日式的炭烧索尔兹伯里牛肉饼吧！

先烤个一分熟，
然后用这爱迪生式携带式炉灶……唔？

『G：？？？』

U[line 5]ntouchable！

『Master选择』

1：又是阿蒂拉警察啊……

『G：？？？』

我不是什么阿蒂拉！
但也不是什么小甜甜布兰妮！

『Master选择』

2：要吃汉堡肉饼吗？

『G：？？？』

要吃。

…………嗯。这个，嗯，恰到好处，是好文明。
咀嚼咀嚼。

但我知道。世界上有更为美味的汉堡肉饼。
听说吃口十分清爽。

唔——————不对。
不该这样。贿赂对我是行不通的！

『选择结束』

『G：？？？』

我是自然保护官野牛比尔！

『Master选择』

1：不，是阿蒂拉吧？

『选择结束』

『野牛比尔』

我们的武器有两种！
灵基与魔力，以及宝具！

『Master选择』

1：……向着东方的天空飞走了……！

『选择结束』

『玛修』

到底是来干嘛的啦……？
而且刚才说的武器是3种吧……

『杰克』

因为想来吃汉堡肉饼吗？

『童谣』

一定是这样！
因为汉堡肉饼非常好吃！

只要有好吃的东西，哪里都是天堂！

『爱迪生』

嗯嗯。会变大哦。

『班扬』

啊。

『玛修』

怎么了，班扬小姐？

『班扬』

她回来了。

『？？？』

U[line 5]ntouchable！

『Master选择』

1：归来的阿蒂拉！
？2：用时髦的说法，就是阿蒂拉·[#ReBoot version:重启版本]！

『选择结束』

『野牛比尔』

不对！　我是自然保护官野牛比尔！
我们的武器有3种！

灵基、魔力、宝具、以及节制！

又算错了！
数学是坏文明！　再见了！

『Master选择』

1：站住。

『选择结束』

『野牛比尔』

干……干什么！？

『Master选择』

1：不用再重新来过啦。
？2：这样剧情总是卡着跑不下去啊。

『选择结束』

『野牛比尔』

这样啊。
确实，每个人都会有细节上的错误。

那我重新来过。总之，
我们的武器有很多。这样就没问题了吧？

『爱迪生』

没问题。若老是在意精确的数字，
可是无法建立大国的。

然后呢，这次是来干吗的？
呃……野牛比尔君。

『野牛比尔』

不言而喻。是猎杀濒危动物野牛……
准确地说是猎杀美国野牛的罪名。

你们给我束手就缚吧！

『杰罗尼莫』

[line 2]等一下。
你说了一句不能置若罔闻的话。

『野牛比尔』

你说什么？

『杰罗尼莫』

野牛不属于任何人。
一定要说的话，野牛是大地的恩惠。

我们猎杀了失控、威胁人们生存的群体。
但没有追赶逃跑的群体。

骨骼、毛皮和蹄子全都由班扬进行了加工。
肉一点不剩地全都烤成了汉堡肉饼。

我们没有做任何值得羞愧的事。也没有做什么邪恶的杀戮行径。
难道你觉得这也是罪吗，野牛比尔。

『野牛比尔』

没错。这是不能原谅的。
你就好好品尝这温彻斯特制的军神之剑吧！

『杰罗尼莫』

那么[line 2]我不仅是一名英灵，更是一名阿帕奇。
不能允许你否定阿帕奇的生活方式[line 2]！

也不能允许你否定
与我共同分享野牛恩惠的孩子们以及御主！

『Master选择』

1：如何！

『选择结束』

『野牛比尔』

……为什么。
为什么拥有如此巨大的力量……？

『Master选择』

1：与从者们的羁绊，这就是迦勒底！
？2：简单来说，就是种火与灵基再临和抱大佬的腿！

『选择结束』

『野牛比尔』

原来如此……
这就是你们的力量啊……

但是，不能继续前进了。来自外部世界的御主。
你做了不该做的事——————

『杰罗尼莫』

[FFFFFF]？　这是什么意思，野牛比尔。
以传说中猎牛手之名自居的精灵啊。

『野牛比尔』

再见野牛！

『玛修』

走……掉了……

『班扬』

我……做了什么坏事吗？

『Master选择』

1：没这种事啦。

『杰克』

没错。班扬只是和我们一起吃了一顿午饭而已。

『童谣』

根本没做什么坏事！

『Master选择』

2：任何人都无法断定正确与否。

『爱迪生』

[line 2]嗯。
如果不杀了野牛，这些孩子们就会受到伤害。

『杰罗尼莫』

这片大地是极为严苛的场所。
没有能让所有人都认同的正义。

只有通过战斗并取胜，才能获得胜利。
这手段可以是刀刃，可以是魔术，也可以是话语。

『选择结束』

『班扬』

[line 2]如果是这样，[#谢谢:Merci]。

大家都在为我而战。

走吧。肚子也填饱了。
现在该去芝加哥见召唤我的人啦。

『童谣』

既然这样，那我和杰克也一起去。

『杰克』

我们已经厌倦了等待。
而且，我们和班扬，是好朋友。

『班扬』

御主……？　真的，可以吗？

『Master选择』

1：当然啦！

『选择结束』

『班扬』

嗯！　那么，出发去芝加哥吧！

