『Meltryllis』

快要到这个区域的终点了。
就是被赋予[#卫士:Sentinel]的特区……

真的要让那个从者成为同伴吗？
我觉得打倒她会比较没有后患。

『卫宫·Alter』

同感。虽说战力确实是越多越好，
但无法掌控的对象不能被称作同伴。

没有协调性的存在，不看场合的存在
比强大的敌人还要棘手。

『Master选择』

1：（一脸原来如此的表情看着Alter并点点头。）

2：为什么这次你跟来了？

『卫宫·Alter』

因为听说会和[#卫士:Sentinel]战斗。
我很想衡量一下他们的战斗力。

『高文』

不管怎么说，战术选择多总是一件好事。
如果对方配置了Archer军团，那我会非常不利。

换一个话题，Lady。
[#卫士:Sentinel]究竟是什么？

我一直以为Alterego等于[#卫士:Sentinel]……

『Meltryllis』

确实，现在的我们是作为[#卫士:Sentinel]
被[#重新挑出:数据恢复]的Alterego。

但只要被BB看上，无论是谁，
都能成为[#卫士:Sentinel]。

最后被附加的不过是职阶罢了。
只要是能够承受[#KP:Karma Phage]的灵基，谁都可以。

『卫宫·Alter』

Karma Phage……
Phage是指病毒的[#噬菌体:Phage]啊。

没想到那惊人的能力居然是类似传染病的存在。
这份丑恶确实很有你们Alterego的风格。

『Meltryllis』

很有我们的风格是指什么啊？
你自以为真的能理解我们吗？

『卫宫·Alter』

你们是BB用自己的感情为素材所做的化身吧？

其过程中搜集了复数从者……
女神的精髓，复合而成的[#剪切黏贴:马赛克]灵基。

天生就是[#非法:作弊]的集合体。
你们的本质就是非人的杀戮人偶。

『Meltryllis』

………………

『卫宫·Alter』

怎么，不反驳？
我觉得马赛克的形容应该有违你的审美意识吧。

『Meltryllis』

不。
我只是感慨你居然知道那么多。

正如你所说的，我们Alterego是非法灵基。
被BB当做“完美的AI所不需要的存在”而切除，

从爱憎、快乐、纯洁、渴爱、慈爱这5种感情中制作出来，
曾被这种属性束缚的[#怪物:创造物]。

『Master选择』

1：5种感情……？

『Meltryllis』

对。不过，
这些都曾是针对“某个对象”的感情。

我是快乐的Alterego。
将极致的快乐赐予对象是我的主要目的。

虽然现在已经可以自由选择目标了。
但我会将极致的摇篮提供给我认定的对象。

『Master选择』

2：曾……？

『Meltryllis』

对。刚才那个Archer得意洋洋地说的内容，
都是过去的事了。我们已经成长了。

『选择结束』

『Meltryllis』

以前被感情驱使着行动的我们
固然令人厌恶，但现在不同了。

我们变得能够直面自己的感情了。
虽然成不了人类，但想理解人类的心情。

我们只要维持Alterego的状态就足够了。

哪怕只有一个人类对我们说这样可以，
我们就情愿当怪物。

『卫宫·Alter』

真是充满了梦想的故事。
所以呢，有吗？　有那种奇特的人类吗？

『Meltryllis』

当然。在我所知范围内，到处都有。
人类的心胸似乎出乎意料地宽阔。

『Master选择』

1：……这样啊。那太好了。

『选择结束』

『Meltryllis』

嗯。“快乐时却会哭泣，悲伤时也能露出微笑，
如果能做到这些，那就不是什么人偶。”

“而是毫无疑问有生命的心灵”。
……有人这么说过。

『玉藻猫』

猫感到了严肃的氛围！

唔……不过正如你们所见，现在是Boss关卡，
所以充满紧张感是很正常的……但难以理解。

怎么说呢，你们是不是无视了我的存在，在不断推进剧情？
难道是猫多心了吗？

从者已经够用了……就算继续增加同伴，
也只会平添麻烦，还不如直接打倒比较好……

您脑子里有没有动过这种可恶的念头呢，主人？

『Master选择』

1：没关系。我们是来打倒猫的。

『玉藻猫』

原来如此，这个思路我明白了！
但猫好悲伤呀！

『Master选择』

2：没关系。我们是来拯救猫的。

『玉藻猫』

这……这样啊。
那就真是辛苦你们了。

猫超级高兴，但一事归一事，
现在先把这份感谢之情搁置一边！

『选择结束』

『玉藻猫』

好啦，综上所述开战吧！
无论是多么恶毒的BB，好歹也有赐我食宿之恩。

鲷鱼脑袋除草平，
处事义理需濯洗，狗猴雉鸡下地狱。

——————唔，看来猫科果然是灵长类最强的搭档！
[#卫士:Sentinel]猫，GO！

让至今仍没理解SE.RA.PH氛围的
Saber和Archer领教一下猫地狱吧！

『玉藻猫』

呜哇～！　漂亮的打击！
但放心吧，多亏了这下，猫也恢复理智——————

『Master选择』

1：玉藻猫——————！？
？2：为什么要射击！！！？

『选择结束』

『卫宫·Alter』

[FFFFFF]？　有什么好惊讶的。
与我们为敌的从者就该杀。

不，在这SE.RA.PH里，除了自己以外的从者最后都会成为敌人。
BB不是都说过了吗？

『高文』

那是指听信了BB谗言的从者。

这玉藻猫可是隶属迦勒底的。
不是那种轻率的从——————

……失礼了。
不管理由为何，她确实是站在BB一方的从者。

『玉藻猫』

没有那种事啦！　就算我再怎么擅长求生技术，
孤身在这SE.RA.PH中也是Must die的！

所以，我才刻意答应了BB的要求，
接受了KP，被超强化，一直在等待与主人会合的机会……

没想到最终居然会倒在同伴的子弹之下……
你难道不知道猫做鬼都不会放过仇人的吗汪……

『Master选择』

1：……咦？
？2：……没消失？

『选择结束』

『玉藻猫』

[FFFFFF]？　唔，虽然非常痛，但并不是致命伤呢。
底特律的卫宫，简称底宫，这究竟是怎么一回事？

『卫宫·Alter』

——————。

『Meltryllis』

（笨——————！　那只猫居然
　故意挑起所有人都避之不谈的话题……！）

（但真棒，好助攻！
　我一直很想这么说一次！）

『卫宫·Alter』

哼。我并没打算放水。

我是能看到魔术回路的专家。
你的灵基中有个非常浑浊的部分。

那应该就是KP，所以我才击穿了那玩意儿。
……我只是恰好见过类似的症状。

这是一场非生即死的冒险治疗。
无需道谢。只会给我添麻烦。

『玉藻猫』

噢噢～。底宫你真是硬派作风。
猫[charaFace B 1]好感度稍微有些提升了哟！

『卫宫·Alter』

我说了这是在给我添麻烦。
你的嘴巴难道是坏掉的水龙头吗？　是只会吐个不停的酒鬼吗？

『玉藻猫』

好啦好啦，别这么说嘛布朗克斯。
另外恕我向主人道歉，给您添麻烦啦！

多亏了您，我和BB彻底断绝关系，
终于能为主人您效力了！　带我走吧！

『Master选择』

1：欢迎回来，猫。
？2：请多指教，猫。

『选择结束』

『高文』

只要最后皆大欢喜就行了。
这个区域的探索也基本结束了。

加上还要治疗Lady Fox……不对，
应该是治疗Lady Cat，我们先回一趟教会吧。

『玉藻猫』

居然还有一个机灵的Saber呢！
路上详细说来听听吧！

