『假面舞会伯爵』

很好，我已经拿到了充足数据。
接下来就对各赛车的美进行判定吧！

首先是“红色维纳斯”！

尽管不知道这是谁建制造的，
但这个人物一定是个拥有愿意倾听暴君无理要求的宽阔胸怀，

且具备完美美貌的天才发明家。

唔，没有丝毫冗余，
一味追求速度的功能性设计！

再加上这帅气的样式。

这其中包含了从未停止探究『何谓高速驰骋的车辆？』的
所有人类睿智的历史。

简洁就是美。何等干练的『[#机能:赛车]美』——————
打分！　就给十分满分好啦！

接下来是“白银圆环＆雷霆圆顶”！

啊啊，海伦娜的白银圆环拥有
何等近未来的前卫设计啊！

再加上紧跟其后的那台怪物机器！

直流和交流姑且不论，
那能产生强大电量，并转换成推进力的机构——————

或许你们会觉得夸张，但这就是两个男人的自尊心
相互碰撞的结果吧。肌肉也是一种美。

将对立之心与立场融合在一起，
创造了这么一辆赛车。这是何等美丽啊！

作为队伍整体的综合点数，就给十分满分吧！

“V6天魔王号”！

我怎么觉得这赛车脏得像是被岩浆爆发
射出大气层之外后，刚刚回来的样子呢。

真不错，令人心怀梦想的形态。
破天荒到这种程度也就有价值了。

作为在地面驰骋的赛车而言，
其空气动力学角度存在设计瑕疵，但这都不重要。

想要飞向不属于这里的远方——————

由这美丽气概构成的赛车造型
是广受业内好评的美！　行个方便给你们十分！

『玛修』

…………

『Master选择』

1：我觉得我已经预见结果会是什么了……
？！

『芙芙』

芙呜。

『假面舞会伯爵』

“The 法老传说”是造型取自甲壳虫的赛车吧！

巧妙地将备受人们崇拜的
太阳神凯布利造型融入赛车之中，

而身为副手的那位女性
则低调地加入了阿拉伯元素。

这种统一感充满了美！
合作其实是相当困难的哦？

这点值得给予好评——————嗯，就十分满分好啦！
和睦也是一种美！

“巴贝奇·火车头形态”
非常有意思！

虽说其中似乎加入了Mr.M的计算，唔，但如果将这件事
拜托其他天才发明家去做，一定也会得出相同结论哦？

下次别再找那种可疑的教授了，应该去求那个天才才对，
不过这次我就放你们一马。

将查尔斯·巴贝奇这个存在
改装成赛车的创意充满了『惊叹之美』！

不，壮观……蒸汽朋克……
也就是说，我最喜欢帅气的机器人了，所以给十分满分！

最后是“京极＆白龙”！
这不是马吗！　倘若我这么吐槽，未免有些不识趣吧。

快看，那毛发的质感、柔软飘逸的鬃毛，
深不见底的温柔清澈眼瞳……

野生的美是难以被任何人侵害的『神性之美』。

人之手创造的艺术，是比不过神之手创造的艺术的。
啊啊，我算例外。神明也会嫉妒我。

不管怎么说，这两匹无疑是最高级的名马。
除了十分以外我打不出其他分数！　因为赖光亲很可怕呀！

呼，享受，真享受。

……唔？　啊啊，我明白我明白。
你想问大家为什么都是十分吧？

但这也没办法。
在对艺术的评价上，这种事总是难以避免的。

[#应该被认可的作品必须被认可]。

不分上下，只是遵循自己内心的标杆，
感受那种美。

对我来说，这就是『评价艺术』。

无论立场多么不同，
不管主义主张有多少差异——————

哪怕作品是出自乳臭未干的年轻人之手，
也不会有什么区别。

装模作样是对美这种概念的亵渎。
所以不能强行评出优劣高低。

哪怕当我看到米开的大卫像时也——————

啊，不，我是假面舞会伯爵。
没什么，没什么。

换言之，总评！

在场每一辆都是优秀的赛车，
全都不同，但全都很棒，就是这么一回事！

我想要的灵感、创作欲望已经
得到了充分的补给，呵呵呵！

我觉得回去后能创造出前所未有的发明！
对，真想造一艘能在陆地上奔驰的游艇！

『伊什塔尔』

……好像挑错了人选呢……

『芙芙』

芙……

『阿尔托莉雅·Alter』

嘁，完全没能拉开差距。
没想到那家伙居然不理解这辆赛车有多么便于清扫。

『尼禄』

开始一较高下吧，冲入河川！
就让他们好好鉴赏余在水花中的美吧！

『K老师』

姆呼呼，好期待！　在下一定会为你们分出高下的！
就是说，胜负现在才刚刚开始～！

『尼禄』

好好欣赏吧，那个叫美之评审员机器人的家伙！

余这华丽的泳装造型就是美，
犹如维纳斯的显现！

也就是说，就算不做什么特别的事，
只要余还是余——————就能如此美丽！

『阿尔托莉雅·Alter』

哼。认真干活的专家
自然会由内而外透露出一种美。

而这辆赛车还搭载了将梅林的那个
进行那种处理后组装进去的鲜花芳香系统。……赢定了。

『K老师』

唔～总觉得有些不起眼呢。

不，这没问题哦？　当然没问题哦？
只是没有超过在下想象的范畴～。

总之，给人普通可爱的感觉？

『尼禄』

什么！？　你这家伙精神正常吗！？
居然不理解余独一无二完美无瑕惹人怜爱的模样！

『尼托克丽丝』

美。说到美啊。我早已具备了身为法老的美
与身为荷鲁斯神化身之美（但愿如此）——————

可为了获得胜利，
必须追加一些要素才行吧。

『叙述者的Caster』

您有什么好办法吗？

『尼托克丽丝』

当然啦！　你这问题太愚蠢了。
你应该早就已经知道了吧。

简洁干练的构成要素，令人不禁想触摸的顺滑外形，
透露着难以言喻的治愈感的清澈眼神——————

将这些魅力全部综合起来，形成真实的美。
也就是——————这样！

『叙述者的Caster』

…………

『尼托克丽丝』

由于身体乃流线型，因此应该还会有速度提升的效果！
双重意义上的完美作战。

快看啊！　眼见速度越来越——————

『叙述者的Caster』

眼见速度……越来越慢了呢……

『尼托克丽丝』

为什么！？

『K老师』

这是理所当然的说，不值得讨论！

虽说暴露程度并非等于一切，
但暴露依然是强大的武器啊！　藏起来有何——————意义！？

还是去换一身更具危险氛围的样子重新来过吧～！
再说了，这比你平时的暴露程度还要低吧！

『尼托克丽丝』

呜……戳到人痛处了！

『K老师』

如果穿的是比基尼或许还能成为加分要素。

啊，但也不要觉得只要穿露胸泳装就行了哦？
这太武断了。

好像就快看见了，但始终看不见的那种幽闲感才是最棒的。

在下会对那种随时有可能看到，
充满了爱与希望的不确定未来给予艺术性加分。

然而最令人羞愧的是，露胸泳装
极有可能获得最高得分。成人的世界真是肮脏……

顺便说一句比基尼之所以会加分是另有原因的，

是因为在下经过艰苦锻炼，终于学会了在脑海中
展开圆形马赛克的技能。在下原来就是神啊。

『尼托克丽丝』

尽管我不是很明白，
但我感受到了非常可怕的气息。

说实话，连习惯了冥界冰冷的我，
都感到背脊一阵发凉……

『K老师』

唔……这支队伍不行啊。完全不行。
你们还差得远呢！

『织田信长』

打开天窗！　趁大家注意力集中的现在，
这是好机会！ 在水上开启燃烧舞台！

哎哟，上台前必须先换好舞台服饰！

『谜之赛车手X』

可别被风压吹走了哦！　第六天魔王！

不，被吹走也无妨，但届时你一定要
拖上至少一个本质 Saber 的家伙当垫背哦！

『织田信长』

这么说来第一候补不就是你自己嘛。
好了，更衣完成，尾张限定！

开始吧，打开天窗！　我现在就要出阵！

哼……水面的风真舒畅。

好好见识一下吧，穿着泳装弹奏激烈[#摇滚乐:THE Rock 'n' Roll]的我！
正可谓水边的第六天魔王！

出发！　信长·THE Rock 'n' Roll——————！！

暴露度既高，又留着健康的汗水，令人按捺不住吧？
众人的目光会被我吸引也是无可奈何的事吧？

我才是现世流的『幽闲节奏』！

『K老师』

唔……我觉得毫无羞涩感这点非常不好～。

过于健康反而令在下萌不起来。
倒是觉得 YOU 挺帅气的嘛。

冲田小姐和小茶茶或许会更好吧。
求换人。

『织田信长』

评审员未免太不了解幽闲的深度了吧！？

『弗兰』

唔，唔。不是，很懂。

要怎样，才能变快呢……？

『巴贝奇』

我也不擅长处理这种不明确公式的设问。
无法推导出数值。

『教授M』

哈哈，包在我身上吧。

虽说同为擅长数学的同志，却因为我理解庶民的感觉，
外加平易近人的学者风度，备受各位夫人们的喜——————

『弗兰』

爸爸。
别再说了，这种事了——————快动手。

『教授M』

Yes，my little lady！

那么，将灵基的这里这么弄，再这样做！
不要紧啦，别害怕，全都交给爸爸我吧。

而Mr.巴贝奇则将那边打开，
让外面也能看清她的样子！

就算会造成短暂减速也无妨！

『巴贝奇』

明白了。这样如何。

『教授M』

很好～，我这里也准备妥当了！
好了，站起来吧，我的女儿啊！

『弗兰』

…………？

『K老师』

什么，那……那是[line 4]！
耳目一新，耳目一新啊[line 4]！？

在下以前就觉得潜力非常大但毕竟是 Berserker
一旦不小心靠近可能会吓尿的好可怕，

但弗兰小姐在成了 Saber 之后本以为能更容易接近……
结果居然追加绷带内衣！？

毫无防备、草率、很令人担心，
但这种不安定反而惹人怜爱——————之类的感觉！

这个当然……YES！　用『YES/NO 枕头』来表示的话，
肯定是YES的感觉！

嘟呼呼，在下的禁止靠近命令终于解除了。
在下这就过去啦，弗兰小甜心～。

……糟了，由于在下认定其为[#美:萌]，以至于赛车被赋予了
超强加速效果！　完全追不上啦！

『弗兰』

……好快。太棒了。

『巴贝奇』

我承认我们获得了速度。

如果没有，我一定会将你这家伙
朝那个模仿我的冒牌货铁块扔过去哦，教授。

居然让维克多的女儿……穿成这样……

『教授M』

这……这是泳装哦，泳装？　既可爱，当事人也挺开心的，
再加上我们确实加速了。责怪我未免太没道理了吧？

『弗兰』

唔。吵架，不可以。
……走吧？

『巴贝奇＆教授M』

明白了。／嗯！

『海伦娜』

美。美啊……当然，
虽说我们的赛车可以在水上行驶。

但这该怎么办呢？

『爱迪生』

唔。水上行驶啊……

『尼古拉·特斯拉』

哎呀呀，身为真正天才的我，
仅凭这个词语就能找到答案啦。

『爱迪生』

嗯，真正的天才不会装模作样，而是迅速给出答案。
答案就是这乃主观意义上对美的判定。

『尼古拉·特斯拉』

真正的交流大天才能将答案明确简洁化，
简单说，就是顺应评审员的爱好更为合理！

『海伦娜』

你们俩总是轮流说话，反而让人听不懂了。
什么意思？

『爱迪生』

……能拜托你稍微变化一下外观吗？

『尼古拉·特斯拉』

这——————你或许会不愿意。

但我们确实找到了真正的答案。
去年那个的质量已经得到了保证。

『海伦娜』

…………？

这样就可以了吗？
去年我好像确实穿过这个。

『K老师』

咕哇啊啊啊（遭重创）！　来了个厉害的——————！
干脆杀了我吧————————————！

兴奋尚未冷却之时，
居然敢来这一招——————！

不得不说这个战略精准狙击到
在下的小心脏，简直太精彩了……！

嘁……如果像你们这样的天才能和在下同乘一艘船，
猎物一定会源源不断吧……

兴奋到在下甚至不禁露出一丝海盗的风格！

是基础，是基本也是模范！
在下虽谈过暴露度的问题，但这乃是例外！

黏糊糊？　太常见了？　早就猜到了？
但大家一定会表示这样才好啊！

所以在下会撕心裂肺地咆哮！
无论几次，几十次，都会大吼！

死库水——————是极品啊[line 5]！

还有，那啥……具体来说，泳装被水打湿贴在身上，
藏青色变得越来越深的同时咬着碎冰冰什么的，

乃是最上流社会的享受。接受不同意见。

『海伦娜』

呜呜，我都起鸡皮疙瘩了……
那家伙如果还在前进道路上，我真想直接碾过去！

但我必须忍耐，冷静下来，海伦娜。
要充分利用好不容易提升的速度才行！

至于你俩，我回头再好好逼问，现在必须以比赛为优先！
要开始飙车了哦！

『源赖光』

哎呀……根据刚才听到的说法，
一会儿是脱，一会儿是提升暴露程度，禁止禁止，明令禁止！

那家伙是与纠正风纪的我截然相反的存在，
是怂恿人们走向堕落之路的魔物吧？

『三藏』

三番五次打扰释迦大人冥想的那家伙吗？
那确实是相当巨大的恶呢。

假如被那种东西附体，我可不能坐视不理。
用我俩的佑护惩戒那家伙吧！

『K老师』

讨厌啦～，你们俩眼神好可怕啦！

还有漂亮固然美好，但尺寸过大还是不太妥当！
尽管暴露度还是相当不错的！

……好，在下要趁速度减慢的现在拉进距离，
去看看弗兰她们的样子……[bgmStop BGM_EVENT_7 0.7]哎呀？

为什么其他几位都笔直朝这里过来了？

『阿尔托莉雅·Alter』

你居然说了那么多看不起我们的话……

『尼托克丽丝』

难道不是暴露度的问题吗！
不能原谅双标的行为！

『K老师』

等[charaShake C 0.05 3 0 0.4]……等下，等下等下？
在下不是说过了吗？

在下只是被编了程序的评审机器人，
就算你们愤怒到砸碎了我，也无法解决任何——————

『尼禄』

即便真是如此！

吾等，美丽外表被汝黑了一波的女人们，
也有殴打汝的权利！　觉悟吧！

『黑胡子』

咕哇！　啾呜……[bgmStop BGM_EVENT_3 1.5][wt 0.4][se ad129][seVolume ad129 0 0.4]

『尼托克丽丝』

果然……里面是本人啊。

『织田信长』

这种时候应该说果然如此吗？
打从一开始大家就都知道了啦！

『教授M』

看来竞争胜利荣誉的只剩下这两支队伍了呢！

呼哈哈哈哈，巴贝奇！
试着超越极限吧！

『巴贝奇』

蒸汽压最大，维持全力加速……不！
进一步加速！

毁坏的部分稍后修缮即可！
冲啊！

『弗兰』

唔。加油…………!!

『爱迪生』

你这混蛋！　快把那愚蠢的交流变换成直流啦！
电力都不够了！

『尼古拉·特斯拉』

反了，应该把你那愚蠢的直流全都投入逆变器！
我会有效地将这些全部利用起来！

『海伦娜』

啊哈哈哈，尽管我不是很懂，
但景象前所未有地壮观呢！

看来这么做确实能释放一些压力，马力全开飙起来吧！

『教授M』

你们差不多该放弃了吧，美丽的是咱家的女儿！

『爱迪生』

不对，是我们！　这位夫人备受狂热者的喜爱！

『教授M』

荒谬！
你难道觉得绷带泳装不受狂热者喜爱吗？

『尼古拉·特斯拉』

若要论美，就该加入
这雷霆的美一并感受才对！

过去只存在于天空中，
由诸神独占的究极之美！

『巴贝奇』

等一下。注意，前方。
那是——————？

『猩猩女系女王』

呼。果然游泳是很好的锻炼。

本来只是专心致志地锻炼身体，结果不知不觉顺着赛道游过来了。
哼……被水浸湿的这腹肌，是否很有战士的感觉……

唔？

『全体』

…………

『以腹肌为傲的女王』

哼……原来如此。是这样啊。真可悲。
果然我注定会成长得无比美丽啊……

『教授M』

不，纯粹是因为我们打得热火朝天以至于速度下降，
只有你能稳定地保持速度前进吧。

『以腹肌为傲的女王』

不。我不承认。
我坚决不承认，阿喀琉斯！

重新来过！　我不会允许你说我美丽，
也就是说，不能允许我第一个到达终点！

『海伦娜』

……她似乎打算用臂力
将我们物理意义上拖回起跑线。

『弗兰』

事到如今，不能回去。
——————排除敌人！

唔唔唔唔唔唔——————!!

『海伦娜』

被在场最美的两人打败，
这个人一定也满足了吧。

『弗兰』

唔唔……好累……

『教授M』

本想让你好好休息，但看来做不到了。

由于刚才的战斗，后方集团追上来了。

为了在这个区域获得胜利，必须再加把劲。
还能行吗？

『弗兰』

唔。加油！

『巴贝奇』

——————好孩子。

『教授M』

嗯嗯，深有同感。话说，爸爸我刚才
一直在弯着腰做各种工作，能帮爸爸我揉揉腰吗？

『弗兰』

可以。
稍微等一下。

『教授M』

哎，电气治疗？
不那啥稍微等一下我记得你那至少也是D级——————

N[charaShake C 0.05 7 10 0]ooooooooooo！[seStop ad61 2.0][wait se ad61][charaShakeStop C][fowardEffectStop]

『巴贝奇』

R.I.P.

『海伦娜』

……要不我也找人揉揉肩膀吧？

『爱迪生＆特斯拉』

交给我吧。只要贴上这[#直流:交流]电气治疗器，
无论什么样的肩膀酸痛都能一下搞定！

