『机械伊丽亲』

——————真是的，太失态了。

『万圣节骑士』

呜呜……非常抱歉。
在下已做好了从整备员开始重新来过的觉悟……

『机械伊丽亲』

没有这个必要。你们是打不赢从者的。
失败是必然的结果。

明明能力值不如对方，
却让你们去执行不可能的任务，这是我的失误。

……而且，再说了，
你们这些人类骑士已经被我的洗脑电波弱化了。

为了让你们无法反抗我，已将你们调整得弱到恰到好处。
最多也只能拖住他们一会儿而已。

『万圣节骑士』

啊？

『机械伊丽亲』

没什么。
把她们叫来。

『万圣节骑士』

是！

『机械伊丽亲』

不过……果然不值一提呢，伊丽莎白。
我完全不明白这无谓的游行费用有什么意义。

不仅糖果的数量过多，
也没有考虑需要存放的时间。

节日举办整整一周这种事简直不可理喻。
娱乐要朴素，劳动要粗犷。

这才是让恰赫季斯城变得刚强、结实、美丽的最好方法，
你为什么不明白！

『C：？？？』

你叫我们吗？

『机械伊丽亲』

……来了啊。

那个嫉妒怠惰的刑部姬与无能但有名的
旧城主伊丽莎白亲密无间地一起逃亡了。

我小看了伊丽莎白的翅膀。
没想到她居然能抱着一骑从者飞行。

不过，这只是微小的误差罢了。下次会加入考量。
你们立刻前去搜索。

『C：？？？』

……我会照办的，毕竟是你拜托的事。

『D：？？？』

呼呵呵呵～！

很好，很好哦！

就由吾等毫不客气地
拷问那些堕落马虎的无能人类吧！

『C：？？？』

说得对，把别人家的城当成什么了。
……对，还有那边那个装作一无所知的家伙。

你也是，你也一样。

『E：？？？』

这……这和妾身应该没有关系吧！

不，应该说妾身这次也是受害者吧！？

金字塔上居然被摆了那么个东西，
你们还把日照权当回事吗！

『C：？？？』

这是我该说的台词。

『E：？？？』

呜……正论 of 正论！

『机械伊丽亲』

给我安静点。
所有权、日照权都在我的管辖范围内。

我并不把各位当做位居于人上的存在。

至少，在这恰赫季斯，
只有我才是真正的君主。

尤其是卡米拉。
我绝对不会认同你，你必须明白这点。

『卡米拉』

……嗯，我明白。
我不打算违抗身为恰赫季斯守护神的你。

『机械伊丽亲』

……很好。
看来你还多少留有一些恰赫季斯的尊严呢。

总之，一旦发现刑部姬，就抓起来。
处以强制劳动的刑罚。

既然自称公主，
就必须充分了解贵族的艰难才行。

『万圣节骑士』

禀[seStop ad166 0.4]报！

预计刑部姬将与神秘集团一起
启程返回这座恰赫季斯城。

『机械伊丽亲』

那不叫返回，叫袭击。
他们是打算夺回姬路城吧。

——————真是群不知天高地厚的愚蠢之辈。
我撤回刚才的命令！

全员，立刻开始迎击态势。
大门继续紧闭。从窗户降落。

『万圣节骑士』

……啊，遵命！

『卡米拉』

那么，这层就交给我吧。
毕竟这是最底层。

虽然实际说出口未免显得过于愚蠢，
但我会保护这座恰赫季斯金字塔姬路城。

……不，说出来以后觉得更加蠢了。
万圣节难道就不该有点底线吗？

『克娄巴特拉』

……这个嘛，毕竟三分之一左右也是妾身的责任。
金字塔部分就由妾身来守护吧。

『D：？？？』

那么，城主意下如何呢～？

『机械伊丽亲』

当然，要发动偷袭。
因为我可以在天空飞行。

而且，还需要好好评估一下
那个所谓的迦勒底御主才行。

若是能动摇这恰赫季斯的存在，
无论是谁，我都不会放过。

『D：？？？』

呼呵呵～！
这样啊这样啊，那就去吧！

『机械伊丽亲』

——————不用你多嘴。
机械伊丽亲，出阵。

『刑部姬』

综·上·所·述♪
御亲，请多指教了哟♡

『Master选择』

1：御……亲？

『刑部姬』

对。

御主亲，所以叫御亲♡
没问题吧？

『新宿的Assassin』

哈哈哈哈哈！　真是个甜得发腻的称呼啊！
御主的眼神可是在提抗议哦！

『Master选择』

2：这未免也太羞耻了吧！

『刑部姬』

是吗～？
[#公主:我]倒是觉得非常合适呢♪

『玛修』

御亲……
前辈，是关系更为亲密的称呼呢……

『选择结束』

『刑部姬』

那么，就叫御主亲♡
这样总行了吧？

『伊丽莎白』

我自然还是老样子，
称呼你为[&小狗崽:小鹿崽]。

没问题吧？
[&你可以像狗一样吠叫哦:你可以像鹿一样蹦跳哦]？

『新宿的Assassin』

……那这件事先搁置一边。
你们到底为什么会被赶出来啊？

说到底，我们到现在还完全摸不着头脑啊！

『刑部姬』

是呢……
先从这里开始说起吧。

用[#公主:我]的第一人称，
描述这令人泪水潸然的故事！

『新宿的Assassin』

啊，不好。
我开始觉得有些烦了。

『玛修』

Me too！

『刑部姬』

呼哇呼哇呼哇刑部～。

啊啊……
多么可怜的[#公主:我]……

被关在这种城楼上……
每天过着无为的生活……

现在的[#公主:我]只能在这里
把读书、绘画当做爱好……

并为偶尔来访之人写两个字而已……

但这样也挺不错的。

既然人们害怕[#公主:我]，
那[#公主:我]也会乐于被封印在这里——————

哦～，近年来进口手办的素质好高啊～[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
上色也很轻松～

耶～，宇宙海盗军团完成呀嗬～！

好啦～，开始玩啰——————！

……哎呀？
这震动是什么？

哎，这是什么。
不会吧，难道……

飘～起～来～了～！？

掉[line 2]下[line 2]去[line 2]了[line 2]！！

不要不要连城一起掉下去了要死要死绝对要死了，
不行了要死了[line 5]！！

咿呀！？

呜，呜呜……
这究竟是什么情况……？

『A：？？？』

伊丽丽丽丽！

『刑部姬』

哎，你是谁。
为什么会在这里……！？

『机械伊丽亲』

我的名字是机械伊丽亲！
我会把你的肠子全部吃光！

或者把你做成蜡人像！
亦或让你写下致命的笔误！

『刑部姬』

呀[charaShake F 0.01 5 5 0.7]啊啊啊啊啊啊啊啊！！
快[line 2]住[line 2]手[line 2]！！

就是这么回事……哭哭哭。

『Master选择』

1：新杀先生。

『新宿的Assassin』

收到。
让我想想，如果用两行字来说明的话。

非常可疑。
不能相信。

『Master选择』

2：玛修。

『玛修』

是，明白了。
那就让我从头到底把错误逐一指出来吧。

①刚才回忆的背景是不是很奇怪？
②为什么黄金国的那位会来访？

③机械伊丽亲到底是从哪里冒出来的？
④机械伊丽亲的人物设定是不是有点奇怪？

综合考虑下来，
完全信不过！

『选择结束』

『刑部姬』

怎……怎么能这样！
角色设定确实是[#公主:我]杜撰的！

但是那女孩，在看到[#公主:我]的瞬间，
就不由分说向[#公主:我]发动了攻击哦！

随后就说了一句话。

——————劳动刑。

她居然这么说哦！？

[#公主:我]根本没机会和她沟通！
所以才把剧情塑造得更为激烈了一点！

『伊丽莎白』

好啦，稍微等一下，小刑。
机械伊丽亲为什么会出现……

接下来由我来说明吧！

呼哇呼哇呼哇伊丽伊丽～。

『新宿的Assassin』

你们很喜欢这句台词吗？

『刑部姬』

怎么办啦，[#完美:Perfect]的伊丽亲！
[#公主:我]们重要的城合体了！

外加中间居然还夹着金字塔，
是恰赫季斯城·金字塔·姬路城的三层叠加！

『伊丽莎白』

哼，无需慌张。
突然与姬路城一起从空中降落的小刑。

我们先优雅地喝一会儿红茶，
尽可能掌握当前状况吧。

让我想想……凭借我的智慧，
只要耗费一天，应该就能[#Q.E.D.:证明完毕]了吧？

『刑部姬』

真了不起～！

『伊丽莎白』

尽管经过了一周……
但不行，完全不明白。

但我发现了一件可以确定的事。

没错——————既然我都弄不明白，
那就算希腊的喀戎老师，也是解不开这个谜题的！

『刑部姬』

真了不起～！

——————对，那时的我尚未知晓。

降落于恰赫季斯城之上的金字塔，
以及稳稳搁在金字塔之上的姬路城。

就因为这件事，
没想到。

居然会发生那样的情况——————！

『伊丽莎白』

哎呀？

『刑部姬』

哎哟？

『机械伊丽亲』

——————Hello，伟大的恰赫季斯。

我的名字是机械伊丽亲。

是嫉妒可爱的伊丽莎白，
为消灭伊丽莎白而突然产生的存在。

『伊丽莎白』

你说什么！？
只因为我可爱！　你居然就要！

这确实是个谜，世界奇迹大发现！
是只有我本人无法解开的谜啊！

『机械伊丽亲』

Yes。并且 Death。
你为这份美丽支付消费税的时刻终于到来了。

『伊丽莎白』

啊啊……只因我如此可爱！
只因如此可爱！

但是好痛，这个真的非常痛啊！？
住手，快住手，我要嫁不出去了啦～～！

『机械伊丽亲』

HA HA HA HA HA HA。

这样一来，恰赫季斯就是我的领地了。
我要将这里作为据点，建立起机械帝国。

HA HA HA HA HA！

『玛修』

……尽管我认为其中有一部分严重缺乏真实性，
但大致过程我算是掌握了。

但这么一来，名叫……机械伊丽亲的人，
为什么会毫无征兆地突然出现呢？

『伊丽莎白』

就是啊！
理由完全 Missing！

小刑也没有什么线索吧？

『刑部姬』

唔，唔～。
没有吧～大概，基本，没有吧～

『Master选择』

1：你的眼神在游走哦？
？！

『刑部姬』

才才才才没有这种事呢！

比起这个，快夺回[#公主:我]的城啦！
你们是迦勒底的救世主吧！？

『Master选择』

1：我不是什么救世主。

『刑部姬』

但我们确实在被人追捕啦～！

御主亲一定会救我们吧？

『Master选择』

2：不过特异点总得修复才行。

『刑部姬』

嗯嗯，这样才对嘛，这样才对嘛。

那我们的目的一致吧？
一定要夺回[#公主:我]们的城哦，御主亲！

『选择结束』

『新宿的Assassin』

……这个嘛，反正特异点修正的目的确实一致。

『玛修』

嗯，尽管不知道机械伊丽亲意图为何……

话说，机械啊……
终于出现机械了啊……

不愧是所谓『不同的侧面』，
虽说我觉得有些牵强，前辈。

『新宿的Assassin』

那个小龙女终于变成了机器人……

不对，机器人算什么啦。
该不会只是皮肤变成银色而已吧？

『刑部姬』

不，是机器人。
毫无疑问的机器人。

『伊丽莎白』

没错，真的是真的机器人哦！
因为无论怎么看，全身都是铁啦！

齿轮构造的杀戮机器。
那就是机械伊丽亲啦！

『A：？？？』

——————这个见解是错误的，伊丽莎白。
或者说，你只是在破口大骂吗。

『伊丽莎白』

咿[charaMoveReturn D 0,5 0.2]呀！？

『新宿的Assassin』

来者何人！

『机械伊丽亲』

……另外，我不会建立什么机械帝国，
也不会发出那种美式笑声。

同时还有一点最为重要。
那就是我并不认为伊丽莎白『可爱』。

『伊丽莎白』

这是最重要的吗！？

『机械伊丽亲』

我的名字是……

『Megas·Aegis·Erzsebet·Channel』

简称机械伊丽亲。

『Master选择』

1：真的是机械耶——————！！

『新宿的Assassin』

哇哈哈哈哈！！

真的呀！　真的耶！　好厉害！
哎，那是啥。真的是从者！？

惨了，久经锻炼的腹肌笑得好痛！

『Master选择』

2：[&少年:少女]之[#梦想:Dream]就在此处！！

『玛修』

机械是前辈的梦想吗！？

『芙芙』

芙芙……！

『玛修』

芙芙也不由自主地感到兴奋！

『选择结束』

『达·芬奇』

噢噢，这个是……！

解析完成！

哎呀，确实如那两人所说，
完全就是机器人啊！

而且也确实是从者！
哎呀，不愧是伊丽莎白·巴托里！

胡闹也该有个限度吧！

『伊丽莎白』

咦，这是在夸奖我？
我被夸奖了吗？

『刑部姬』

不不，完全没在夸奖啦。

『Master选择』

1：咦？　但简称的话……
？2：应该是[#巨大:Mega]伊丽亲吧……？

『选择结束』

『机械伊丽亲』

————————————

『伊丽莎白』

这么说来，确实啊。
原来如此……看来那个我的[#性能:脑袋]不好使呢……

『机械伊丽亲』

——————你这死低能儿蜥蜴。
这当然是故意为之啦。

巨大这个简称有违我的审美观。
并不正确，也会招来误解。

所以，这里我要用简洁易懂的专业术语，
强调『[#机械:Mecha]』的成分。

为了让这钢铁身躯之美表现得更为醒目。

『玛修』

确实，表面打磨得十分有光泽。

看来那位伊丽莎白小姐
对自身是机械的事实充满了绝对自信！

『机械伊丽亲』

好了。我只警告你一次。
刑部姬以及旧领主伊丽莎白。

主动投降吧。
如果你们愿意悔改迄今为止的怠惰，我还能放你们一马。

具体说来，就是在那边做一年白工。
负责恰赫季斯城、以及姬路城的重新涂装。

毕竟是自己一直以来居住的城。
你们应该怀揣感谢之心好好工作。

『刑部姬』

绝对不～要～啦～！

『伊丽莎白』

意～见～一～致～！
我的恰赫季斯城现在的配色是最完美的！

『机械伊丽亲』

……那就没办法了，
无需多言。

『玛修』

……御主，请小心！
是热反应……！

『伊丽莎白』

咿呀！　咿呀，咿呀，咿呀！
救救救命啊小刑！

『刑部姬』

啊～真是的。
快让开，伊丽伊丽！

『伊丽莎白』

谢谢，我欠你一份人情！

『刑部姬』

好啦好啦，回头记得要报答哦。
毕竟折纸也不是免费的啦。

『玛修』

是……折纸吗？

我曾经从医生那里听说过，
但没想到居然是那么厉害的东西……

『新宿的Assassin』

怎么怎么，我还以为
公主殿下最多也就只能起到支援作用——————

居然还能保护他人，
你还挺能干的嘛！

『刑部姬』

哎，啊，哦，嗯。

…………咳咳。
啊，啊，啊～……

唔哎哎哎哎，[#公主:我]不想战斗呀。
御主亲，保护[#公主:我]♡

『Master选择』

1：去给我战斗！

『刑部姬』

呜……

啊～真是的，知道了知道了啦！
[#公主:我]会战斗会战～斗～啦～！

穿越百鬼夜行，最强大最可爱的城中妖怪。
所谓的八天堂大人，就是指[#公主:我]！

一定得让你把白鹭城还给[#公主:我]才行！

『伊丽莎白』

就要有这种气势，小刑！
啊，但是“最可爱”的宝座我可不会让给你哦！

『Master选择』

2：去工作。

『刑部姬』

哇哦！？
虽然不知道为什么，但好强大的强制力！

该死的，那就没办法了！

虽……虽然很害怕，但为了御主亲，
[#公主:我]会尽全力的♡

『选择结束』

『机械伊丽亲』

交涉失败，没办法。

『伊丽莎白』

这根本不是什么交涉，而是剥削！

『机械伊丽亲』

现在，这恰赫季斯金字塔姬路城已经是我，
机械伊丽亲的[#管辖范围:东西]了——————

假借原城主的所有权只会给人添麻烦。
我会在这里将你们一并消灭！

『机械伊丽亲』

……
……

『玛修』

机械伊丽亲，仍然健在！
再这样下去的话……！

『伊丽莎白』

好痛好痛好痛！
好烫，好烫！

『刑部姬』

呜——————！

『机械伊丽亲』

你无论如何都想夺回姬路城吗，
刑部姬。

『刑部姬』

那当然啦！？

那里是[#公主:我]的圣域，
[#公主:我]居住的场所啊！

『机械伊丽亲』

那要试着和他们一起夺回姬路城吗？
我方会对你们予以一并迎击。

倘若你们真的怀念自己的城，
就让我见识一下你们的毅力吧。

啊啊，顺便说一下，由于能够空中飞行的我不需要，
所以门已经全部被焊死了。

若想夺回姬路城——————
就和迦勒底的御主一起沿着外墙往上爬吧。

那么，祝各位生活愉快。
期待你们能享受美妙的[#劳动:一天]。

『Master选择』

1：还提起了裙摆……真优雅……

『达·芬奇』

哈哈哈。你刚才难道没看到
她裙摆下射出了导弹吗？

『玛修』

嗯……尽管我是通过监控屏看的影像，
但带给了我相当强烈的冲击……

『Master选择』

2：凭借辅助引擎飞走了……

『伊丽莎白』

哼，不借助火药的力量就无法飞行的家伙，
看来还是我的飞行能力更胜一筹！

尽管我光是抱着小刑就已经只能勉强滑翔了，
但浮力可是我自备的！

『选择结束』

『刑部姬』

呼哇……
仿……仿佛已经干了一辈子份的活……

『新宿的Assassin』

那只是试探性的战斗吧……

『伊丽莎白』

小刑还真是缺乏体力呢。
这样可打不了什么圣杯战争哦。

『刑部姬』

……[#公主:我]才没什么干劲打圣杯战争呢。

『伊丽莎白』

是吗～？

『刑部姬』

当然啦。
[#公主:我]只想每天悠闲地生活。

热闹的祭典什么的，
只要夏天冬天分别有一次就足够了。

『伊丽莎白』

唔～
日本的公主殿下居然那么闲啊。令人同情。

不过嘛，像我这样的领主兼偶像也挺为难的！
因为每天都忙碌到一刻不停！

『刑部姬』

知道啦知道啦，旧领主旧领主。
偶像反正也是地下偶像吧。

『伊丽莎白』

根本不旧，我还没输呢！
就算偶像生活是在打游击战，每天也都在努力啦！

『Master选择』

1：正所谓吵得越激烈，
？2：关系越融洽？

『选择结束』

『刑部姬』

……其……其实并没有那么融洽啦？
彼此的立场也不同……

只是利害得失一致，
才当她的临时同伴罢了……

『伊丽莎白』

这样吗？
我倒是不讨厌你阴险狡诈的一面哦？

『刑部姬』

哈[messageShake 0.03 4 4 0.5]哈哈[#公主:我]一点都不阴险狡诈啦！？

毕竟是公主殿下嘛，无论何时何地，
都是清纯清秀清汤的哦！

『玛修』

最后那个好像是一种汤吧。

『新宿的Assassin』

好了，那接下来……

如果那个机龙女说的内容没错，
那我们就必须先从恰赫季斯城的外面爬上去才行……

从外面……啊……

