『Master选择』

1：好热闹！
？2：大家都很兴奋呢！
？！

『玛修』

嗯，前辈。这个……规模超乎想象呢，
确实是一次大型活动啊。

这就是欢度假日的感觉吧。
有不少从者都在观众席。

那块大型屏幕从刚才起就在播放画面呢。
那也是伊什塔尔小姐准备的吗……

『Master选择』

1：感觉很费钱……
？！

『玛修』

不仅是设备，
伊什塔尔小姐好像还雇佣了不少工作人员。

人员费用支出应该也很巨大。
该说她慷慨好呢，还是该怎么说呢……

『卫宫』

真是的，作为一次活动，
居然连摊贩都不安排。

赛车并非只属于车手。
对观众的服务才该更为周到才对。

比如说，依照我个人判断擅自准备的这个摊贩。
土耳其烤肉、法兰克福肠、炒面、刨冰。

还有为了这个日子特别投影出来的烤肉用超高温铁板……！

哼……太完美了，
令人疯狂。

『杰克』

叔叔，给我一根棉～花～糖～！

『童谣』

棉～花～糖～！

『卫宫』

居然要……棉花糖……！？
……[charaFace B 4]原来如此。夏天的摊贩确实需要这个。

这是个盲点。我记得棉花糖制造器应该是……

应该是这样的吧。请点单吧，客人。
需要多放一些焦糖吗？

『茨木童子』

……盯～。
云。那是云吧。能吃吗……？

『卫宫』

当然能吃啦。
这是将砂糖溶化后拉成棉絮状的简单东西。

只要给我一些QP，就能立刻为你准备。
没有什么比免费更为昂贵了。

『茨木童子』

别小看人，吾当然有！
那边两人的份也由吾买单，有多少拿多少！

『乔尔乔斯』

唔，把那个景象拍下来吧。

我这张拍得真不错。构图和对象都无可挑剔。
记录员这个职务或许很适合我。

『伊丽莎白』

太——————棒了！　虽然不知道为什么要在夏天举办赛车赛，
但太棒了，这是最棒的夏日活动了！

我在黄金周似乎过得很惨，
在秋天到来前完全没有出场的机会，

最近出道的新人层出不穷，
伊丽莎大危机！[charaFace G 5]　我正为此焦虑不安呢，

没想到这次居然能接到模特的工作！
『只要穿着这身比基尼站在那儿就行了。』

[line 4]这就是所谓的赛车女王吧！
嗯嗯，我一直想尝试一次！

来呀来呀，那边那位白披风大叔，
按下快门吧！

我通宵练习过姿势了！
这个夏天，我定要作为奇迹的写真偶像大红大紫！

『乔尔乔斯』

噢噢……汝乃怪人，太悲哀了……
但既然本人觉得幸福，我也不好说什么。

至少将这阴暗的部分留在照相机中吧。
这也是记录员的职责……

……但这和 Nice！相去甚远呢……
斯卡哈大人到底在哪里呢……

『伊丽莎白』

哎？　[messageShake 0.05 7 7 1.0]为什么要用怜悯的眼光看我！？
我的身材不是非常好吗！？

『玛修』

啊[line 4]快看啊，前辈。
各位参加者都来了。

我们去打个招呼吧？

『Master选择』

1：说得对，就这么办吧。
？！

『尼禄』

噢噢，藤丸立香啊！
是来为余加油吗？　感谢汝的关心！

哎呀，不过，这是理所当然的啊。
就像条条大路通罗马这句话一样理所当然。

毕竟汝——————呵呵呵——————

『阿尔托莉雅·Alter』

你在说什么呢。
难道你的脑子都被蔷薇污染了吗。

藤丸立香是来为我加油的。
因为[line 4]

哎哟，作为夏日女仆，不适合引起
不必要的嫉妒吧。所以我还是保持沉默吧。

哼哼……没想到胜负在比赛前就已经注定了……
作为战斗而言让人略有些扫兴，但并不坏……

『玛修』

两位的状况有些奇怪，不过反正是这两位，
也没什么好在意的……更重要的是。

『Master选择』

1：为什么你们俩都穿着泳装？
？！

『尼禄』

唔？　汝不知道吗？参赛者规则里写着
“车手必须穿着泳装”哦？

『阿尔托莉雅·Alter』

嗯。确实有这条。

『玛修』

我觉得前辈想表达的意思，
是为什么你们两位都穿着泳装……

『尼禄』

什么嘛，原来是奇怪这个啊。答案很简单。
[#吾等二人都是车手]。

『阿尔托莉雅·Alter』

另外，由于规则上要求有副手，
所以我们俩也都是副手。

换言之我们两个都既为车手，又为副手。
毕竟规则上没有禁止兼任。

『尼禄』

唔嗯！　这完全算不上卑鄙！

不过嘛，虽说余必然是车手，
但这邪恶的黑女仆总是不肯将方向盘让给余。

余可是在奥林匹亚获得过优胜的战车高手。
用职阶来说几乎算是 Rider！的感觉……

『阿尔托莉雅·Alter』

哼。这话太不可信了。
换上了泳装，灵基发生变化后居然成了 Caster……

另一方面，我则是无人能够质疑的 Rider 啦。
骑乘技能也超乎寻常。

怎么看车手都该是我吧，
但这个剧场女无论如何都不肯让步。

我们耗了一整晚都没谈妥这件事，比赛就要开始了。
无奈只能以两人都是车手的形式妥协。

『Master选择』

1：为什么那么想当车手呢？
？！

『尼禄』

唔——————那还用问吗？

『阿尔托莉雅·Alter』

你有资格说这话吗。

『尼禄＆阿尔托莉雅·Alter』

因为车手肯定更出挑啊！

『弗兰』

唔……御主！
谢……谢～！

『Master选择』

1：刚才那是什么意思。
？！

『巴贝奇』

或许没必要翻译——————
但她的意思是很高兴您会赶来为我们加油。

『玛修』

是这样啊。 Saber 职阶的弗兰小姐
能说的话比平时更多一些了呀。

再加上同队内还有巴贝奇先生这位副手，
在沟通方面完全没什么可担心的。

『弗兰』

唔唔。[charaMoveReturn B 0,-5 0.2]没关系。（点头点头。）

『巴贝奇』

既然知己的女儿要参加这种残酷的比赛，
那我自然会出手协助。

『D：？？？』

对，完全不用担心。
在她背后守护着她的，是两个可靠的成年人！

不仅有质量充足的蒸汽王，
这次我也会同行哦！

『玛修』

说……说得对。
您也在啊，教授……

『教授M』

哈哈哈，不用那么全神戒备吧。

这次的我，只是一个被少女纯真无邪的愿望打动了的，
五十多岁有养女的男人！！

干脆将登记名改成『谜之爸爸』也完全没问题哦！

『Master选择』

1：果然充斥着犯罪的味道。

『教授M』

那么严重吗？

『Master选择』

2：还是改成『形迹可疑的大叔』好了。

『教授M』

住手！

『选择结束』

『玛修』

……如果只有弗兰小姐和巴贝奇先生两位，
从某种意义来说会给人一种家庭式的惬意感。

但不知为何，只是加了一个人而已，
整支队伍给人的信任感顿时直线下降……

『弗兰』

些许的形迹可疑感，我会忍耐！

『巴贝奇』

正是。

虽说这个团队确实是临时组建的，
但他的智慧、恶名、形迹可疑是货真价实的。

我们一定会获得胜利。

另外，如果在比赛中途发生了什么意外，
基本会由他来负全部责任。

恐怕那些个坏事多半都归咎于他，
所以不会有什么问题吧。

『弗兰』

唔！

『源赖光』

哎呀，御主。
您是来为我们加油的吗？

呵呵呵，谢谢。

让人看到我像金时那样驰骋的样子，
总觉得有些不太好意思呢——————

但只要有藤丸立香的声援，就犹如多了百人助力。
您好好看着吧。

只会拿夏天当借口的从者们
兴奋忘我地扰乱风纪、放松警惕——————

我将作为影之风纪委员长，
将那些家伙一刀两断，打得落花流水。

守护京城的这把白刃，没有一丝阴霾！

『玛修』

虽然我不是很明白，
但赖光小姐的目的好像和其他各位不太一样吧……

『三藏』

就是啊～本以为赛车比赛就该呼啦一下
赢得第一名来着，现在都不知会怎么样了。

但算了，这一定也是佛祖的指引吧。
看上去好像很有意思，所以我决定和她一起比赛啦！

嗯～，好久没旅行了，真期待。
或许还能找到新徒弟或是经书呢！

踏上旅途吧！　[se bac118]GO，WES……

……咦？
这么说来我应该往哪边走呢？

『海伦娜』

哎呀，怎么了？

我猜……是为了打探我这赛车中
装载的神秘睿智而来的吧？

不行啦。就算是你，
也无法保证完全不会泄露情报给其他队伍哦。

尽管我是为了好玩才会参加这场比赛，但正因为是玩耍，
若不认真争夺胜利，不就不好玩了嘛，对吧？

『Master选择』

1：唔……唔……？
？2：兴致好像比平时还要……
？！

『尼古拉·特斯拉』

偶尔也得让她宣泄一下才行啊。
这点还请多多谅解。

『Master选择』

1：但还是……
？2：这次比赛会不会很危险……？
？！

『海伦娜』

没关系。尽管比赛的对手是
以自身力量为傲的王们以及本为 Berserker 的人，

但所谓的赛车，体力并不是唯一决定胜负的要因。
重要的是智力，智力啦。

难以置信？　[charaMoveReturn B 0,5 0.2]……不，你必须相信，
我会让你见识一下年长者的智慧！

『爱迪生』

正如你听到的，她还在介意那件事。
你是造成这件事的原因之一哦，御主。（悄悄话。）

『Master选择』

1：对不起……
？！

『爱迪生』

但鼓励她参加这次比赛的是我们。

尽管这话会令人想起福尔摩斯，
但从这个意义来说，我们可以说是你的共犯。

如果你依旧觉得自己有责任，接下来请为这
卓越的直流支援赛车送上全力声援吧。

『尼古拉·特斯拉』

等一下。你刚才说什么？　将经过了我这个天才
调整后的雷电交流支援赛车称作什么？

『玛修』

接下来会发生什么大家也都清楚了……

没有时间了，
我们去探望下一支队伍吧，前辈。

『织田信长』

是我！　哈哈～，你是来通知我们
出阵前的三献准备完成了吧？

这种做法非常好，值得夸奖！

但栗子和鲍鱼姑且不论，
这年头海带好像是稀有度极低的食材吧？

还是放弃喜[#悦:海带]的彩头，
改成比较有现代感的[#赢得:松露]胜利比较好吧？

也算是为了庆祝在日本从者人气投票（没举办过）中，
赢得冠军荣耀的我成为泳装从者，盛大地——————

哎，今年由于明治维新活动，
迦勒底方面信的资源已经耗尽了？　怎么能这样～。

……不，正因为如此，才更要获得胜利才行！
果断赢得奖金！　然后在[#寺庙:TERA]举办燃烧[#演唱会:Live]！

『玛修』

啊，唉……演唱会啊……

『谜之赛车手X』

[#生命:Life]怎么了！？

嗯，我已经感受到新的邪恶[#生命:Life]的诞生！！

不仅不接受教训继续增加，甚至还脱了衣服的阿尔托莉雅脸！
搭档是企图通过化为 Caster 来逃脱我这把剑的皇帝！

那个队伍无疑是最大的邪恶。

就算是 Rider 和 Caster，本质还是 Saber。
当然要砍。我不得不砍。

再加上，又有新 Saber 诞生的气息[line 4]
看来比赛开始一秒内就会有人退赛了吧！

但似乎只要赢了这场比赛，就能吃到好吃的东西，
所以这场比赛我还是会加油的！

『织田信长』

唔嗯，我对你很期待哦！
反正操纵就全部交给你了！

因为我是战国武将。
说到坐骑就只有马，只有鬼苇毛。

但据说已经有队伍用马了。偏偏是马！

——————不过，也无可奈何吧！

『？？？』

想在旅行前谒见法老啊。
这才是同盟者应有的行为。

『Master选择』

1：谁！？
？2：梅杰德大人……居然说话了——————！？
？！

『尼托克丽丝』

不……不用那么惊讶吧。
是我啦。

『玛修』

里面是尼托克丽丝小姐呀。
不过为什么要打扮成这样呢……？

『尼托克丽丝』

这是[line 4]因为我在换泳装的时候，
突然想起了我对奥斯曼狄斯大人的无礼，

以及自己各种不够格的地方……

羞愧到不禁想掩面的心情导致的结果，
不知不觉就变成这样了[line 4]

不，没事，这些都无所谓啦！

不过梅杰德大人的外形是流线型的，看上去速度就很快，
你应该也这么想吧，换句话说就是这么一回事！

咳咳。好了，我就接受你的谒见吧。
你肯定准备好贡品了吧？

『Master选择』

1：呃……我只准备了祈祷你旅途平安无事的话……

『尼托克丽丝』

……嗯。
现在给我黄金或宝石也没什么意义。

你理解何谓有价值的存在，这令人非常高兴。
那我就不客气地收下了，同盟者啊。

『Master选择』

2：……抱歉，我忘了。

『尼托克丽丝』

唔唔……大不敬！

……不，这全都是因为我做得不到位吧。

正因为如此，我才要参加这次比赛。
为了展现法老的威严，也为了成为真正的法老……

『选择结束』

『叙述者的Caster』

呼……

『玛修』

尼托克丽丝小姐的副手是您啊。
有些出乎意料呢。

『叙述者的Caster』

我自己，也这么认为。

被不想死的心情蒙蔽了双眼，
居然来参加这种危及生命的比赛。

啊啊，这样做真的能避免将来的死亡吗……

『玛修』

光是死这个字就能令她形象毁于一旦呢……

『Master选择』

1：安全是很重要的。
？2：在不会受伤的范围内努力吧。
？！

『叙述者的Caster』

…………

听说我们之所以要比赛，
是为了能让特异点消失的策略。

只要将这份劳力看做是为了善良之王所付出的，
或许也能成为……我参加比赛的理由之一吧。

嗯。通过这种事，我希望能进一步拉近与你们的……

『玛修』

和所有队伍的成员都打过招呼了吧。

说实话，这定会是一场
不知哪支队伍能获胜的混战……

……哎呀？　快看啊，前辈。
那是——————

『伊什塔尔』

嗨～，大家都到齐了吧？
很好。

『Master选择』

1：伊什塔尔也穿上了泳装……！
？2：明明穿着泳装……半空……？
？！

『伊什塔尔』

当然要换衣服啦。
比赛的主办方穿死板的礼服未免有些奇怪吧？

说实话，我其实一直很想尝试一下现代的泳装。
这是个好机会，正好去新准备了一些★

『Master选择』

1：（明明平时穿的衣服就和泳装没什么差别……）
？！

『伊什塔尔』

唔～？
为了你自己，我建议你别在女神面前想这些有的没的哦～？

对，这是个好机会。
兼顾测试一下新外形，我们就在这里做一些准备运动吧。

你们接下来将会迎来一个接一个艰难的任务。
好好热一下身吧。

好了，陪我玩一会儿，藤丸立香！
开始试驾驶啦！

『玛修』

你应该知道，你是没有拒绝权的。
可要千万努力，别受伤了哦，御主！

『伊什塔尔』

嗯，差不多就这样了吧。

『玛修』

请问……有件事我有些介意。

『伊什塔尔』

什么？

『玛修』

刚才战斗时也在，
伊什塔尔小姐脚下的[#那个]，究竟是——————

『伊什塔尔』

哎？　这……这个嘛？　这么说来，这到底是什么呢？

『Master选择』

1：你都把人家当武器使了……
？！

『伊什塔尔』

我……我刚到这里时，这家伙就自说自话粘着我。
我觉得还挺可爱的，就稍微调教了一下并用来差遣。

你想嘛，比赛总要有吉祥物吧，
冷落这东西好像有些可怜？

『芙芙』

芙……芙芙呜……
芙？

『玛修』

啊。芙芙……露出了在无人岛看到
野猪崽们时的那种暴躁眼神……！

『伊什塔尔』

啊啊，比起这个！　我忘了一件重要的事，
参赛者[charaFace A 2]全体集合，集合～！

『阿尔托莉雅·Alter』

什么事？

『伊什塔尔』

来吧，大家集中注意力～。
各队，请注意这些礼装——————！

这是用来证明你们为本次参赛者的关键，
也是消除特异点的仪式礼装。

我将这些设定成可以装配在赛车上的部件了。
稍后大家分别把这个装在自己赛车上。

若没有装配这个，则该赛车的比赛成绩不算数，
且会自动被认定为丧失资格。

……明白了吗？　绝对不能在比赛中途掉落，
或者拆掉哦。绝对哦？

『尼禄』

唔嗯，有点像王冠呢！
余很喜欢！

『源赖光』

是类似金时装在摩托上的那个
叫ETC的东西吗……

我不是很熟悉这类东西，
马匹也需要这个吧。

『海伦娜』

事到如今还要装新部件？
干嘛不早说啦。

『爱迪生』

这会令车体平衡发生变化。
不过我是天才，调整不是什么难事。

『伊什塔尔』

喂，藤丸立香。
别脸上挂着关怀的表情，却一副事不关己的样子旁观啊！

你们也是运营方的人。
趁现在先向你们好好说明一下工作内容，你们跟我过来。

……就是这样。
这里是起点兼维护区域，

但在赛道途中，还有好几个
类似这里的休息处兼维护站。

你们必须根据需要向那些地方送去补给物资，
处理问题，

除此以外，还要依照我的指示行动——————对，
用影视业界的术语来说，就是类似AD？之类打杂的。

虽说我也不是很明白，
但那人告诉我只要这么说明，你们就会明白了。

『Master选择』

1：哈。那人告诉你……谁啊？
？！

『达·芬奇』

当然是我啦！

藤丸立香、玛修，
[#你们好:Ciao]～☆

『玛修』

达·芬奇亲！

『达·芬奇』

哎呀，你们一脸有事想询问的表情呢？
比如说，为什么不阻止这次活动的举办。

这确实很不正常～。
但我这次答应了女神伊什塔尔的任性要求。

其实迦勒底的预算也很少哦？
在调查官到来前，魔术协会的援助全部中止，

现在只能靠联合国的预算，
以及我剩下的私房钱来运营迦勒底了。

所以，那位女神提出的由自己出资的条件，
魅力大到我甚至愿意对些许风险视而不见。

『伊什塔尔』

些许风险算什么啦。这可是能够消除特异点的仪式哦，
稍微有些危险也很正常吧？

『达·芬奇』

知道啦知道啦。总之就是这么一回事，玛修。
一定范围内的事你就谅解一下啦！

『玛修』

唉……总之我算是明白
这件事已经无法阻止了……

『达·芬奇』

没什么，不用担心啦。在出场机会到来前，
我会像平时一样为你们提供支援的。

虽然形式各种不合常规，

但这次女神伊什塔尔
会在管制系统及魔术资源上提供支援。

『Master选择』

1：真是无微不至呢……
？！

『伊什塔尔』

当……当然啦。夏日的女神可是很慷慨的。
我就是这样的性质啦。要好好感谢我！

『达·芬奇』

嗯。不用在意我们，
你们去好好享受夏日活动吧。

『玛修』

好的。
我和前辈似乎被自动分配为工作人员了……

但既然来到这里，我们也不会对这份热闹泼冷水，
我们一定会想办法完成我们的工作。

话说，伊什塔尔小姐在比赛开始之后
会怎么样？　所谓的职责……

『达·芬奇』

如果将你们比作AD的话，
那她就是导演或是制作人之类的存在吧？

『伊什塔尔』

远不止这样哦。我是这次比赛的发起人、
负责人、管理人。要做的事堆积如山啊！

实况直播兼解说员，负责判断是否犯规的裁判。
还要对负责运营的你们发出各种各样的指示才行——————

『玛修』

直播……好正式啊……

『伊什塔尔』

好歹有观众在啊，不搞得热闹一些怎么行呢。

啊，对了……或许还有一件工作
需要你们来帮个忙。

『Master选择』

1：什么工作？
？！

『伊什塔尔』

我一开始就说过，
这个特异点有支配者和那个人的部下吧？

虽说我们可以无视对方，直接完成
这次比赛[line 4][charaFace A 13]但在如此漫长的比赛期间，

若说那家伙不会从中作梗，
这想法也未免也太天真了。

如果中途遭到妨害，
我或许必须前去应对才行。

必须将这件事对比赛的影响降到最小，
到[charaFace A 0]那时，当然，

身为御主的你必须跟我一起来。
千万不要放松警惕哦。

『玛修』

说得对。说不定会有敌人，
这是不能遗忘的要素。

但我还是不能和各位一起战斗，
实在是非常抱歉……

但只要伊什塔尔小姐能一直陪伴在
御主身边，那我就放心了。

以前曾说过伊什塔尔小姐会无偿为我们战斗，
这个预想看来也并非完全猜错了呢。

『Master选择』

1：像平时一样努力吧。

『玛修』

好，御主。
只要是御主，无论对手是谁，一定没问题！

『Master选择』

2：要比平时更为努力才行。

『伊什塔尔』

挺有气势的嘛，
不愧是前途得到我承认的御主。

『选择结束』

『伊什塔尔』

综上所述[line 4]
在这次的比赛中，对我的战斗指示就交给你了。

等这场比赛以盛况空前的形式收场时，
作为奖励，我会正式和你签订契约。

还请多关照啦，藤丸立香！

但是……呵呵。你可要小心，千万别被泳装的我
迷得神魂颠倒，以至于连赛事工作都忘记了哦？

『伊什塔尔』

比赛很快就要开始了……
挥动开赛旗也是我的任务。

这是最令人激动人心，最引人注目的关键呢。
这个可不能让给其他人去做。

啊，但我应该会忙得没空去按开始灯……
那这件事就交给你吧。

……尽管这个任务不如挥开赛旗那么重要。
可一旦失败，可是要遭到神罚的哦，做好思想准备吧。

『达·芬奇』

明明都有灯了，为什么还要挥旗啊？

『伊什塔尔』

这是感觉的问题。总之只要能炒热气氛的，什么都可以。
这场比赛的开赛方式是伊什塔尔风的，有意见吗？

『达·芬奇』

当然没有啦，女神大人。

『伊什塔尔』

藤丸立香，
总之我们先去实况转播席吧。

首先，为了向观众说明，
我要简单地介绍比赛规则，并介绍各支队伍。

介绍完成后，就要准备发令了，
我会站在起点线上。

然后在那里向你们发出信号，
而你们就选择自己觉得合适的时机按下按钮。

『Master选择』

1：明白了。
？2：开始紧张了……！
？！

『玛修』

加……加油，前辈！
没关系，前辈一定能做到！

『伊什塔尔实况』

好了[line 4]这个时刻终于要到来啦！

横跨特异点炮弹飞车，
伊什塔尔杯即将开始！

现场的气氛现在已经相当热烈了！

而这次负责直播的正是我。爱与战争的化身，
拥有迦勒底 No.1 美貌与财力的女神，伊什塔尔！

迦勒底只要有伊什塔尔这一个女神就可以了，
因这句格言被大家广泛熟知的伊什塔尔为您奉上这次现场直播！

哎呀。我仿佛感受到其他没有出场机会的
我的下位替代女神系从者向我投来了抗议与怨恨的视线——————

哼。[charaFace A 0]魔眼那玩意儿对我完全无效啦，小丫头们！
你们的水平还差一千年呢！

『玛修』

该怎么说呢……该怎么说呢，这个……

『Master选择』

1：肆意妄为……
？2：热闹过头了吧……
？！

『伊什塔尔实况』

那么，在比赛开始之前，我先在这里上一课。
为大家说明这次比赛的基本规则。

出发地点当然就在这里。而终点则在特异点另一侧的尽头。
标志乃是我建设的外联伊什塔尔神殿哦！　直播 ON！

『玛修』

我还是第一次听说，终点居然还设有这种
规模（浪费得）不得了的东西……！

『伊什塔尔实况』

顺便这段影像是[#女神杯:伊什塔尔杯]运营委员会特别顾问
莱昂纳多·达·芬奇特制的无人机拍摄的。

多亏了这项技术，台上的各位观众
就可以在比赛过程中随时观看各队情况！

该认同的就要认同，这才是女神的从容。

各位，向那个压根不知道是男还是女的兴趣至上主义者
送上热烈的鼓掌声！　实际上确实帮了大忙！

好了，这场比赛在到达终点前，
设有四个检查点。

只要某支队伍到达了检查点，
这支队伍就必须停止前进。

然后边计算时间，边等其他队伍
到达这个检查点前原地待机。

然后，待全队到达检查点之后，
所有车辆将再次同时出发！

到下一个检查点之前继续比赛！

此处和最终目的地相距甚远，但我们会将
赛道进行分割，让大家感受五个区域的乐趣。

但在终点之前，也就是从最终检查点出发时，
此前所有的时间都会被统计折算，

各队根据时间差依次开始比赛。

这是因为如果不这么做，各队之间
会因差距过大显得比赛极为枯燥，有损观赏性。

大家就把这当做防止该情况发生的规则吧。
为了炒热气氛，必须保证张弛有度！

『玛修』

原……原来如此……意外……这么说或许有些失礼，
但伊什塔尔小姐确实有认真思考呢。

『伊什塔尔实况』

顺便说一句，检查点之间的单个区域的距离也相当长，
所以大家可以在途中设置的维护站适度休息。

虽说赛车的驱动魔力主要由副手提供，
但依然改变不了这将是场无比严苛的消耗战的事实。

比试速度自不用说，我更希望大家都能跑完全程。
我是不会允许出现退赛情况的，请各位务必注意。

『玛修』

伊什塔尔小姐……嘴上虽那么说，
但我觉得她还是很在意各位参赛者的身体状况的。

她果然没有忘记纯粹善之女神的那部分呢。
那我也就放心一点了。

『Master选择』

1：说得对。
？2：明明只要想做就能办到，为何平时还要……
？！

『伊什塔尔实况』

就是这么一回事！
规则已经重新确认过了，开赛的时间越来越接近啦！

大家已经久等了吧，现在就让我为大家介绍这些
自愿报名参加这次残酷比赛的不要命的可爱队伍！

第一支队伍，乃是拥有无可争辩实力的夺冠热门——————
队名为“暴君流星”！

赛车名为“红色维纳斯”，居然当着我的面
用其他金星女神的名字，好肥的胆子！

乘坐这辆赛车的车手兼副手，
尼禄·克劳狄乌斯！

『尼禄』

唔嗯，罗马最强战车手！
尼禄·克劳狄乌斯是也！

虽然不是这家伙的剑，但胜利已注定属于余，
慷慨地送上汝等雷鸣般的喝彩吧！

『伊什塔尔实况』

而另一位，同为车手兼副手，
阿尔托莉雅·Alter！

『阿尔托莉雅·Alter』

你说的是谁啊，我只是个普通的夏日女仆。
我在报名表上也是这么写的。

『伊什塔尔实况』

打破常规的双车手体制！　当时我还慌了一下，心想糟了，
兼任还真是规则的盲点，我完全没想到。

但看到两人都身着泳装，也就算了，秉持着反正挺有意思的
精神给予了许可！　因为这两人都不像有什么朋友！

接下来是队伍“蒸汽电气with爸爸”！
先将名字的形迹可疑氛围消除掉呀！

『教授M』

哟，我是副手的教授M哟～。
一点都不可疑哟～。

『伊什塔尔实况』

……虽然我明白，但不可能啦。
这个大叔全身充斥着犯罪的味道。

好吧，先把这家伙搁置一边，来介绍车手吧。

车手是沉默寡言但这次似乎稍微
能说一点话且气势十足的弗兰肯斯坦！

『弗兰』

……唔！　我会加油的。
作[charaFadein F 0.1 -800,0][charaMove F -450,0 0.7]为 Saber，[charaMoveReturn E 0,-10 0.3]加油！

『伊什塔尔实况』

同时，这支队伍还有另一个辅助员或者该说什么好呢！
查尔斯·巴贝奇！

『巴贝奇』

我会在这里，将通过计算最终得出的
我这机体的新机能公诸于世。

也就是[line 4][#变形构造]是也！

输入完成，蒸汽压上升！
快看，这才是驰骋于大地的蒸汽之王的形象！

“巴贝奇·火车头形态”！

『玛修』

……（出现了！）……

『Master选择』

1：（无论看多少次，变形都显得如此美妙啊。）
？！

『教授M』

嗯嗯，周围投来的视线真不错[line 4]与之相对，
对我可疑氛围的批判感则大幅减轻。

这就是所谓的团队合作吧。

『伊什塔尔实况』

然而队伍整体的可疑程度则在不断上升。
你们还是挑选一些不会给运营添麻烦的坏事去做吧。

『Master选择』

1：你要是这么说，
？2：那个绅士可是会当真的哦？

『选择结束』

『伊什塔尔实况』

没事啦，稍微有一些混沌漩涡
反而会令比赛变得更为有趣！

那我们打起精神介绍下一个——————这也太直白了！
“左马权头与三藏法师”！

车手是源赖光！
某位刚好路过的摩托车骑手曾这么说过，

『那位赖光可是 Dangerous 的影之风纪委员长，
所以要千万小心。』这究竟是什么意思呢？

『源赖光』

各位，就算现在是夏天，也不能兴奋过度哦。
违反公序良俗的行为、服装全部都是明令禁止的。

一旦违反规则，请做好相应的思想准备。
——————具体说来，就是不听辩解直接诛杀。

『三藏』

而我就是为了执行她的改正程序而来！
从这个角度来说，或许有点像悟空呢！

我明显感受到类似佛祖力量或是天部气息，
如果是前往远方之旅，那必然是我一个人独赢！

『伊什塔尔实况』

顺便两人的服装可以视为沙滩巾，因此算数。
夏日的三藏亲也算泳装从者。没问题吧？

而赛车则名为“京极＆白龙”！

怎么看都不是机械设备，
但貌似具备强大的灵，所以也算合格吧！

接下来是队伍“心满意足E∴T∴E”！
车手是海伦娜·布拉瓦茨基！

『海伦娜』

终于到我们了！
一定要尽情享受其中哦！

『伊什塔尔实况』

赛车名是“白银圆环＆雷霆圆顶”。

尽管没做要求，但该队还是提交了赛车的说明。
呃，让我看看……

这是使用被布拉瓦茨基女士实体化的
比赛用白银圆环为主体，配合天才建造的

直流交流车辆雷霆圆顶陪同，
得以实现天才级支援的天才系统——————

『尼古拉·特斯拉』

是[#交流直流车辆]！

『爱迪生』

[#直流交流车辆]就对了！

『伊什塔尔实况』

（……这个队伍该不会自取灭亡吧……？
　花了我那么多钱，起码给我跑完全程好吗……？）

『海伦娜』

没关系啦～，放心吧，伊什塔尔神！
关键时刻哪怕只有我的白银圆环，也能继续比赛！

『爱迪生＆特斯拉』

怎么能这样，这可是好不容易才做好的啊！？

『伊什塔尔实况』

那下一队……下一支……队伍……
是我产生错觉了吗，怎么看上去那么像火箭呢。

队名为……“恐怖的第六天魔王X”！
赛车是“V6天魔王号”！

怎么看都像是在搞笑，
实际就是搞笑队伍，车手是织田信长！

『织田信长』

到我啦！

耶～，看到了吗，冲田～？

在我泳装信的面前，
冲田小姐大败北！（双手摆V字胜利姿势。）

『谜之赛车手X』

噗隆隆噗隆隆～！　引擎的状态非常不错！
哼……今夜的赛车渴望着鲜血！

『伊什塔尔实况』

怎么觉得车手和副手的角色反了，
不过无妨！

总觉得这两个也只能放任她们随便干了。
接下来是最后一支参赛队伍！

沙漠出身的二人组，“沙漠美女”——————
赛车名为“The 法老传说”！

『尼托克丽丝』

刚才是谁说这两个名字都不够有水准来着！
给我滚出来，必须进行制裁！

……不，但是，我明白。
我只是觉得至少在名字上要表现得宏大一些。

但正如奥斯曼狄斯大人所说的，这种行为
也是出于对自己不足的自觉才会产生的想法（自言自语）……

『叙述者的Caster』

我倒是觉得刚才谁都没说什么话啊……

比赛还没开始呢。
现在就开始自闭未免有些为时过早吧，尼托克丽丝小姐。

但如果将这视为应对这次残酷旅行的防护手段，
是为了遮挡阳光以免中暑而死的话……

就是种值得称赞的行为了。
我不想死，那我也披上那个吧……

『伊什塔尔实况』

这样一来我举办的充满夏日风情的泳装活动还有什么意义！
你们倒是好好为观众提供福利啊！

尽管我十分愤怒，但在接下来的比赛中
确实会遭遇接连不断的严峻问题！

要注意不能死这点确实很重要，
身为运营，我也会向全体参赛人员这么建议！

——————综上所述。各队的介绍全部结束，
大家期盼的时刻终于要到来啦！

全体，预备！

『伊什塔尔』

举起旗帜，站在这里。
好了——————（偷瞄。）

『玛修』

前辈，是信号！　随时都可以开始了！

『Master选择』

1：（咽口水……）
？2：（那么，把起跑灯的按钮——————）
？！

『玛修』

…………

『伊什塔尔』

…………

『Master选择』

1：——————按下去！
？！

『伊什塔尔』

好嘞！
横跨特异点伊什塔尔杯——————正式开始！

『玛修』

开……开始了，终于开始了！
真是魄力十足！

发车后第一个冲出来的是——————

…………！！

『织田信长』

哇哈哈哈！　汽车和马匹落伍到令人笑掉大牙！
我现在就公开为何会与这家伙组队的秘密吧！

时代是属于天空的！　或者说属于[#宇宙:Galaxy]！
只要能飞行，这种比赛小菜一碟！

这就是第六天魔王『织田信长』的作风！
落伍的英灵们就被埋没在历史阴暗处吧！

出发！　向着天下布武的星光大道，无可奈何！

『谜之赛车手X』

仰角到位，火箭推进器点火！
主引擎——————全负荷运转！！

输出良好！
没问题，直到银河的彼方！

阿尔托莉元素，发射————————————！！

『伊什塔尔』

…………

『织田信长』

这是什么——————！？

『伊什塔尔』

规则里有写啊，你们难道没看吗？
这终究还是一场赛车比赛。[#禁止飞行]。

若因跳跃导致车轮短暂漂浮，那我还能放过，
但像刚才那样的刻意飞行是不被允许的。

一旦被发现，我就会驾驶[#天舟:马安娜]火速飞过去击坠，
以后务必注意这点。

『织田信长』

原来，如此。
不过，无可……奈何，吧……

『玛修』

怎么一开场就有种前途多难的感觉啊。

不知道大家是否能平安无事地跑完全程呢。

另外……究竟哪支队伍能获得优胜呢——————？

