『尼禄』

唔……这里是……？

『阿尔托莉雅·Alter』

看来我们被搬运到某个地方了呢。

『弗兰』

唔。陌生的，地方……

『源赖光』

高耸的墙壁，和将四周包围起来的难以理解的压力。

这可不行。在这样的中庭甚至无法平静喝茶。
这简直就是一座牢狱啊。

『海伦娜』

事实上，我觉得这里就是牢狱。
我们是被抓起来了吧。

『织田信长』

更重要的是，那座雕像是什么！
自我表现欲强到令人笑掉大牙。

『尼托克丽丝』

我觉得你也是那种会兴高采烈地要求建造自己雕像的人……
不管怎么说，至少我们已经明白这里的主人是谁了。

嗯，正因为有这种效果，
所以我也对建造雕像的行为表示肯定。

身为法老，就该让自己高贵的身姿
尽可能久远地流传后世，这是法老的职责。

……暂且不提眼前的这个是否该被肯定。
这座雕像真是大得毫无意义呢。

『阿尔托莉雅·Alter』

哼。雕像的原型来了哦。

『梅芙监狱长』

你们终于醒了啊！
这里是梅芙大监狱。是康诺特引以为傲的绝对改过自新设施！

『弗兰』

……唔唔！　终于露面了妖怪女王！

『梅芙监狱长』

我姑且向你们说明一下，
你们是引发康诺特骚乱的大罪人。

在我的土地上贴上奇怪的东西，甚至还在上面
肆无忌惮地随意乱跑，这罪名比影之国还重！

在这个国家，我就是法律。根本不需要什么审判。
我要让你们好好改过自新，觉悟吧。

『谜之赛车手X』

改过设施……[charaFace B 5]也就是监狱吧！？

提供饮食一日三餐算正当的权利，
刑期有多长！？　两天三夜左右吗！？

这里是否关押着粗制滥造的冒牌货 Saber？

『梅芙监狱长』

哈？　刑期？
那完全取决于我的心情。这还用问吗？

『织田信长』

哇哈哈，真是一通令人愉快的胡言乱语。
尤其是头领暴露在我们面前，居然还敢这么说！

『尼禄』

同感。若想逗余发笑，
就该说一些更有美感的罗马笑话才行！

『织田信长·尼禄』

呜……！？

『梅芙监狱长』

呵呵呵……没用的！

这里是建造于我国的中枢，
是用我的权力构筑而成的绝对支配领域。

这种法则作为包围这里的[#监狱结界]显现。

也就是说——————从你们进入这里的那刻起，
就绝对打不赢我了。放弃吧！

『尼禄』

唔唔。尽管不知道为何要脱衣服，
但现在汝的力量确实在余之上。

或者应该说，吾等的力量根本发挥不出来。

『织田信长』

虽说被刚才那头狼造成的伤尚未痊愈……
但事情肯定没那么简单。

这个监狱结界正在削弱我们的力量。

『梅芙监狱长』

不用说，监狱结界也起到了阻止移动的效果。

你们那些拥有奇怪力量的坐骑
都被严密保管在墙壁外的仓库里了。

也就是说——————你们现在已经没有可以依靠的东西了。
何不早点放弃，老老实实回去劳改呢？

我会为你们布置无论雨天还是晴天，
无论睡着还是醒来都只能大喊『梅芙亲太棒了』的教育哦——————

耗费数年或是数十年时间！

『海伦娜』

（穿衣服了！）

『尼托克丽丝』

（果然脱衣服没有任何意义啊……）

『梅芙监狱长』

好啦。
来自监狱长的体贴说明到此结束。

跟我来。我会带你们参观
接下来你们会居住的美妙[#监狱:房间]。

你们都明白监狱结界的效果了吧？　我劝你们
不要做大闹那种无意义的行为，老老实实面对现实吧。

因为没人会来救你们哦——————

『玛修』

御主……

『Master选择』

1：…………
？2：达·芬奇亲，追踪情况如何？
？！

『达·芬奇』

不行。梅芙离开之后，
我操控幸存的无人机前去侦查，但反应消失了。

看来那里有一块设有特殊结界的领域。
无人机应该是与之接触了吧。

『玛修』

根据梅芙小姐的说法，好像是叫……大监狱吧。

『达·芬奇』

应该没错。

『Master选择』

1：得确认大家是否平安无事……
？2：一定要调查里面的状况才行……
？！

『达·芬奇』

说得对。但问题在于方法。
我也想过各种各样的方案——————

『C：？？？』

没有这个必要。
这件事就交给我吧。

『海伦娜』

难以置信。
这待遇未免太过分了吧？

为什么要整支队伍一起收监啊？
不分男女全部塞一起，行事粗糙也要有个限度！

我们是从者，进食和排泄
还是能想办法的，所以还好……

但如果我们不是，问题不就大了吗！

『爱迪生』

相当愤慨呢……尽管我能理解你的心情……

『海伦娜』

因为除了我以外似乎没人会对这点表示愤慨，
我才代表大家发怒啦。

其他的男女混合队——————弗兰吧，
她别说发火了，估计压根就没有这个意识吧。

比起这种事，梅芙那种『监狱房间分配？
反正他们已经分成六组了，干脆就这样分好啦。』

的这种随便到底算什么啦？

将熟人分配在同一间牢房里，
她未免太掉以轻心了吧。

『尼古拉·特斯拉』

大概她觉得——————一旦囚犯被关入监狱，
就算处置稍微马虎一点，也能毫无问题地进行管理吧。

这也意味着她对这座设施
和监狱结界的牢固程度有着十足的把握。

『海伦娜』

你是说，她小看我们……

好不容易心情愉快地化为一阵风驱车驰骋，
结果居然被关押在这种地方。事态一百八十度大反转。

你们要怎么赔我啦！

『C：？？？』

只要你们还有反抗的气概，我就放心了。
如果没有，我还挺难办的。

『海伦娜』

！？　刚才的声音是——————伟大灵魂的指引？
但为何我产生的感激之情那么淡薄呢？

『C：？？？』

不是啦！

『Master选择』

1：伊什塔尔……小姐……？
？2：真是个可爱的玩偶呀（用脸蹭）。

『C：？？？』

什么，喂，住……住手，叫你快住手啦！
我可是女神哦，别碰那……我……我说你啊！

『选择结束』

『玛修』

是……是伊什塔尔小姐吗？
这模样究竟是——————

『伊什塔尔』

如你所见，这是变装啦，变装。
也可以称之为细分化。

这附近是梅芙的领地。
我要是以正常形象出现，一定会被她发现并打响全面战争。

所以我才将自己七等分，进行了单纯化。
一个人留在你们的身边。

剩下的六个则藏在比赛参加者的怀里，
和他们一起成功潜入了监狱。

当然，即便进行了细分，我还是我，
相互间能把知晓的情报进行共享。

身为女神的我居然需要如此细分化，简直就是世界末日，
但这次的情况可容不得我这么说了。

因为我，是这场比赛的主办者。

我没能及时阻止大桥的坠落，
会这么做也是基于反省，所以我就为大家好好干活好了！

『玛修』

原来如此……不愧是伊什塔尔小姐！
犹如百人助力，不，是七人助力吧！

这样一来我们就能知晓内部的情况，
也能为了救出大家而行动了吧！

『伊什塔尔』

唔……你们愿意这么依靠我，我很高兴，
但事情可没那么简单……

『玛修』

[FFFFFF]？　那座监狱牢固到
连女神伊什塔尔都开始胆怯了吗？

『伊什塔尔』

……嗯。如若只有梅芙，那我只要使出真本事，
一招[#天罚金星落:An Gal Ta Kigal She]就能全部搞定了……

但监狱里好像还有个奇怪的反应。
如果我不假思索使用大招，好像会被对方阻止。

所以，还是先搜集一点情报吧。

对包围那座监狱的结界进行调查，
并对监狱内敌方战斗力进行分析。

就算要行动，也要先等解决这两个问题再说。

『卡米拉看守』

过得那么舒适，连血都不用被抽掉，
真是好福气啊，囚犯们。

都出来，现在是去中庭运动的时间。

『尼禄』

汝是……卡米拉。
没想到你居然被梅芙雇佣来这里当看守啊。

和企图在歌姬方面当余对手的赛车女孩比起来，
汝这工作还真是既朴素又阴沉呢。

『卡米拉看守』

呵呵呵。随你怎么说好了。
这就叫适材适所，这是个有价值且令人愉快的工作哦。

我是个喜欢囚禁他人的人，
极端厌恶看到囚徒逃脱。

反过来说，看到那些因逃不掉而咬牙切齿的
美少女的表情，就是我最大的快乐。

反正你们肯定从刚才起，
就一直在为了破坏这个牢笼而付出无谓努力吧？

『尼禄』

唔唔唔！　尽管很不甘心，但说得没错！
只是将余视为美少女这点非常好！　余深有同感！

『阿尔托莉雅·Alter』

哦。明知我们想离开这里，
却还如此轻易地打开了牢门。

你看起来像是个有点水准的城主。
你是打算作为一城之主，对女仆表示服从吗？

『卡米拉看守』

谁会表示服从啊，比雇主还要骄傲的女仆算什么啦！？
你的世界观肯定有问题吧！？

『阿尔托莉雅·Alter』

愚蠢……不对女仆报以感谢的城主
注定会走上毁灭之路……

『卡米拉看守』

少说大话了。佣人就该用恐惧令其服从。
感谢乃一无是处的体贴。

再说他们压根没有人权。
无论是佣人还是你们，在这里不过是普通的道具。

监狱结界弱化了你们的力量，
你们是不可能从物理意义上离开这里的。

既然你们连牢笼都无法击溃，
那让你们前往中庭做做运动又有什么可怕的？

『阿尔托莉雅·Alter』

是这样啊。
那你可要务必小心转角处了哦。

『卡米拉看守』

（……哎，不会吧……？
　这食物是什么时候拿出来的……？）

……咳咳。

顺便说一句，服装可自由选择，
因为比起没品的囚犯服，还是能保养眼睛的泳装要好上一万倍。

那个玩偶……好吧，如果你们想带着，
就随你们的便好了。你们的品味还挺少女呢。

呵呵呵，尽管这种也不赖。呵呵呵……

『伊什塔尔』

（现在只能老老实实服从了。
　得看准对手掉以轻心的时候哦。）

『海伦娜』

果然……那个结界似乎拥有让魔术干涉无效化的性质。

『源赖光』

嗯。我本来找准了破绽，打算两个人齐心协力用雷把她打飞，
却完全没有命中的感觉。感觉像在做无用功……

『弗兰』

唔唔。没用。火大。（点头点头。）

『尼托克丽丝』

该怎么办呢。多亏了伊什塔尔神的帮助，
我们才能与外部取得联系，但是……

『伊什塔尔』

现在还处于摸索今后方针的阶段啦。
真希望得到更多情报。你们有什么线索吗？

『织田信长』

哇哈哈哈！　诸位，大家还在享受有规律的牢狱生活吗？

我正是作为战国最强的魅力魔王
为大家所熟知的人物，对，就是我！

高兴吧，我在附近走了一圈，
从其他犯人那里打听到了十分有价值的情报哦！

『谜之赛车手X』

当然，那些不愿合作的酷似 Saber 的犯人
都被我逐一消灭并附上抱歉啦！

『织田信长』

怎么看都是恶犬……不，恶剑吧？
真想问候你们全家。

不过，这件事姑且不论。看来这里，
有一位大家都甘拜下风的老资格囚犯。

那人沉默寡言，眼神锐利，即便是看守，
也无法轻易对其出手，简直就是影之当权者。

『阿尔托莉雅·Alter』

哦……？　就像囚犯中的囚犯那种感觉吧。
看来又是个有清扫价值的人物。

『海伦娜』

怎么能清扫掉呢。那种囚犯的话，
应[charaFace A 0]该知道不少关于这座监狱的情况吧。

然后呢，那人在哪里？

『织田信长』

听说那人平时被收押在特别单人牢房，
只有在这种运动的时间才会外出。

所以，就算现在那个人在外面也没什么好奇怪——————噢噢，
是那个人吧？　外表和我听说的一致。

那个家伙恐怕就是传说中的女囚701号。
俗称『蝎子』的囚犯……！

『尼托克丽丝』

蝎子，还不如说……那是……蛇吧？

『海伦娜』

是根据给人的印象来取的名字吗……

蝎子不是爬行动物，而是蜘蛛的同伴，
从这个角度来说，连擦边球都算不上吧。

『伊什塔尔』

是那家伙啊～尽管在属性上和我合不来，
但确实是个大人物。我怎么记得她以前好像更大……

（从外部感受到的神性……好像不是这家伙呢。）

（她是地属性，而且还混着其他东西，
　这里应该还有个拥有更强神性的人才对……）

好吧，总之先向她打听点消息吧。
下次休息时间就是个机会。

『戈耳工』

……是新人啊。有何贵干。

『尼禄』

没什么，
只是想打听一下关于这座监狱的情报。

『戈耳工』

我可不想惹上麻烦事。

但是——————如你们所见，我的恶名远播。
每个人都在远处观望，而不愿靠近我。

『海伦娜』

……什么意思？
感觉你的话前后没有连贯性啊。

『戈耳工』

我的意思是，难得的运动时间，连个可以玩一会儿的对手都没有，
我正无聊呢。虽说平时也这样。

不过——————看来今天不一样呢。

如果你们想让我帮忙，至少得支付代价，
帮我解决运动不足的问题才行。

若能令我满足，我倒是不介意听一下你们的要求哦，新人！

『尼禄』

尽管要求劳动代价是很正常的。
但居然想和皇帝玩游戏，未免太奢侈了吧。

——————但高兴吧，余很宽宏大量。

余之剧场的大门总是向渴望娱乐之人敞开。
不用客气。

只要听到这天上的旋律与歌声，身体就会情不自禁地动起来。
运动不足的问题自然也就能解决了！

『南丁格尔看守』

出什么事了！

701号，还有新来的。
尽管我不清楚这是什么运动，

但看上去是非常有安全问题的竞技项目。
现在立即中止。然后让我检查你们的身体。

如果让我发现任何伤口——————
就要立刻强行带去医务室。

放心吧，我的医务室会凭借和惩罚室
不能同日而语的管理性，让患者无法从床上逃跑，

也会凭借和刑场无法同日而语的速效性，
让患者的悲鸣彻底消失。来吧。

『戈耳工』

……嘁。我不擅长应付那家伙。
还是到此为止吧……

我和他们都没有受伤。你别过来。

『南丁格尔看守』

是真的吗？
那就没问题了。

『戈耳工』

呼。算是打发了点时间……

『谜之赛车手X』

……作为打发时间而言，你是不是太投入了一点？

我们姑且不论，我觉得你是
带着一种『不惜赴死』的气概杀过来的吧？

『戈耳工』

哦。你这家伙看上去像个Berserker，
眼光倒是挺不错的嘛。

我确实是抱着破罐子破摔的心态战斗的。
定要战到至死方休。

证据就是，
刚才和你们玩耍的我是不是消灭了？

『海伦娜』

……嗯。灵基确实消灭了。
然而你却[#依然]现界着，这究竟是怎么一回事？

『源赖光』

……刚才那个是分身。
不，现在正在说话的你也是分身吧？

你的本体被囚禁在某个别的地方。
身在此处的你，只不过是从[#她:本体]延伸而出的代理劳动者罢了。

『戈耳工』

哦。本以为你们都很愚蠢，
没想到还有个聪慧、拥有正统血统的女人啊。

……尽管与雷神有关这点令我有些不爽。

不过算了。我确实获得了消遣。
你们想知道什么。

『海伦娜』

当然是关于这个监狱的事啦。情报越多越好。
尤其是关于外部结界的消息。

『戈耳工』

……哦。越狱啊。这敢情好。很有意思。
我不是指你们的企图，而是指今后会发生的事。

看来接下来也不愁消遣对象了。我戈耳工，
会作为前辈，诚恳仔细地告诉你们一切。

『尼托克丽丝』

无论是从内部还是外部，
想靠攻击来破坏结界是不可能的……这样啊。

『戈耳工』

这是种强大的概念。
等同于那家伙的国家，也就等同于康诺特本身的重量。

『阿尔托莉雅·Alter』

……虽说只要[#解决:杀掉]梅芙，结界就会消失，
但由于结界里被定义为囚犯之人的力量会遭到大幅削减，

因此这件事实际是很难办到……就算御主他们攻击外出的梅芙，
只要她最终逃进这里，也就无计可施了。

『弗兰』

唔唔……麻烦了。

『尼禄』

哎，都是些没意思的情报。

总是讨论这种消极的话题也没什么意义。
什么都可以，余只想听积极的消息！

『织田信长』

唔。那我反过来问你，在我们逃离这里的方法中，
可能性最高的是哪种？

啊，等待不知何时才会到来的刑满释放不算数哦！

『戈耳工』

如果只谈可能性的话。
就是[#你们凭自己的双手逃脱]。

『海伦娜』

结论是只能靠自己想办法了吧。
不过这样也能让我们心无旁骛地决定行动方针。

可最大的问题在于，
这条路会被刚才你所说明的结界堵住吧？

『戈耳工』

我也说过——————[#只有这个最大的问题]。

[#那家伙:梅芙]对监狱结界怀有绝对的自信，
因此除此以外根本不会在意其他事。

也就是说，她压根不在意眼皮底下的事。

结界的缝隙。结界力量无法覆盖的位置。
只要能找到她们没想到的路径，或许——————

『弗兰』

唔！　就能逃跑了？

『教授M』

嗯嗯。
眼皮底下……啊。

『海伦娜』

唔……？　原来如此……

『戈耳工』

看到希望了吗？　那就好。

尽管和我没什么关系，
但鼓励你们越狱也挺有意思的。

『卡米拉看守』

运动时间结束！
老老实实列队站好！

若不服从……呵呵呵，
将有幸为我提供新鲜的血液哦？　好好感谢吧。

『戈耳工』

我被关在特殊的个人牢房里。
像今天这样分身被允许进入中庭都很难得。

所以今后估计再也见不到你们了，
但传言至少还能听到。

你们就好好动脑筋，给梅芙增添一些烦恼吧。
这些骚动，会成为身在地底深处的我用来消遣的对象。

『伊什塔尔』

……就是这么一回事。
总之，方针算是定下来了。

『玛修』

不去破坏结界，而是看准结界的破绽，
想办法越狱——————是这么做吧。

『伊什塔尔』

对。好了，既然方针已经确定了，
那就开始干该干的事吧。

我已经用分裂了的我的通讯机能，连接会场屏幕啦。
这样一来，就能看到大家在监狱里的状态了。

『玛修』

！？　这个功能为什么……？

『伊什塔尔』

还用问吗。[#因为比赛还没有结束啊]。
[#既然如此]，[#那逃离监狱也是比赛的一部分]。

『Master选择』

1：你……你是认真的吗！？
？！

『伊什塔尔』

当然是认真的啦。尽管出现了预料之外的问题，
但又不能把观众的票都退了。

这未免有些对不起现在还在屏幕前
等待你们冲向格子旗的观众们吧。

尽管发生了不测的事态，但现在是否可以这么想？
那就是，将危机转变为机会！

『Master选择』

1：将危机……转变为机会？
？2：将危机……转变为钱？

『选择结束』

『伊什塔尔』

没错。人生万事都少不了竞争。
从宏观角度来看，这次越狱也是一场比赛。

我不希望让这次仪式不了了之。
不如说我的斗志更加昂扬了！

参赛者要赶在其他队伍之前逃脱监狱，
并取回保管在结界外仓库中的赛车，

回到赛道再次向终点冲刺。

尽管现在还不清楚具体会发生什么事，
但各队用于逃脱的时间差将反映在最终比赛结果上。

一定要夺回此前你们使用的赛车哦？
我是不会允许你们建造新赛车的。

『阿尔托莉雅·Alter』

唔。不是相互协助一起越狱，
而是考虑该如何比其他队伍更快逃离这所监狱是吧。

『尼禄』

确实，吾等迄今为止一直驾驶着赛车，激情四射地碰撞，
甚至犹如叙事诗中被歌颂的场景般，狂热地相互竞争。

[#区区被监狱囚禁的程度]，是无法阻止比赛的，
浪费也该有个限度！

『Master选择』

1：继续比赛固然没问题……
？2：但我还是想帮你们越狱……
？！

『玛修』

说得对。
若总是在一旁观望，心情上未免有些……

『伊什塔尔』

你在说什么呢。
你们可是这次越狱的秘密兵器啊。

光凭她们的话，道具会极度匮乏。

藤丸立香，
你的支援是必不可少的。

其实和此前的比赛一样。
至于关键的支援内容嘛，对，是……

