『高文』

……真是过分的暴利价格……

『崔斯坦』

好不容易积攒起来的樱货币都……
虽说是必要经费，[se ad151]我好悲伤……

『卫宫·Alter』

没想到BB居然会主动贩卖大门钥匙……
反正肯定是她捡到的，真是个恶劣的贩子。

『玛布尔』

[FFFFFF]？　BB就是将塞拉菲克斯变成SE.RA.PH的罪魁祸首吧？
为什么会贩卖道具给我们啊？

『Meltryllis』

……你这么一说，
身为由BB而生的存在，我也挺过意不去的。

不知道是不是该说她扭曲呢，
总之她是个做任何事都会偏离目标的AI……

『选择结束』

『指示语音』

本记录是被隐藏的存在，
但为了被阅览而被留存。

阅览对象仅限1名。播放后，记录将会被删除。
此外，记录内容无法进行保存。

——————是否确认执行？

『玛布尔』

唔……那是塞拉菲克斯主任级的权限吧。
好像会直接将数据送入人类大脑什么的。

也就是说，无法共享给在场的所有人。
只有按下执行按键的人才能知道内容。

这里只有我和藤丸立香是人类……
但是……[charaFace E 1]呜呜[charaShake E 0.01 3 3 0.4]！

我突然感到肚子很痛！
好像很可怕的样子，我决定放弃！　放弃！

『Meltryllis』

她这么说。
你怎么办，藤丸立香？

『指示语音』

确认执行。
从2018年　3月　7日　开始　播放记录。

『记录者』

致看到这份记录的你。

在忘记一切之前，
我打算将我的事记录下来。

2014年。我被邀请到了塞拉菲克斯。
作为专业心理治疗的[#治疗师:Therapist]。

……真是的。哪怕身体变成了这样，
回想起当时的事，我仍会禁不住怀念地露出微笑。

当我被带到教会这个工作地点之时，
由于和我想象的差距太大以至于我都笑了。

西洋的教会。礼拜堂。对西欧的人们来说，
我的职业和神父这种职业或许没什么差别。

内心略有失望与后悔，但我忍下来了。

毕竟我对海洋油田基地这个特殊的环境很有兴趣，
更何况实际我也确实没有其他可去的地方了。

我发誓我要在这片新天地做我力所能及的事——————
发誓要帮助那些因精神陷入迷宫而痛苦的人们。

在塞拉菲克斯的每一天都很充实。

这座油田基地是双重构造的，
无论是建筑物，还是人际关系，都错综复杂。

越是了解塞拉菲克斯的内情，
越是窥得其中的秘密，我就越是难掩兴奋。

普通职员与特权职员。石油资源与魔力资源。
白天的工作人员与夜晚的工作人员。

会发生摩擦是很正常的。
自从教会被托付给我之后，我每晚都会面对众多患者。

『想回陆地』、『因人际关系感到疲劳』、『想死』、
『这里应该被封锁』、『这里应该追加建造』、『新的材料』……

倾听着众多工作人员的烦恼，
我畅想着塞拉菲克斯被建立的原因。

这座设施一定是基于值得钦佩的理念被建造而成的。
这点肯定不会错。

但是，这理念之庞大，
是正常人类的精神所无法承受的。

2018年，2月。
塞拉菲克斯发生了异常。

无法与外部取得联系，
内部发生多次原因不明的事故。

留在基地的近200名人类陷入了轻度恐慌状态。

造成了很多伤员。
身为心理治疗师的我被编入医疗小组，前往现场。

那时。
我看到了不该看到的东西。

——————闪耀在黑暗中的无数眼睛。
蚕食人类内心的怪物的模样。

2018年，3月。
和其他工作人员们一样，我也发生了变化。

变得无法相信他人。变得只爱自己。
良知与道德都像腐烂的食物一样令人作呕。

这是一种否定我迄今为止所有人生的感情。
为什么会变成这样，我不禁想哭。

……今晚教会外也在举行狂欢。
火堆的声音、枪声。男人们疯狂的笑声。活祭品。

我毫无感慨地俯视着这片光景。
直视自己的精神变得如此冰冷。

即便如此，我内心还留有一丝责任感。
因为我就是为了治疗人类的[#精神:心灵]，

才被邀请来这里的。

哪怕成为最后一个人类，
哪怕被工作人员们杀害，

我也一定要舒缓逐渐失控的集团心理，
维持理性习惯到最后一刻才行——————

四月。
今天，左眼，被刺瞎了。

如垃圾般，被扔进，我的家中。
我，我——————

我用尽最后的力气，锁上了教会的门。
一定要留下记录。一定要留下记录。

不是因为害怕外部来客。

而是自己。
再也不想让任何人，看到已经发生变革的自己。

人们已迷失于疯狂之中。
这已经算了。是无可奈何的事。

但我不同。
我，似乎被，某种不同的可怕存在附体了。

自己的意志一天天淡去。
我迄今为止的人生、信念在不断丧失。

『？？？』

杀了那家伙。杀了那家伙。区区小卒，区区无能的劳动阶级！天体室
的素体们。只要食用这些，就能将那些家伙全部杀光。这里原本就是
那种设施。我会有效率地运用这种功能的。不能放过伤害你的那只野
兽。无能的家伙。无能的家伙。连禽兽都不如的害虫们！　好吧，既
然他们想要进地狱，那就为他们唤来真正的地狱吧！

『记录者』

——————我仿佛听到了这样的声音。

狂乱的某人——————是副所长吗——————在这么叫喊。

“唤来真正的地狱吧”。
听到这句话，我不禁扬起了唇角，这是因果报应。

啊啊——————怎么会这样。
同为被害者的他们居然如此可恨。

……我已经不是从前的我了。
有人能救救我吗。

不能进入天体室。
[#不能让天体室的实验重启]。

我，想要守护我还是我自己的那25年人生。

有人吗。有人吗。
希望有人，能在我被侵占之前，在这里杀了我。

『Master选择』

1：————————————
？2：………………

『选择结束』

『高文』

……藤丸立香。
从你的表情来看，我也猜到你看到了些什么。

虽然很痛苦，但希望你能告诉我们。
你刚才究竟看到了什么？

『卫宫·Alter』

……闭塞状态导致的集团狂热化、暴行、肃清。
哼。基本上和我猜想的一致。

『崔斯坦』

……被附体啊。我还以为这里发生的是
BB那个愉快犯造成的单方面灾害……

『高文』

……嗯。无论外部有怎样的恶意，
召唤电脑化……召唤BB的应该是职员吧。

『玛布尔』

……神父也挺辛苦的……
但是，天体室……？　有那种部门吗……？

『Meltryllis』

天体室位于SE.RA.PH的中心。
也是将塞拉菲克斯电脑化的动力源。

『选择结束』

『Meltryllis』

嗯，对不起。
我还以为这种理所当然的事你们都知道。

但这样就知道最终目的了吧？
为了让塞拉菲克斯恢复原状，只要寻找天体室就行了。

与其在这种地方寻找无关紧要的记录，
还不如继续探索啦。

『高文』

说得对。
虽然顺了BB的心意未免让人有些不爽，

但多亏搜集了樱货币，我们也发现了其他通道。
今后就能拓宽更深层调查了。

『玛布尔』

呜哇啊……要去更深的地方啊……
我是一步都不想外出了……

不过，大家都会外出吧？
我会被一个人留在这里？

『崔斯坦』

……不，我也会留下。

我不太愿意与Meltryllis同行，
无法保证这个据点不会遭到敌人袭击。

我会边保护Miss 玛布尔，边维持这个教会。
可以吧，高文？

『高文』

嗯，没问题。
拜托你了，崔斯坦。期待我们的好消息吧。

『Meltryllis』

……居然直呼其名，感情真融洽。
怎么，要说男人的友情才是最好的？

『卫宫·Alter』

这就是所谓被立场束缚的骑士的感性。
一旦遇到真正危险的任务，就难以克制自己耍帅的冲动。

好了。我也会和你们分头行动。
照顾藤丸立香的工作就交给你了。

『高文』

这话不用你吩咐……那你呢？

『卫宫·Alter』

解决事件的手段不只有一种。

一旦从者被全部打倒，一切就都能结束了吧？
我会采用那种手段。

没什么，我会和你们保持联系的。
一旦发现从者，记得通知我。

我会趁你们交战的机会，
从背后给敌人最后一击。

『Master选择』

1：他走了……
？2：太武斗派了……

『选择结束』

『高文』

我觉得他的分头行动对我们有益。
毕竟那个Archer非常显眼。

现在仍在SE.RA.PH内自相残杀的从者们注意力都会被他吸引，
我们只需趁此机会抓紧探索就行了。

『玛布尔』

啊～，原来是这样啊～。
他说的话未免太含糊了吧？

直接说“佯动就交给我”不就好了嘛。
难道是不好意思？

『Meltryllis』

那家伙才不是这么敏感的男人呢。
只是肆意妄为罢了。不过重要的是——————

藤丸立香。
方针虽然已经决定了，但千万不要操之过急。

好不容易回到教会，
你知道自己应该做的事吧？

『Master选择』

1：休憩，休息吧？

『选择结束』

『Meltryllis』

嗯，说得没错。很好。
看来你还是学习了一点嘛。

那我先去外面了。
6小时后再见。

但是，只要前往中央管制室，
或许就能找到逃脱的方法。

那里应该也可以与迦勒底取得联系。

这里还没完全化为SE.RA.PH，
所以迦勒底应该能观测你。

灵子转移的强项在于只要能够观测就能召回。

哪怕这SE.RA.PH是何等异常的存在，
只要近未来观测透镜能够映照出你的身形——————

问我会……怎么做吗？
因为我……是Alterego。

所以一定无法去任何地方。
是不能去的。

所以，你一定要保证自己能够逃脱。
我愿意为此而战。

藤丸立香。
你之所以与我缔结契约，是被情况所迫。

我不得已救下了没有从者的你。

……只要有这个事实，我就满足了。
我已经得到了报酬。

我是Alterego。不是人类。
从你们看来，就像是人偶。

所以请不要露出那种悲伤的表情。
如果你悲伤，我的脚尖都会变得迟钝。

连足尖动作都做不了的舞者毫无价值吧？
所以请更为轻松地，更为顽强地前进吧。

只要你还在笑，我就站在你一边，
就不会飞离湖面。

……对。哪怕这件事的元凶，
是创造了我的邪恶魔女。

无需害怕。我一定会用精妙的弗韦泰，
为你开辟前行的道路——————

