『伊什塔尔』

好了……藤丸立香已经怂恿完毕，
接下来只剩坐等参加者到来了……

但我还是想亲自挑选
赐予最重要的『冠』部件的对象呢。

让我想想，尽管候补人选遍地都是……嗯！

现在就相信这[#容器:身体]的直觉吧，
就选那张脸……不对，就确定选那两个人好啦！

『尼禄』

走廊里好像张贴着什么通告……
伊什塔尔杯……？　夏天就该举办灼热车赛？

唔嗯，既然听到车赛，那余也不能坐视不理了！

因为说起皇帝尼禄，
那可是拥有足以在尼禄祭战车赛上获得优胜的实力哦！

当然，没有任何作弊行为。肯定没有哦？

只不过嘛，当余从车上掉下来的时候，
余要求“中断比赛”开始休息……真的没有其他用意哦……

……唔嗯。但现在余没有兴致。
尽管赛车很不错，但今年余一定要和御主去海边。

余早已准备好了新泳装，
就当没看到这张通告好了——————

噢噢，说曹操，曹操就到，这不是藤丸立香嘛！
来得正好！

汝现在有空吗？　日程还空着吧？
不，就算日程满了，也能空出来吧？？

据说夏威夷正在举办一场
叫什么“ComicCon”的愉快派对哦。

余想去那里。余对那里非常感兴趣。
但一个人去未免太无聊了。

说到这个份上汝应该明白了吧？
余的契约者，藤丸立香啊！

让吾等一同去南国海滩共度假日吧！

『Master选择』

1：『啊……但我现在想看赛车啊（闪亮）。』
？2：『皇帝陛下比较适合格子旗呢（闪亮）。』

『选择结束』

『尼禄』

唔，唔嗯？　汝是不是比平时更亮晶晶？
犹如女神权能般灼热而魅惑的眼神……

而且还将余逼到了墙角，单手堵住余的退路，
对余甜美地呢喃……太热情了吧……

不过赛车……赛车啊……余并不讨厌……
但黄金周遭遇了那种事，今年余一定要去海边——————

『Master选择』

1：『我只想为你加油啊……』
？2：『希望你能为我夺得第一名……』

『选择结束』

『尼禄』

——————！
这……这样啊，汝只为余加油啊！

既然收到了如此直接地告白，那就没办法了！
海边就留到明年再去吧！

只要在赛车中获得第一名就行了吧？
当然，包在余身上吧！

余尼禄·克劳狄乌斯，
尽管不太明白情况，但绝不会做让契约者失望的事！

待余获得优胜之后，汝定要用相应的慰劳——————
用最棒的拥抱赞颂余，做好充分思想准备！

『阿尔托莉雅·Alter』

唔？　走廊里张贴着什么通告……
伊什塔尔杯……？　夏天就该举办灼热车赛？

……哼。

又搞这种无聊的活动。
那家伙是叫伊什塔尔吧。放荡女神还真喜欢给人添麻烦。

迦勒底可不是游乐场。这里可是严格遵守规则、
高效处理业务、一切打理得井然有序的战斗集团。

也就是一支经过了精挑细选的军队。
就算是夏日，也不可能有什么休息。

……对，没有例外。如果真的有，
也是完成了严苛任务的御主才能享受的特别休假。

……没错。说起夏日，还是会想起海洋。

我所知范围内的海洋都充斥着惊涛骇浪，
但安妮·伯妮应该会为我介绍一些阳光明媚的海滨度假地吧。

好。既然决定了，那就出发前往海边吧！
藤丸立香啊，你陪我同去！

……这些话只是事先演练。
呵呵，在夏日的酷暑下，连我都多少有些兴奋了呢——————

『Master选择』

1：『哟。我听到……你说的话了……（闪亮）。』
？2：『你的声音还是那么美妙动听呢，阿尔托莉雅（闪亮）。』

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

！　你这家伙什么时候来的……！？
还有你那表情是怎么回事，特别闪闪发光啊！？

『Master选择』

1：『比起那种事……我更想看到赢得第一名的你啊……』
？2：『我只想……为你加油……』

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

————————————。

……好吧。
你不用再说什么了。我已经充分理解你的心情了。

平时不会求人，
总有些心不在焉的你居然这么直接。

我还不至于那么不懂人心。

『崔斯坦』

……我是正好路过的崔斯坦……
悲伤之子，或是掌握不好时机的诗人……

话说心情不好的王啊，刚才您说什么？
我仿佛听到了关于我的话题？

『阿尔托莉雅·Alter』

嗯，没错！
飞溅吧，崔斯坦！

『崔斯坦』

噢噢，既然是吾王的命令……！
不，但这里是墙——————！？

『阿尔托莉雅·Alter』

虽说来了个碍事的，但你的心情我已经明白了。
只要在这次赛车比赛中获得第一名就行了吧？

但是……我无法沉溺于享乐之中。
因为我是Alter。

因此，我打算改变宗旨来应对这件事。
虽说不能作为王去参加，但作为纠正风气——————

那个……作为管理、整顿这个
怎么看都是可疑活动的清扫者，夺得霸权。

哼……你就好好期待吧。
我会以新职阶的样子在你面前出现。

然后将称霸这个伊什塔尔杯，
作为最强女仆君临比赛。

届时，你再对我说刚才那些话的后续吧。
去好好挑选一些适合我的华美词藻……！

『伊什塔尔』

哎呀～，好像有些做过头了……
没想到这两个人那么好对付……

感觉自己无意中铸就了纷争的起因……

但……但只要她们有干劲就行了，
凭借藤丸立香的能力，一定能顺利度过这个难关！

但把事态搞得更乱也不太好，
剩下的参赛者劝诱就交给藤丸立香好啦！

『尼禄』

有人吗——————！
万能的天才，方便好用的达·芬奇啊！　是余！

『达·芬奇』

哎呀，皇帝陛下。
今天有何贵……哦。哦哦哦。

真不错，多么美妙的装扮啊！
一改平时的男装，开放的身材带来的冲击力十足！

哎呀，一大清早就看到如此美好的东西。
看来我得好好回礼才行呢。

看在这份美丽的面子上，现在我甚至愿意将商品以七折价格……

『尼禄』

不，余不需要商品。
余需要的是汝身为发明家的技术。

『达·芬奇』

哦？

『尼禄』

这是余想要的赛车企划书。
概念是红、女神、速度、以及罗马。

希望汝能基于这个概念打造最快、最强的赛车。
具体期限是在明天之前。

『达·芬奇』

明天之前。不是一天内完成一张肖像画，
而是定制赛车，从骨架开始，要一天之内搞定。

『尼禄』

唔嗯！　但不准汝说做不到，毕竟余是皇帝。
QP还是能准备充足的，希望汝能想办法搞定。

『达·芬奇』

唉。……唔，让我看看企划书。
……[se ad78]嗯嗯。确实很有意思。设计得非常好。

唔……引擎相关和框架只要借助
福尔摩斯的力量，或许能有办法。

但还是不行啊，皇帝陛下。
遗憾的是人手不够。

『尼禄』

人手……需要什么样的人才？

『达·芬奇』

是焊接。若想要重现这设计图上流线型的外形，
必须要有技术高超的焊接工匠。

然后是能组装精密部件的双手灵巧的工匠。
若能为车体进行最终打磨就更求之不得了。

再有就是火焰方面的专家。在引擎测试的时候，
能测量汽油燃烧时旋转次数与温度的人物——————

『阿尔托莉雅·Alter』

我听到你们的谈话了。
这些人手由我来准备。

『尼禄』

不可能，汝这家伙——————！
究竟是什么人啊——————！？

『阿尔托莉雅·Alter』

哼。也难怪你会惊讶。
因为我自己也挺惊讶的。泳装这种东西其实还不错呢。

『达·芬奇』

啊啊，我还当是谁呢，原来是冷酷的那位阿尔托莉雅啊！
这又是个令人诧异的形象！

或者该说，这是刮的哪门子风啊？
你会穿上泳装。而且还帮忙准备人员？

『阿尔托莉雅·Alter』

没错。我也是为了让你帮忙弄赛车才来访的，
但没想到被那个剧场女抢先了。

『尼禄』

哦。那还真是不走运啊，黑外套。
但汝的理解速度还是挺快的嘛。

既然汝已明白状况，那就赶快离去吧。
这里可没有可以让给汝的位置哦？

『阿尔托莉雅·Alter』

哼。高兴吧。若在平时，为抢到位置，我会不惜把你踢飞，
但现在的我是正义的女仆。不会做那种粗暴的事。

重要的是……我从背后看到那张设计图了，
是辆不错的赛车。莫名有些像圣剑。

剧场女啊。你也参加伊什塔尔杯吧？
我也一样。我本打算一个人参加。

因为我是专业骑摩托的。[charaFace C 10]
但是，仔细看来比赛还有参加条件。

你这家伙似乎完全没有发现吧，那我就好心告诉你吧。
来，看清楚。通告内容的这里。

『尼禄』

……唔？　赛车需要两人以上参加……
由车手和副手……组成团队！？

『阿尔托莉雅·Alter』

没错。确实令人厌恶。
毕竟女仆是孤高的存在。

不去照顾他人，而是由他人照顾
本是女仆不该有的行为，但这是比赛规则。

因此，我才打算先来这里准备我的座驾，
结果遇到了同样打算独自挑战比赛的女人。

剧场女。我和你性格根本不合，
但现在也无法奢求过多。

最优秀的Saber邀请最差劲的Saber。
假如与玉藻鲨鱼搭档算一次的话，和我搭档就是第二次。

别以为机会能两次戳中你的呆毛。
我不会说第二遍。和我搭档吧。

『尼禄』

……余本来就觉得汝是个无趣的女人，
没想到居然会无趣到如此直截了当。

好吧。看在汝这豪胆的份上，余就不追究那些无可救药的无礼之举了。
但是，在那之前，余有话要问汝。

汝为何不惜如此卑躬屈膝也要与余搭档？
汝分明有其他人选吧？

『阿尔托莉雅·Alter』

因为一些情况。
我无论如何都要赢得这场比赛的优胜才行。

为此，哪怕对方是个惹人厌的女人，我也愿意与其搭档。
比起知根知底的部下，现在更需要实力高超的搭档。

你看起来似乎很熟悉赛车。
再加上，你似乎有很强的比赛运。

『尼禄』

……无论如何都不想输啊。
真巧，余也一样。

好。余就答应汝的邀请吧。万幸的是，
余的目的不是优胜奖品。那种东西就送给汝好了。

『阿尔托莉雅·Alter』

哦？
那你是为何而比赛呢？

『尼禄』

当然，是为了优胜的名誉。
余并不追求（物理）报酬。

（不过，虽不知道奖品是什么，但如果是
　对御主有用的东西，余还是打算偷偷独占哦。）

『阿尔托莉雅·Alter』

这样啊。我则截然相反。
当然想得到（物理）报酬。

（因为这能帮到御主。即便不考虑这点，
　也能在比赛中展现出自己才是最强的。）

『尼禄＆阿尔托莉雅·Alter』

呵……呵呵呵呵——————

握手！

『达·芬奇』

哎呀，真是火药味十足的握手呀，你们俩！
和平的和字都谈不上的互瞪！

『尼禄』

哈哈哈。
没什么，为了胜利，这种屈辱还是能忍耐的。

余允许汝同行，黑外套。不，是黑女仆吗？
但是，在那之前。

有一件事必须决定下来才行。
若能谈妥自然没问题，但估计不可能吧。

『阿尔托莉雅·Alter』

太巧了。我也持相同意见。
你我都是Saber，就用决斗来决定吧。也就是说——————

『尼禄＆阿尔托莉雅·Alter』

没错！
用决斗来决定究竟谁来当车手！

