『Master选择』

1：这里是……？
？！

『卡米拉』

我记得这里应该是守护神像原本该在的地方。
……哎，啊呀。

『伊丽莎白』

救命啊，[&小狗崽:小鹿崽]——————！！

『刑部姬』

伊丽伊丽！？
话说MKⅡ，为什么要把她倒吊起来！？

『机械伊丽亲MKⅡ』

因为她实在是太吵了。
但是，看来就算把她倒吊起来也没什么效果呢。

又是挣扎又是乱跑，
若没有两个人一起出手，是制不住她的。

『Master选择』

1：啊，和2017年那会儿一样呢。

『伊丽莎白』

是呀，好怀念啊！

……现在是说这种话的场合吗！？

看到现在我这凄惨可悲的样子，
你第一句想说的就是这个吗！？

『Master选择』

2：前不久才刚复刻过呢。

『伊丽莎白』

哎，今年也穿过那片熔岩地带了吗！？
我可不想去两次啊！

……不，我记得当时的我，
好像是勇者的我吧。

『选择结束』

『不～夜～亲』

……卡米拉，你的另一个侧面。
该怎么说呢……

『卡米拉』

既然有想说的话，
就不要这么支支吾吾的，说出来，不～夜～亲。

『不～夜～亲』

啰嗦到让人受不了。

『卡米拉』

是啊……

『玛修』

（啊，让内心充满虚无了。）

『达·芬奇』

这只是猜测，只要让那个反应器停止工作，
巨大机械伊丽MKⅡ应该就会停止不动了吧？

『刑部姬』

……算了，会被天才莱昂纳多·达·芬奇
看穿也是无可奈何的。

说得一点也没错。

只要释放伊丽莎白，
让反应器停止工作，[#公主:我]就输了。

但·是·哦？
只要在这里将你们打倒，就是完全逆转大胜利！

万圣节将成为[#公主:我]的东西！
为了能够永远家里蹲，[#公主:我]会加油的！

『伊丽莎白』

不～是～啦～！

万圣节是我的，
同时也是大家的东西！

这是我歌唱，大家快乐地起舞，
品尝美味点心的节日啦！

小刑，你也该放弃了吧！

因为自己的任性，将万圣节搞得一团糟，
这可不是什么好事啊！

『机械伊丽亲』

……唔。能在那种状况下说那种话，
可以说她作为领主也稍稍成长了一些吧。

『机械伊丽亲MKⅡ』

………………

『伊丽莎白』

再说了，只知道家里蹲的话会变成猪……
不，不对，这种情况下应该怎么说来着？

日本的说法是狸猫？　眼睛身体都圆滚滚的那种动物。
对，会变成蓬蓬的狸猫哦！

『刑部姬』

对，说得一点也没错～！
[#公主:我]怠惰的生活非常奏效，令[#公主:我]适度地肉感哦～！

……不，别吐槽说什么“这很难说哦”。
[#公主:我]知道，[#公主:我]知道啦！

只不过是自己的体重稍微增加了一点而已，
[#公主:我]一点都不介意啦～！

『伊丽莎白』

应该介意啦[line 2]！
介意到增加1公斤就等同于世界毁灭级别啦～！

这就是所谓的偶像吧！？
为什么我和[#公主:你]就这么截然相反呢！

『刑部姬』

说得一点也没错！
你讨厌被监禁，[#公主:我]讨厌外出。

你想成为运营国家的象征，
[#公主:我]会站在运营国家的人们之上。

你想要成为偶像，
[#公主:我]想要成为（小规模团体的）公主殿下！

『伊丽莎白』

如果目标相同，
那就会互相竞争成为[#宿敌:对手]——————

但既然目标不同，
那应该就不会产生冲突了吧。

『刑部姬』

——————但是，这一切都结束了！

[#公主:我]为了实现[#公主:我]的梦想，
这次无论如何都要动真格了！

机械伊丽MKⅡ！
发动那个所谓的秘密兵器！

『机械伊丽亲MKⅡ』

……总算谈完了吗？
我都等得不耐烦了。

那么，接下来只剩厮杀了吧。
把全部一切，[#Fair:公平]＆[#Kill them all:全部杀光]。

公主的要求是怠惰。
我也承认这是支配体制之一。

将万物平等地毁灭，
强制所有人怠惰。

[#绝对不允许外出]，[#也绝对不允许劳动]。
[#必须怠惰到死才行]。

不允许人民拥有劳动的自由选择权。
人民只要有怠惰、忍受与强制福利就够了。

也就是说——————只要能呼吸，
只要有能张开嘴吃东西程度的生命反应就够了。

『刑部姬』

……咦？　那个，[#公主:我]……
可没打算做那么过分的强制行为啊。

难道机械伊丽MKⅡ大人失控了？

『机械伊丽亲MKⅡ』

呵呵。你这么认为吗，公主？
我失控了吗？

『刑部姬』

呜哇～，彻底失控了～！
为什么为什么为什么！？

唔哎哎哎哎！
明明什么都没做，居然就坏掉——————！

『达·芬奇』

真的吗？
你真的什么都没做吗～？

『伊丽莎白』

真的啦！

我也经常遇到明明什么都没碰，
卡拉OK机器就擅自坏掉了的那种事哦！

『玛修』

你的情况好像不太一样吧。

『机械伊丽亲MKⅡ』

因为是伊丽莎白型号，所以会失控，
还是因为会失控，所以叫伊丽莎白型号呢。

这个讨论就由我独自进行吧。
你们全都会在这里结束。

综上所述，秘密兵器发动。

[f large]咯嗒[charaMoveReturn D 0,-10 0.3][se ad15]按下。

『新宿的Assassin』

呜……！？
什么……！

『不～夜～亲』

不夜～！？

怎……怎么回事！？
力气，力气被抽光了——————

『Amazones CEO』

这……这是……魔力……被吸走了……！？

『卡米拉』

该……该死的……！
你到底干了些什么！？

『刑部姬』

噗呀呀呀呀！？
呀[line 4]！？

『卡米拉』

话说你怎么也被卷进来了！？

『机械伊丽亲MKⅡ』

公主的作战太宽容了，
我擅自改造过了。

这是对从者用抹杀兵器。
也是将为巨大机械伊丽提供能源的反应器，

进行机能反转，变换成可以从灵基吸收魔力的
『伊丽莎粒子』终结思想兵器。

一定要取一个名字的话，对……
就名为『全部成为伊丽』吧。

『Master选择』

1：将所有从者都变成伊丽……！？
？2：这毫无疑问是终结思想兵器。

『选择结束』

『不～夜～亲』

名……名字虽然很扯，
但这种吸收力，不是开玩笑的！？

『刑部姬』

呀[line 4]！
要死了[line 4]！？

不要啊[line 5]！！

『新宿的Assassin』

不行了，动不了了……！
哪怕只有你一个人也行，快逃，御主！

『机械伊丽亲MKⅡ』

居然爆炸了……！？

『机械伊丽亲』

不愧是Ⅱ号机的我。想到的点子几乎和我一样。
所以——————我早就提前一步准备好了对策。

『Master选择』

1：离谱对离谱是行不通的吧！
？2：你们俩居然点子一致啊………

『选择结束』

『机械伊丽亲』

在这种状况下你还是那么精神呢！

不，抗议待会儿再说吧。
预备机师，你站到我的后面来！

将能量分割给其他从者。
尽管会继续受到伤害，但这样应该就能行动了。

『新宿的Assassin』

哦，噢噢？
身体总算能够……不过一松懈还是很痛！？

『不～夜～亲』

咕唔唔唔唔……女帝毅力——————！

『卡米拉』

身……身体……太难受了，真是的！

『Amazones CEO』

CEO精神——————！

『达·芬奇』

在这种状况下只有机械伊丽亲还能动……？

是这样啊！　原来是这样！
你的能量源难道是……！？

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[charaEffectStop H bit_talk_10_LowLevel]
[wt 0.2]
『机械伊丽亲』

对，是核聚变。

……以上当然都是开玩笑。

我不过是具备反应器吸收无效化的机能罢了。

就像对面的机械MKⅡ一样。

『机械伊丽亲MKⅡ』

……你刚才说我们点子一样吧，Ⅰ号机。
那思想也能一致化吗？

听好了哦？　人民无论怠惰，还是勤劳，
作为整体都不会有什么改变。

那么稍微减少一些消耗能量，
才能称得上有效率吧？

『机械伊丽亲』

不作考虑。

这样一来，人民就无法[#享受万圣节了]。

『机械伊丽亲MKⅡ』

人类难道不就是从怠惰中获得乐趣，
并找到生存意义的存在吗？

『机械伊丽亲』

你错了。
尽管我无法感同身受，但我能够理解。

人类的能量源并不像我们这样单纯。

喜怒哀乐。所有这些要素，
以及其复杂的混合物，才是人类的能源。

日夜勤劳工作，有悲伤，有疲惫，
但也有将这些痛苦化为乌有的节日。

仅凭怠惰，能量是[#不够]的。
那只会让自己主动关闭诸多机能而已。

『刑部姬』

……
……

『机械伊丽亲MKⅡ』

这样啊。交涉失败。

为了让恰赫季斯永远留存这个目的，
怠惰生存明明是非常有效的。

好吧。恰赫季斯的守护神『Ketto』，
现在即将公开处罚汝『Egy』。

罪名是反叛罪。
为了守护我神圣的恰赫季斯，开战吧。

『机械伊丽亲』

交涉失败确认。

恰赫季斯的守护神像『Egy』，
对汝『Ketto』的失控感到由衷懊悔。

罪名是怠惰。
汝建立的恰赫季斯，并非吾所期望的恰赫季斯！

藤丸立香，助我一臂之力。

作为恰赫季斯的守护神，
我不能让Ⅱ号机的错误继续下去了！

『Master选择』

1：好……好强！
？2：呜……！
？！

『机械伊丽亲』

……呜！

『新宿的Assassin』

该死的，这种状态下行动果然很迟钝！

因为几乎只靠机龙女
一人份的魔力勉强在行动啦！

『伊丽莎白』

[&小狗崽:小鹿崽]——————！
全都跑到[#脑袋:Top]里的血都快[#满出来:Rise]了[line 4]！

此前我一直靠哼歌来转移自己的注意力，
但快要到极限了！

『机械伊丽亲MKⅡ』

……别用那吵闹的声音说话，原型。
会给我的完美收工带来瑕疵的。

……真是的。明明音质一样，
但你的声音为什么那么有破坏力呢。

我们之所以没被做成美丽天使像，而是成了怪兽般的造型，
一定都是因为你那[#破坏音波:Blast Voice]的错啦。

『Master选择』

1：……！
？！

『伊丽莎白』

一点都不破坏啦！？
就算真的破坏了，那也是故意的！

『玛修』

御主？

『机械伊丽亲MKⅡ』

……交织着怀疑与不信任、绝望与悲叹的视线呢。
你有什么话想说吗，迦勒底的御主。

『Master选择』

1：伊丽亲～！　请唱歌给我听！
？！

『机械伊丽亲MKⅡ』

……
呃……你想自我毁灭吗？

『玛修』

御主[line 4]！？

『伊丽莎白』

唱歌？
在这样糟糕的状态下？

……唔唔，但是！
这一定非常重要吧！

既然[&小狗崽:小鹿崽]说想要听我唱歌，
那我会很高兴[#为御主]而歌唱！

哪怕处于被倒吊的状态！

『机械伊丽亲MKⅡ』

异界化的[#肺:Lung]出现强大魔力反应……！
你居然还有这样的余力吗……！？

不，不对，重要的是，住手。快住手！
如果在这种狭小的地方歌唱——————！

『伊丽莎白』

哼，No stop，No life 哦！

要开始了哦，开场曲目！
歌曲当然是，我的出道曲目——————

『Master选择』

1：鲜血魔女　万圣节混音版！　吧！
？2：恋爱是龙的那首……？

『选择结束』

『玛修』

……哎呀？

这歌……普通，不，
应该用美妙来表现吧！？

难以置信……！
明明还没到圣诞节，居然出奇迹了！

『机械伊丽亲MKⅡ』

这……这是……
我的能力值下降了……！

『玛修』

机械伊丽亲MKⅡ有些困惑……？
机械伊丽亲小姐不要紧吧！？[charaFace F 12]

『机械伊丽亲』

……嗯。难以置信的事，我完全没受到伤害。

……尽管不愿意承认，
但精神层面的伤害甚至被修复了。

『刑部姬』

为……为什么……
只有MKⅡ一个……？

『机械伊丽亲』

我和[#她:MKⅡ]的不同点……
……难道……不，怎么会……

『Master选择』

1：……人心回路？
？！

『达·芬奇』

唔……从理论角度来说除此以外没有其他可能了吧。
虽然我觉得只要有人心就会感到痛苦。

『Amazones CEO』

也……也就是说……这是我们的，双赢……
是这样吧！

『玛修』

哪怕在这种情况下，还要做转轱辘的动作吗！？

『机械伊丽亲』

…………这是POP吧。虽然多少有些致幻。
但如果是这首歌，是我喜欢的那种。

到底好在哪里，喜欢哪个部分，
身为机械的我无法用言语来表达……

但这是适合在节日大道上回响的声音。
一定会成为美妙的一天。

『机械伊丽亲MKⅡ』

……你疯了吧，Ⅰ号机。
不，还是说[#歌:这]是精神攻击吗。

和我同为守护神像的你，
居然能从这种歌声中找到价值。

『机械伊丽亲』

……对。
多半是这样。

从反英雄伊丽莎白而生，
却抛弃了歌声的我们是无法成为她的。

即便如此，我也继承了身为领主的精神。
但是你连那个都舍弃了。

不是身为领主守护恰赫季斯，
而是为了继续当守护神，而让恰赫季斯存续下去……

在这种利己主义集合体的你看来，
这首歌一定显得非常疯狂吧。

歌曲是节日的象征，
与崇尚沉默的怠惰相去甚远。

与强行让他人怠惰的[#MKⅡ:你]的相性，
可以说是最为糟糕的。

『新宿的Assassin』

她们在干什么啦，撒什么弥天大谎啊！
这歌声不是很美妙嘛！

『机械伊丽亲MKⅡ』

那又怎么样。
就算听不懂歌，我的价值也不会改变。

……但是，不快的事依然是不快的。

不准再唱了，伊丽莎白。
如果再不闭嘴，我就会把你的喉咙捏碎。

『伊丽莎白』

才不要呢！
连神都无法阻止我唱歌啦！

尤其是，当我为御主唱歌的时候！

『卡米拉』

……啊，啊啊……这么说来，那孩子……

不知为何，当[#为别人]唱歌的时候，
歌声总是异常美妙……尽管……过于不可思议……

『机械伊丽亲MKⅡ』

……等一下。
这到底是怎么一回事？　反应器的输出下降了……

[#本体:我]开始出现机能障碍……？
怎么会，太荒谬了——————

『不～夜～亲』

唔？
唔唔？

有精神了～！

『新宿的Assassin』

嘿咻！
好嘞，看来有办法了。

『刑部姬』

还……还以为要死了……

『机械伊丽亲MKⅡ』

……看来。
确实有必要把你的喉咙给捏碎呢，你这活废龙。

行啊。本体，在可活动范围内进行支援攻击。
让你们见识见识我真正的力量。

『机械伊丽亲』

开始破罐子破摔了呢。
我们终于站在对等的立场上了。

嗯，这样才适合对决嘛！
我要上了哦MKⅡ，我要让你知道我们水平差距有多大！

『伊丽莎白』

啊哇哇，我和我的最终决战开始了！
这也算是出血大放送吧！

加油，藤丸立香！
我会用我的歌声给你提供全力支援的！

『机械伊丽亲MKⅡ』

呜——————！

『机械伊丽亲』

就是现在，预备机师！

『Master选择』

1：人心回路，连接！

『机械伊丽亲MKⅡ』

这——————这是什么！？[se ad183][charaShake D 0.05 3 3 0.5]
住手，快住手，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

『Master选择』

2：把胸交出来！

『机械伊丽亲MKⅡ』

让——————让我把胸部装甲交出来……！？
你在想什么呢！？

我能理解你的意思。在资料库里能查到。
但是，这种事情应该在更为……

有气氛的地方做……

『机械伊丽亲』

你说白了本质还是伊丽莎白呢！
别那么多废话，快下手，藤丸立香！

『选择结束』

『Master选择』

1：总之先装上去！
？！

『机械伊丽亲MKⅡ』

呜……这是……什么……！？

怎么……会。
事到如今，还要给我心——————

……
……

……不甘心。本应用怠惰支配这恰赫季斯才对。

『机械伊丽亲』

你认命吧，MKⅡ。

我们原本的职责就不是支配，而是守护。

为了重建已经化为混沌之地的恰赫季斯，
是需要我们的力量的。

『机械伊丽亲MKⅡ』

……我输了，原型机。

『机械伊丽亲』

不，不是原型机。
我是独一无二完全完美的 Only one。

『Megas·Aegis·Erzsebet·Channel。』

简称机械伊丽亲。
不准有意见。

『伊丽莎白』

成功了～！
……话说快把我放下来，[&小狗崽:小鹿崽]！

『Master选择』

1：卡米拉小姐～

『卡米拉』

我？
……算了，好吧。

嘿哟～

『伊丽莎白』

呜嘎！？

[messageOff]
[wait effect bit_talk_13]
刚才你是不是起了杀心，
走入了 BE 路线的我！！

『卡米拉』

是你想多了啦，想多了。

『Master选择』

2：新杀先生～！

『新宿的Assassin』

知道啦。

嘿，哟。

『伊丽莎白』

得救了，[&小狗崽:小鹿崽]！

『新宿的Assassin』

你应该向我道谢吧，真是的。

『选择结束』

『伊丽莎白』

另外！

『机械伊丽亲』

……
……

『机械伊丽亲MKⅡ』

……
……

『伊丽莎白』

……不过，反正都这样了！
就算再多两个侧面我也无所谓啦！

重要的是，终于超过了三重奏，
可以组成伊丽莎白五重奏了吧！

这也太划时代了吧！

『卡米拉』

呼啊～

『玛修』

（啊，又让内心充满虚无了）

『刑部姬』

……输掉……了啊……

『伊丽莎白』

没错，你输了哦，小刑。
你应该知道继续的抵抗是毫无意义的吧？

『刑部姬』

我很清楚啦。

……我会老老实实地窝在角落里垂头丧气，
等你们那儿谈完了就叫我一声。

『伊丽莎白』

啊，嗯……

『不～夜～亲』

然后呢。
你们接下来打算怎么办？

『机械伊丽亲』

我们是恰赫季斯的守护神……

就算被付与了身为从者的灵基，
这个职责也不会改变。

但是，说实话两台同时存在的话，
力量未免会有些过量。

如果我们两台继续留在这里，
我们自己很有可能就会变成特异点。

为了守护恰赫季斯，
必须让两者之一恢复石像状态才行。

『卡米拉』

这样啊……

『机械伊丽亲MKⅡ』

失败者让位是很自然的。
陷入沉睡的将是我。接下来就交给你了，原型机。

『机械伊丽亲』

不，还是身为原型机的我变成石像比较妥当。
因为若论失败者，我其实也是失败者。

『Master选择』

1：我还有一个提案……
？！

『二人』

[FFFFFF]？

『Master选择』

1：来迦勒底不就好了吗？

『机械伊丽亲』

——————也就是说，让我们去迦勒底吗？
这个提案相当有意思——————

『Master选择』

2：因为我还是只是个预备机师哦？

『机械伊丽亲』

这——————

你这么说来，确实没错。
明明是我先说你是预备役的，失礼了。

『选择结束』

『机械伊丽亲』

但是……

就算去迦勒底，
也只能是我们俩之一。

我们是恰赫季斯城的守护像。
一台负责守护城，一台可以从事外国救援工作。

只有这个原则是无论如何都要遵守的，
这也是我们的尊严。

『卡米拉』

说得对。
为了在特异点完全被修复前，

防止巨大机械伊丽亲MKⅡ不小心失控，
做好保险工作也是有必要的。

『机械伊丽亲』

这么说的话，
刑部姬大量生产出来的量产型也一样。

『Master选择』

1：……能跟来的，只有一台——————

『选择结束』

『机械伊丽亲』

放心吧。
我们是[#终端:Console]。

只要共享记忆，无论谁去迦勒底，
都没什么区别。

因为性能也完全一致。
是只有外表和性格区别较大的姊妹机。

我们会尊重你的意思，
以及我们机械伊丽亲彼此的自由。

你就随你的心意做出选择吧。

无论选中哪个，“被选中了”这一事实，
也会成为我们共通的幸福。

『机械伊丽亲MKⅡ』

说得对。我原本是打算陷入沉睡的，
所以无论去哪儿都没什么意见。

『机械伊丽亲』

——————哎呀？

『不～夜～亲』

怎么了怎么了？
是警报吗？　谁啊！

『机械伊丽亲MKⅡ』

啊。

『卡米拉』

……我好像听到这孩子
刚才『啊』了一声。

『机械伊丽亲MKⅡ』

……对。那我就直说了吧。
这个反应器，很快就要爆炸了。

『全体』

……
……

[f large]为什么啦！？

