『伊什塔尔』

大家都到达了吧。
好了，这里是——————

『卡米拉看守』

呵呵呵，你们终于来了！

尽管墙壁突然出现一个洞让我吓了一跳，
但我已经习惯把这些爬出来的老鼠砸死了。

无需刻意为之也能做到。
就像每天用勺子搅拌杯子中的巧克力一样。

有刻意为之的人？
有懒得去做的人？

不会放跑任何一只老鼠，
这话对我来说根本不是什么惯用句。

没有人能从我的幽禁中逃脱，
不能让你们逃脱！

嗯，没错，怎么能让你们逃脱呢！

『尼禄』

什么，卡米拉！　吾等应该已经打倒你了啊！？

『卡米拉看守』

打倒……？　啊啊，原来如此……

真是一只唱着奇怪歌谣的老鼠呢。
至少要用被放血少女求饶般动听的歌声来取悦我才行哦？

『阿尔托莉雅·Alter』

尽管不是很明白，但她来了。面对顽固的污渍，
唯有两次、三次，不断试着搓掉才行！

『南丁格尔看守』

为何会一次性出现那么多不卫生的病菌
冲进这孤高而清洁的牢狱呢。

令人叹息。

『弗兰』

咦……什么时候，换人了……？

『尼禄』

什么，余难道看错了吗？
汝从何时起就是汝啊！？

『源赖光』

这太诡异了……

『南丁格尔看守』

嗯，真是令人叹息。看来，
只能用泥土埋没整个牢房以便杀菌了。

地下牢房的优势就在于其便利性。
无论发生多么邪恶的疫病，都能瞬间应对。就像现在。

『尼托克丽丝』

这完全是埋葬，身为冥界之神，我拒绝这么做。
若想埋葬，就必须先做成木乃伊，然后放进棺材才行！

而为了做到这些，必须做好充分的准备。
比如建造金字塔或是别的什么合适的坟墓！

不过，生前的我……那个，是那样的……

不，所以说，正因为如此！
才不能用区区杀菌为理由将这里埋掉啊。

停止你对法老的不敬，当场跪下叩拜吧。
我反倒会将你埋进沙漠里当魔物们的食物，护士！

『海伦娜』

真是的——————给我适可而止！
我们是来找你谈事情的，你这名为怪人的！

『B：？？？』

哈哈，为什么为什么。已经暴露了啊。
话说你们打从一开始就知道我是这种人吗？

还以为你们会更为慌乱呢。

『海伦娜』

我不是说了，我们是来找你的嘛。
我们当然已经知道你是个变装高手了。

『织田信长』

但是，你为什么要这么做？　也因为这样，
我们充分了解了你的能力。确实是次不错的余兴。

『谜之赛车手X』

啊……（叮～）[se ade116]
你难道还能变化成古今东西的各种Saber？

而我如果能一剑一个将这些全部扫荡干净的话，
宇宙的 Saber 计数也可能会减少……！？

『三藏』

唔……这就很难说了……就像打倒了悟空的分身，
悟空本人也不痛不痒一样吧？

『B：？？？』

哈哈哈，余兴啊。说得太对了。

牢狱生活太无聊。
已经很久没有像这样有人来访了。

所以下意识玩得开心了点……我只是纯粹想见人而已。
不好意思啦。

『尼禄』

说得一点都没有反悔的意思。
但既然你说你想见人，那余也只能收起剑了。

无论什么样的强者，都不喜欢孤独。
汝的性格似乎尤其亲人吧？

『伊什塔尔』

已经战斗了两次，想必已经满足了吧。
那让我们进入正题吧。

呃——————你叫什么名字？

『B：？？？』

哎哟，会说话的玩偶还真是奇妙荒诞。
向这种东西自报家门是我的荣幸。

我……对，既然你们是听说我是怪人而来，
那我应该这样自我介绍吧。

我是拥有众多面孔的男人。
人称，怪人[#∞:无限]面相——————！

『教授M』

喂，你的角色是不是和我重复了？
喂，我说喂啊？

『怪人∞面相』

哦。哦哦。

变装成梅芙，欺骗摔角大姐，
并让她……解除监狱结界啊。

——————可以哦！

『弗兰』

真随便。

『巴贝奇』

所谓的侠客就是这样的吧。

『三藏』

回答得真痛快，谢谢！

助人为乐符合佛祖的教诲。因果轮回，
你迟早会得到好报的，也就是所谓的善因善果！

『怪人∞面相』

嘿嘿，应该吧。
所以我才这么说。

『三藏』

……咦？
你为什么要做拳斗的准备运动呢。

『怪人∞面相』

我不记得我说过会免费帮你们。
对打倒恶人的无赖，你们总得请客一杯酒吧。

但是你是出家人，这里是牢狱。作为酒的替代品——————
希望你能稍微陪我玩一会儿！

『三藏』

羯谛……

『怪人∞面相』

我是个能变化成任何人的男人。
因此，甚至会一不小心忘记自己究竟是谁。

所以我会有意识地以这个模样进行肉体对话。
话说这样无妨吧？　让我干一场啦。

最重要的是——————刚才的交手还没让我过足瘾啦。
你们还真是深不见底。

尤其是你，让我多看两眼
你那奇怪的像陀螺一样的玩意儿吧！

只要我学会了，一定会很受孩子们的欢迎吧？
对侠客来说，在孩子们中有人气其实是非常重要的哦——————

『源赖光』

有意识地……肉体对话。让你干一场……

『怪人∞面相』

……你在听我说话吗？

『源赖光』

而且上半身一直赤裸。还有刺青……
毋庸置疑。你——————是不良青年吧！

暴露过多的！　不良！

禁止禁止，明令禁止啦！
这不行，非常不好。

作为风纪委员，我绝不能放过！　

如果你的不健全导致御主
或金时模仿你可怎么办啊！

你和各位穿泳装的不同，是另一个方面被禁止的存在。
先从说教开始！　给我在那里跪坐！

『怪人∞面相』

……就算是从者，跪坐着脚也是会发麻的啊。
我还是第一次知道这种事。好痛……

『源赖光』

既然吸取了教训，就该改正自己的打扮，端正态度才行。
风纪委员长可是会一直关注你的哦。

『怪人∞面相』

我的行为作风可没法轻易改变啊——————

好吧，在你的孩子们面前，
我会尽可能（努力）以健全的样子出现哦。

……或许也可以借用你本人的样子出现。
你应该不会说这也是被禁止的吧……？（小声。）

『伊什塔尔』

不管怎么说，这件事就这么说定了。

我们此前已经挖了很多洞了，
通往大石像所在中庭的移动通路应该能轻易搞定。

我会带你去那里，
但接下来就全是你一个人的工作了哦。

一定要顺利说服魁札尔·科亚特尔。
虽说她看起来极为开朗活泼，但千万不能掉以轻心哦？

『怪人∞面相』

哈，你当我是谁啊？

未成世间无颜之人。无论男女还是老幼，
连无颜无首的狼之骑士也能信手拈来。

尽管如今的我是与如梦似幻的存在搅拌在一起的侠客残骸，
但正因为如此，我才有自己的尊严。

『D：怪人∞面相』

我的名字是怪人∞面相。

无论是这个国家的女王，还是别的什么，
对[#我]来说，不过是一张脸罢了。

我会用真正的面容，真正的声音，以及真正的可爱——————
完美地完成任务啦☆　放心吧！

『怪人∞面相』

（好了，终于到达大石像脚下了。入口在……
　哦，是这个吧。好了，会出现什么样的牛鬼蛇神呢——————）

『玛修』

……不要紧吧。虽说那变装技术确实很优秀，
但行为总给人一种过于轻佻的感觉……

『Master选择』

1：我们也只能相信他了……
？2：这种侠义人士是很重情义的。
？！

『伊什塔尔』

毕竟他出去的时候那么自信满满。
若不能解决问题可就麻烦了。

万一做什么奇怪的事，让梅芙本人
或魁札尔·科亚特尔觉察到，也挺麻烦的。

总之我们现在只有安静地等待结果了……

『怪人∞面相』

（好了……爬到这里应该差不多了吧。
　哦，那就是结界的控制装置吧。然后——————）

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

唔？　还真是个稀客呢？

『怪人∞面相』

（出现的是女神啊。尽管我早就知道了。）

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

[#Hola:你好]！　怎么了，监狱长？
你居然会到这里来，真少见。

『怪人∞面相』

（……看来她并没有觉察到。不愧是本大爷。
　但如果连这都做不到，我可就颜面扫地啦。）

呵呵。
只是想起了一点事。

作为这里的监狱长，作为这个国家的女王，
我正打算开始推行一个极为合适的政策。

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

哦……是什么？

『怪人∞面相』

那就是——————

[fontSize large]环保哦！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

没错，现在是注重环保的时代。
浪费资源与材料的行为应该被无情地削减！

这样才能让康诺特走向进一步的繁荣，
我已经觉醒了。

所以作为第一步，我打算重新评估
这监狱中最消耗资源的监狱结界。

但为了给身为副监狱长的你一点面子，
我才亲自跑到这里来对你说哦。

就是这么回事——————环保政策其一。
[#消除监狱结界]！

嗯，为此，
我会将亲手修改装置设定的荣誉赐予你。

这是代表了康诺特将走向新舞台的历史性的一步
——————我希望身为女神的你能亲手刻下这段历史！

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

哎？　才不要呢。

『怪人∞面相』

…………！

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

这样只会给人添麻烦吧？
不就会让囚犯们逃跑了嘛。

别说教会他们摔角了，
连为善的习惯都还没彻底渗透所有人呢。

前不久刚进来的新人姑且不论，
其他囚犯都是些需要改过自新的家伙。

从这点来看，
我对你抓恶人的技术还是寄予信任的。

然而为什么事到如今却说要释放囚犯们呢？

『怪人∞面相』

（嘁，糟了。那只能选择次善之策了……）

说……说得对。尽管一口气全部消除非常环保，
但或许确实有些做过火了。

——————[#强度降低一半]，你觉得如何？

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

这并没什么差别吧？　监狱长也很清楚，
这座监狱的警备制度几乎完全依靠监狱结界。

将强度降低一半，说得简单点，
就是让越狱的危险性提升两倍。这样可不太好吧？

『怪人∞面相』

（……喂喂，居然会用正确的道理反驳我啊。
　这下糟了。）

（看来这次失败也不能怪我了。
　全都是因为那女人的领袖魅力不足吧……！？）

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

但是——————

我能理解你想搞环保的精神。这确实很重要。
你看不动强度，改为[#范围减半]如何？

『怪人∞面相』

……范围？

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

[#Sí:没错]。让我想想，将现阶段最没有意义的
展开部分——————[#也就是地下的展开全部削减]比较好吧。

因为囚犯们基本都在牢房中。
只有运动时间会外出。

在地下展开结界未免太没意义了。

反正不可能有犯人
像鼹鼠一样挖地前进吧～？

『怪人∞面相』

……说……说得对。
就这么办吧。这个折中方案非常好，副监狱长！

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

好♪　那我这就去开始节能环保计划！
但是，在此之前——————

我希望你也能答应我的要求哦。
毕竟你只帮一边，未免有些不太公平吧？

『怪人∞面相』

（啊，糟了……这位大姐
　打从一开始就看穿了啊……）

