『源赖光』

[tVoice ChrVoice_9010004 0_M800]
成功了！　[twt 2.0][charaFace A 0]我们终于获得第一名了吧，[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_9010004 0_M732]
[charaFace A 1]
不停奔走、不停挖掘总算得到了回报！[wait tVoice]

『三藏』

[tVoice ChrVoice_9010004 0_M801]
哇～太棒了～！　[twt 3.0][charaFace B 4]……唔？　奇怪？[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_9010004 0_M735]
[charaFace B 1]
作为影之风纪委员应该感到高兴吗？[wait tVoice]

『源赖光』

[tVoice ChrVoice_9010004 0_M736]
既然努力得到了回报，
那当然可以高兴啦。[wait tVoice]

[tVoice ChrVoice_9010004 0_M737]
所以。谢谢您为我们加油，御主。[wait tVoice]

『三藏』

[tVoice ChrVoice_9010004 0_M738]
谢谢啦！[wait tVoice]

『源赖光』

嗯。终于完成了——————

这是值得高兴的事。这样一来，迦勒底的风纪终于能守住了。
毕竟异乡女神的阴谋也破产了。

真是，太好了……
如果让女神得逞……

召开酒池肉林之宴会，迦勒底的风纪糜烂不堪，
夏日的[#活动]将会凄惨到令人无法直视。

但这个阴谋被成功阻止。
高兴……多么令人高兴啊。

请容我向您表示感谢，三藏法师大人。
光靠我一个人，是无法完成这种伟业的。

『三藏』

咦？
唔，是这个问题吗？

根据我看到的情况，应该是因为
天之公牛这样干那样干导致重大问题的事吧，

不过算了。
和你的旅途一点都不无聊！

尽管最后都不清楚是否有佛祖的指引，
除了战斗以外，也没看到什么诸天的佑护呢！

而且看到了你的宝具，就是帝释天大人的那个！
没想到居然是那个啊！

『源赖光』

所以才会以 Lancer 现界啊。
呵呵，呵呵呵。

『三藏』

话说回来，对了——————

我已经很久没有那么拼命策马疾驰了，
也很久没有那样拼命逃离牢房了。

令我不禁回想起前往天竺之旅。
再加上白龙也在！

『源赖光』

法师大人能露出笑容，就再好不过了。
完全改过自新了——————

而且。京极也很努力了。
得去地下马厩好好为它擦洗身躯才行。

啊啊，不过首先……

首先……！

………………要告别这漆黑的水手服！

『三藏』

突然脱衣！？

哎哎，究竟是为什么啊！
说要作为影之风纪委员长守护迦勒底的风纪那件事上哪儿去了？

『源赖光』

这个——————先这么结束吧！

『三藏』

已经结束了吗！？

『源赖光』

当然，夏天还在继续。并没有结束。
当秋天到来，人们恢复平静前，

风纪委员的战斗还将继续。
但是[charaFace A 7]。

『三藏』

但是？

『源赖光』

由于我参加了异乡女神举办的活动并一直坚持到最后，
也就是说，我们影之风纪委员一直在坚持工作。

工作之后将迎来的，是什么？

『三藏』

呃……
工作之后，让我想想……

啊啊！　我知道了，是[#休息]吧！

『源赖光』

说得没错。不愧是法师大人，您明白了吧。
综上所述，接下来我必须休暑假才行。

说起夏日，就会想起酷暑。
为了抵抗酷暑，就必须穿得少一些。

说起穿的少一些——————
啊啊，现世有这种名为泳装的东西。

确实很有实用价值吧？　而且还显得很健康？
嗯，嗯，行动自如，一点都不繁复。

这是种非常美好的东西。非常适合休假。
因为是好东西，所以一定要告诉御主和金时才行！

『三藏』

……
……

原来如此。

等下等下。你打算就这身打扮去走廊？

『源赖光』

对。啊啊，我的孩子们会露出什么样的表情呢。
光看到我衣服的开叉就青涩地慌了手脚，

嗯，嗯。一定会满脸通红吧——————

『三藏』

稍微～，等一下啦～！！
哎，奇怪？　这和你以前说的好像不太一样吧！？

水边姑且不论，但这里是迦勒底吧！
怎……怎么能自己主动扰乱风纪呢，委员长！

说什么不知廉耻什么的！
还说要屠戮扰乱风纪之人什么的！

『源赖光』

哎呀，这件事嘛。那样吧。
既然是休假，就装作没看见好了……这样办如何。

『三藏』

哎，嗯。说得对。
既然这样……

等一下～！　不是这样办如何的问题吧！

这么说来，说到底，你到底为什么生气啊！？
影之风纪委员到底是什么啦～！

『源赖光』

那还用问吗。

——————是把企图接近我孩子们的虫子全部赶走的人！

『三藏』

诚实！　哎哎哎事到如今怎么那么诚实啦！
等……等一下，我总觉得不能放任你不管！

禁止禁止！　明令禁止啦！
至少别这身打扮去走廊好吗！

…………咔啦，咚。

那个人居然已经打开拉门去走廊了！
骗人吧，不会吧～！

『源赖光』

我偶尔也想好好玩闹一番呢！
请对阴晴不定的女人心给予谅解，三藏法师大人！

『三藏』

我能理解你的心情，虽能理解……
啊啊，已经只闻其声不见其人了！　到底上哪儿去啦！

等，等，等一下等一下啦——————！

