——————水面泛起的涟漪惊醒了我。
有什么人，来到了这深渊。

……是那个人类与从者吧。
我明明忠告他们不要过来，真是愚蠢。

我正逐渐失去力量，
但驱除那种小虫子根本不在话下。

迅速地，在呼吸间解决掉吧。
因为再过不久，我就要消灭了。

对。我会在这深渊消灭。
因为我违背了女神的誓约。

……但是，我并不知道原因。

已经不记得了。
毕竟我第一时间就处置了那个『我』。

尽管不知道原因，但既然我的力量在弱化，
那我违背誓约的事就一定是事实吧。

既然如此，会消灭也是无可奈何的。
就这样溶化于深渊中，将后事都托付给内尔伽勒神。

没有恐惧与后悔。也没有不甘与留恋。
……不过，只有一件令我挂念的事。

……虽说我违背了女神的誓言。
……但这对以前的我来说是难以想象的事。

……所以，内心感到些许疼痛。

我经历了足以让我做出这些的事。

而我却回忆不起来，这令我无比愧疚与悲伤。

『阿蒂拉·Santa』

这里就是深渊……
除了这一片淡水以外，真的什么都没有呢……

尽管传说这淡水的底部有长生不老的灵草，
但水面只会产生涟漪，却无法沉下去……

『？？？』

那当然。你以为没有引路人的引导，
生者能够沉入深渊底部吗？

失去了恩基神的现在，
深渊底部并不是起源，而是虚无。

沉入这片大海，
也就意味着灵魂回归虚无。

拥有肉身的人类是无法溶于这片大海的。
话虽如此，人类也无法在空中飞翔。

没有出口。碍眼的来访者们啊。
你们将会在这里终结。

『Master选择』

1：这声音是……
？2：内尔伽勒……！？

『选择结束』

『邪恶迦鲁拉灵』

你们明明可以老老实实在地表等死。
到冥界来又能有什么用处。

来拯救埃列什基伽勒？
这才是真正的愚蠢。不不，应该是丑恶至极。

冥界女主人为自己的不负责任感到羞愧，
选择了将冥界交给我们。

女主人说要自己清算站在迦勒底一方的事，
以及被迦勒底记录下来的事。

你或许打算来救埃列什基伽勒——————

但正是身为无关者的[#人类:你]
玷污了那女人高洁的选择啊。

『Master选择』

1：…………

『阿蒂拉·Santa』

嗯。无视他。
没必要听这种家伙的话，御主。

更何况我们根本不是无关者。
藤丸立香是埃列什基伽勒的……

朋友……不不，同学……？
还是打工的……同伴……？

总之，我们不是无关者。
无论是藤丸立香，还是我。

『Master选择』

2：埃列什基伽勒在哪儿？

『邪恶迦鲁拉灵』

你居然问我她在哪儿？
哼。呼呼呼。呵呵呵哈哈哈哈……！

『选择结束』

『邪恶迦鲁拉灵』

我可不打算与你们交换意见。
毕竟这里不是什么法庭。

——————你们去死吧。
在这里死。为了埃列什基伽勒去死吧。

只要你们消失，就没有人认识埃列什基伽勒了。
对她的信仰会全部消失。

你们明白吗？　正因为你们存在，
埃列什基伽勒才会在深渊底部丢人地苟延残喘。

你们不是来救她的吗？
那你们会尊重她的意志吧？

那就让我把你们杀掉吧。
这样一来，冥界才能由我来继承……！

『Master选择』

1：要来了，内尔伽勒……！
？2：（埃列什基伽勒在深渊底部……！）

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

深渊底部……海洋……
怎么会这样……没想到这里才是最后的关卡……

如果是河川，羊还能努力一下，
但海洋底部实在是……

不，现在应该先解决内尔伽勒……！
将他击溃，御主！

『邪恶迦鲁拉灵』

没用的。我们是扎根于冥界的恶意。
正是渴望新生冥界的声音。

你们是无法杀掉我们的。
只有冥界之主能镇压我们。

『阿蒂拉·Santa』

那我们就更需要……埃列什基伽勒了……！
藤丸立香

必须潜入深渊底部，
将她拽上来才行……！

『Master选择』

1：明白了！
？2：但是该怎么做！？

『选择结束』

『邪恶迦鲁拉灵』

说得非常正确。但是没有方法可以做到。
你们会死在这里……！

『C：？？？』

这！　果然！
是只有肌肉才能实现的奇迹啊[fowardEffect bit_talk_41][charaTalk C][charaFace C 0][charaFadein C 0.1 1][se bac123][seVolume bac123 0 0.5][wt 0.1][charaMove C 0,-40 0.1][wait charaMove C][charaMove C 1 0.1][wait charaMove C]呀[line 4]！

『邪恶迦鲁拉灵』

！？　第三个服刑者……！？

『阿蒂拉·Santa』

那个从者是——————
蜡烛的化身吧，我明白！

『列奥尼诞一世』

No！　我是在圣诞节觉醒的炎之守护者，
名为列奥尼诞一世！

梅林阁下让我这么自称，
所以还请大家多多理解！

另外藤丸立香阁下，
请你相信！　我与肌肉的话！

具体来说，只要用力握紧就行了！
你已经收集了你需要的东西！

『Master选择』

1：——————！
？2：是冥界之砂吧……！

『选择结束』

『邪恶迦鲁拉灵』

不可能……！？
将乌鲁克王引导至深渊的深渊拱心石，为什么会……！？

『吉尔伽美什』

呼哈哈哈哈，总之收集砂子吧！

这样一来，那些货物定会帮助你的吧～
你吧～，你吧～……

『阿蒂拉·Santa』

原来如此，只要用负重，自然就能沉下去……！
我们走，藤丸立香！

我会抓住你……！
蜡烛的化身啊，这个死缠烂打的顾客就交给你了！

『列奥尼诞一世』

哈哈哈，包在我身上吧！
应对投诉、镇压暴动是我擅长的领域！

请冷静下来，
与冥界女神对话即可！

『Master选择』

1：谢谢你，列奥尼达王……！

『选择结束』

『列奥尼诞一世』

没事，彼此彼此！　好了，振作起精神！
让这次下冥界获得完美成功吧！

『阿蒂拉·Santa』

……你就在那里吧，藤丸立香？
不，我能感受到你的气息，但看不见你……

但其实我连我自己的样子都看不清。
这里是一切光线都照射不到的深渊底部……

『埃列什基伽勒』

……真令人惊讶。居然有人类不听我的忠告，
跑到这种地方来。

『Master选择』

1：——————埃列什基伽勒！

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

这已经是你第五次叫我的名字了。
本来光凭这点，你就已经免不了被处以极刑了……

………………唉。

不管出于什么样的理由，
对能到达深渊底部的人总得表示敬意。

在这把枪穿刺你们之前，
出于礼节，我问你们一句。

人类到底来这里做什么。
为何要出现在我的面前。

『Master选择』

1：当然是为了来见埃列什基伽勒
？2：情况姑且不论，我是来救你的

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

这样啊。
但是——————

哪怕变成这样，
你还能如此轻松地叫我的名字吗？

『阿蒂拉·Santa』

……！
（脸……腐烂了——————）

『Master选择』

1：————————————

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

我不认识你。
我已经没有与你们并肩作战的记忆了。

我是从内尔伽勒那里听说关于迦勒底的事的。
只要你们还存在，我就无法消灭。

……这可就麻烦了。
逐渐失去力量的我是无法统治冥界的。

我和你们无仇无怨，
但为了这个冥界，只能让你们消失了。

『阿蒂拉·Santa』

……等一下。
我一直在想，这件事非常奇怪。

你表示你自己的消灭
需要迦勒底的消灭。但是，

听说在迦勒底因苏美尔热全灭之前，
你就会消失。

那么，就算你不攻击迦勒底，
结果不也一样吗？

『埃列什基伽勒』

……不一样。我从将我变成
这种状态的人们身上感受到了威胁。

不管我是否存在，迦勒底都很危险。
既然如此，身为冥界之主，就该尽到自己的责任。

我要在消失之前，清算自己的罪孽。
你们在死之前，也会整理自己身边的事吧？

和那些一样。
我打算为冥界用尽最后的力量并消失。

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

藤丸立香？

『Master选择』

1：为什么以消失为前提？

『埃列什基伽勒』

这……理由是……

『Master选择』

2：冥界什么的撇下不管就行了吧。

『阿蒂拉·Santa』

……啊。不好，这话不好。
这发言与伊什塔尔一样——————

『埃列什基伽勒』

——————没错。
这是我第一次想作为冥界女主人向你道谢。

这样一来，我就不会对
处罚你心怀任何踌躇了。

『选择结束』

『声音』

到此为止，埃列什基伽勒。
你已经说得够多的了。

辛苦你一直工作到现在。
接下来的工作将由我来继承。

这冥界正是衰退消失的诸神最后的居所。
是现世人类之[#解析:光]无法抵达的神秘之暗。

如果你真的希望冥界延续下去，就听从我的指示。
这样一来，冥界就会化为令死者痛苦的世界——————

化为恐怖的乐园，化为死、
尘埃、蛆虫与疫病蔓延的世界……！

『埃列什基伽勒』

…………呜。

『Master选择』

1：那是内尔伽勒……！？
？2：这里也有啊……！？

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

……是这样。
原来是这样啊。

那是埃列什基伽勒获得的
内尔伽勒神的权能。

在冥界输给了埃列什基伽勒的内尔伽勒神
将憎恶留在了冥界。也就是所谓的怨念。

那是随着埃列什基伽勒的弱化开始活性化的
她所拥有的内尔伽勒的残渣——————

依附内尔伽勒神的权能作为躯壳，获得了形体。
……也就是内尔伽勒的分灵。

假如埃列什基伽勒没有弱化，
原本不会出现的冥界另一位王。

『声音』

没错。善良迦鲁拉灵是埃列什基伽勒，
邪恶迦鲁拉灵是我。

两者都是冥界的样子。
两者都展现了冥界的未来。

神的善恶是你们人类无法衡量的，
而善良的选择也可能扼杀世界。

来吧，埃列什基伽勒，现在正是你完成自己职责的时候。
杀了这些人，彻底消失吧。

『埃列什基伽勒』

————————————

『Master选择』

1：埃列什基伽勒……！

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

……我不是你们认识的埃列什基伽勒。
是失势的冥界女主人。

失去力量之人就该退场。
……在那之前，必须清算自己的过错。

来自遥远异乡的魔术师啊。
我已见证了你这痛快的下冥界。

但你们是扰乱冥界的存在。
我要亲手裁决你们——————！

『声音』

呼——————哈哈哈。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

你们这下知道了吧，
打从一开始你们就没有胜算！

在这冥界，
根本不存在能打倒埃列什基伽勒的人！

真是的——————明明已经领教过很多次了，
却仍然不中止下冥界的行为。

你们究竟有多愚蠢？
脑子里都塞满了麦子吗？

不，原本就是用泥土做成的人类
是没有什么真正知性的吧！

『埃列什基伽勒』

…………

……对不起。请容我为内尔伽勒的狂言谢罪。

但是，他会这么认为也是没办法的。
因为你们太有勇无谋了。

……我再问你们一次。
你们为什么要来这里。

为了从苏美尔热中拯救迦勒底吗？

『Master选择』

1：这……

『选择结束』

『Master选择』

1：……因为我无法放弃。
？2：我想见埃列什基伽勒。

『选择结束』

『声音』

……噢噢……这是何等补刀。
令人感动，多么令人感动。

好笑到我都要笑哭了！
这目的明明无法传达给任何人！

『埃列什基伽勒』

……对。

我很感谢你想拯救我。
我觉得很对不起你。

但是……但是，这是无可奈何的。
我没有资格接受你的厚意。

因为我已经亲手抛弃了。

我已经……
失去了那『重要的理由』——————

『阿蒂拉·Santa』

你有。

『声音』

哈哈哈——————啊？

『埃列什基伽勒』

——————哎？

『阿蒂拉·Santa』

嗯。我一直在考虑拿出来的时机，
所以始终没开口。

但埃列什基伽勒终于
亲口说出那个『很重要』了。

既然如此，那这个果然是属于你的。
不该一直寄放在我这里。

好……

嚯～嚯～嚯～。
让你久等了，各位好孩子。

这是圣诞老人的礼物。

是我代为保管的羊之馈赠。

是从埃列什基伽勒身上剔除出来的
埃列什基伽勒的[#记忆:半身]哦。

『声音』

埃列什基伽勒的[#记忆:半身]——————！？
不可能，究竟是谁把这种东西……！？

哎，杀了她，埃列什基伽勒！
不能纵容那奇怪的英灵继续口出狂言了！

『埃列什基伽勒』

但是——————但是，那个——————
我——————非常有兴趣——————

『声音』

哎，那可是你自己剔除的存在啊！
你太笨了！

够了，把你的身体给我！
由我亲手解决他们！

『Master选择』

1：糟了……！
？2：阿蒂拉·Santa……！

『选择结束』

『G：？？？』

这可不行哦。
货物必须由本人签收。

『阿蒂拉·Santa』

你是——————杜木G！

『杜木兹』

请容我表示杜木Z才是正确的。
回收埃列什基伽勒的记忆，

并加以保管是我的工作。
捆包费用就算免费附赠好了。

『声音』

你这家伙——————是牧神杜木兹！？

难怪我正奇怪怎么没看到你的身影，
这次你又干了什么……！？

『杜木兹』

尽管我不是很想听你废话，
我和混蛋牛不是很合得来。

更重要的是，美丽的人儿。
以及轻飘飘的藤丸立香。

真亏你们能抵达这里。
接下来就交给我吧。

可怕的埃列什基伽勒！

『埃列什基伽勒』

什……什么！？

『杜木兹』

来吧，现在正是你恢复本来面貌的时候。
你曾经获得的内尔伽勒的权能——————

太阳的光辉将于现在觉醒。
就是现在，这个时刻。

因为你难道不觉得现在可行吗。

如果这记忆对你来说是无可替代的，
那你一定会闪闪发光。

高贵的冥界女神啊。
曾经的你并不知晓太阳为何物。

不知道何为闪耀之物。
不清楚自己的憧憬。

咩。
但是，现在的你或许能做到吧。

『埃列什基伽勒』

啊——————
啊啊，啊——————！

『声音』

该死的，这是什么，
记忆居然比以前愈发强烈了！？

只要放任不管自会粉碎的东西居然被增强了！？
居然将『生命之水』用在这种事上……！

杜木兹，你究竟站在哪边！？
我们同为冥府之神，同样遭到冷遇！

你难道已经忘记了我们被伊什塔尔、
被埃列什基伽勒欺凌的屈辱与愤怒了吗！

『杜木兹』

哎哟[#危险:Terrible]、[#危险:Terrible]。
我还是化作蛇早点逃跑为妙哦。

『声音』

杜木兹————————————！！！

『埃列什基伽勒』

话说，[messageShake 0.05 5 5 0.6]你吵死啦[line 4]！
别一直得意忘形占着[#神:人家]的身体啦——————！

『声音』

什么——————噢噢，噢噢噢噢…………！
我们被剥离了……这光辉，难道是——————！[seStop ad440 1.5]

『埃列什基伽勒』

没错，你猜对了！
我恢复了原状！

而这光辉正是太阳的灼热！
为了表达对你的敬意，我这样给它取名！

冥界之阳，温暖荒野的和平之证！
发热神殿，基伽勒·美斯拉姆忒亚！

还……还有……那个，还有……
关于……那边的人类！

『Master选择』

1：嗯。好久不见，埃列什基伽勒。

『埃列什基伽勒』

是……是吗？
自那之后好像只过了不到一个月，对吧？

对……对我来说是转眼间，
但或许对你来说这段时间非常漫长吧！

『Master选择』

2：首先还是要说一句——————谢谢你，埃列什基伽勒。

『埃列什基伽勒』

——————嗯。
但不用道谢。

因为那是我想做才会做的事。
我是为了我自己才会出手帮助你。

『选择结束』

『Master选择』

1：这些暂且不论，你的枪好帅呀。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

——————！

等下，不是这个啦！
你还是老样子，简直是台想到什么就说什么的机器呢……

那……那当然啦。
我也觉得自己比以前更强了。

但现在不是谈这个的时候。
尽管我很高兴，但还有些事必须完成！

『声音』

该死的……居然将我剥离了……
你打算放弃自己的职责吗，埃列什基伽勒。

你还打算死拽着你那丢人的灵基不放吗！

难道你认为离开冥界你就自由了吗？
难道你认为抛弃了冥界就能去地表了吗？

这种——————
这种事是不被允许的！

冥界旋涡中的所有怨念都不会允许！
你将通过自己的消失，让冥界脱胎换骨！

『埃列什基伽勒』

你不要搞错了，内尔伽勒神！
我确实没有舍弃这个灵基。但是——————

我不是为了自己而留下来的。
我是为了守护冥界才留下来的！

听到了你刚才的方针，
我才意识到了自己的错误。

我犯的错误并不是违背了女神的誓约，
而是愚蠢地居然打算将冥界拱手让给你！

我不能将冥界让给你。
因为，你只是想要冥界这么一个可以待的地方罢了。

你只是想要一个能展现自己威严的世界。
我怎么可能将冥界交给这样的神！

这里是死后灵魂们的国度，
是守护对人生怀有乡愁的片刻寂静之地！

胆敢侵犯这安宁之地的人，
哪怕是神明，我也不会手下留情！

我是冥界的女主人，是地底的埃列什基伽勒！

我要赌上这个名字，
将内尔伽勒神残留的恶意彻底清除！

『阿蒂拉·Santa』

——————很好。
我们上，藤丸立香。

尽管礼物已经送到了，
但没事，接下来是售后服务。

分享这份祝福吧。和那位女神一起，
摇响胜利的铃铛吧！

『内尔伽勒的恶意』

GuAaaaaaaaaaaaaaaa！！！！

为什么，为什么你能自由操控我的[#权能:艾斯麦拉姆]……！
不，为什么——————

为什么『我』要将『我』的权能交给这个女人！
难道早已忘了失败的屈辱，忘记了那份仇恨……！

『杜木兹』

紧拽着这份权能不放的是你吧。
但我不认为这很矛盾。

你是在与埃列什基伽勒战斗中诞生的恶意。
因此，你并不知道后续情况。

尽管内尔伽勒是个高傲的神，
但那份高傲也意味着宽容。

内尔伽勒并不是身为失败者，而对胜利者表示服从。

他是对胜过自己的女神表达了敬意，
并作为朋友，将自己的权能交给了对方。

而你并不知道这些吧，
被内尔伽勒遗忘的存在。

『内尔伽勒的恶意』

我不承认——————我不承认——————
我绝对不会承认这种事——————！

冥界是痛苦的土地，是屈辱的土地，
应该成为恐惧与悲叹蔓延的世界！

我是这样经历的，我曾经是这样，
只要冥界维持那样，就会永远……

永远作为
人类的神话延续下去——————！

『杜木兹』

我能理解这种意见。
但这只是你自己的想法。

不能交换意见是极为悲哀的哦，内尔伽勒。

自神代时起，你就因为那
伟大的力量，而没有什么朋友。

『Master选择』

1：——————噗哇！
？2：回到深渊啦！

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

居……居然靠自己的力量浮了上来，真有你的。
看来你很擅长游泳吧。

『阿蒂拉·Santa』

我可是狼狈不堪……
没想到[#虹:Rail]竟然无法在海里穿梭……

『杜木兹』

毕竟是羊，这种事还是别指望了。
若想要在海底移动，就该找海豚或是潜水艇英灵。

『埃列什基伽勒』

呃，杜木兹真的在！？

居然不是我看错了啊……
而且那算啥。

那是我朝思暮想的权能吧？
你把蛇和瞪羚给我，而把羊给了她！

『杜木兹』

毕竟要考虑适合程度的问题嘛。
因为蛇和瞪羚很喜欢你。

更重要的是，剩下的时间
甚至不够品尝羊的美味了。

再过几分钟，
这次配合圣诞节的下冥界就要结束了。

一旦日期变化，大家就都会回到各自的时间。

迦勒底是回到2018年圣诞。
而冥界则是回到一年前的圣诞。

不，如果留在冥界，就会与时间差无关，
但这种情况下，藤丸立香会……

再也无法离开冥界。
一旦离开，不是变成大人，就是变成小孩。

『埃列什基伽勒』

是……是这样吗！？
稍微等一下，现在几点，23点30分！？

已经没有时间了吧！
难得能再次见面，该说些什么好呢！？

『Master选择』

1：冷静一点，埃列什基伽勒。
？2：……这样啊。真遗憾。但是——————

『选择结束』

『杜木兹』

这表情仿佛在说
『这不是最后一面』。

嗯。这并非今生的再见。
你[#理解力真强:真聪明]。

确实，付出了那么多辛苦，
埃列什基伽勒却没有给你任何回报，

也没法动员整个冥界举办节日。
再说冥界根本没有这种余力。

但是——————结下的缘分
比这种物质性的东西来得更为重要吧。

『埃列什基伽勒』

……没错。违背了女神誓约的我失去了躯壳，
本打算回归原本阴暗的我……

但既然得到你这么多帮助，如果我就以一句
“嗯，这样啊”与你告别，那才没资格当女神呢。

你拯救了我。已经付出了代价。
那我自然会挺起胸膛，保持这个灵基——————

保持你认识的埃列什基伽勒，
成为你的力量。

也就是与迦勒底的缘分！

我会努力……不对！
应该说根据你的冒险情况，你还有机会啦！

『杜木兹』

Yes。
但召唤存在一年的延迟。

或许会感到无聊与痛苦，
但你就兴奋地期待吧。

『埃列什基伽勒』

我……我知道了啦。
我好歹是女神，不会做这种抢跑的事啦。

我会在冥界乖乖等一年。
……啊啊，但是。

你是否呼唤与我是否赶来是两码事。
哪怕你也不是现在的你……

只要你遇到危险，我一定会去救你。

顶级帅气的我，
会成为你顶级的胜利女神。

『Master选择』

1：嗯，我知道。

『埃列什基伽勒』

喂……你那从容的回答是什么意思啦。
连我都感到不安了……

（难道我在关键的问题上搞砸了……？
　……从今天开始，我必须每天在镜子前练习才行……！）

『Master选择』

2：（想起那些事，不禁微微一笑。）

『埃列什基伽勒』

为……为什么要笑啦——————！？
我肯定会干得很漂亮哦！？

唔唔……如果只是失败倒还好，
万一做了伊什塔尔级的丢人行径……

咿呀，这种热情应该不至于被浇灭吧！？
希望你用宽大的胸怀当做没看到……！

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

…………呃。
现在不是谈那种未来的时候。

………………

我觉得自己消失也无妨。
因为比起那种事，我拥有更为重要的东西。

……就算我消失不见，
只要能守护那个，我就心满意足了。

不，就算我消失，
你的世界也会不受任何影响地延续下去。

……但是，其实我很不安。

哪怕不会发生任何变化，这种不变的存在
是否还能记得我，我感到非常不安。

所以——————

你居然愿意为这样的我
来到如此深渊，我非常高兴。

感谢你还能保持原来的那个你。

感谢你还是那个无论经历了怎样的冒险，
也能不受他人影响，坚信自己所坚持的正确的你。

嗯——————对我来说，
这比任何高价的礼物都要令人高兴——————

『阿蒂拉·Santa』

……这笑容真美。
我们来这里也算有意义了。

『杜木兹』

说得对。连作为羊的我都有些不好意思了。
但这就是所谓的圣诞节。

哪怕平日决不会吐露心声的少女，
在今天这个日子也会感受到幸福吧。

『阿蒂拉·Santa』

嗯。——————我能明白。
圣诞节，是个温暖的文明。

但是……我还有没明白的事。
杜木Z。你的目的究竟是什么？

和内尔伽勒神一样，
你对冥界应该也心怀怨恨吧。

不，被伊什塔尔与埃列什基伽勒，
这两位神夺走了性命与权力。

这样的你，
为什么要救埃列什基伽勒呢？

『杜木兹』

美丽的人儿。
你误会我了。

我是杜木兹。是个半吊子的神。
虽然伊什塔尔让我吃够了苦头，

还在这冥界被埃列什基伽勒呼来喝去。
也被处罚过。

但是，埃列什基伽勒对我有恩，
而且再怎么说，我也不讨厌伊什塔尔。

我过去的行动……之所以做那种
女神没落感谢大甩卖……也是理所当然的，

而伊什塔尔会将我作为替身祭出去，
也是理所当然的。

这期间我心中有过痛苦、住手、
以及救命之类的感受，却没有憎恨。

神的思维就是这么一回事哦？
对我来说，只要结果正确就行了。

所以这次的结果是我喜欢的类型。
尽管还是有些遗憾没能拯救内尔伽勒。

『阿蒂拉·Santa』

这样啊。不愧是我看上的羊。
第一次见到你的时候，我就知道你不是普通的羊。

『杜木兹』

彼此彼此，我有幸得到你这么一位优秀的协助者。
我仿佛要坠入情网了。

如果你的身体上没有那些纹章，
或许我会真正意义上追求神话意义的联动吧。

『阿蒂拉·Santa』

原来如此。和神话中描述的一样，真是位多情的神。

对那样的你来说，
埃列什基伽勒被摆在什么位置上呢？

『杜木兹』

…………
………………这个嘛。

埃列什基伽勒她啊，
因为冥界没有花，所以常会哀叹。

但实际上，冥界有花。
尽管只有一朵。

——————哎呀，我本想以一句美好的总结结束这一切。
但我们的日期差不多要变了吧？

『阿蒂拉·Santa』

啊，御主！
快点，我们离开冥界吧！

坐上茨尔戈！
平安夜就要到了。抓紧时间！

『Master选择』

1：等等……等一下，我这就上来！
[messageOff]

2：那就这样——————回头见，埃列什基伽勒！
[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

打完招呼了吗？
该做的都做完了吧？

这样啊。……嗯，这是个很好的约定。
圣诞节就应该这样才对。

那抓紧一点哦，御主。
我会以马赫速度突破冥界——————

但在此之前，
我也有一句话要留给冥界。

……嗯。我居然会疏漏了这点。
还有一句最重要的话没说出口呢。

无论配送多少礼物，
不说这句话，一切就都白费了。

希望你也能与我一起说。
我一个人说未免声音太弱了。

嚯～嚯～嚯～。
准备好了吗，御主。

应该在圣夜说的重要的话。
那就是——————

『Master选择』

1：当然就是——————

『选择结束』

『Master选择』

1：[#圣诞快乐:Merry Christmas]！

『选择结束』

