『X』

[charaMoveReturn A 0,-10 0.2]
大口大口大口——————[charaMoveReturn A 0,-10 0.2]

……真好吃！　阿尔托莉元素被净化了！
冬天的肉包子果然是正义的味道！

明明是宇宙殖民地，却人工模仿出冬天的效果，
本以为只是不舍得这些光热费用——————

但唯有这个值得好评！
到这个程度，豆沙包就是堕落的味觉！

让我再来一个……等下，[charaFace A 2]这不是豆沙包吗～！
圈[messageShake 0.05 5 5 0.7]家便利店店员～！

——————唔？
仿佛有Saber的气息？

那边那个！　神秘地站立在那里的谜之水手服，
没错，说的就是你！

『B：？？？』

………………

『X』

干嘛啦，就算你这么盯着我，
我也不会给你的！

你是什么人，明明陌生，却又很熟悉的脸！
令人非常郁闷！

难道你是Saber吗！？
Saber必须被打飞！

『B：？？？』

………………

『X』

……唔，难道你很冷？　而且还很饿吗？
膝盖抖个不停……就像得了高山病。

…………
……………………

真没办法。你就好好感谢自己不是Saber的事吧。
另外就给一个，只有一个哦。

来，伸出手来。给你。
呜哇[se ad183][charaShake A 0.01 3 3 0.4]冰凉的！

『B：？？？』

…………

………………[charaMoveReturn B 0,-10 0.2]大口……[charaMoveReturn B 0,-10 0.2]大口……

……好甜……
…………好温暖……

『X』

……你的肚子好像饿扁了呢。
不过这种程度的事也算不上好心。

听说在广阔宇宙中还有将自己的脸给别人吃的英雄。
那家伙一定是宇宙恐怖出身的吧。

『B：？？？』

这里是……哪里……？

『X』

你不知道就来了啊？

这里是“宇宙迦勒底高等学园”。
是梦想成为明日SSR从者的年轻人学习的学府！

『B：？？？』

宇宙……迦勒底学园……

……那应该不是这里。
我明明听说有个地方有很多优秀的[#师傅:御主]。

『X』

御主吗？
烦人的老师倒是多到泛滥哦？

『C：？？？』

翘课买零食吃吗。
——————X君。

『X』

呜恶～，狮子头！

『神之吐息爱迪生』

现在的我可不是什么狮子头！
而是神之吐息爱迪生！　G·B·E！

荣誉的宇宙迦勒底学园初代校长是也！

『X』

你不用那么哇哇地吼我也知道啦，
猫头。

只因为这里有个像转校生的学生，
我正考虑带她参观这校园呢。

『神之吐息爱迪生』

这确实是值得称赞的决定，
但你一会儿还是得做高重力深蹲五万次。

另外，你说的是她吧？
唔。我没听说有转校生要来啊……

『X』

咦。
这么说来，你叫什么名字呀。

『B：？？？』

我的……名字……是……

……[charaFace B 4]艾……欧……

…………艾………啊唔……

『X』

『艾』？　『艾』吗？
就一个字？　这名字真短！

『神之吐息爱迪生』

你没资格说别人吧。

『X』

超级难念！
那我就叫你『小艾』！　请多关照啦！

『小艾』

啊……嗯……
这样……可以。

『神之吐息爱迪生』

那么，小艾君。

如果你有意到这学园来入学，我们可以继续聊下去，
但这个学舍可不是任何人都能入学的场所。

这里可是现役老资格从者们拿起教鞭，
培养正义从者的学园。

也就是说，希望入学的人，
必须拥有相当程度的资格才行！

『小艾』

…………资格……吗。

『X』

校长是笨蛋吗。由于授课内容过于严格，
退学者频发，学园面临赤字！　你明明还为止哀叹不已吧。

『神之吐息爱迪生』

这和那个不是同一个问题！
就像直流和交流的差别一样！

『X』

原来如此，确实是真理。
也就是说根本没什么差别吧。

『小艾』

……我，想要入学……
我想，成为优秀的从者。

学费，我会，想办法的。
所以……求求你们。

『神之吐息爱迪生』

……你的意志似乎并不假。
我就承认你拥有第一种资格好了。

正好，X君。
你做她的对手吧！

进行模拟战，根据结果，
判断她入学考试最终是否合格吧！

『X』

唉。我觉得把新生的能力测评交给学生未免太不像话了，
但这也是前辈的职责。我当然会做。

……呼。这已经是校长公认的打工了。
估计能得到一周分的午饭券！

『神之吐息爱迪生』

不。应该说这算暗中交易啦，X君。
本校是禁止返学校时购买零食吃的。

我会对这件事睁一只眼闭一只眼。
另外，如果你输给了她，那你的学费就要加倍。

太蛮横了？　不，这是极为[#工业:Industrial]的绅士！
换言之，就是她的学费由你来承担！

『X』

无论结果如何，学园都不会有什么损失，
而且还能增加一个学生，你原来打这种算盘！

该死的，这是何等精明的思考！
简直不像狮子，难道你是人类吗！？

『神之吐息爱迪生』

所以都说了I am human啦。
没有肉垫就是最好的证明。

啊，不，不对。
——————小艾君。

X君虽然这副德行，会擅自偷跑出学园，
但有时也会与我们现役从者并肩战斗。

是这所学园数一数二的希望之星。非常难对付哦。
还会使用忍法。即便如此……你还要挑战吗？

『小艾』

希望之星……

——————嗯。
我不介意。

X小姐，请多指教！

『X』

就是这种气概！　我的钱包问题姑且不论，
有毅力的新生当然大欢迎！

我和小艾之间虽然只欠了一个豆沙包的人情，
但我会接受挑战！

『小艾』

我还想吃更多甜食！

『Master选择』

1：（——————唔？　这里是哪儿？）
？2：（不是……迦勒底吧。）
？！

『X』

啊～，真是的！

呜喵～巴鲁巴鲁巴鲁呣～[seStop ad104 1.0]！[wait charaMove A]

无名红的特别强化讲义什么的[seStop ad104 1.0]，
说教味太重了根本听不下去！[wait charaMove A]

与其这样，还不如学费翻倍好一百倍呢[seStop ad104 0.7]！
——————[charaFace A 2]好痛～！[wait charaMove A][se ad129][shake 0.01 0 2 0.7][charaShake A 0.01 0 5 0.7]

呜咕咕，迎面骨都凹陷了！
——————唔。

我的房间里……有陌生的黑色水桶？

你什么啊，是机器人吗？
看来是巴贝奇教授的发明吧一定是吧！

『Master选择』

1：（不是啦！　好痛啊！）
？2：（X，快发现是我啊！？）
？！

『X』

……唔……
阿尔托莉元素的反应似乎非常强烈。

……看来不是什么坏机器人，或是不良机器人呢。
但我家的电费也不是免费的。

呃……废品回收机器人是星期几来着？

『小艾』

——————欺负人，可不好。
偶尔，会稍微有些混乱，所以。

『X』

唔……小艾。
找我还有事吗。

『小艾』

这孩子是我的行李。
因为，行李只有这个。

从今天起，我要和你共处一室了。
请[charaMoveReturn B 256,-20 0.4]多指教，X小姐。

『X』

………………

……啥？　我可没听说过！？
出人意料的室友！？

在边境乡下行星无法体会的只属于我的私人房间！
我那可以舒展自我的学园生活隐私啊！

『小艾』

是学生支援部门让我来的，所以不会错。
而且这里怎么看都是双人房间吧。

从这根线开始到这里都是我的领地，
这块区域属于共同统治，就这样吧。

啊，我在冰箱里发现了瓶装饮料。
我的点心要放不下了，所以……

『X』

地上到处都是极爆碳酸空间百事！
既……既然如此，只有打响战争了！

仔细看来，你是不是和我很像！？
所以刚才的模拟战我也没能发挥真正的实力啊！

我明明那么好心地对你手下留情！
你居然认真攻击我，好痛的呀～！

『小艾』

这点……倒是，彼此彼此。
多谢款待。

这里毕竟是双人房间，
所以请你，稍微安静点。

『X』

干嘛啦已经把自己当成是这房间的王了吗！
不用等晚上暗算了，我现在就要砍了你！

『Master选择』

1：（啊～，不要吵架啦。）
？2：（已经拔剑了！）
？！

『小艾』

很危险哦，黑骑士君快退下[bgm BGM_EVENT_3 0.1]。
因为可能会，被X小姐的[#流:蹩脚][#弹:光炮]击中。

『X』

写作流弹读成光炮——————嘁。
如此巧妙的语言感受力，没想到你居然是文科的啊……

哼。看来和理科的我是合不来了。
我这是为你好，你还是老老实实找其他房间——————

『Master选择』

1：（X不是体育系的嘛。）
？2：（哈哈，居然说自己是理科的，真是个好笑话。）
？！

『X』

教育性指导！　体罚报应！
刚才你就是那种眼神！

该死的！
为什么要保护那种机器人[line 2]！

『小艾』

因为黑骑士君是正确的。另外根据你的反应。
就是所谓的，不打自招吧。

『X』

……你。明明是个文科的，剑术却相当了得呢。
甚至可以说，能从中看到悠久正统剑术的影子。

呵……呵呵，有意思！

不管你是Assassin还是Berserker，
既然用剑，就是毋庸置疑的Saber！

既然如此，那我也要动真格了！
虽然我与你无冤无仇，但Saber必须被打倒！！

『小艾』

不对——————[charaFace B 2]嗯，是Saber！
就这样吧。

似乎只要这么想，
内心似乎就会……稍微轻松一些。

『X』

我已经彻底理解你的心情了！
但你还是早点放弃吧，Saber就做到今天为止吧！

『女生宿舍长』

[messageShake 0.01 10 10 0.7]
你们吵死了！

现在就立刻停止私斗，如果不照办，
我会用泳装把宝具绑起来，并让其在第三卫星间往返！

……唔，刚才我踢飞了什么？

『X』

哎？

啊——————砍错了，对不起！
真的十分对不起没事吧！？

『小艾』

黑骑士君被……

[FFFF00]　　　于是，两位伪装Saber的共同生活开始了。　　　
[FFFF00]　　　　室友。共享房间。Saber对手。　　　

[FFFF00]　　　　　　　她们有时会争夺布丁，　　　　　　　
[FFFF00]　　　　有时则为了猜考试题目而扔飞镖并大声欢笑，　　　

[FFFF00]　　　　　　　　虽然小艾深夜偷偷读书，　　　　　　　　
[FFFF00]　　　　　　X私自买零食等事遭到了宿舍长的责骂，　　　　　　

[FFFF00]　　　　　但她们依然度过了一段令人头疼的校园生活。　　　　　

