『Master选择』

1：快要到神殿了。
[charaTalk A]
[charaFace A 5]
[charaFadein A 0.4 1]

『玉藻猫』

唔，毛皮顺滑的那家伙的气息如雪崩般袭来。
就像打开了包装洒落的砂糖。或者像掉落的赤豆。

『Master选择』

2：终于要与铃鹿御前决胜负了……！
[charaTalk B]
[charaFace B 6]
[charaFadein B 0.4 1]

『Meltryllis』

气势十足呢。这么说来，
铃鹿是和你在这SE.RA.PH发生战斗的第一个从者吧。

『选择结束』

『卫宫·Alter』

铃鹿御前。是平安时代将铃鹿山作为根据地，
与丈夫坂上田村麻吕一起消灭鬼的天女。

由于其美丽与强大，被人们记载为非人的女性，
但没想到居然是兽人。

『玉藻猫』

不，不对哦，底宫。那家伙的耳朵是事后附加的真玩意儿。
可以理解为无限接近真品的[#气流调整:Rear wing]。

『卫宫·Alter』

哦。那居然是事后追加的冒牌货啊。
那你的耳朵和手也是冒牌货吗？

『玉藻猫』

你这蠢货，两者都是真货啦汪！

人不可貌相，狐狸可是天帝之女。血统可以保证。
事后长个耳朵对她来说简直是小事一桩啦！

『Passionlip』

说起铃鹿御前，应该是经历过悲剧之恋的人吧……

虽然为坂上先生打倒了宿敌大岳丸，
但使用的方法却是成为大岳丸的妻子……

哀叹遭到背叛的坂上先生并不知道真相，
将铃鹿御前当做鬼的同伴一起消灭了……

『Meltryllis』

根据传承，应该是个理性十足的女性形象，
但不知为何，本人却为21世纪的日本文化所倾倒。

『Master选择』

1：完全是[#JK:女高中生]口吻。
？2：都成了[#JK:女高中生]形态了。

『选择结束』

『Meltryllis』

嗯。虽说那言行措辞完全无法理解，
但身为从者的能力确实是一流的。

只因觉得圣杯战争很愉快，就热衷于战斗，
基于那份实力，被BB拉拢为卫士。

这是我被废弃处理后的事了。

『卫宫·Alter』

那我们可以将铃鹿御前视为站在BB一边的存在吗？
还是魔神柱那边的？

『Meltryllis』

令人头疼的是，两种都不是。
无论是BB还是魔神柱，对她来说似乎都无关紧要。

在这方面，她也是个我无法理解的从者。
或许真的是个只要有战斗就可以的家伙。

『Master选择』

1：她好像说过要用圣杯提升灵基之类的话……

『Meltryllis』

那只是结果论。因为没有愿望可以让圣杯实现，
所以只能说什么“提升自己的能力”这种话。

『卫宫·Alter』

战斗本身是目的，也是愿望啊。
如果她只是个[#上瘾者:Junkie]，那就不足为惧了。

『玉藻猫』

…………

『Master选择』

2：她好像说过要挑选御主……

『Passionlip』

这么说来，我没见过
铃鹿御前小姐的御主呢。但是……

『卫宫·Alter』

说到底，那些被SE.RA.PH召唤来的
从者们的御主我们一个都没见到。

尚不知道BB……不，是SE.RA.PH
究竟是如何召唤大量从者的，

但应该将他们全都视为没有契约者的落单从者，
不存在什么御主应该比较妥当吧。

『玉藻猫』

………………

『Passionlip』

各位，一会儿再聊吧！
能看到特区了！

『铃鹿御前』

来了啊，杂七杂八的龙套角色！
比上次更有消灭的价值了！

有没有好好在SE.RA.PH观光学习？
和其他从者们战斗过了吗？

OK～，那你们应该没有遗憾了吧！
现在就由我乱刀送你们去黄泉！

『Meltryllis』

呵呵，在公然等着我们呢。
大概是因为有绝对自信吧，真有她的风格。

然后呢，你打算怎么办，藤丸立香？
不说什么开场白直接决胜负吗？

『Master选择』

1：——————好。战斗吧。
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk E]
[charaFace E 2]
[charaFadein E 0.1 1]

『Meltryllis』

也是。你就是这种
会不经考虑说话的类型。

『铃鹿御前』

————————————。
[line 9]算了，反正也没什么好隐瞒的。

或者可以说，只是我忘记说了吧？
毕竟不是什么秘密？

我不知道御主长什么样，是什么人。
我没见过。也没被下过命令。

但那又如何啦！
就算不认识御主，我也能像这样现界！

从者就是为了不断取胜才被召唤的吧？
那现在的我根本没有任何问题！

剩余的从者只有我，和你们，
以及没能杀掉的长毛Archer，总计4骑！

从迦勒底而来的从者似乎不算数，
所以实际上我和长毛已经是最后的2骑了！

不是我死，就是长毛死，这样一来这场圣杯战争就能结束。
而我的愿望也能实现了。

很遗憾的是你们压根没被放在我的眼里。
我会迅速解决，然后去杀掉那个长毛！

『选择结束』

『铃鹿御前』

一较高下，决胜负啦！
1对4什么的超☆求之不得！

不用在意，我可是有KP的！
反倒是你们4骑真的够吗？　的感觉啦！

剑华刚烂，华美的JK Saber，第四天魔王的爱女，铃鹿御前！
你们要真能打倒我，就来试试看啊！

『铃鹿御前』

呜～，还挺痛的～！
就算只是在不停挠痒痒，同时与4骑从者为敌还是有些受不了呢！

说真的，令我刮目相看呢，藤丸立香！
如果继续打消耗战，或许你们还能有一次机会哦！

『Passionlip』

不行，敌方从者速度太快了……
我的[#废弃:Trash]是抓不到她的！

『Meltryllis』

嗯，难得的『心之钥』也毫无意义！

若想开启[#滑轨:Coaster]，
就必须让藤丸立香和对方接触才行。

那条件可没那么容易达成啊！
这是瑕疵品啦，BB！

『阿诺尔德』

这里是礼拜堂，这里是礼拜堂！
确认SE.RA.PH全域发生震动！

下潜速度明显在提升！
你们太拖沓了！

对方只有1骑吧！？
就不能快点消灭掉吗！？

『铃鹿御前』

什么嘛～，游戏终于要到终盘了吗？
终于能看到结局了吗。

一旦SE.RA.PH毁坏，也谈不上什么胜利者或是圣杯了。
我必须尽快解决你们，将最后1骑给——————

『Master选择』

1：你真的愿意听凭BB的摆布吗！？
？2：你真的愿意听凭魔神柱的摆布吗！？

『铃鹿御前』

——————哈？
你说我听谁的摆布？

等一下，刚才那话我可不能当做没听到哦？
你是不是有什么误会？

『玉藻猫』

怎么可能误会。
你的看法姑且不论，你的行动完全就是BB的傀儡。

没有御主，没有自己的愿望，
甚至没有对将来幸福家庭的计划。

主人会可怜这样的你也是理所当然的吧。

『铃鹿御前』

你说……可怜——————这怎么可能啦。
我有御主啊。确实有的。

对。和BB与魔神柱没什么关系。
我是召唤了我的御主的所有物。

……我听到了。当被召唤到这里的时候。
虽然很轻微，但确实听到声音了。

说“想要赢”。
还说“不想无意义地死去”。

只是自言自语。
就是人类经常会说的所谓的丧气话。

但是，我要实现那个愿望。
虽然不知道那位见都没见过的御主是否还活着，

但那是御主颤抖着留下的，
倾尽全力向我吐露的声音。

不知名的御主将最后的，还像是个人类的愿望，
托付给了不知名的我！

既然这样，那我只能打赢这场圣杯战争！

假如听到那些后选择逃跑，
那我还有什么资格当一个女人！？

『玉藻猫』

唔，这倒是没错！
你终于说真话了，铃鹿御前啊！

那我也配合你使出真本事来好了！
上吧，TAMAMO NINE九大秘密之一——————

猫之咒术，咒相·空裂大密天！
呼哈哈，充斥的信息量将会向你袭去！

『铃鹿御前』

喂，这是什么……！？
空气……简直就像……明胶……！？

『Meltryllis』

那不是狐Caster的最终奥义吗！？
为什么猫能用啊！？

『玉藻猫』

唔，其实这相当疼呢……
头盖骨中仿佛有什么在炸裂！

但现在是好机会！　快上吧，主人！
为那个笨拙的狐之心用AED！

『Master选择』

1：包在我身上！
？2：谢谢啦，猫！

『选择结束』

『铃鹿御前』

喂，等一下，暂停！
那个就是『心之钥』吗，所谓的SG！？

明明不是我的御主，却能窥探我的内心，
这未免太操之过急了……

等下，怎么已经抓住我胸口了啦！？
不行不行不行，偷看内心什么的太羞耻了啦[line 4]！

『铃鹿御前』

被看到了——————
我的内心被看到了——————

好，我要死。
正好有个悬崖，我要去跳崖自尽。

『Master选择』

1：等下等下——————！
？2：猫，阻止她！

『玉藻猫』

交给我吧，主人，猫这就去！
因为向着悬崖冲可是女佣的本能！

[charaFace B 2]
＠玉藻猫
另外给我停下，铃鹿狐！
在你跳崖之前为什么已经快要退去了！？

虽说内心被我们毫不留情地打了一拳，
但身体应该没有受到伤害才对吧！？

『铃鹿御前』

当然要消失啦！？
一旦心碎就没救了吧？

JK的身体固然很重要，但心灵也很重要！
无论哪边破碎，不老老实实地消失还能怎样！

而且——————实际上，
在与你们战斗之前，我或许就已经输了。

嘴上说着御主已经不在了的这种丧气话，
但既然无法为自己的御主报仇，就已经……

『玉藻猫』

原来如此，这样啊，不明白！
那些冠冕堂皇的借口还是存进银行吧！

『铃鹿御前』

喂，放开我！
你会和我一起掉下去的啦，笨猫！

『玉藻猫』

哈哈哈，别这么说啦，狐狸！
看在我们的狐耳交情上，想死一会儿慢慢来好啦。

这个先不谈，反正你都打算赴死了，
干嘛不和我们一起战斗呢？

我们队里没有Saber的话，
天国的高文卿也会伤心的哦。

没事，别介意，我本来也是卫士！
主人不是那种会介意这种事的人！

迄今为止你都在独自在战斗吧，铃鹿！
同为狐耳，我感到很骄傲哦！

『Master选择』

1：希望你能助我们一臂之力。
？2：自杀可不好。

『选择结束』

『铃鹿御前』

但……但是我这种难道不是在苟且偷生吗？
难道我搞错了退场的时机？

会不会显得太死缠烂打了？
如果真的那样，未免太羞耻了，我只有一死了之了吧？

[charaFace B 6]
＠玉藻猫
你在说什么呢。留得青山在不怕没柴烧哦？
从退场中得利的只有主办方。出场费用而言。

……确实有点道理。
我可不想让[#主办方:幕后黑手]高兴。

『玉藻猫』

那契约成立了吧！
别再亮晶晶地闪了！

『铃鹿御前』

…………
虽说事到如今，这种展开未免有些那啥。

但既然胜利者要求“服从”，那我不会反抗！
Saber，铃鹿御前，这次就加入迦勒底方吧！

『Meltryllis』

战力有所提升是件好事。
接下来只要从这里回到表面——————

『Master选择』

1：咦？
？2：又是地震？

『选择结束』

『Meltryllis』

——————！
不对，这是……！

『Meltryllis』

——————！
不对，这是……！

藤丸立香！

『选择结束』

『Meltryllis』

呜——————！

『Passionlip』

Melt……！？
不行，要掉下去了……！

『玉藻猫』

居然对掉落的人补刀，太不讲理了……！
铃鹿，下面是什么地方！？

『铃鹿御前』

SE.RA.PH的最底层，废弃场！
但在那之前的问题是这家伙吧！

『魔神柱』

Huuuuuuuuuuuuu………………
Huuuuuuuuuuuu[line 7]！！！

『Passionlip』

Hu[line 4]个什么啦！
既然不会说话就闭嘴！

『阿诺尔德』

让你们久等了！
终于计算出来了！

已经没有时间了，还剩5分钟！
SE.RA.PH时间就是8小时后就会到达海底！

既然SE.RA.PH的下潜速度在提升，
那我们的计划也不得不加快！

藤丸立香，
卫士的攻略情况如何！？

还在浪费时间吗！？
快报告状况！

好，我明白情况了。
干得漂亮，藤丸立香。

既然已经确保了通往中央的通路，
就先回一趟教会。

我会和你们一起去那个叫天体室的地方。我有这个义务。
抓紧时间。8小时转瞬即逝。

『Master选择』

1：不。
？2：我要去救Melt。

『选择结束』

『卫宫·Alter』

你是认真的吗？　根据铃鹿御前的说法，那里是没有通道的地洞……
一旦掉下去，可就没法爬上来了哦？

『崔斯坦』

……也就是说救援行动是不可能的吧。
………………没办法了。

『阿诺尔德』

——————失礼。我刚才走开了一下。

由于突发的情况，以至于我有些失控。
抱歉对你动粗了，玛布尔。

……好了，藤丸立香。
你大概没有听清楚吧。我再说一次。

你是光荣的迦勒底御主。
你有拯救塞拉菲克斯，拯救我们的义务。

在此基础上，我重复一遍我的命令。
返回教会，我们一起去天体室。明白了吗？

『Master选择』

1：我要去救Meltryllis！

『选择结束』

『阿诺尔德』

不要再说那种蠢话了。
Alterego掉进下层了？　要去救她？

这不是很好吗，省事多了！
那可是最后必须处理掉的怪物啊！

那种事根本无关紧要。无关紧要啦。
别废话了，服从我的判断。

只要仔细想想就能明白了吧？　无论你建立了多少功勋，
等回到外面之后，都是由我向上报告的。

你都拼死战斗到现在了，应该不希望
为了一个错误，而被贴上没用的标签吧？

你刚才的发言我就当没听到好了。
知道了吗，你现在应该立刻——————

『Master选择』

1：铃鹿御前，该怎么才能下去呢？

『选择结束』

『铃鹿御前』

那当然是直接下去啦。
那边的黑手党，你带着绳子或是梯子之类的吗？

『卫宫·Alter』

……我可以炼成仰卧起坐用的钢索。
虽说能用魔力进行延长，但极限只能到5km。

『铃鹿御前』

只能说勉强够吧。
那黑手党就留在这里负责放钢索，明白？

『卫宫·Alter』

是负责拉人吧。
你们下去？

『铃鹿御前』

藤丸立香和我下去。

Passionlip……嗯，很遗憾不行！
钢索会断的！

『Passionlip』

刚才那话好像是在对我的体重指手画脚吧！
不过是事实，也没办法……！

『铃鹿御前』

笨猫……唉。你也在这里待机。
一眼就能看出因为刚才乱来的咒术，你早就伤痕累累了。

再加上黑手党应该需要护卫吧。
你就老老实实待在这里。明白？

『玉藻猫』

唔，咕……明白啦。虽然很悲伤，但这是事实。
主人，我会等您回来的！

『铃鹿御前』

那事情就是这样，我们走吧，
藤丸立香。

Meltryllis是你的从者吧？
那身为御主，你得负责到底才行！

……钝痛让我缓缓地醒来。
……看来，我是不像样地掉下来了。

我知道这里是哪儿。[#废弃之腓:Rejection Calf]。
是处理塞拉菲克斯不需要物品的设施，

也是成为SE.RA.PH的现在，未能成功营救[#那个人]的
我们被遗弃的SE.RA.PH垃圾箱。

……没有时间可以浪费在这种地方了。
我必须立刻回到他的身边才行。

『Meltryllis』

呜——————，咕……！

……真丢人。连站起来的力量都没有了。

……双手虽然早已毁坏，
如玻璃般轻巧的双腿现在也不见了踪影。

当意识到疲劳的瞬间，
手脚的疼痛令我差点发出苦闷的呻吟。

……这是过于勉强自己的代价。

回想起来，从上次SE.RA.PH到现在，
我已经不眠不休地行动了数十小时了吧。

『Meltryllis』

……阿尔伯特，阿尔伯特。
美好的人儿啊。这次请别再松开我的手——————

你是从叫迦勒底的地方来的？
连个从者都不带，一个人？

那要和我缔结契约吗？
如你所见，虽然我失去了一切——————

但这吉赛尔的[#魔剑:脚踵]将为你而存。
为了寻找到了我的你，我会跳到最后一刻。

……并不是讨厌人类。
我们只是害怕人类。

因为所有人都嘲笑我们是怪物。
我们充分理解这一点。

所以，那个……
我还是第一次被人这么握住手。

哎呀。多亏了你的努力，
我终于恢复了原有的性能，你有什么不满意的？

措辞不一样？　态度变了？
那当然啦。因为这才是真正的我。

但是——————本质的东西不会改变，
我的藤丸立香。

无论是弱小的Meltryllis，还是丑陋的Meltryllis，
我都一直记得。

我是不会消除与你一起经历过的事的。

可别以为所有意识到自己与众不同的天鹅
都会飞离泥之湖哦？

…………啊啊。这是何等——————

闪耀的记忆。
炫目到视野都模糊了。

当时的内心虽然充满了恐惧。但却没有绝望。

只因我的性能无法保护那个人，
只因决定性的场面迟早会到来，我每晚都为此而哭泣。

但是——————那个人在笑。
全力追随弱小的我。

快乐到哭泣。
痛苦到大笑。

无论发生什么，
无论经历怎样残酷的状况，都灿灿生辉。

只要是为了你，
只要是为了你，我仿佛能够去任何地方。

对，无论对手是谁，都能战斗，都发誓要战斗。

在那种极端恶劣的状况下，
只要有那个人在，我就能展现最完美的一面。

『Meltryllis』

“哪怕这[#双手:翅膀]粉碎。
[f small]  [f -]也会飞到你的身边。”

……我好像曾说过这种话吧。
但这一切都结束了。别说双手了，连双足都坏了。

垃圾山倒塌。我的身体逐渐毁灭。
……当时的后续终于到来了。

被废弃处置，只能在教会停止的[#人偶:我]。
没人会再次造访的礼拜堂。

那个人虽然抓起了毁坏人偶的手。
但那种奇迹应该不会再次发生了——————

『Master选择』

1：好危险啊～～！
？2：没事吧，Meltryllis！？

『选择结束』

『Meltryllis』

————————————。

『Master选择』

1：Melt……？
？2：醒着吗？

『选择结束』

『Meltryllis』

——————我反正……
不会问为什么你会来救我，或是你是怎么来的。

比起那些，握住我的手。
快点。

再用点力。大到可以弄坏的程度。

……因为我的触觉很迟钝。
如果不这样做，我是无法感受到的。

『Master选择』

1：对哦。
？2：那我就不客气了。

『铃鹿御前』

我说你啊！
既然找到了就吱一声啊！

『Meltryllis』

怎么，铃鹿也一起来了啊。
……不过勉强能妥协吧。毕竟你1个人下来太危险了。

『铃鹿御前』

好啦好啦，我是电灯泡，是我的错！
但是，现在可没空让你们悠闲聊天了！

知道我们被大量杂兵围住了吗！？
重逢的喜悦一会儿再说，一会儿再说啦！

快给我指示，藤丸立香！
我会代替动不了的Melt好好舞蹈的！

『铃鹿御前』

啊啊，真是的，这群家伙怎么无穷无尽啦，神烦……！
就算是我，在[#滑轨:Coaster]之后也很累了啦！

『Meltryllis』

呜……如果我能回复的话……！

『Master选择』

1：御前大人，钢索！
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 3]
[charaFadein A 0.1 1]

『铃鹿御前』

啊。别。不要这么称呼我。
感觉怪别扭的。

但这个姑且不论，好助攻！
没错没错，我们还有那个嘛！

我知道啦！　我当然记得！
对对，是钢索对吧，往上逃跑对吧！

『选择结束』

『铃鹿御前』

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
——————等下，钢索怎么断了！？
一定是那个黑手党脚底抹油开溜了吧[line 2]！？

『Meltryllis』

刚才那装腔作势的弦音是——————

『崔斯坦』

没想到我的弦居然会在这样的地底，
对那些没有心灵的破铜烂铁使用。

……啊啊，我太悲伤了……这样一来，
连悠久之音也会化为[#地狱之铁:死亡摇滚]的啊……

『Meltryllis』

（而且还说着这些听上去就像是事先想好的台词……！）

『选择结束』

『崔斯坦』

不用在意。只是顺其自然罢了。
因为阿诺尔德氏一直在唠叨着说要把你们带回去。

…………居然没事啊。
不过嘛，并不算什么坏事。

『铃鹿御前』

虽然得救了，但你是怎么下来的，长毛？
黑手党的钢索不是没了吗？

『崔斯坦』

这种程度的高度对我来说就像是散步。
就算没有救命绳索，飞跃而下对我来说也是小菜一碟。

……对。从尖塔上一跃而下滑翔这种事，
对圆桌骑士而言根本就是家常便饭——————哼。

虽说美中不足的是这种做法是单行道。
我毕竟不是什么鸟，所以不可能飞回去。

但各位一定有回上面的手段吧？
非常不好意思，能让我搭个顺风车吗。

『Master选择』

1：得了，第四个遇难者——————！
？2：……这骑士原来是这种人啊……

『选择结束』

『铃鹿御前』

因为他是中性美型男人，我本来还抱有期待来着……
这种天然属性似乎不在我的守备范围内……

『Meltryllis』

我理解你的心情，但振作一点。
事已至此，只能靠你了，铃鹿。

打开通往天体室的通道，
塞拉菲克斯的职员们想去那边吧？

……不能让阿诺尔德看到那间房间。
会导致他产生过度的欲望而自我毁灭的。

希望你现在就能回上面阻止他……
但看来不太可能吧。

『铃鹿御前』

怎么。你进过核心吗？
连我都没被允许进入过啊。

『Meltryllis』

……我只是知道。
重要的是，这里是[#腿肚:Calf]吧。那么，

『？？？』

那么，Melt亲原先工作的地方，
残忍、冷酷的[#脚掌:Thenar]已经近在眼前了，是这个意思吧？

话说，各位还在垂死挣扎啊？
还·是·说……

你们还在最底层转悠，
代表了你们连心都变成蝼蚁先生了吗～？

『Master选择』

1：这声音是——————
？2：——————BB！

『选择结束』

『BB』

BING BONG，答对了～♪
我是一直在监视你的万能AI·BB亲啦～☆

你好，前辈。
还有各位叛徒。

因为这里是最底层，所以就放心了？
才一会儿没外出就已经忘记了吗？

但是很遗憾～，BB亲可不会允许这种事发生。

因为我是在你们不希望看到时就会出现的骰子1点，
或是抽鬼牌中出现的[#小丑:鬼牌]哦。

就像在做饭过程中总是会出现的黑色虫子一样，
我要用拖鞋将大家彻底打扁哦♡

『崔斯坦』

……看准了能战斗的只有我和Saber这个机会，
本体才终于现身了吧。

是不是觉得现在凭你1骑就能解决我们？

『BB』

唔。别小看我哦。

无论对手是谁，
[#伟大恶魔:Great devil]的BB亲都是不会输的。

再加上这也没有违反游戏的规则。
我是为了管理圣杯战争，并让圣杯战争变得更为热烈而被叫来的AI。

在这个问题上，我是不能违反规则的。
哪怕这SE.RA.PH有多么错误。

『Master选择』

1：…………（不能违反规则……？）
？2：…………（反过来说……）

『选择结束』

『BB』

哎哟，看来提示给得太多了吧！
那甜蜜时间到此结束～！

你们以为我会让你们轻松回到上面吗？
从来到这里的那刻起，你们就已经完了。

来吧——————让你们坠落到真正的最底层吧。
距SE.RA.PH到达海底还剩[#5个半小时:3分多钟]。

已经没时间让你们逆转或是爬上去了。
你们还是好好享受最后的区域吧。

『玛布尔』

冷静点，阿诺尔德！
一定是发生了什么状况，他们不是故意的啦！

『阿诺尔德』

哈！？　你居然还说不是故意的！？
他们切掉了哦！？　将我的通讯单方面切掉了！

正因为对方是迦勒底的御主，我才会以礼相待，
但那态度是什么意思啦！

在这里，我的地位才更高吧！
无论是所长、副所长、区间部长、还是医生们，

大家，大家早就死了！
解决掉了！

在存活下来的人中，能说是毕业于一流大学的只有我！
没错吧，玛布尔！

『玛布尔』

是……是的。说得对，阿诺尔德。
所以冷静点，好吗？

（唉——————……还好他不知道我也是洛克菲勒大学出身……
　不起眼的角色真幸运！）

『阿诺尔德』

……该死的。事已至此，谁还有空讲道理啊。
没时间了。还剩不到4分钟了吧，玛布尔？

无论如何都得让藤丸立香听我的命令才行。

但该怎么做……如果那家伙有搭档，
还能将那个搭档挟为人质，但那家伙是单独行动。

要不去医务室拿点毒药？
但现在我独自返回管制室未免……

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
！？　是……是谁！？　崔斯坦吗！？

『玛布尔』

冷静点，阿诺尔德。
崔斯坦刚才服从你的命令，

前去带回藤丸立香吧？

『阿诺尔德』

我当然知道啦！
但如果这样，那又是谁——————

『卫宫·Alter』

怎么，这里乱七八糟的嘛。
是打算转换一下心情来个大扫除吗？

『阿诺尔德』

黑色的Archer！
你回来了？　就你一个？

不过算了，来得正好！
你快给我去一趟管制室。

管制室的隔壁有个小医务室。
那边的医疗用品架子上，有写着B毒素8型的……

『卫宫·Alter』

抱歉啦，贝克曼。
时间宝贵。想演说就去地狱里继续吧。

『玛布尔』

哎……哎？
呜[charaShake A 0.01 5 5 0.7]哎——————哎哎，哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？

『卫宫·Alter』

————————————。

『玛布尔』

————————————。

『卫宫·Alter』

这样一来，塞拉菲克斯职员就全部殉职了。
阿尼姆斯菲亚的实验再也不会进行了。

……剩下的只有破坏天体室。

追究那里究竟有什么，究竟在做什么，
这些和我一概无关。

『？？？』

对。你就是这样的人。
当时也一样，你为了结果而杀害了很多人吧？

『卫宫·Alter』

！

[messageOff]
[charaMove C -100,0 0.2]
[se ad73]
[wait charaMove]
[charaFadeout C 0.1]
[se bac21]
[wt 0.4]
[se bac21]
[wt 0.4]
[wipeout lineAcrossBig 3.0 1]
[wait wipe]
[wt 0.4]
[cameraHome 0.1]
[scene 36110]
[wipein lineAcrossBig 3.0 1]
[wait wipe]
＠卫宫·Alter
不可能。
这气息是……这灵基模式是……！

『？？？』

你已经忘记了吗？

还是说，
在成为英灵的时候被删除了吗？

在某个国家崛起的新兴宗教。
诸多国家的当权者、科学家都成了其信徒的“正确的救赎”。

没有丝毫盈利目的，
也没有任何政治主张，只是一群“一无所有”的人。

心灵受伤的悲伤之人。
因特殊才能而与世间隔绝的孤独之人。

只因拥有改变世界的知识与技术的人才们齐聚一堂，
就被很多发达国家视为危险的存在。

那个组织没有任何邪恶理念。
真的，1个坏人都没有。

——————除了心血来潮创造了那个组织的
女性教主以外哦？

『卫宫·Alter』

你——————你这家伙是！

『？？？』

是你杀的。
为了杀害教主，你杀了那座楼里所有的人。

因为他们不希望我被杀害。
为了不失去我，只能杀了你。

而你——————却将大家，大家都杀光了。
就像践踏蚂蚁一样。

做到这个地步，你才终于得以杀了我。
得以成功杀害——————是吧？

『卫宫·Alter』

——————当然杀了。至少，杀害了那具躯体。

『？？？』

嗯。但是心灵却没有受到任何伤害。
如果你的世界中有我，没错。

一定会非常高兴，但又非常无聊地，
从屋顶上跳下来吧？

你的所作所为，装作正义伙伴的样子纵然令人愉快——————
但你本身却是个滑稽而无趣的[#男人:人]。

『卫宫·Alter』

咕……呜……！

『？？？』

这可不行，别乱挣扎啦。
手脚会被轻易拧下来的哦？

你想从我手中逃脱吗？
无论做什么都无济于事哦。

『杀害了无辜民众』。
这个事实会令你心中始终存在罪恶感。

不是吗？　像你这样的人，就算没有遇到我这样的毒蛾，
也迟早会落入地狱的。

[#只要是恶，无论是谁都无法原谅的心]，
也是无可救药之人的[#悔:Kaukrtya]。

钢铁之心并不是人类该拥有的。

至少——————和被我在这里吞噬的Saber一样，
涅槃融化吧。

……啊啊。但是，
在你那世界的我的疑惑也终于能解开了。

像你这样的人为何不惜扭曲自身的信念，
也决心要杀掉我。

——————嗯。当然要杀。
不能不杀。

因为在那个世界，只有你一个人，
意识到了变生之后的我的末路吧。

[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_41 1.5]
[fadeout black 2.0]
[wait fade]
[soundStopAll]
[end]
