『？？？』

那件东西我收下了。
款项会打入账户的，届时还请记得确认。

嗯，希望今后您也能将大量生产的工作交给我们。

哼，产品质量方面是我们的比较好。

『西乡爱迪盛』

你这家伙说什么！　难道想说我们United萨摩的产品质量很差吗！
我们可是能用亲民价格提供大量产品的哦！

这未免对大家熟悉的United萨摩大社王，
西乡爱迪盛太失礼了吧！

所以我才看不惯你们这些纸上谈兵的交流长州……！

『桂·特斯拉』

不不，我说的可都是事实。
注重性能的我们长州Industry才更为优秀。

我长州Industry CEO，
桂·特斯拉可以保证！

别把我们和直流萨摩那种冷酷无情的雇佣条件相提并论。
再说了，CHEST23小时工作制未免太奇怪了吧。

『？？？』

好啦好啦，两位……为了我们的目的，
现在应该相互协助才对啊。

United萨摩的生产力加上长州Industry的谜之技术。
只要这两者协作，就能天下无敌！

这就是所谓的Technology的『萨长同盟』啊！

『西乡爱迪盛』

既然赞助商这么说，那就没办法了。
为了我们的大义，何不让我们放下私怨呢，对吧，桂君。

『桂·特斯拉』

这个嘛，确实无论什么发明，
没有资金都是不可能完成的啊，爱迪盛君。

『？？？』

万幸的是我们不缺资金，
今后还请两位多多关照。唔呵呵呵呵呵……！

『冲田』

执行公务！

『西乡爱迪盛』

唔！？　什么人！！

『冲田』

新选组一番队队长，冲田总司造访！

不逞[#南蛮:Universal]浪士，
胆敢反抗者，杀无赦！

『桂·特斯拉』

什么！？　新选组！

『？？？』

啊，糟了……那……那接下来的事
就交给萨长的两位了！　恕我先告辞！

『冲田』

——————不会让你逃跑的！

『？？？』

NO[voice 9938920_0_B020]BU！

『冲田』

什么！？　这是什么！？　迷你信！？　机器人！？

『西乡爱迪盛』

哈哈哈！　看到了吗，这就是我United萨摩[wt 0.3][charaFace D 2]
令人惊叹的机械装置『MN－01』俗称机械信！

『Master选择』

1：机械信……居然完成了……！？
？2：嗯，敌人也乱七八糟呢。

『选择结束』

『西乡爱迪盛』

而最令人瞠目结舌的正是其生产性能！
就算没有粘合剂，也能每5分钟制造1台！

我的工厂以CHEST23小时工作制大量生产这东西！
战斗就是拼数量啊，日本的各位！

『冲田』

……糟了，数量太多。不该分散兵力，
将队士分给前往其他密告场所的土方先生的队伍啊。

『Master选择』

1：只要有冲田小姐，就不要紧。
？2：在土方先生赶来前，干掉他们！

『选择结束』

『冲田』

——————！

交给我吧，御主！

呵呵呵……今晚的菊一文字可是别具一格的哦！

『信胜』

呼……好危险好危险，差一点就暴露了。

万一被姐姐大人发现可就不好了。

姐姐大人绝对会一边若无其事地说
这是无可奈何的，一边让我切腹呢。

但如果走运，萨长那些家伙能和姐姐大人两败俱伤的话，
就轮到我东山再起赢得织田家正统当家宝座啦！

这或许也是无可奈何的呀！

『信长』

说得对，确实很无可奈何。

『信胜』

对啦对啦，无可奈……

呃！？　姐姐大人！！
不，不对，这不能算我的计划，只是一时被冲昏了头脑。

『信长』

一次还不够，居然再犯……就算你是我的亲人，
我的忍耐也已经到极限了！　信胜，你给我做好觉悟！

『茶茶』

姨母大人总是很娇惯亲人……
就像小兰丸和长可君他们一直那么肆意妄为。

不过，这次算真的要遭报应了吧？

『桂·特斯拉』

到此为止了，Mademoiselle信长公！

然后快看！　布拉瓦茨基研究所
与我长州Industry共同研制成功的

『MNN－01』简称信UFO！

『信UFO』

NO[voice 9938910_0_B080]NONONO，BUBUBUBU！[wt 0.5][voice 9938910_0_B090]

『信长』

信UFO！？

哎，你们不要肆意侵犯我的肖像权啦！
怎么都不付版权费啊！

『茶茶』

哇，真恶心～！

『信UFO』

NO[voice 9938910_0_B140]NO！？　BUBU！？（坠落。）[wt 0.3][charaFadeout F 0.3][wt 0.2][se ad44]

『桂·特斯拉』

啊！　别这样！　别看她那样子，
信UFO可是很容易受打击的啦！！（精神方面。）

像那种小学生级别的侮辱对她很有效！

『信胜』

得救了，桂·特斯拉先生！
不愧是[bgm BGM_EVENT_5 0.1]长州，和只会叫CHEST的萨摩就是不一样～！

那稍后在说好的地方见！

『信长』

啊！？　你给我站住，信胜！！
哎，谜之圆盘的我真是烦死了！！

『冲田』

——————嘿！

『机械信』

NO[voice 9938920_0_B170]BUA！？

NO[voice 9938920_0_B040]BU，NO——BU！

『西乡爱迪盛』

哇哈哈哈哈哈！　备用的要多少有多少！[wt 0.3][charaFace D 1]
你那边差不多该没燃料了吧，要投降吗？

『冲田』

呼……呼……还早得很！
御主！　用令咒！　一口气发动攻……

呜噗！？

『Master选择』

1：冲田小姐！？
？2：后面是楼梯……！？

『选择结束』

『冲田』

啊……！？

『土方』

——————你在做什么，冲田。
现在不是躺着睡觉的时候吧。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

『冲田』

……土……土方先生！

『Master选择』

1：得救了！
？2：冲田小姐……太好了！

『选择结束』

『土方』

噢，是叫……藤丸立香吧。
真亏你们能撑到现在。接下来就交给我吧。

——————全体拔刀。

不要放跑任何一个人……

[fontSize large]——————接下来就是新选组表现的时候！！！！

『土方』

这样一来……就结束了！！！！

『机械信』

NO[voice 9938920_0_B170]……BUUUN……

『西乡爱迪盛』

不……不可能……那么多机械信居然全灭……
居然会全灭……！？

『土方』

好……把这家伙绑起来。拖回屯所审问。

『信长』

噢，这边也结束了啊。
喂，你的同伴好像认命了哦。

『桂·特斯拉』

Archer居然有骑乘特攻，未免太作弊了吧？
信UFO简直就像微不足道的小飞虫。

『茶茶』

茶茶也很努力了哦！　像这样从手臂放出火焰！

哎？　为什么茶茶能从手臂放出火焰！？

『土方』

——————把那家伙也送来我们这儿审问吧。
既然完事了，你们就快消失吧。

『信长』

啊啊，你说什么？　这是我的台词吧。
那边的狮子头也交给我，倒是你应该给我滚回去。

『土方』

——————你想抢功吗。

『冲田』

土方先生和信都冷静一点……

呜噗！

『Master选择』

1：吵架可不好。
？2：啊，那两个人！

『选择结束』

『西乡爱迪盛』

现在正是推销时间！
爱迪盛式肩膀闪光弹！

『桂·特斯拉』

逃跑的桂就是指我！
桂特斯式身体闪光弹！

『茶茶』

哇！？　好刺眼啊！　眼睛～，眼睛啊～！

啊，戴上面具吧。

『西乡爱迪盛』

哇哈哈哈！
今天就此告辞！

但位于鸟羽的吾等United萨摩Factory
已经投入了数万机械信！

『桂·特斯拉』

伏见的长州Industry Technics也在实验性运行更厉害的超兵器。
你们就洗干净脖子好好等着吧！

『西乡爱迪盛＆桂特斯拉』

哇哈哈哈哈哈哈！　诸位再见啦！

『土方』

嘁，都是因为你们，才让他们跑了……

他们的根据地是鸟羽伏见啊……

『信长』

哼，反正最后都会由吾等织田幕府击溃。

藤丸立香，收兵啦！

『Master选择』

1：但是冲田小姐她……！

『选择结束』

『冲田』

我……不要紧。

还能……战……斗……

