『茶茶』

如何？　烧退了吗？

『冲田』

御主和茶茶小姐……

这里是……屯所吗。

——————对了，我又……

对不起，还劳烦你们照看我……
我已经不要紧了……

呜噗！？

『茶茶』

所以茶茶不是早说了嘛。
你就在被窝里乖乖躺着吧。

小孩子就该听父母的话。

茶茶会照看你的，好好休息吧。

『Master选择』

1：没错，你现在不好好休息可不行。
？2：我去准备粥和腌萝卜。

『选择结束』

『玛修』

……前辈，能打扰一下吗。

『Master选择』

1：玛修？
？2：你之前跑哪儿去了？

『选择结束』

『玛修』

很抱歉消失了一阵子。
其实在前辈你们前往池田屋的时候，

我委托达·芬奇亲分析了这个空间……

这里不方便聊这个，能换个地方吗……

『茶茶』

唔？　没关系，这孩子由茶茶来照看。
没事，茶茶很习惯照看病患。

『Master选择』

1：那就拜托你照顾一下了。

『茶茶』

唔，只要交给茶茶，很快就能恢复健康。
要不干脆现场唱支安眠曲给你听吧！

『Master选择』

2：真像妈妈呢。

『茶茶』

不要[#插:cha]科打诨！　唔，因为是对[#茶茶:chacha]吗！？

够了啦，有事就快去办！

『选择结束』

『玛修』

我让达·芬奇亲调查了这个空间，
因为我总觉得这里有些奇怪……

『达·芬奇亲』

哟，还精神吗？　虽然我完全提不起劲来，
但在玛修的坚持下，好歹解析了一下。

『Master选择』

1：然后呢，什么情况？
？2：不是一如既往的唠唠叨叨空间吗？

『选择结束』

『达·芬奇亲』

嗯，我一直觉得以往的唠唠叨叨时空
有种很敷衍的特异点的感觉——————

直接说结论吧，这个空间『全部停滞』了。

『玛修』

停滞……
也就是说，不会有未来吗？

『达·芬奇亲』

没错。那里不是所谓的历史特异点，
或是被改变了的历史之类的存在。

而是“没有过去或将来与之联系”的空间。

我一开始也以为是这里是
某个平行世界的历史变得古怪之后的空间。

但那里是唯独[#那里]停滞的世界。
假如说『人类史是持续了数千卷的书籍』，

那你可以将那里当做
『单卷完结，与人类史毫无关系的异世界』。

『玛修』

单卷完结的世界……

『达·芬奇亲』

『GUDAGUDA粒子』虽然是很模糊的存在，
但那里截然相反……甚至可以感受到坚定的意志。

“仅靠这些就能终结”，
“不需要将来”的坚定意志。

『玛修』

………………

『茶茶』

[f large][shake 0.01 3 3 0.4]你傻吗！

『Master选择』

1：是房间的方向！

『选择结束』

『玛修』

啊，前辈！？
达·芬奇亲，一会儿我们再联系！

『土方』

快起来，冲田。战争打响了，地点在鸟羽伏见。
那些家伙似乎都集中在那里。

『茶茶』

闭嘴，你这个闷骚吓人脸刽子手男！
这家伙的身体现在还不能乱动！　你给我滚回去！

『冲田』

没……没关系……！　这点程度，
对最强无敌的冲田小姐来说根本……

[charaShake B 0.03 4 4 0.4]
呜噗！？

『土方』

还有吐血的精神呢。很好。
织田那群家伙也已经集合了，抓紧时间。

『茶茶』

不不，一点都不好，你这蠢货！　还有你也是！

感冒的小孩子就该乖乖待在家里躺着！

『冲田』

感谢您那么为我着想，茶茶小姐。
但是我……

是新选组一番队队长“冲田总司”。

来吧，我们走，御主！
我可不能让信一个人出风头～！

『Master选择』

1：冲田小姐……
？2：……我知道了，走吧。

『选择结束』

『茶茶』

……怎么每个人都这样！　所谓的武人每次都这样！

只知道什么志气名誉，死了可就什么都没了啊！

笨蛋，笨蛋！　又一个笨蛋！

啊～，真是的，茶茶可管不了你们！
茶茶今后要全面消极怠工！

啊，茶茶把药放在这里，记得饭后喝哦！
小家伙！

『冲田』

茶茶小姐……

『玛修』

究竟是怎么了，为什么那么生气……

『土方』

哼……如果她是队士，临阵脱逃可是要切腹的……

不过算了，新选组，出击……

『机械信』

NO[voice 9938920_0_B040]BUNOBU！

『西乡爱迪盛』

哇哈哈哈哈哈哈！　如何，
我们大量生产的United萨摩超绝机械军团！

由于时间充分，我做了些许改良，生产效率、性能
提升了20％！　多亏了CHEST24小时劳动制！

『桂·特斯拉』

这已经不能算作劳动时间的范畴了吧。

『信UFO』

NO[voice 9938910_0_B080]NONONO，BUBUBUBU！[wt 0.5][voice 9938910_0_B090]

[messageOff]
[charaFadeout H 0.4]
[charaFadeout A 0.4]
[charaFadeout B 0.4]
[wt 1.0]
[charaTalk on]
[charaSet A 2024000 1 信长]
[charaSet B 1027002 1 冲田]
『桂·特斯拉』

好了，我们长州Industry的超兵器
也终于从实验作品改为正式投入了。

区区火绳枪，我们已经不放在眼里了！

『信胜』

这就是Universal萨长同盟极具威胁的军事能力！

哼哼哼……姐姐大人也终于要走到头了！

『信长』

该死的，我的各种版本像虫子一样密密麻麻的……

唔？　你们也来了啊。来得还真晚。
快看，敌人早就做好充分准备了。

咦？　藤丸立香、
茶茶没和你一起来吗？

『Master选择』

1：不知道她跑哪儿去了。
？2：出发前发生了点事……

『选择结束』

『信长』

为保护生病的冲田……？

这样啊，茶茶那家伙……

不过算了，等她肚子饿了就会回来的。

至于新选组的……是叫土方吗？

你怎么看待他们的布阵。

『土方』

数量很多……正面发动压制射击兼顾佯攻。
别动队则从侧面杀入敌阵……

『信长』

哦……本以为你们只有刽子手社团办家家的水准，
看来和我的设想并没有太大差距呢。

你还是很懂战斗的基本知识嘛。

但若想做到这些，你缺少足够的人手吧？

『土方』

……那又如何。
既然没有，就按没有的方法来办，这就是战争。

冲田，你绕到侧面，正面佯攻由我来。

『冲田』

明白……[charaFace B 6][charaShake B 0.03 4 4 0.3]呜噗！？

不……没事，完全没问题哦！

『信长』

完全不行嘛。

总之，好好听我说。正面佯攻由我来。
反正我的士兵都用火绳枪，几乎没什么机动力。

你们则负责迂回到侧面突击。
如何？　对你们来说不是什么坏事吧？

『Master选择』

1：信与新选组的共同战线！

『冲田』

原……原来如此……以信来说还算是个不错的主意。
我们的兵力也很少，您意下如何，土方先生？

『Master选择』

2：哎？　信居然会那么正常！？

『信长』

什么意思啦！　这可不是夸口，
我在战斗上可是战无不胜的！　※除了金崎等。

『选择结束』

『土方』

……好吧，总比输要好。

信长……既然你敢那么自信地放话，
可要好好压制住正面哦。

『信长』

荒唐，如果你们胆敢发愣，我可是会连同你们一并击杀的，
你们还是拼死去建立功勋吧。

藤丸立香，
你作何打算？

『Master选择』

1：我帮新选组。

『冲田』

有御主帮忙可谓如虎添翼！
土方先生，我们走！

『Master选择』

2：我帮信。

『信长』

哼哼～，你可一定要
将我的真实三段击好好烙印在眼中哦！

『选择结束』

『信长』

好了，就让我们比试一下，看谁能建立更多功勋吧！

铁炮队，举枪！！

『土方』

不能输给对手！　——————新选组，前进！

