『弗兰肯斯坦』

唔……
（以下，特别意译：好热啊。）

唔…………唔。
（意译：好慵懒。）

唔唔唔唔……
（意译：空调，电力，不行。）

唔……
（意译：呜呼，讨厌夏天……）

唔唔唔……
（意译：太讨厌了，以至于都想好好说话了……）

唔唔唔唔唔唔……！
唔唔唔唔！

（意译：再说这高温到底是怎么一回事。
　身为人工生命体的我到底犯了什么错。

所谓人类、所谓世界、所谓和平、所谓爱，
　都是肉眼看不到但确实存在形态的东西，

不人类确实存在但总体广义的人类
　还是看不到的存在，

作为个体而言的人类应该另做考虑，
　用简洁明了的方式换言之，就是不同的大家都很好，

只有我一个Only you……不，好像有什么不太对……）

唔……
（意译：由于热失控，风景变得模糊。又变得不能好好说话了。）

唔……
（意译：御主房间里有空调……）

唔唔唔唔唔唔……
（意译：节约用电虽然非常非常非常非常重要，）

唔……
（意译：但御主非常重要，开空调没办法。）

唔！
（意译：好，去乘凉吧！）

唔唔？
（意译：小广告？）

唔……
（意译：SAI CHE……SAI CHE？）

唔唔唔……
（意译：思考回路稍微恢复了一点……）

『B：？？？』

啊～，咳咳。

『汝，纯洁无瑕的人工生命啊。』
『我乃匿名的神秘的金星的妖艳的美女的美神……』

『弗兰肯斯坦』

唔。
（意译：『的』字好多而且美女和美神的美重复了。）

『B：？？？』

虽说用女神力量可以明白你在说什么！
但重复的美越多越好吧！？

……咳咳。

『听好了哦，赛车，要举办赛车锦标赛了哦。』
『阵阵凉风定能冷却你的身体。』

『另外只要特异点能够修复，
　御主也一定会好好夸奖你的……』

『再见了酷暑，你好冷气。』
『来吧，现在就去寻觅赛车吧……』

『弗兰肯斯坦』

唔唔唔……
（意译：说实话，我知道你肯定有什么企图。）

唔唔！
（意译：但是，应该不是对御主有害的事吧。）

唔。
（意译：所以，我就顺了你的企图吧。）

『B：？？？』

我……我可没有什么企图哦。
来吧，穿上泳装，前去修正特异点吧！

啊，赛车和搭档能搞定吗？

『弗兰肯斯坦』

唔，唔唔唔唔……唔唔。
（意译：这两者我心里还算有人选。）

『B：？？？』

这样啊！
太好了！

那接下来就拜托你了哦。
稍后将报名表交给藤丸立香就行啦！

『弗兰肯斯坦』

唔唔！
（意译：Bye bye～）

…………唔。
（意译：好了……那么，先去找搭档吧。）

『爱迪生』

哈哈哈哈哈！
抱歉，我们已经和海伦娜君一起参赛了！

『尼古拉·特斯拉』

你在干什么呢你这庸才！

比赛很快就要开始了，
今晚不惜拼死一战都要把赛车调整好才行！

好。毫不犹豫地在这里用交流电源吧。
能量就是不一样啊，不一样。

『爱迪生』

住手，特斯拉君。
这样做会导致迦勒底大爆炸的。

因为——————我调整成
只要使用交流电源就会爆炸的状态！

『尼古拉·特斯拉』

看我杀了你这个庸才！

『爱迪生』

想干架吗你这死疯子！
看我塞你一嘴台球[line 2]！

『尼古拉·特斯拉』

既然如此，我会向
玉藻猫曝光你的所作所为[line 2]！

『爱迪生』

你这卑鄙小人，居然企图将第三者卷进来——————！

『海伦娜』

啊～真是的～！
吵死啦！　吵死啦[line 2]！　吵死啦——————！

『弗兰肯斯坦』

唔唔……
（意译：怎么会这样。找错人选了。）

唔……唔唔唔。
（意译：既然如此，只剩下一人……一机了……）

唔唔……
（意译：但是，那个人……那台机体……）

唔唔……
（意译：啊啊，来了……）

『巴贝奇』

咻……
咻……

『弗兰肯斯坦』

唔！

『巴贝奇』

……唔，维克多的女儿啊。
有何贵干。

我被迦勒底职员与全体从者要求，

『拜托了，希望您能在整个夏天找个地方避难。』
『蒸汽会让周围一带全部化为蒸汽地狱的。』

『简直就像日本的夏天。』
『再这样下去职员们和从者们都不得不穿泳装了。』

『若只让御主看到倒还无所谓，』
『可千万不能让黑胡子那家伙看到这种景象。』

如上，我收到了诸多抗议，
只能在这里偷偷摸摸地和野猫及野杰克嬉戏了。

『弗兰肯斯坦』

唔！

『巴贝奇』

(省略省略）……

原来如此，赛车和搭档。
那么，我就作为搭档协助你吧。

……只不过，有一个极为明确的事实。

你想要的是凉爽地驱车比赛吧。
但只要有我在，就只会感受酷热。

那也就是说，这完全是本末倒置。

『弗兰肯斯坦』

唔。
（点头点头。）

『H：？？？』

呼哈哈哈哈！　两位，看来你们遇到困难了吧！

『弗兰肯斯坦』

唔！？

『巴贝奇』

来者何人。

『H：？？？』

我的名字……对，取自魔雾，
就用『M』这个称呼吧。

『教授M』

教授M！
你们就这么称呼我吧！

『弗兰肯斯坦』

唔唔唔！

『巴贝奇』

维克多的女儿十分警戒哦，教授M。

『教授M』

为什么啦。
现在难道不该是被谜之犯罪绅士迷得小鹿乱撞的场景吗。

『弗兰肯斯坦』

唔。

『巴贝奇』

维克多的女儿觉得这恐怕不可能。
当然，我也这么认为。

『教授M』

嘁～。

『巴贝奇』

话说你有什么事吗，教授。
不对，你的真面目早就暴露了吧。

老老实实报上真名，
好好说话不是更有效率吗？

『教授M』

犯罪绅士就该遵守惯例规矩才行。

话说这位小姐，
看来你正因为没有赛车而烦恼吧！

『弗兰肯斯坦』

唔。

『巴贝奇』

正是。就算搭档可以由我来担当，
但没有赛车还是束手无策。

在这种无法预测的事态中才能发挥真正实力的二大英灵……

托马斯·爱迪生与尼古拉·特斯拉
似乎已经加入海伦娜·布拉瓦茨基的队伍了。

就算现在开始制造蒸汽式赛车，
若没有他们的帮忙还是……

『教授M』

呵呵呵，真遗憾啊。

根据对你的技术力、资金力、管理能力计算的结果，
是根本赶不上这次比赛的哦！

『巴贝奇』

唔，这话不假，所以毫无反驳余地。

『教授M』

[fontSize large]但是！

只要我来帮助你们，
情况就能瞬间反转！

『弗兰肯斯坦』

唔？

『巴贝奇』

唔？

『教授M』

呵呵呵，只要有了我的帮助，
无论是赛车，还是搭档都能[#完美犯罪:Perfect Crime]。

当然,我会收下自己应得的那部分哦。
我不会干出抢夺全部财产那种贪得无厌的事。

『巴贝奇』

……但是请等一下，教授。

『教授M』

嗯。

『弗兰肯斯坦』

唔唔唔。（悄声。）

『巴贝奇』

嗯，他肯定有什么企图。（悄声。）

但他的企图恐怕会在
比赛胜利时发动吧。（悄声。）

既然你的目的是凉爽地帮上御主的忙，
那短时间内应该不会有什么大问题吧。（悄声。）

『弗兰肯斯坦』

唔……
（悄声。）

『巴贝奇』

不管怎么说，我们现在只能靠他了。
（悄声。）

『教授M』

嘿嗬，还没好吗～？
被蒸汽蒸得热死了，腋下全是汗啊！

『弗兰肯斯坦』

唔。

『教授M』

唔嗯，那就告诉我你们的答复吧！

『弗兰肯斯坦』

……
……

『教授M』

[FFFFFF]？

『弗兰肯斯坦』

请多……

关照……

『教授M』

呼哈哈哈哈！　因狂化而难以说话的情况下，
真亏你还能说出来啊！　当然没问题，我也要请你多指——————

『弗兰肯斯坦』

爸爸。

『教授M』

——————

——————事后。
某位数学教授这么阐述当时自己受到的冲击。

『H：数学教授（五十多岁·单身）』

有种喀锵……的感觉哦。
就像自己身体里……有什么东西被开启似的。

所谓的语言，是多么有说服力。
同时，也是多么充满蛊惑啊。

……对。
那时，打出生以来，我第一次流下了眼泪。

那一句话，让我仿佛活完了整个人生……
作为正常的，身为人类的人生……

『教授M』

弗兰。

『弗兰肯斯坦』

[FFFFFF]？

『教授M』

一切交给爸爸我吧。
爸爸我会全力让你捧得优胜奖杯……！

『弗兰肯斯坦』

唔！

『教授M』

哈哈哈哈哈！
女儿！　我有女儿啦！

『巴贝奇』

……不要紧吧？

『弗兰肯斯坦』

唔。

『巴贝奇』

只是执行了迦勒底分发的
『奸计四天王对策指南』里的对抗手段？

让我看看……

『SA156——————俗称“教授”，当他被一定年龄层少女称作爸爸时，
　可能会对周围带来更为严重的损害。』

『但是，该损害对象不会波及对象少女。
　若该对象打算使用奸计，通过少女的交涉，

可能令其在短时间内毫无还手之力。
　在这种情况下，请迅速与御主取得联系，

并用令咒实施完全封印操作。』

原来如此。
确实如此。

好了，教授啊。

『教授M』

怎么？
你找我这个新手爸爸有何贵干？

『巴贝奇』

关于比赛用车。
你有什么渠道吗？

『教授M』

啊啊，赛车啊！
那个没问题！　我现在就能做出来！

『弗兰肯斯坦』

唔♪

『巴贝奇』

现在就能……？

『教授M』

哈哈哈，弗兰真是充满朝气呀！

话说Mr.巴贝奇。
关于催眠术，你了解多少？

『巴贝奇』

催眠术啊。
对立志于钻研蒸汽学的我来说，是没有必要的存在。

『教授M』

唔嗯，但世间总有邪恶的发明家。
这是发生在某一天的故事。

食堂里，有两人一边据理力争一边用图解说明。

『巴贝奇君看上去好像能变形吧？』
『这是个非常好的着眼点，Mr.爱迪生。』

『就是喀锵喀锵地。』
『没错没错，在这里这样搞，那里那样搞！』

『最终！』
『就会变成这样！』

而我则不禁感慨，原来如此，这还真是个有趣的想法，
并趁从者活动的间隙，继续投身于研究——————

『巴贝奇』

……我有种非常不祥的预感……

『教授M』

[fontSize large]也实际尝试了一下。

『弗兰肯斯坦』

唔！？

『巴贝奇』

什么。
但是，我丝毫没有被改造的记忆…………啊。

『教授M』

嗯，其实就在饲养幸福青鸟的笼子之中哦！！

而迄今为止，我一直用催眠术把你的记忆消除了，
就是这么一回事！

Yes！
这才是[#完美犯罪:Perfect Crime]！

『巴贝奇』

惊天动地就是指这种情况。

『弗兰肯斯坦』

唔唔唔！？

『教授M』

好了，让我们开始吧，巴贝奇。
Trans Steam Morph！

[fontSize x-large]蒸汽大变形！

『巴贝奇』

什么。
你居然已经在我身上搭载了这种变形机能……！

虽说被消除记忆是因为我掉以轻心了，
但我对这个机能本身没有任何意见。

——————只要有了这个，就能让她享受舒适的比赛了。

『教授M』

不愧是[#理论帝王:Logical King]。
只要我们三人齐聚一堂，优胜绝非什么梦——————

好痛！？
弗兰，你对爸爸做什么啦！？

『弗兰肯斯坦』

唔！

『巴贝奇』

……看来，她觉得『擅自追加机能是不好的』，
正在为了我的事发火呢。

『教授M』

对不起原谅爸爸求你放过爸爸我吧！（下跪。）

『弗兰肯斯坦』

唔！

『巴贝奇』

『汝有罪，但我会饶恕。』
好像是这样。

『教授M』

啊～，太好了！

那么弗兰、巴贝奇。
反正事关那个恶劣女神。

除了修正特异点以外，这件事无疑存在黑幕，
但这个姑且不论，让我们迎风驰骋吧！

『弗兰肯斯坦』

唔～！

『伊什塔尔』

怎么样？
凑齐参赛队员了吗？

『玛修』

是的，伊什塔尔小姐。
每支队伍都兴致勃勃的。

尽管有很多不安要素，
但大家看上去都很愉快，这是好事。

『A：？？？』

御主！

『Master选择』

1：我刚才似乎听到了有些陌生的声音……？
？！

『弗兰肯斯坦』

御主，早上好。
能流畅说话啦～。

『玛修』

……哎。

[messageShake 0.05 3 3 1.0]
[fontSize large]哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？

弗兰小姐！？
弗兰小姐说话了……！？

不对，虽说过去确实也能说很少的话！

『弗兰肯斯坦』

早上好，玛修。

……唔，发音还掌握得不太好呢。
玛修、玛修、玛、修……玛修。

说得还好吗？

『玛修』

啊，嗯。
非常感谢，弗兰小姐。

但是，到底是怎么一回事？
就算换上了泳装——————。

『伊什塔尔』

不，稍微等一下。
我记得弗兰肯斯坦好像是Berserker吧？

……根据我的观察，她的职阶已经变成Saber了啊。

『Master选择』

1：啊，真的耶！

『弗兰肯斯坦』

嗯。
变成Saber了！

『Master选择』

2：糟了，那位的老毛病要发作了！

『女主角X』

啾！？

这……这种心脏被揪紧的讨厌感觉——————
是新Saber诞生了吧！

该死的，等我吃完早饭，
一定要光速前去祛除才行……！

『选择结束』

『玛修』

但是，为什么会变成Saber呢……？

『H：？？？』

[fontSize large]我来说明吧！

『玛修』

呀啊！
新……新宿的Archer先生！？

『教授M』

不，现在请称呼我为教授M。
或者也可以叫我『小弗兰的爸爸』。

『Master选择』

1：一股犯罪的气息。

『教授M』

不～是～啦～！
这～是～合～法～的！

『Master选择』

2：好，就地逮捕。

『教授M』

不是那种关系啦！
是父女的那种关系啦！

『选择结束』

『伊什塔尔』

……你的说明呢？

『教授M』

哎哟不好。

那个……在给予弗兰泳装的同时，
我对她的武装也进行了些许改良——————

结果，职阶居然发生了变化。
就这么啪叽地一下。

『Master选择』

1：是不是太随便了！？
？！

『巴贝奇』

……这是我的推测。

尽管她作为小说中的人物被人们所知，
但小说中的她并不是她。

由于真实与虚构比较模糊，
所以她的灵基会因一些小小的改变而轻易发生变化吧。

『玛修』

巴……巴贝奇先生！？

为避免今年夏天的蒸汽投诉，
不是让您暂时躲在伦敦别出来吗……！

『巴贝奇』

唔，我也是这么打算的，但我改变主意了。
接下来，我们要报名参加这次比赛。

『弗兰肯斯坦』

要报名。

『Master选择』

1：要报名参加比赛？

『巴贝奇』

没错。

『Master选择』

2：三个人？

『教授M』

三个人哦！

『选择结束』

『伊什塔尔』

啊～，不好意思，人数姑且不论，赛车呢？
那个需要你们自己准备才——————

『玛修』

……
……

『伊什塔尔』

……
……

『芙芙』

芙呜……

『巴贝奇』

这叫巴贝奇火车头形态。

这样如何。

『Master选择』

1：超·完·美！

『弗兰肯斯坦』

说得没错～。
哎嘿！

『Master选择』

2：变形……是变形耶……！

『选择结束』

『玛修』

话说，前辈。
您为什么泪流满面啊？

虽说确实令人惊讶，
但还不至于悲伤到哭泣吧——————

『伊什塔尔』

啊～，不是啦，玛修。

那家伙，多半是因为感动而泪流满面。
就是那种啦，小学男生心中梦想那种。

[&毕竟藤丸立香是个男人:虽说藤丸立香是个女人]。

『玛修』

原来如此。

……我不是很明白，
今后我会将这个当做课题来研究！

『伊什塔尔』

不管怎么说，作为比赛用车而言，你无可挑剔。
队伍『蒸汽电气with爸爸』，报名参赛！

