『源赖光』

…………

『尼禄』

余可是个对恋爱有着深刻理解的皇帝！

这件事多半是基于女神与熊的打情骂俏吧。

作为剧目而言或许很有意思，但现在还在比赛中，
希望你们能自重。我们先过去啦！

『阿尔托莉雅·Alter』

同感。无论是喜欢讨厌还是恋与爱。

毫无理由地出现，无论怎么擦拭都无法清除，
但又会在不知不觉中消失不见，

就像不知道是否该打扫的污渍。
现在我可没空陪你们搅合。强行冲过去！

『阿耳忒弥斯』

你们也太小看我了～！
我们，全体扫射！

『尼禄』

哎，寡不敌众！
这可不能硬生生地扛下来啊！

『阿尔托莉雅·Alter』

该死，前面！　要撞上山丘了！

『尼禄』

嘁[line 4]！

……哎，柔软到令人恼火！
但碍事，太碍事了！

太大也不好。恰到好处才是最好的！
没错，余这样的尺寸才是最好的！

『阿耳忒弥斯』

不对，亲爱的一定觉得越大越好啦～！

『织田信长』

趁现在！　又是将她们当做诱饵的智取策略！
真不好意思呢～，我这智略堪比当代孔明，太不好意思了～！

『谜之赛车手X』

尽管自己没有亲自动手，
但光是看到 Saber 遭到 Archer 两倍伤害的显示，

我就能愉快地吃下三碗饭！　真好吃！
哎，[imageChange H cut034_hrx02 normal 0.1]她们是 Rider 和 Caster，所以是等倍率？

不，我的眼睛能看到对灵魂的伤害，
不要紧！　所以要尽快准备好饭菜！　开始烹饪啦！

『阿耳忒弥斯』

我的数量还没有少到能让你们偷溜过去哦～！

『海伦娜』

哎，烦死人了！
给我老实一点！

『俄里翁？』

死库水啊。没事，不赖，这很不赖哦？
但重要的还是内在。

过于幼儿体型未免有些……

『弗兰』

这个，不是吗？　……不是啊……（消沉）。

『俄里翁？』

不不，不用那么失望啦。尽管我说这话不太好，
但究竟是本人还是冒牌货，只是些小问题啦。

重要的是产生的爱是否货真价实。

哎呀，我觉得小姐你其实还是挺有潜力的。
还差一步，真的就差一步了哦。

只要再过几年，一定会比现在更为前凸后翘，
届时我也会忍不住扑向你的怀抱——————

哎？　不会成长？　那太遗憾了。

『教授M』

能不能别当着人家父亲的面向女儿搭讪呢，熊先生！

『尼托克丽丝』

呼呼……用梅杰德大人和木乃伊，
以及你的『登场角色』发动人海战术。

我们的方针并没有问题，但是，
数量太多……呀啊？

『俄里翁？』

嗯嗯，意外匀称呢。
无论是尺寸、色泽、还是形状。

和那边的搭档小姐在一起简直是绝妙搭档！
该考虑追加一个吉祥物作为第三位成员了吧！

『尼托克丽丝』

不……不敬！　离我远点！
但如果是真的，就不能放跑你，直接用绳子绑起来！

呜，好敏捷……！

『叙述者的Caster』

你知道名为王鲁东的男人的故事吗？

『尼托克丽丝』

那是什么？

『叙述者的Caster』

简单说来，就是名为王鲁东的老板认为每次都购买些
奇怪商品的女人很可疑，就试着跟踪这个女人——————

结果在这个女人家的地下室里看到了超乎想象的景象，
是这么一个故事。确实超乎想象……

『尼托克丽丝』

唔……说得轻描淡写，不愧是擅长说故事的人。
令我很介意后续剧情啊！　他到底看到了什么！？

『叙述者的Caster』

其实……那个女人……在地下室和饲养在那里的熊……
（轻声嘀咕。）

『尼托克丽丝』

…………！

『叙述者的Caster』

也就是说——————熊的兽欲是极为危险的。
仅供参考。

『尼托克丽丝』

难……难道现在必须做的事——————
要参考到这个故事吗！？

『源赖光』

……这是何等。
何等令人痛心的景象啊。

『三藏』

……？

『源赖光』

环顾四周，到处都是禁止、禁止、
各种明令禁止的事！

问题在于那只熊。和刚才区域里的那个人不同，
这是更为直接扰乱风纪的威胁。

『三藏』

唔……世上确实有干坏事的熊呢。

记得以前，我曾被名为黑风怪的熊妖偷走了袈裟。
当然最后悟空帮我夺回来了。

『源赖光』

我本以为熊是一种适合当儿子玩伴的好物种。
但只有那头[#奥利奥:俄里翁]熊是例外。

我赖光，做好思想准备了。

现在正是关键时刻。我要在这里，用尽全力——————
守护世间的风纪！

东方若有禁止事宜，就以迅雷之势头赶往东方尽头。
西方若有禁止事宜，就随雷鼓般怒吼去往西方尽头。

没错——————为了保护好已被严重扰乱的风纪，
我不惜化为雷霆。

『三藏』

（迄今为止你也一直在这么做啊。）

『源赖光』

为了成为更为迅速的雷电。
我会不择手段。

所以，我要脱下这身装束。

这是代表了我守护风纪的决心，
也是封印了力量的枷锁。

『三藏』

好厉害！　是真的吗？

『源赖光』

大概是吧。
因为在我来这里以前，见到了金时，

他说『赖光，这身衣服千万不能脱掉……
　应该说我希望你能一直遮蔽着……』

金时眼神闪躲地对我这么说。
那一定是为母亲担心的儿子的态度，妈妈我都明白。

——————但是！　倘若为了大义，
妈妈现在连这件都愿意脱掉！

应该不要紧。虽说不好意思拜托他人，

但万一出现不测，我觉得值得信任的同行者，
也就是您，一定会想办法处理的吧。

『三藏』

尽管不是很明白，但今天佛祖的佑护完美无缺！
我毫无疑问能全力为你提供帮助！

『源赖光』

非常感谢。
嗯，真的，但愿佛祖保佑。

——————那么！

『俄里翁A』

什么！？　这气息是！
出……出现了个非常了不得的东西……？（晃晃悠悠。）

『俄里翁B』

就在那里！　哈哇哇哇……！
仿佛会被吸过去的存在感……！（晃晃悠悠。）

『三藏』

感觉对方正在朝我们这里聚集……？

啊。而且刚才我突然灵感闪过，
一定是佛祖赐予了我灵感！

既然分不清是真还是假——————
[#那就把他们全都捆在一起带走不就好了吗]！

只要将全部熊一并交给她，
里面必然有正牌货。

随后的辨认就交给女神大人好啦。

毕竟那个女神大人只说过要[#把正牌货带给她]，
这样也算满足条件了吧？

好嘞，我有干劲了。
把袈裟稍微掀起来一点，打起精神来！

『俄里翁C』

喂喂等一下，你也要用这招吗！？
恰到好处的形状与健康的感觉……好喜欢……（晃晃悠悠。）

『俄里翁D』

这种有些不太坚定，不熟悉那种事，看似难攻陷，
实际很好对付的女主角感也好棒啊……（晃晃悠悠。）

『三藏』

！？　尽管不是很明白，但对方也向我这里靠过来了！？

怎么了，我的德行那么高吗？
光是看到我的样子就想听我说佛法？

『源赖光』

既然对方找上门来了，倒也省事。

好了——————把他们全部抓起来。
一定要好好责罚！

『源赖光』

休想逃跑！　你这扰乱风纪的兽欲之辈，
我要用雷光好好修正你的性格！　罪业消灭！

『俄里翁』

咿啊啊啊啊！（回过神来。）
要～被～杀～掉～啦～！

『阿耳忒弥斯』

喂～！　我可没让你们做到这个地步吧，
不要欺负各位亲爱的～！

『三藏』

咦，不知不觉已经进入山谷深处了？

不过算了，反正大多数熊先生都被抓住了，
正好！

知道啦～，女神大人，我们这就将您的恋人交还给——————

虽说我想这么做，但对方似乎兴奋到
根本听不进我在说什么呢。

想要冷静下来时，经文果然是最好的选择呢！

我还是第一次对别处的女神大人说法，
或许对方无法理解我的话——————

但没关系！　佛祖力量（物理）是对身体心灵
全都有效的说法语言！　我要上了哦～！

『源赖光』

呼。这样一来，
他短时间内就干不了扰乱风纪的行为了吧。

『俄里翁』

好可怕……东洋胸部好可怕……（颤抖颤抖。）

『阿耳忒弥斯』

啊～真是的，我从未见过亲爱的害怕到这个地步，
都吓得全身颤抖了。

这样，这样——————

好可爱啊——————！　话说回来，咦？
这不就是真正的亲爱的吗？　太棒了～♪

好啦，亲爱的，不用再害怕啦～这是西洋胸部哦～？
还是我的胸部最好吧～？

『俄里翁』

唔……唔唔……？　抱着外面的类似丘陵时，
那个尺寸给人一种新鲜感……但这个……

总是过于理所当然地存在于我的身边，
以至于我好像有那么一点觉得腻味……

『阿耳忒弥斯』

……亲·爱·的！？

『俄里翁』

啊，刚才我到底说了些什么！？　不是啦，
刚才那只是刚起床还迷糊着，不小心说出了真心话！

『阿耳忒弥斯』

原来是真心话啊～！？

『源赖光』

……我曾想象过。

假如我将金时或御主拥抱在这胸膛中，
倾注全部爱意抚摸他们的头，说好乖好乖时——————

他们如果回答我『腻味了』。
这种绝望感，简直难以衡量……

这只熊果然是一只坏熊吧？
或许还需要一些惩罚？

『俄里翁』

咿呀————————————！

『三藏』

……既然找到了真的，那我也有一些想法。
你们知道紧箍儿吗？

『源赖光』

哎呀。是传说中您套在您大弟子头上的那个……？

『俄里翁』

哎。不会吧。我也听说过那个。
但顺着这个话题谈下去，难道，应该不会吧？

『三藏』

拿着这个，是给你的礼物！

『阿耳忒弥斯』

这是什么～？
像是……发着光的圆环……

『三藏』

把这个套在那可爱熊先生的头上试试？

『阿耳忒弥斯』

嗯嗯。

『三藏』

然后，一旦发生什么情况，就（咕扭咕扭）地。

『阿耳忒弥斯』

哎？（咕扭咕扭）？

『俄里翁』

好痛好痛好痛啊啊啊！　收紧了，收紧了收紧了
收得好紧啊～！　里面（棉花）都要被挤出来啦～！

『阿耳忒弥斯』

好厉害～，这是什么？　
亲爱的专用一句话惩罚系统？

这样一来，只要亲爱的偷看触碰思考其他女孩，
身上沾着其他香水味或汗臭味，

踩到掉在路上的其他女孩的头发，
坐在留有其他女孩子余温的椅子上，

雨滴触碰其他女孩的身上并掉落于地面化为一滩积水中
映照出亲爱的影子等事情的时候，我就可以毫不客气地，

（咕扭咕扭）地念叨一句就行了吧？

『俄里翁』

好痛好痛好痛啊啊啊！　不行，这不行！　说真的！

快看，求你快看我一眼啦。
你看我这里已经被挤得像沙漏中间一样了啊！？

『阿耳忒弥斯』

啊哈哈哈哈！　好厉害～！
这样一来，亲爱的眼中就只有我一个人了吧～！

『俄里翁』

[fontSize large]是……是我错了！

对不起，抱歉，我有反省！
我会老实一段时间！

所以请不要把我的棉花挤出来！
别让我做要么去只有男人的世界，要么去 Die 的这种选择题啦！

『阿耳忒弥斯』

亲爱的……不用一边流泪一边道歉啦……
嗯，但是，我好高兴……

综上所述，接下来我会和亲爱的
回到卿卿我我的时间啦！

守门人的工作到此结束，
随你们穿过丘陵或是山谷～。

『源赖光』

是这样啊。其他各队也快追上来了
——————我们先继续前进吧，等安定下来之后，

再监视后方是否有明令禁止行为。

『三藏』

没有异议～！

『阿耳忒弥斯』

……啊。我是不是该有点女神的样子，
对你们提一点忠告呢～？

[#因为这里的贴图问题，]
[#以至于那孩子又勃然大怒了]。

但是嘛，反正已经追不上了，那算啦！　好了，亲爱的～
让我们好好享受久违的不被打扰的二人世界吧～？

『俄里翁』

……嘴上说着这些话，你藏在背后的手中是不是拿着什么
散发着金色光芒的圆环啊？　我问你啊？（颤抖颤抖。）

『源赖光』

话说——————关于刚才那个紧箍儿的问题。

您其实并不打算使用吧？

『三藏』

嗯。你果然看出来了啊？

给她的那个并非观音菩萨赐给我的东西，
而是模仿了外观的简易版。

也就是说坚持不了很久，
再说套在那个熊先生身上也没什么意义。

而且——————我其实并不喜欢那个东西。
在和魔物战斗时曾经使用过一次。

『源赖光』

这……是否因为这种行为乃是单方面毫无爱意的惩罚呢？

『三藏』

哎？　唔，这也是原因之一吧。
简单说来，就是太拐弯抹角了吧？

做不该做的事，就是不对的！
能够当面狠狠训斥弟子的，才配称得上好师傅吧？ 

只知道在背地里偷偷摸摸咕扭咕扭的不太好吧……

当踏上旅途没多久，我还不够成熟的时候
——————虽然现在也依旧不够成熟——————

当时觉得观音菩萨会给我救命道具。
但现在没有那东西也不要紧了，仅此而已。

现在即便面对悟空，我也能和他空手一较高下了，大概吧！
毕竟我积了不少功德呢！

『源赖光』

是这样啊。确实，我也觉得有些情感
不通过直接触碰是无法传达的。

所以，我才会踏上了取缔禁止行为之旅。

『三藏』

没错没错，这趟旅程定能给我积下不少功德。
再说后面的路也不长了，我再说一次——————

我很庆幸能够参加比赛。感谢你邀请我。
这果然是佛祖保佑吧？

『源赖光』

如果大家都能像您一样，能为自己做出的错事
感到羞愧，并认真踏上赎罪之旅该有多好……

确实有些困难呢。

『三藏』

（我其实并没有感到羞愧啊。）

（并不会羞愧吧。……嗯，嗯。）

总之，终点就在眼前！　虽说还不能掉以轻心——————
但事已至此，干脆向第一名发起冲击吧～！

