一直，在伐木。

伐木、伐木、伐木、加工、出货。

用木材建造房屋、建造道路、建造村子。
村子扩张为镇子，镇子扩张成城市。

我一直在反复。将百座油田、千座矿山。
发展！　发展！　发展！　发展！

而每次，人们都会大叫。
都是因为你的错，一切都毁了！

如果没有你，世界能保持原有的美丽！

为什么呢。我只是希望大家能够露出笑容。

没能诞生就夭折的婴儿，被寒冷冻得瑟瑟发抖的老人。
为饥饿而苦的农民，孤独哭泣的工人。

我想拯救所有人，我想帮助所有的人。
所以，才会挥动斧头，拓展世界。

为什么每一次，我都不被需要呢。
我为什么，会是欧芹呢。

嗯，我明白了。

我应该破坏的自然，是我自己。
正因为我还有心，才会被他人伤害。

化为[#机械:系统]吧。化为[#钢铁:系统]吧。
实现大家的愿望，化为系统吧。

因为，这一定就是大家的愿望——————！

『Master选择』

1：不————————————对————————————啦————————————！

『选择结束』

『班扬』

哎——————！？
为什么，大家——————！？

『Master选择』

1：大家想和你在一起。
？2：大家喜欢保罗·班扬。

『选择结束』

『班扬』

但是——————您都听见了吧。
我会破坏喜欢的一切。

我的双手太大了，我的愿望太大了。
每次，都会伤害他人。

『Master选择』

1：这根本无所谓！

『选择结束』

『Master选择』

1：哪怕要破坏当前眼前的一切。
？2：你都应该攥住自己的生命！

『选择结束』

『杰克』

我们在这里哦。
就算是由其他东西而生的存在，也身在这里。

『玛修』

身为人与从者融合而成的亚从者的我也是。

『童谣』

作为无名故事被付与了名字的我也是。

『杰克』

从没能诞生的孩童中诞生的我们也是。

『杰罗尼莫』

——————浑身沾满了复仇与鲜血，
后半生活在耻辱之中的英雄也是。

『Master选择』

1：大家，都在这里。
？2：大家，都是重要的伙伴。

『选择结束』

『班扬』

御主——————我——————

想回去————————————！

我，想吃汉堡肉饼——————！
我会一个不剩地吃掉欧芹————————————！　所以——————！

『Master选择』

1：交给我吧——————我可是你的御主！
？2：既然圣杯会束缚你，那就把你拽出来！

『选择结束』

『玛修』

嗯！　玛修·基列莱特要呐喊！
为了从圣杯的面团中，把朋友拽出来！

『玛修』

不行——————明明就差一点了——————！

『Master选择』

1：班扬的巨大化无法停止……！

『选择结束』

『杰克』

啊……身体……！

『杰罗尼莫』

原来如此……班扬通过扩展世界及巨大化，
最终我们将无法被班扬所认识……！

『玛修』

就像我们无法认识到我们体表的细菌一样……

『杰罗尼莫』

而在这个世界里，无法被认知的东西，是不存在的！
御主，再这样下去——————！

『Master选择』

1：一定要想办法把圣杯——————！

『选择结束』

『F：？？？』

……我本打算旁观。但既然对方是
为自身巨大哀叹的存在，那我也不能保持沉默了。

——————我来助你一臂之力，迦勒底的御主。

『Master选择』

1：阿蒂拉——————！？
？2：这次是什么角色！？

『选择结束』

『阿蒂拉』

我是阿蒂拉。除此以外谁都不是，
但也不是你们所认识的那个阿蒂拉。

……只不过，我听到了声音。
听到了大家想拯救那少女的声音。

将那个少女逼入绝境的是坏文明。
绝不可能是什么好文明。

哪怕付出1个牺牲才能让100亿存活
是基于这世界冷酷的系统。

哪怕继续发展下去会对旧世界发动攻击，
会让你们的未来面临更为危险的抉择——————

即便如此，唯有不断抵抗，
才能发现美好的文明！

拉起我的手吧，迦勒底的御主！
与我缔结契约，这一刻，请赐予我魔力——————！

『Master选择』

1：明白了！　玛修，支援！

『选择结束』

『玛修』

是！
我会用我的宝具维持前辈的认识到极限的那刻！

『阿蒂拉』

确认连接。
[#火神现象:Mars Effect]，超负荷使用。

——————游星之纹章，复刻。
巨大的巨神可不止你一个人。

此乃觉醒之刻，开拓之梦！
『[#泪之星，军神之剑:Teardrop Photon Ray]』！

『Master选择』

1：那是，圣杯——————！
？！

