『罗宾汉』

准备好了吗？
那么，正式开始击退Boss吧！

不过，虽说是Boss，实际是击退公主？
如果顺利的话，能得到大量奖赏，

你们可以拿到大量樱货币，
而我当前的工作可以减少一件，皆大欢喜。

『Master选择』

1：走吧，去表面！
？2：去阻止Passionlip。

『选择结束』

『罗宾汉』

好嘞。一回到那里就会不由分说开始战斗。
可别选错了使用道具的机会哦！

『卫宫·Alter』

——————这究竟是怎么一回事。
那可疑的道具难道还限制人数？

『BB』

呵呵呵。一个人被留在这里却丝毫不慌张，
反而用嘲讽回应……

不愧是向恶之道路迈进的Alter先生。
这种阴毒令我很难不产生共鸣呢。

『卫宫·Alter』

…………哼。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk C]
[charaFace C 13]
[charaFadein C 0.1 1]
＠BB
唔。为什么要嗤之以鼻？

『BB』

我们都是反派，
就不能好好相处吗？

『卫宫·Alter』

现在你才是反派吧。
被你说成同类，我怎么能不笑呢。

如你所见，我是个表里如一的男人。
该处理的对象就该杀掉。

中间不夹带任何兴趣或是同情。
像你这样的多余物品，在变成这样的[#生前:时候]就已经是渣滓了。

——————然后呢，什么交易？
你一定有让我一个人存活下来的好提案吧？

『BB』

……哼。还挺明白的嘛。
不过，这样痛快也不错。

我刚才差点就在这里灭了一只B级从者，
但看来你还挺好用的。

所以我会给你苟活的机会。
哎，直截了当地说啦——————

背叛迦勒底，听从我的[#指示:计划]。

杀光留在SE.RA.PH的所有人类。
再抓住那个藤丸立香。

作为回报，你将知晓这座基地的真相。
这才是你作为抑止力守护者原本的职责吧？

『卫宫·Alter』

——————原来如此，肮脏的工作啊。

这是个好提案，BB。
我正好开始对保护善人感到腻味了。

『罗宾汉』

来了！
话[bgm BGM_EVENT_3 0.1]说，这是什么情况，我可没听说啊，BB！？

『玉藻猫』

不只是杂兵啊，主人！
还有伪装的从者若无其事地混在里面！

唔唔，居然混在杂兵里企图窃取最大功勋，
简直是卑劣的Assassin中的害群之马！　猫的愤怒也是有限度的！

『Meltryllis』

不，这不是BB方的敌人！
那女人是不会做让人彻底厌恶自己的恶作剧的！

……原来是这样。
Lip之所以出现在[#分离装置:Separator]看来并非偶然……！

『Passionlip』

啊——————啊，啊——————
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『罗宾汉』

该死的，这要怎么办啦！？
Passionlip开始发狂了！

[charaFadeout A 0.1]
[imageSet H back41330 2]
[bgmStop BGM_EVENT_3 0.1]
[shakeStop]
[seStop ad14 0.1]
[wt 0.1]
[charaDepth E 3]
[charaScale H 1.01]
[charaDepth H 1]
[charaFadein H 0.1 0,312]
[bgm BGM_EVENT_52 0.1]
[messageOff]
[charaMove H 0,-200 0.3]
[charaMove E 0,0 0.3]
[wait charaMove]
[charaMove H 0,-170 0.15]
[wait charaMove]
[charaMove H 0,-200 0.15]
[wait charaMove]
[charaMove H 0,-170 0.2]
[wait charaMove]
[charaMove H 0,-200 0.2]
[wait charaMove]
[charaTalk E]
[charaFace E 2]
[charaPut F 0,0]
[charaEffect F bit_talk_noise_pink01]
[charaFadein E 0.4 0,0]
＠BB
喂，我说你们，给我安静点～！
别慌了手脚，小鬼头们[line 5]！

『Master选择』

1：BB！？
？2：小鬼头！？

『选择结束』

『BB』

虽然发生了一点问题，
但这种程度的难度调整在我预测范围内！

绿茶先生、Melt、猫亲！
先把那些攻性程序扫荡干净！

然后再考虑解放Lip的事！
没关系——————我相信你，前辈！

『罗宾汉』

真没办法，那就宽宏大量地附赠你一个加班吧！
上啦，迦勒底的御主！

就让你见识一下
我被BB的恶作剧锻炼出来的技巧吧！

『Passionlip』

啊——————啊啊啊啊啊——————！

『罗宾汉』

糟了，刚才那下之后我也没招了！
不是我夸张，我们根本无法阻止Lip！

『Master选择』

1：都因为罗宾的等级实在不够看……！

『罗宾汉』

喂，那边那个给我闭嘴啦！
我好歹也在短时间内努力过了啊～！

『Master选择』

2：（继续战斗下去真的好吗……！？）

『玉藻猫』

唔，已然近在咫尺，也就一步之遥！
该怎么办啊，主人！？

『BB』

没什么怎么办啦～！
当然是进入Lip亲的里面啦！

『玉藻猫』

What's!?

『罗宾汉』

哦，里面啊。
在这种紧要关头还真是充满了幻想——————

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
怎么可能啦，你在说什么啦！？
当真出BUG了吗！？

『BB』

不是什么BUG，我是认真的！
这是正统CCC的传统——————

不攻略肉体，而是攻略精神的『心之战』……
也就是说，『少女[#滑轨:Coaster]』啦！

『Master选择』

1：少女……滑轨！？

『选择结束』

『Meltryllis』

果然，你让藤丸立香买下的
指令咏唱就是那个吧，BB！

但是你做得到吗？
非人类应该无法解析人类的精神才对吧！？

『BB』

如果对象是普通人，自然不可能，
但如果是被KP侵蚀的从者就有办法！

不过为此，需要前辈用手按住对象的胸部才行！

呃……虽然我觉得挺难的，但首先要让Lip停止行动，
并让前辈能够安全地触摸她～！

『罗宾汉』

别强人所难了啦！
那种凶恶的肉根本不是我们能对付的！

Meltryllis！
你也是Alterego，就不能想想办法吗！？

『Meltryllis』

不可能啦！　斩杀的技术姑且不论，
在力量方面你难道觉得我会是Lip的对手吗！？

如果有能挡住那女孩的从者，
那一定是EX级筋力的持有者啦！

『？？？』

那这个任务就交给我吧……！
只要在短时间内锁住她，不让她行动就行了吧！？

『Master选择』

1：这声音是——————
？2：高文……！

『选择结束』

『高文』

我来晚了，藤丸立香！
但恕我一会儿再道歉！

我会封住她的行动！
请趁此期间做各位想做的事！

『玉藻猫』

你居然活着啊高文[#强:卿]！
但你打算带着这身伤乱来吗！？

『罗宾汉』

对啊，你的伤更严重！
没必要为Alterego做到这个地步吧！

『高文』

不，这绝不是……！
绝不是什么必要或欠人情的问题！

那位Lady的心灵是纯洁的。
为少女的眼泪挺身而出才是骑士的本分——————

若不是为了打倒她，而是为了拯救她而战，
我会毫不犹豫地竭尽全力！

『Meltryllis』

————————————

[charaFadeout E 0.1]
[messageOff]
[wt 0.1]
[charaDepth F 0]
[charaDepth A 1]
[charaTalk depthOff]
[charaTalk off]
[charaFace A 0]
[charaFadein A 0.1 1]
[charaFadein F 0.1 100,0]
[se ad7]
[charaMove F 50,0 0.4]
[wait charaMove]
[charaShake A 0.01 0 3 0.4]
＠高文
快点！
说实话，我也坚持不了很久！

藤丸立香！　拜托你了！

『选择结束』

『BB』

确认接触！
存在证明的拟似灵子变换开始——————

灵魂概念暂时分离，分解、变换为情报体。
将尺寸、形状的概念固定于[#灵子分界线:Border]。

用Alterego·Passionlip的数值代入。
到达心象空间深层领域后，作为拟似灵子重新构成——————

[#深层坠落:Spiral]，[#开始:Start]！

接下来就是在内心的战斗了，前辈！
不会对肉体造成损伤，所以请全力战斗～！

『Passionlip』

啊——————啊，啊——————

『Meltryllis』

呜，Lip……！

『Master选择』

1：猫……！
？2：抓住……！

『选择结束』

『玉藻猫』

好嘞来啦，对坠落的美女使用猫拳！
这可是我的拿手好戏！

『高文』

干得漂亮，藤丸立香。

虽然我不知道刚才的一瞬
发生了怎样的攻防战……

但您将那位少女从枷锁中解放出来了。
没有比这更值得高兴，更值得自豪的事了。

这样一来，我也——————
能，安心——————

『Meltryllis』

高文……难道你……
是拼上性命去救Lip……

『高文』

[FFFFFF]？　怎么了，Lady Meltryllis？

果然SE.RA.PH和其他地方不太一样呢。
这种程度的活儿居然会让我有些眩晕，真不好意思。

啊啊，照顾Lady Lip的事就由我来吧。
真可怜，她一直不眠不休地战斗着吧。

为了让她好好休息，我想把她送去教会，
您意下如何，藤丸立香？

『Meltryllis』

————————————。

『罗宾汉』

……哎哟哟。
虽然我知道那个骑士非常强壮。

但没想到王子属性居然那么可怕。
无论是肉体还是精神都强韧过头了啦。

『玉藻猫』

那就由猫来背Lip，一口气前往教会吧。
回头见，主人！

『高文』

虽然战斗力有所减少，但这样也就能放心了。
罗宾汉却不知不觉消失了……

『Meltryllis』

嗯。趁藤丸立香被Lip吸引注意力的时候，
他一声不吭机灵地脚底抹油了。

不过从经验值来说，他也不是什么大猎物，
这次就放他一马好了。

比起那些，现在先回归正题吧。
我们应该优先前往中央管制室。

根据玛布尔的说法，
应该还有1、2个存活的工作人员才对。

虽说BB应该不会再妨碍我们了，
但还是提高警惕前进吧。

『高文』

——————不可能。

『Master选择』

1：————————————（傻眼了。）
？2：————————————（哑口无言。）

『选择结束』

『高文』

——————这不可能。
为什么在这里能看到那个。

——————魔神柱！

『Master选择』

1：为什么SE.RA.PH会有魔神柱……？
？2：……（但并没有那么强呢……）

『？？？』

太——————完美了！
居然能打倒那个怪物！

『男性』

谢谢，谢谢！
十分感谢你救了我！

自从那个怪物出现，
我们就只能躲在管制室的角落里！

简直是救世主、英雄登场！
能见到像你这样勇敢的年轻人，我实在是太高兴了！

不过你那制服……这不是迦勒底的吗！
太棒了，SOS终于成功传到了吧！

『Master选择』

1：啊，嗯。
？2：我是从迦勒底来的。

『选择结束』

『男性』

果然！　我叫阿诺尔德，是塞拉菲克斯所长的秘书……
对，简单点说就是担任事务官的人。

然后呢，救助进展得怎么样了？
外部的电脑化已经解决了吧？

『阿诺尔德』

这……这样啊……赶来救援的只有你一个人啊。
……怎么会这样……

从救援开始已经过了数小时，
你们却刚到达这里……

『高文』

请等一下。御主藤丸立香的行动不存在任何多余之举，
始终充满了英断与勇气。

您的评价不准确，Mr.阿诺尔德。
请改正。

『阿诺尔德』

————————————。

啊，不，失礼了。因为我一直躲在这种地方，
以至于变得有些软弱。

刚才我应该说，
『孤身一人居然还能到达这里』才对吧。

很抱歉，藤丸立香。

『Meltryllis』

……太过老实也不是什么好事。
连充分理解情况的我看到你这样都很火大。

『Master选择』

2：倒是阿诺尔德先生您居然能一个人坚持到现在。

『阿诺尔德』

嗯。我也经历了艰难的考验，
但如你所见，我还活着。

遇到灾害时，重要的就是不慌不忙，
仔细看清周围，把握情况，以及相信自己。

只要能做到这些，
无论什么危机都能度过。

毕竟这里是海上的油田基地，
这些规则总得认真遵守才行。

『Meltryllis』

然后呢，存活的优秀人类先生？
除你以外的其他工作人员都在哪里啊。

『阿诺尔德』

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
A……Alterego！？
喂喂喂喂喂喂我说你们，这是怎么一回事！？

这家伙可是Alterego，是BB的爪牙啊！？
你们到底在想些什么啊！？

『Master选择』

1：Meltryllis是值得信任的协助者。

『阿诺尔德』

什么——————真……真的吗？
她真的是我们的同伴吗……？

……这样啊。这样或许……啊，那我就放心了……
毕竟她们比从者更为强大……

我以前也考虑过……就像那个爪子Ego那样，
如果有什么方法能控制其他Ego的话……

『Master选择』

2：Meltryllis和BB的关系极差。
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk C]
[charaFace C 2]
[charaFadein C 0.1 1]

『Meltryllis』

等一下！　这种时候
应该夸奖说『她是拯救我们的女神』才对吧！？

『高文』

不不，我觉得御主的说明很准确。
简洁明了地表现了『敌人的敌人是同伴』。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 0]
[charaFadein A 0.1 1]
『阿诺尔德』

——————很好。
总之可以充分期待她的战斗力吧？

那我继续回答刚才的问题……
幸存者只有我一个。

直到不久前，除我以外还有两个人……
一个是胆小的女性工作人员。

我阻止过她好几次，但最后还是因为受不了恐惧，
独自逃到外面去了。应该不可能还活着了吧。

还有1个人在那个柜子里。已经是尸体了。
嗑药过度导致陷入昏迷状态，然后就再也没醒过来。

『Master选择』

1：…………

『高文』

……太晚了……不，一开始就没赶上。
这么想应该比较妥当吧。

但是多亏了藤丸立香的行动，
才能救出Miss玛布尔。

『Master选择』

2：玛布尔小姐被我们成功救助了。

『选择结束』

『阿诺尔德』

玛布尔？　……啊啊，是那位逃跑的女性职员？
你们救了她吗？

太意外了……不听我的话擅自跑出去，
居然还能活着。真是走狗屎运。

『高文』

藤丸立香。
没时间了，我们该继续调查了。

首先要在这管制室调查塞拉菲克斯的记录。
接下来……就是天体室。

我觉得天体室应该就在这管制室的附近，
但我没看到类似天体室的设施。

如果在其他区域，那只要调查这条通道……

『阿诺尔德』

啊，等下等下！
外来人员不要擅自翻看记录！

然后怎么说？　天体室？　没有那种地方。
因为我都不知道！

如果没有迦勒底所长……阿尼姆斯菲亚当主的许可，
是不能查阅塞拉菲克斯的记录的。

就算你们是救助部队，
也没有阅览的权利。

再说了，万一回头上面
向有管理责任的我问责，你们要怎么赔偿啦！？

『高文』

很抱歉，但这不属于我们管辖范围内。
御主藤丸立香被托付的任务，

是解决这次事态，
而不是保证你的将来。

『阿诺尔德』

————————————。

[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[se ad15]
[wt 0.4]
[se ad15]
[charaTalk C]
[charaFace C 0]
[charaFadein C 0.1 1]
＠Meltryllis
……不行。这里的数据也被删除了。
当时我还以为是这个人类消除的……

『Meltryllis』

但数据实际是在我们到来前就被删除了。
看来我们只能靠自己的两条腿来寻找通往天体室的通道了。

还有……咦？
这代码是什么……上次还没有啊——————

『Master选择』

1：当时是指……？
？2：上次是指……？

『Meltryllis』

——————是自言自语啦，别介意。

重要的是这个密码，应该是那个吧。
教会[#日记:履历]的认证码。

『高文』

……！　但为什么管制室里会有这个？
在教会使用的东西应该在教会吧？

『阿诺尔德』

……这是……那个，是因为。

那是很早以前的事了，
幸存者们聚集在这里建立了聚居地。

作为治疗的一部分，
让教会的工作人员也来到了这里。

虽然我认为没有什么必要，
但工作人员中有不少是极为虔诚的。只不过……

一旦意识到“神明不会做任何事”，陷入异常的人就开始发狂……
很遗憾的是，就在那时……

『高文』

被暴徒化的职员们杀掉了。你是这个意思吧。

不是因暴力而突然至死，
而是还有时间留下密码的缓慢致死方法。

『阿诺尔德』

………我无能为力。

因为若想平复已经发生的集团歇斯底里，
只有等事态平静下来……

『Master选择』

1：……那魔神柱是？

『选择结束』

『阿诺尔德』

魔神柱？
那个怪物叫这个名字？

那才是最后的噩梦。它突然从地板上长出来，
将杀害了医生们的家伙全部杀光，吸收了进去。

但是，那之后就没有任何行动了。
虽然很可怕，但只要不靠近，它是不会做任何事的。

我们只能一边担惊受怕着那只怪物，
一边在这管制室苟且偷生。

『高文』

魔神柱出现，并吸收了人类……
这实在不是我能应付的问题。

『Master选择』

1：我们先回一趟教会吧。

『高文』

说得对。虽然白跑了一趟，
但能保护Mr.阿诺尔德也算是重大成果了。

Miss玛布尔和崔斯坦也在教会。
去问一下大家的意见吧。

『Master选择』

2：但刚才的魔神柱该怎么说呢……

『高文』

嗯。和我们所知的魔神柱不太一样。
不，外形和魔力固然相同……

但该怎么形容呢，或许是没有威严吧。
就像没有灵魂的魔神柱。

『选择结束』

『Meltryllis』

问题谈妥了吗？
那我们离开管制室吧。

既然失去了通往天体室的通道，留在这里也没什么意义。
……不过，能解放Lip也算是件好事……

『阿诺尔德』

[charaShake A 0.01 0 5 0.4]
有……有什么事吗？

『Meltryllis』

……哎。又增加了多余的累赘。
真是的，就算开着挂玩也无法随心所欲呢……

『阿诺尔德』

累赘……哈，哈哈，在当前情况下，
我们这些没有战斗能力的工作人员确实可以说是累赘。

现在只能依靠你们迦勒底战斗部队了。

再次请你多关照啦，藤丸立香。
我是阿诺尔德。

阿诺尔德·贝克曼。

『玛布尔』

阿诺尔德！？
你还活着啊，阿诺尔德！

『阿诺尔德』

啊，嗯。是你啊，呃……
对，玛布尔！　玛布尔！　我一直很担心你！

『玛布尔』

（啊，果然。这人只记得住
　比自己地位高的人的名字呢。呵呵呵。）

『崔斯坦』

很高兴你们能平安归来。
经过我已经从玉藻猫那里听说了。

高文卿似乎相当努力呢。
很遗憾没能看到你的精彩表现。

如果令夫人在这里，真想说给她好好听听。
居然为了胸部丰满的年幼少女英勇奋战。

『高文』

哈哈哈哈。
崔斯坦卿想必是因为自己没有出场机会而嫉妒了吧。

那我们一会儿去教会背后好好聊聊吧。
卿既然提这个话题，那我也做好了反击的准备哦？

『卫宫·Alter』

…………

『Meltryllis』

哎呀。在背面失散的Archer也在呢。
两手空空毫无战果，你有什么脸面回来呢？

『卫宫·Alter』

这就叫忍气吞声。虽然不是很情愿，
但现在这教会是最适合生存的地方。

……我有件事想确认。
既然塞拉菲克斯的职员在场，那就省事了。

『玉藻猫』

呀，您回来了啊，主人！
事不宜迟，我这就为您介绍新面孔！

来，出来吧，[#愉快的恶魔:Funny devil]！
别不好意思啦，你无疑很[#kawaii:可爱]!!

『Passionlip』

啊，嗯……谢谢您的关心，猫小姐。

……初次见面，各位。
我是Alterego的Passionlip。

因为此前我一直在单方面攻击你们，
或许被我这么问候你们也不会高兴……

『Master选择』

1：能解除拘束具就好！
？2：果然还是没有拘束具比较好！

『选择结束』

『Passionlip』

————————————。

请……请问……这是什么意思……？

『高文』

是指您非常有魅力哦，Lady。
当然，我也有同感。

『玉藻猫』

唔，毕竟Lip的性格十分温婉嘛！
BB和Melt应该好好反省一下！

『Meltryllis』

不用胡乱猜测啦，Lip。
这个御主是真的在为你高兴。

我们就是为了解放你而战的。

对藤丸立香来说，
打从一开始就没把你看成是敌人。

我也一样，我将你视为有心的——————
视为一个女孩子，为你的枷锁感到痛心不已。

『Passionlip』

——————是吗？
但我可是Alterego，而且[#手:身体]还长成这样……

『Meltryllis』

是啊。但你可别因为被吸引而[#掉下去]哦，
藤丸立香。

Lip的胸部有垃圾桶的功能。
一旦你起了色心想要触碰她，可就回不来了哦？

『Passionlip』

才……才没有那种事呢！　我有努力特训，
现在就算有人掉下去也能拿出来啦！

——————虽说确实可怕，但没关系——————

……我好高兴。高兴的是您不仅说出了真心话，
而且还愿意相信我……

『选择结束』

『玉藻猫』

你们看吧，我说得一点也没错汪！
主人不会被区区这种爪子吓到的！

因为迦勒底还有很多更可怕的存在！
不是肉体方面，而是精神的意义上！

『Passionlip』

是这样啊。
呵呵。迦勒底还真是个不得了的地方呢。

…………
……………………

…………那……那个！
藤丸立香。

『Master选择』

1：什么事？
？2：请说，不用紧张。

『选择结束』

『Passionlip』

或许像我这样的人说这种话
难以得到您的信任——————

但希望您能允许我像Melt一样战斗！
我想帮大家的忙！

啊，是！
非常感谢，御主！

嗯，包在我身上吧！
在力量方面我可是Alterego首屈一指的！

『选择结束』

『Passionlip』

还有……我也想向高文先生道谢。

虽然我被拘束起来……
但还是能听到声音的。

……谢谢您。
愿意将我和Melt当做普通的女孩子。

『高文』

（唔？　这是什么情况，藤丸立香。
　虽然是预料外的幸运，但我怎么好像没什么印象……）

『Master选择』

1：因为你说你会为了少女的眼泪而战。

『高文』

——————啊啊。
是那个啊。……我也很高兴。

『Master选择』

2：因为你说你会为了丰满的胸部而战。

『高文』

哈哈哈。怎么可能嘛。哈哈哈。
——————我高文可没说过那种话吧？

『选择结束』

『高文』

……嗯。虽说发生了不少事，但论Lady Passionlip被拯救的事，
那也是基于您自身的坚强。

倒是我应该向您表示感谢才对。
这也算是骑士的本愿了吧。

在我的骑士道上，
几乎没有遇到这种事的机会。

所以，您的笑容可以说是至高无上的报酬。
人如其名，犹如绽放于野地里的纯洁花朵。

『玉藻猫』

唔，正可谓猫向前冲！
Lip、Melt和玛布尔小姐……

钝感、刻薄、吵闹三类型一应俱全！
从女子力来看几乎可以说已经赢了！

不过，崔阁下没意见吗？
从刚才起就一言不发，你不是反Alterego派领袖吗？

『崔斯坦』

……是啊。Alterego不可信，
但Meltryllis也证明了她们在战斗力方面十分卓越。

另外Meltryllis没有受到BB的支配。
被解放的Passionlip也亦然。

既然如此，现在还是先观望一下为好。
但要说担心窝里反的问题，

比起我，你们倒应该注意一下那边的Archer。
……他从刚才起就透露出一股难以掩盖的杀气。

『卫宫·Alter』

不用在意我的事。
是藤丸立香将Alterego收为同伴，不是我。

我只是为了交换情报，才会活用教会。
对你们的同伴问题没有任何兴趣。

『玛布尔』

（啊哇哇……Alterego又增加了……
　但Lip亲像是个率真的好姑娘……）

（难道Alterego都是些明事理的女孩？
　那么——————）

（——————将她们视为敌人下令发动攻击的阿诺尔德
　或许犯下了难以挽回的失败之举吧……）

『阿诺尔德』

唔。我也不反对。
毕竟这支部队的负责人是藤丸立香。

如果发生什么情况，责任就由他来负吧？
那我当然愿意服从经验丰富的御主的判断。

话说回来，能让我先休息一会儿吗？
说实话，我的体力已经到极限了。

『玛布尔』

啊，要不由我来带路吧？
2楼有很多房间。

『崔斯坦』

……那两位都去休息了。
高文卿要不也去休息吧。

虽说我们从者不需要睡眠，
但很明显卿现在十分疲劳。应该稍作休息为好。

在这期间，
藤丸立香的护卫工作要不由我来负责吧？

『高文』

感谢卿的体谅。
但不必多虑。

既然身为迦勒底派来的Saber，
我就是藤丸立香的剑。

不过我确实消耗了不少。
再解决一个问题后，我会去休息的。

『卫宫·Alter』

哦？
能让高文卿这么说的还有一个问题是什么？

『高文』

在管制室获得的日记密码。

如果那份日记还有后续，
一定是非常重要的情报。

藤丸立香。
能打开那份日记，并告诉我们后续内容吗。

『Meltryllis』

……连我都不知道的日记后续……

我有种不祥的预感，
能麻烦你吗，藤丸立香？

『Master选择』

1：……当然啦。

『选择结束』

『记录者』

阅读这份记录的人啊。
这是用我也不知道的方法记录下来的我的告白。

我现在已经陷入了沉睡。
趁这个机会，我留下了这份记录。

——————我的名字是桀派。
七十二柱魔神之一，魔神桀派。

不，不对，不是这样！

我被附身了。我自己都不清楚。
我已经不知道自己的名字了。桀派这个名称从脑髓中挥之不去。

我无论如何都想不起来『我』原来的名字。
即便如此，我还是要将『我』所知的情报留下来。

塞拉菲克斯是为了完成某个实验而建造的设施。

虽说确实具备海洋油田基地的机能，
但其内部有个隐秘的魔术工房。

这既是为了欺瞒其他[#当家:Lord]们的手段，
也是因为实验所必须的条件只有海底能满足。

……事到如今，我已经无法衡量善恶了。
说实话，我甚至无法正确把握人命的价值。

所以只将事实记录于此。

『[FF0000]记录』

[FF0000]今日补充品：○○岁的人类　3名

[FF0000]魔术回路／质：A　／量：C　构成：正常
[FF0000]灵子转移适性：存在若干征兆

[FF0000]因负荷导致5名　损伤。废弃。
[FF0000]火速　补充适性B以上的素体

『记录者』

从港口搬运来的器械材料中，
包含着普通职员所不知道的内容。

阿尼姆斯菲亚的尝试究竟是正确的，
还是邪恶的，你今后可以去究明。

现在，我只想提出
不断电脑化的塞拉菲克斯恢复原状的可能性。

『不用那么害怕。
　你被神选中了。』

那天，桀派这么向我说道。
那是我在锁上了教会大门数天后发生的事。

『我是桀派。用你们的话来说，就是高次元的情报生命体。
　在魔术世界中，被称作魔神。』

『我们输给了你们人类。
　我对你们这种行为给予高度评价。』

『因为在人类的知性活动中，
　存在着产生巨大能量的可能性。』

『我希望能扩展这种可能性。
　我希望能有效运用素质不佳的[#人类:你们]。』

『但是如你所见，我已经失去了身体。
　败北夺走了我的肉体。』

『所以，尽管非常抱歉，
　但我希望[#从现在起，你这具身体归我所有]』

别开玩笑了。为什么偏偏是我。
为什么偏偏选中这具躯体。

希望你立刻出去。
我这么恳求它。

如此凄惨。我甚至说，
我什么都愿意做，还会准备替代的活祭品。

『不需要。人类肉体没有很大的个体差距。
　若只需潜伏，这具肉体就足够了。』

『放心吧，我的苗床。
　我不会立刻抹消你的意识。』

『一旦知道魔神柱还活着，
　一定会有人为了处理我而出现。』

『我受伤了。现在需要休息。
　我要积攒力量。为了创造我的世界，还需要时间。』

『为此，我要使用你的人格。
　我会模仿你这个人类的举止，掌握这座设施。』

『我迟早会将这个设施化为异界，并作为魔神再次重生。
　届时，你就会被解放。』

『我和人类不同。痛苦应该用报酬来补偿。
　当我重生之际，只有你的生命不会被夺走。』

『在那之前，我们将是共同体。
　你害怕死亡吧？　既然如此——————』

『就隐藏我的存在。隐藏你是魔神部下的事实。
　在此基础上，将这座设施化为地狱。』

……求您原谅我。
请让我解放吧。

我正一天天被它侵占。
无法挽回的恶魔即将诞生。

……但这太令人懊悔，太令人悲伤了。

最后的最后，我依然希望向那个恶魔报一箭之仇。

祈祷这份记录，将会成为箭矢。

倘若塞拉菲克斯彻底情报化，
下一个工程将会是『连接』吧。

这座设施为了逃避迦勒底的耳目，应该会灵子转移到2030年，
然后潜入马里亚纳海沟。

地球上最深的海沟。
当此处到达海底时，身为桀派的存在将会重生。

——————我终于没有利用价值了。

当BB作为新的[#支配者:协助者]被召唤之后，
我很快就会被抹消吧。

我的意识已经连指尖程度都不剩了。
我现在能做到的只有像这样自言自语。

但请相信我。我真的……这身体的主人真的，
为了拯救塞拉菲克斯而努力过。

不能让SE.RA.PH到达海底。
不能让那种存在诞生。

愿魔神遭到诅咒。
愿人类获得拯救。

啊啊——————耳边传来了海潮声。
传来了可怕的诞生啼哭声。

在那之前，必须阻止SE.RA.PH。
赶在所有一切，都被这片乐土吞噬之前。

『Master选择』

1：魔神桀派……！？
？2：这原来是魔神柱问题啊[line 4]！？

『选择结束』

『Meltryllis』

咦。我没说过吗？

召唤BB的是魔神，
她是作为向导运营着SE.RA.PH。

『选择结束』

『Meltryllis』

我压根没听你说过，
为什么不告诉我，你想这么说吧？

不用你说。我知道。

就算背叛了BB，我和Lip依然是由BB而生的存在。
AI是无法违抗高位权限者的。

我们也不例外。
BB对我们设置了数个限制。

其中尤其被限制的，
就是“说出这SE.RA.PH的真面目与目的”。

这是我无法主动说明的问题。
所以，只能靠你自己去发现。

但是，这份记录倒是出乎了我的预料。
没想到居然还留着这种记录……看来BB犯下了相当严重的错误呢。

『高文』

从时间神殿逃跑的四柱魔神柱——————
其中一柱居然逃进了塞拉菲克斯。

『卫宫·Alter』

而且这家伙比其他魔神更为慎重而狡猾。
谦虚地接受了自己曾一度败北的事实。

所以，这次它打算先创造自己『不会输的基盘』。
想要『作为人类压制』塞拉菲克斯，

虽然不知道它是从哪儿得知的，
但它知道了其他时空中的月之圣杯的存在，并召唤了BB。

将BB作为向导，并将塞拉菲克斯SE.RA.PH化，
在所有人未察觉到的情况下重生……

『崔斯坦』

……大致应该是这样吧……但既然如此，
为何要召唤我们这些外来从者呢？

我本来以为这是基于BB的恶趣味，
是她恶作剧的一部分……

『Passionlip』

这件事……我们也不太清楚。
因为母亲的思维模式有点那啥……

『Master选择』

1：难道是为了将这里化为SE.RA.PH，想要模仿月之圣杯战争？
？2：难道是SE.RA.PH本身召唤了从者？

『选择结束』

『Meltryllis』

是资源。
纯粹是因为从者的[#营养价值]很高。

SE.RA.PH看上去是一个迷宫，
其实是为了进行“强大计算”的都市型引擎。

在月球，资源可以由Mooncell Automaton提供，
但这里是地球，而且是在深海。

为了维持SE.RA.PH，
只有靠吸收形成从者的拟似灵子这种方法。

『崔斯坦』

将我们从者当做……燃料啊。
这倒是令人不太愉快呢。

『Passionlip』

……嗯。我和Melt都表示反对……
但对不起。我们没能阻止母亲……

『Meltryllis』

不用道歉，Lip。
召唤BB的是人类，我们只是她的副产物。

再说了，因为违抗BB，才导致你被戴上了拘束具，
我被废弃处置。我们没有对人类造成伤害。

虽说一开始确实遭到了人类们的攻击。
但因为那些攻击完全没用，所以只是稍微吓唬了他们一下而已。

『选择结束』

『高文』

嗯。既然知道了这件事是由魔神柱造成的，
我们就不能置之不理了。

阻止潜入海底的SE.RA.PH。
寻找魔神桀派，并将其打倒。

这两件事或许是同一件事，
但身为迦勒底的从者，无论如何都要完成。

为此，首先——————

『Master选择』

1：要打倒卫士与BB。
？2：要彻底探索SE.RA.PH。

『选择结束』

『崔斯坦』

我赞成打倒BB。
我要让她为把从者当燃料对待感到后悔。

『卫宫·Alter』

我会帮忙探索SE.RA.PH。
背部区域还有很多地方没有去过。

『玉藻猫』

猫没有异议！
顺便与铃鹿决出胜负吧！

『高文』

看来意见统一了吧。

探索SE.RA.PH的每一个角落这方针虽然没有改变，

但能确定必须打倒的敌人与应该完成的目的是一件好事。

休息6小时后，重新开始探索。
没问题吧，藤丸立香？

『Meltryllis』

我和Lip在外面休息。
有什么事随时叫我们。

『Master选择』

2：高文也好好休息吧。

『Meltryllis』

我们会在这里待机。因为人类非常胆小，
和Alterego在同一屋檐下就无法休息了。

真可笑。事到如今，
其实就算再吸收1、2个人也无济于事。

『Passionlip』

Melt真是的，嘴上在抱怨，
实际还是挺照顾大家的嘛。

如果是以前的Melt，一定会甩下“别再让那种根源的弱者
进入我的视野！”这种话，并冲出去哦？

『Meltryllis』

并不是以前。
现在我都很想冲出去！

但我学会了理解身处弱小立场的人
究竟在想些什么，究竟在恐惧些什么。

虽然我不喜欢那些职员们，但不至于憎恨他们。
因为如果憎恨弱小，就相当于憎恨全人类。

『Passionlip』

呵呵。现在的Melt不愿意做这种事呢。
看来在我被抓住的期间，一定发生了什么特别美好的事吧？

比如说，见到了非常美妙的御主什么的。

若非如此，Melt那讨厌人类的毛病
可不会缓解到这种地步哦？

『Meltryllis』

这………………虽然不是什么非常。
也谈不上什么美妙。

……最后。我甚至没能握住那人的手，
也没能遵守约定。

『Passionlip』

[FFFFFF]？

『Meltryllis』

…………算了。这个话题到此结束。
已经是和当前无关，也无法挽回的事了。

『Passionlip』

这样啊。对不起，我不太擅长选择话题。
总是惹Melt生气。

但是，我能再问一句吗？
……Melt，你的双手是不是有些奇怪？

『Meltryllis』

——————怎么，你发现了啊。
Lip居然能注意到这点啊。

『Passionlip』

嗯，毕竟Melt是我的朋友嘛。
你看上去非常痛苦，所以我一眼就看出来了。

『Meltryllis』

这样啊。自顾不暇的你居然能说这种话。

……嗯。现在的Lip或许没关系。

我本来想向你保密，因为这会成为你的重负，
我现在反省了。能让我依靠你吗，Lip？

『Passionlip』

当然啦。你究竟遭遇了什么，究竟想做什么。
如果你能告诉我，我会很高兴的。

『Meltryllis』

那闭上眼睛。

现在没有详细描述的时间了，
我们之间可以共享[#经历:数据]。

我所见到的。我没能救到的。
……我……不得不去做的。

我会将一切都告诉你。
告诉从相同[#AI:梦]中诞生的，身为姊妹的你。

……这就是全部了。
明白状况了吗，Passionlip？

『Passionlip』

————————————。

『Meltryllis』

Lip！？　等一下，出什么问题了吗！？
我难道弄疼你了！？

『Passionlip』

不，不是，的——————
这种，这种事，太过分了——————

Melt你——————Melt你，非常——————

『Meltryllis』

……可怜，如果你敢说这话，我就要和你绝交哦，Lip。
我一点都不痛苦，

『Passionlip』

不，确实很悲伤，但是……
但是，无比的喜悦超越了这种悲伤——————

闪闪发光。记忆中的一切都闪耀着光辉。
这虽然不是我的经历，但我依然感到非常自豪。

这太狡猾了。一旦发生这种奇迹，
无论什么AI都会变得喜欢人类的。

『Meltryllis』

——————

『Passionlip』

所以，让我助你一臂之力，Meltryllis。
我想全力支援你未完成的事。

『Meltryllis』

……嗯。谢谢，Lip。
你能这么说，我也很高兴。

那就请你多指教了哦。
爱憎的Alterego，Passionlip。

[#id_es复合式:Virgin Laser]，[#帕拉迪昂:Palladion]之枪……
请将你的这份力量借给我。

……这次，
我们[#3个]，一定要打倒那个恶魔。

『高文』

把我叫出来的是你吗？
你说有件事想秘密商谈——————

[messageOff]
[se ade46]
[wt 1.7]
[charaFace D 2]
[charaShake D 0.01 3 0 0.7]
[se ade51]
[charaMove D 0,-20 0.3]
[wait charaMove]
[wt 0.4]
[charaMove D 0,-40 0.3]
[wait charaMove]
[wt 0.4]
[charaMove D 0,-60 0.2]
[wait charaMove]
[wt 0.7]
[charaSpecialEffect D flashErasure 0 1.7]
[se ad52]
[wait charaSpecialEffect D]
[wt 1.0]
[messageOff]
[fadeout black 1.5]
[wait fade]
[wipeOff]
[scene 41500]
[wt 2.0]
[fadein black 1.5]
[wait fade]
『Master选择』

1：早上……
？2：好……

『选择结束』

『玛布尔』

藤丸立香……

『阿诺尔德』

怎么会这样……本以为他是个狂妄自大的从者，
但没想到最可靠的他居然会……

『Master选择』

1：……？
？2：发生什么事了……？

！
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]

『Meltryllis』

高文被杀了。
昨晚……不，是你们睡着的时候，就在这里。

是通过残留魔力得知的。
因为没发现战斗的痕迹，所以应该是偷袭。

『Master选择』

1：怎么会——————
？2：高文他……！？

『选择结束』

『崔斯坦』

……不可能。
高文卿怎么会被偷袭打倒。

我可以断定一定是中了什么狡猾的陷阱。
是心怀尊严的英灵绝对做不出来的卑劣至极的陷阱。

你不这么想吗，Alterego的Meltryllis。

『Meltryllis』

你在怀疑我？
不过确实，在这些人中也只有我有动机了。

毕竟我只是和BB敌对，
并不是站在你们人类一边。

在驱逐了BB与魔神柱之后，
我要将SE.RA.PH纳为己有，并向人类宣战——————

若问我有没有这种愿望，
那我只能回答当然啦。

『阿诺尔德』

是……是这样吗藤丸立香！？
那个Alterego难道不是你养的宠物猫吗！？

『卫宫·Alter』

哼。这世上哪有那么危险的宠物猫啊。

一个是只需触碰就会被撕裂的银之足。
另一个是只需触碰就会被摧毁的金之爪。

Alterego无法违抗BB。
能打倒BB的只有从者或人类。

她们只是希望我们能打倒BB，
彼此只是临时的协作关系。丝毫没有放心与信任。

『玛布尔』

那……那么，那个……
杀害高文大人的果然是……？

『Meltryllis』

随你们想象吧。
反正我就算说不是我们做的，你们也不会相信吧？

『玉藻猫』

………………唔唔。这种显而易见的可疑感……
但是无法很好地用语言来组织……

『阿诺尔德』

[messageShake 0.01 5 5 1.0]
你在说什么啊！？
我们不是在怀疑，而是事实已经摆在我们面前了！

既然知道Alterego十分危险，
那必须立刻采取对策才行！

对从者下令，抓住那两个女人！
有问题之后再商量！

『Master选择』

2：不是Melt或Lip做的。
[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]

『Meltryllis』

这个嘛，从逻辑上来看确实没错。
因为我们直到刚才为止都在教会外。

我们是不可能暗杀高文的。
最重要的是，他对我们抱有警戒心吧？

在我们中间，『最不可能偷袭』高文的疑犯
就是我了，不是吗？

『选择结束』

『崔斯坦』

……现在没有证据。
而且，我们也没有时间审议这个问题了。

藤丸立香。
你继续探索SE.RA.PH。

我则一如既往保护这个教会。
也兼顾保护玛布尔小姐、阿诺尔德氏。

但是——————

卫宫。你必须与藤丸立香同行。

如果你拒绝，
今后你将不被允许进入这所教会。

假如你一意孤行，
我很愿意和你较量一下身为Archer的技术。

『卫宫·Alter』

……我也有自己想调查的事啊。

让我陪着藤丸立香是为了监视吗？

『阿诺尔德』

现在哪有空做这种事……与其监视，
还不如赶快消灭Alterego才对吧……

『玛布尔』

（阿诺尔德先生，不是啦……崔斯坦先生他
　真正想要牵制的不是Ego亲她们……）

『卫宫·Alter』

原来如此。不被信任的是我吧。
朋友被杀，你居然还能有如此冷静的判断力呢，崔斯坦。

『崔斯坦』

不。我依然不相信Alterego。
既然怀疑，那就带着怀疑监视即可。

虽然不知道原因，
但Meltryllis她们似乎需要藤丸立香。

另一方面，你虽然是迦勒底来的从者，
但却并不重视藤丸立香。

由你监视Alterego，
而Alterego保护藤丸立香。

从这层关系来看，
让你们外出行动并不会有什么问题。

『玉藻猫』

哦。而猫则站在Lip和主人一边。
万不得已的时候就是我一个人独赢的状态吧？

『卫宫·Alter』

……真是麻烦，不过也没办法。
在这里与你们为敌只会浪费时间。

外出探索吧，藤丸立香。
杀害高文的犯人迟早会找到的。

『Master选择』

1：高文……
？2：……明白了。我们走。

『选择结束』

『Passionlip』

…………高文先生…………
我甚至没能向您道谢与道歉，对不起……

但放心吧。
保护藤丸立香的任务就由我代替您完成！

因为我也只有结实这一个优点了……！
Passionlip要发挥真本事啦！

