『Master选择』

1：我们来了，BB……！
？2：（这里就是那个摄影棚啊……！）

『选择结束』

『BB』

来啦～，欢迎回来～☆
罗宾先生，辛苦你一直帮忙跑腿买——————

唔？　哎？　前辈？
为什么？　你怎么会来我的摄影棚啦？

『崔斯坦』

……好像没有护卫呢。
想围攻只有趁现在了，藤丸立香。

『铃鹿御前』

哈哈哈，抱歉啦～BB亲！

我觉得你应该已经知道了，
我倒戈去藤丸立香那边啦！

接下来的战斗我是不会手下留情的，
不过这件事彼此彼此，所以多指教啦～☆

『玉藻猫』

噢噢，这里就是BB摄影棚。
充满了低预算经费打造的氛围呢。

『Passionlip』

母亲……不，BB！
虽然我非常恨你，但那些先搁置一边……

这次您未免做得太过分了！　所以！
各位，干掉她吧！

『BB』

率真内向且对我的命令唯唯诺诺的Lip亲
居然也会叛逆！？

连BB亲也难掩内心的震惊……
但话说啊……

进女孩子房间前连个门都不敲，
前辈的神经怎么那么粗线条啦！

为了斟酌什么时候曝光天体室的秘密，

以及什么时候曝光SE.RA.PH的真面目什么的，
我可是很辛苦的耶！

算了啦～，笨蛋！
总之前辈想和我战斗吧！？

BB亲十足的后辈力已经蠢蠢欲动啦，
好想释放那种炙热的[#冲动:力比多]啊！

当然没问题啦！
我接受你的挑战！

呵呵呵。呵呵呵呵。呵呵呵呵呵呵呵！
但是真的可以吗？　我可不会手下留情哦？

因为摄影棚遭到突袭，没有退路了。
所以我会战斗到最后一刻。

这次无论如何都不会撤退。
一旦失败，游戏就会结束，直接被送去犬空间哦。

——————不过前提是肉体还在的话。

就让你们用死来学会
区区[#棋子:Unit]胆敢违抗游戏管理员是一件多么愚蠢的事吧！

『BB』

打得漂亮！　居然已经变得那么强了，
身为后辈的我好高兴啊，前辈！

不过由于不甘心，死不认输的台词我还是要说的！
别以为这样[line 2]，你们就算赢了——————！

『Master选择』

1：……咦？
？2：……真的打倒了……？

『选择结束』

『玉藻猫』

黑暗！
哪怕用猫的夜视来看依然是黑暗！

『崔斯坦』

……这……看来连声音都被屏蔽了……
能听到的只有我们的声音……

『铃鹿御前』

烫，好烫！？
就算生火也完全看不到，这是怎么一回事！？

『Master选择』

1：各位，聚集起来！
？2：各位，都在附近吗？

『选择结束』

『？？？』

…………在那里啊。

！

『Passionlip』

我看破你的偷袭了！
给我出来，魔神柱！

『崔斯坦』

这是……排列在墙边的棺材？
里面……是年幼孩童的……

『玉藻猫』

————————————。

『Master选择』

1：……迦勒底的……管制室……？
？2：居然有那么多……筐体……？

『选择结束』

『铃鹿御前』

————————————是这样。
SE.RA.PH的动力原来是这样啊。

既然有128骑从者，
自然应该有128名御主。

我并不认识我的御主。
不知道被谁召唤，也不知道御主现在如何。

答案就是这个吗！
如果你想辩解，就说来听听啊，Archer！

[charaFadeout D 0.1]
[messageOff]
[wt 0.4]
[charaTalk F]
[charaFace F 0]
[charaFadein F 0.7 1]
＠卫宫·Alter
………………

『卫宫·Alter』

没错。这里就是塞拉菲克斯的心脏部分。
天球模拟室，系统·阿尼姆斯菲亚。

也是魔神柱为了召唤128骑从者
而使用的“御主候补”们的梦之痕迹。

魔神柱扎根于塞拉菲克斯之后，
知道了这间被放弃了的天体室。

然后它一定在暗自偷笑吧。
因为这里能够利用。

筐体中是不确定的世界。
哪怕是数年前已经死去的魔术师，

只要打开筐体的电源，就能作为[#生体回路:御主]来使用。
而且还能重复利用。

128骑从者是被这天体室的[#尸骸:御主]召唤的。

而且还是好几次，几十次。
在迦勒底赶来援救前，不知疲倦地一次次。

但这都结束了。
我刚才已经破坏了筐体的电源。

『是活着还是死亡』都不明确的御主们
这样一来也彻底死亡了。

他们已经不会再召唤从者了。
而且你也去死吧，藤丸立香。

SE.RA.PH不需要御主。
知道这天体室存在的人——————

『失去名字的男人』

没有例外，一个活口都不能留。
不能让这种事再次发生。

抹除所有恶的痕迹。
消灭后续悲剧的可能性。

我就是因此而生的。
为此，为此——————

『？？？』

『为此践踏了众多生命。
　所以这次也不容有例外。』

『请便吧，无铭的执行者。
　请尽情完成你最后的职责——————』

『失去名字的男人』

………………

『罗宾汉』

嗨～，我回来……
喂喂，这家伙什么情况！？

为什么你们会在这里啦！？
话说那家伙，怎么看都是[#尸体:Dead man]吧！？

『Passionlip』

有话稍后再说，罗宾先生！
有空的话请协助我们！

BB作为游戏管理员完成了她的使命！
接下来只剩把BB召唤出来的魔神了！

『罗宾汉』

恶，不会吧……
才一转眼工夫BB那家伙就退场了啊……

不过确实没错，一会儿再吐槽吧，
得准确应对当前状况才行！

哎呀，小姑娘真是变得了不起了呢！
不是我瞎说，一点都不像个性阴暗的跟踪妹呢！

『Passionlip』

那都是过去的事了啦！
罗宾先生倒是一点都没变呢！

『失去名字的男人』

————————————。

『选择结束』

『玛布尔』

呜哇。虽然关系不算好，
但他应该是迦勒底的从者吧？

毫不留情地杀害他未免太过分了吧？
你的性格和给人的印象大不相同呢，藤丸立香。

『玉藻猫』

你是玛布尔女士！？
你先我们一步来天体室了吗！

难道你以为我会说这种话吗，真狗混淆视听。
就在刚才，我已经隐约意识到你才是幕后黑手啦汪。

因为你身上散发出一股可怕的阴气。
是荼吉尼天法，立川流的旁支吗？

不管怎么说，露出真面目来吧！
扯下你那比肋肉更厚的面皮！

『玛布尔』

说得也是。我差不多也开始对
穿着整个人的身体感到憋屈了——————

那恭敬不如从命。
虽然在大庭广众之下换衣服未免有失礼数，但还请见谅哦？

『D：？？？』

以这个模样和各位还是初次见面。
玛布尔·玛金托修乃是故人的身姿——————

我乃是在教会工作的心理治疗师。
名为杀生院祈荒。

『杀生院祈荒』

被选为魔神桀派躯壳的女人。
啊啊，但我既不是魔神柱，也不是魔神。

几经波折，与桀派大人谈判之后得以和解，
现在正共同向着拯救人类的道路前进。

对，简单说，

我就是7个人类恶之一。
第3位的『快乐』之兽，BeastⅢ。

『选择结束』

『杀生院祈荒』

……对。说起来实在是不好意思，
等我意识到的时候，已经变成这样了。

我是被桀派大人夺去了身体，
只能等着消失的可怜女人。

本应和塞拉菲克斯的各位一样，
化为SE.RA.PH的泡影并消失的受害者……才对。

却因桀派大人心血来潮，身体被变成了这样——————
没想到居然会化为SE.RA.PH本身——————

『Master选择』

1：SE.RA.PH本身……
？2：那SE.RA.PH之所以会模拟人体——————

『选择结束』

『杀生院祈荒』

没错。是魔神柱毒辣的恶作剧。
说什么将整个塞拉菲克斯直接化为自己的身体。

……真是的，这是何等的考验。

在被拉长的时间中，
我无数次被诸位英灵攻击、毁坏、抛弃——————

啊啊——————真是一段如梦似幻的时间。

这等法悦乃是无论付出什么牺牲都难以得到的吧？

『Master选择』

1：…………（怎么回事，总觉得……）
？2：…………（脑子仿佛有些朦胧……）

『选择结束』

『罗宾汉』

等一下，[&小家伙:小姑娘]。
这种僧侣的话可不能认真听。

……你是叫……祈荒吧？
是你召唤了BB吧？　在桀派的操纵下？

『杀生院祈荒』

对。由于桀派大人的力量，
我知道了很多关于这个世界的事。

呃……是平行世界吧。编纂事象？
总之，就是那种难懂的概念。

通过那些众多世界，
我得知了某个时空的我的存在。

Mooncell Automaton。
将月亮本身化为圣杯，与此处不同的遥远世界。

仿佛存在于相互映照的镜子中的无数“我”。
其中命运最为特异的，就是[#月世界:Extra]的我……

在被称为月之背面的虚数空间内，
得到了Mooncell的我。

桀派大人非常喜欢
拥有这种命运的[#那个我]……

在狂乱的塞拉菲克斯中只能被蹂躏的我，
与那边世界的我联系了起来。

结果，导致了我和那边的我走向了相同的命运。

『Passionlip』

……并不是魔神桀派恢复了BB的数据，
将塞拉菲克斯电脑化……

而是魔神柱通过你，
先变换成了SE.RA.PH。

『杀生院祈荒』

……嗯。我尝试过阻止，
但以人类之躯，根本无法劝服魔神……

『Passionlip』

…………
这个SE.RA.PH是基于杀生院祈荒制作而成的。

因为无论是我、Melt，还是BB，
在[#月世界:那边]都被你吸收了……

然后像这样从你的身体中被[#重新提取:数据恢复]出来，
作为[#卫士:Sentinel]来利用……

『杀生院祈荒』

…………
我做了不少对不起BB小姐以及你们的事呢……

桀派大人之所以将塞拉菲克斯变换成SE.RA.PH，
也是因为没有运营SE.RA.PH的方法而已。

因此，才只能借助曾入侵过
月之背面SE.RA.PH的BB小姐，以及你们的力量。

但是，这些也终于结束了。

不输给SE.RA.PH的规则。
哪怕被卷入圣杯战争，也要存活下去。

拯救电脑化了的塞拉菲克斯……

大家的这份努力现在终于能得到回报了！
请收下我由衷的称赞与礼物！

『选择结束』

『铃鹿御前』

怎么可能嘛。
藤丸立香，快退下。

这家伙的香中混着媚药。
说出的话语全是谎言。

虽然说的确实是真的，但关键内容全都没说。
没错吧，杀生院。

嘴上不停叫着桀派大人，桀派大人，
但那位桀派大人到底在哪儿？

说SE.RA.PH就是你的身体——————
你迄今为止到底吸收了多少从者？

不。为了吸收从者，
你究竟在这里让[#死者:御主]们做了多少次残酷的梦。

『杀生院祈荒』

这……不要那么责怪我啊……
我也无可奈何……

听凭魔神摆布这种事，
我知道很丢人……

那个……各位从者的战斗身姿
看上去如此舒畅，如此美味。

我彻底沉迷了。

因此我才觉得在尸体被折腾得破破烂烂之前，
肆意驱使一下各位御主应该无妨吧。

所以啦，嗯，对不起哦？
在超过70次之后我就没再继续数下去了。

『铃鹿御前』

——————！

『Master选择』

1：这家伙……！
？2：————————————

『选择结束』

『罗宾汉』

……BB压根没有告诉我这些。

我知道那位小姐的背后有个恶人。

只是没想到居然是个脑子扭曲到这个地步的怪物！

我帮你，藤丸立香！

虽然不知道什么Beast，
但这女人是不能留在世上的那种女人！

『杀生院祈荒』

嗯。所以我才被世间厌恶疏远，
流落到了这座海上基地。

不过看来都结束了。

藤丸立香。
愉快的聊天时间算是结束了吧？

『Master选择』

1：……快阻止SE.RA.PH。

『杀生院祈荒』

哎呀！　听我说了那么多，
你居然还能提出那么可爱的提案呀！

啊啊……太令人亢奋了……如此强韧的精神
将会被我亲手毁得一干二净………呵呵呵……

『Master选择』

2：……非常遗憾。

『杀生院祈荒』

啊啊……如此有忍耐力的您
居然也将我认定为恶啊……

……但这也是没办法的……
因为错的的确是我啊……呵呵……呵呵呵……

『铃鹿御前』

别再露出那种恍惚的笑容了！
既然是恶鬼，就在我的管辖范围内，岂有谈论天魔之理！

文殊智剑大神通！
我要将你的手脚全部雀刺！

『玉藻猫』

收到，我来配合你，铃鹿！

阴气充斥后宫　众人迷失真身，
此处乃午睡乐园，拂晓时刻 黄昏狭缝——————！

上啦，『午睡宫酒池肉林』，躯干就交给我吧！

『罗宾汉』

什么！？
难道是SE.RA.PH撞击海底了！？

『Passionlip』

不，比那个更严重！
是SE.RA.PH穿透马里亚纳海沟的海底了！

原本已经电脑化的SE.RA.PH就算到达了海底，
也不会停止下潜！

『崔斯坦』

呜……！
那外面那些异样的声音，难道是——————

『Passionlip』

对！　SE.RA.PH即将经由大陆地壳、
上地幔、下地幔，

穿过D″层掉进地球内核！

其结果，BeastⅢ会升格成地球的头脑体——————
成为这颗星球的……那个……性……性感带啊！

『选择结束』

『杀生院祈荒』

令人惊讶，Passionlip。
没想到你居然是个如此有理解力的AI。

一切都相当于为了达成这个目的的前戏。

SE.RA.PH会照这个样子到达地球的内核，
我将会与星球化为一体——————

不。这颗星球将成为我的身体。
我这次一定要用这种方法拯救人类。

救济所有苦恼，所有痛苦。
将70亿人类为了一个救赎而用。

——————对。
但是，在那之前。

谈话已经结束了吧？
既然如此，与你们嬉戏也就到此为止了。

一切都为时已晚，
被蝼蚁妨碍最为极致的瞬间可是很扫兴的。

——————虽然很抱歉，
但你们就在我的乐土沉睡吧。

『Master选择』

1：（虽然不是很明白，但）别小看我们……！
？2：（虽然思路完全跟不上节奏，但）少得意忘形了……！

『选择结束』

『崔斯坦』

……正是，
藤丸立香说得一点都没错。

不管你是谁，
你的[#灵基:身体]和从者并没有什么太大差别。

在场的5骑都是一骑当千的人物。
哪怕是魔神，也没什么好怕的。

杀生院祈荒。
这是你改变主意的最后机会了。

如果愿意老老实实阻止SE.RA.PH，并自主消灭的话，
也用不着品尝残酷的失败滋味了哦？

『杀生院祈荒』

哎……多么温柔啊……
居然还会为以这个形象现身的我操心。

但是，呵呵……无需挂心。
因为——————

只会在我身上爬行的虱子
有什么能让我害怕的呢。

你们打从一开始就是我掌上之猴。
就让我来好好让你们认识这点吧？

『Master选择』

1：什么——————
？2：怎么会……这样——————

『选择结束』

『杀生院祈荒』

你看，所以我不是说了嘛？
一切尽在我的掌中。

呃，我记得他是叫……魔神王盖提亚……吧？
盖提亚确实是个有力量的兽。

但是他只是“强”而已。
只是坏掉的兽罢了。

我的力量很弱，作为Beast而言尚属于未破茧之蛹，
但人的认识是如此脆弱无力——————

只要有智慧，无论是怎样的知性体，都拥有『欲望』，
用这指尖会拈起那些灵魂。

——————但凡有欲望的存在都不是我的对手。
那么——————

我先收下藤丸立香吧？
啊啊，多么水灵灵啊——————

『？？？』

才不会让你得逞！
Lip，就是现在！　按下读取按钮！

『杀生院祈荒』

！？

『？？？』

啊，按下去了吗？　好，干得漂亮！
在千钧一发之际赶来相助的才是真正的女主角，才是表现后辈力的时候！

我要上了哦[line 4]！
BB——————，转移[line 5]！

放弃『七十二柱魔神』的身份，
我作为『魔神桀派』独立。

我不知道其他三柱选择了什么坐标，
也没有兴趣。

我对人类没有憎恨之情。
反而从他们身上感到了可能性，并抱有期待。

『将人类作为情报进行管理』。
这就是我获得的新命题。

我将塞拉菲克斯定为活动据点。

因为佛劳洛斯曾报告说，
以前就一直怀疑这座设施或许就是不可视领域的原因之一。

我寄生在教会的一个人类身上。
是为了治愈在时间神殿所受创伤的应急处理。

要解开我的命题，
需要数十年的时光。

在此期间，为了躲避迦勒底的耳目，
寄生在人类身上可以说是一个好方法。本应如此。

我附身的人类名为杀生院祈荒。
是倾听造访教会的人们的烦恼，并予以解决的心理治疗师。

祈荒是毋庸置疑的圣女。
甚至拥有救世主的气量……有那份资格。

她之所以遭到世间的迫害，
是因为她的善性被人世间视为“障碍”而已。

我现在也能断言。如果没有我这个外部因子，
祈荒一定会过上质朴但幸福的人生，

是能在小范围的人际关系中，
当上被人们尊敬到最后一刻的人物。

但对我来说，这种善性是无用之物。
所以我亲手将其沉入了意识的深渊。

我本打算在祈荒沉睡的期间行动，
并逐渐夺回自己的力量。

『杀生院祈荒』

何等美妙……将感情数值化，
将为纷争而烦恼的人心均等化。

桀派大人的想法是非常美好的。
若真是如此，请不要客气，尽情使用我的身体吧。

祈荒没有抵抗，将身体的使用权交给了我。
她的献身、感动，以及对我的尊敬是货真价实的。

我（虽然是魔神！）心情十分愉快，运用祈荒的知识与立场，
高效地支配了油田基地。

祈荒的肉体成了对付异性的绝佳交涉材料。

无论是何种立场、职业的人，
只要祈荒靠近，就会轻松沦陷。

这时，我学会了人类的各种快乐。

如果不知道就好了。如果不知道就好了。
快乐明明是魔神不需要的。

对身为精神体的我来说，
拥有肉体的快乐是强烈的刺激，也是堕落。

人类的微妙之处，从关系性而生的刺激，利用精神性产生的快乐。
不知不觉，我成了向祈荒讨教的立场。

对。本应绝对服从的祈荒，
不知不觉管理了我的行动。

该如何才能有效地让研究员们沦陷。
该如何才能获得更强的权能。

她的意欲、行动力连我都不禁叹为观止。

沉睡于内侧的那种丑恶，
甚至配得上被称作魔神。

将塞拉菲克斯变成SE.RA.PH的确实是我。
但之后的变化已经超越了我的预想。

祈荒进入狂乱状态，
拯救、治愈塞拉菲克斯的职员。

建立了如果没有她，
一个人都活不下去的依存体制。

然后——————让人们一个接着一个
从这个团体中被淘汰出去。

没有什么特别的理由，就像抽签一样随便。

从团体中被淘汰的危机感、恐惧心，
令职员们的人格崩溃、堕落，人性遭到了剥夺。

有不想被祈荒抛弃而杀害了妻子的男人。
有为了杀害祈荒而挺身而出，却被周围杀害的女人。

有因为看到祈荒悲伤的表情就去杀人的女人。
有为了逃离祈荒却没能逃脱的男人。

……我只想要一个藏身之所。
根本不想目睹什么地狱。

『杀生院祈荒』

呵呵。您在说什么呢，桀派大人。
今后会变得越来越有意思的哦？

于是祈荒诱导职员，让他们打开了天体室，
让他们自己亲手揭开了地狱热锅的盖子。

＠
128骑从者和BB出现在了SE.RA.PH。

祈荒嘴上说这都是为了我的目的，
实际却成为了SE.RA.PH背后真正的支配者。

我自己已经无法驱使祈荒的身体了。
已经无法阻止祈荒的行为了。

——————我被她附身了。

本打算附在她身上，
但这里却是比我还可怕的某种土壤。

『杀生院祈荒』

……是这样啊。
逃跑的四柱大人为了创造特异点……

魔神们的命题只要发生变化，
就必须为达成命题而创造特异点。

我这么告诉她之后，
祈荒露出由衷怜悯的微笑，表示否定。

我不禁问道，为什么，

『杀生院祈荒』

因为——————比起创造特异点，
还是[#自己成为特异点]更舒服吧？

我低估了人类的欲望。
这时我才明白，这已经不是我能控制的了。

但一切都为时已晚。我尝试着与祈荒分离，
但祈荒不仅拥有身体的主导权，甚至令我没有丝毫自由。

希望你立刻让我出去。
我这么恳求她。

如此凄惨。我甚至说，
我什么都愿意做，还会准备替代的活祭品。

『杀生院祈荒』

您在说什么呢，桀派大人。
我们是命运共同体。同样胸怀理想的存在。

还是说——————
难道您对我心存不满吗？

她说这些话的时候，那种恐惧我至今无法挥去。

……求您原谅我。
请让我解放吧。

我正一天天被她侵占。
无法挽回的恶魔即将诞生。

连礼拜堂的秘密日记都已无法触碰。

我被给予的权利——————我这个生命所居住的场所，
只剩下祈荒的小指指尖。

我挥去了当时的恐惧，再次哀求。
『求求你把我放了吧』，『求求您饶了我吧』。

『杀生院祈荒』

——————真是的。
桀派大人真令人头疼呢。

您应该是有所误会，觉得还有小指指尖
算是桀派大人的管辖范围了呢。

属于您管辖的地方已经一点都没有啦。
小指指尖只是我赐予您的同情罢了。

桀派大人只剩下意识了。
而且这也是多亏了我的允许哦。

我发疯了。

一边发疯，脑海中闪过最后的思考。

曾经是我的一切，都早已被那个女人夺走了。
一旦离开祈荒，我就会消失吧。

究竟是选择隶属于[#人类:祈荒]，
还是作为魔神有尊严地消灭。

我在犹豫之后，打算选择隶属，

『杀生院祈荒』

但是，我和桀派大人是什么交情呀。

她甜美地笑着。
令我想吐的，充满了慈爱的美丽笑容。

『杀生院祈荒』

既然桀派大人这么说，
那我也只好狠下心肠，解放您了哦？

不要——————不要不要不要！
足够了，小指指尖就够了！

救命，别抛弃我，别舍弃我，
不要夺走我、我的目的、我的意志和理由啊——————

『杀生院祈荒』

这不是挺好的嘛，桀派大人。
只要舒服就行了吧？

您的目的是人类的救济。
我的目的似乎也是救济人类呢。

所以——————
接下来就交给我，请您回归原始吧。

啊啊，要消失了，消失了，逐渐稀薄。
无法维持，已经　无法　维持自己了，

为什么，为什么会这样，
我明明什么错事都没做，为什么——————

不要……不要啊……这太过分了……太过分了……
别杀我……别抛弃我……别抛弃我……

不要　舍弃我　祈荒大人——————

『BB』

性格真恶劣。无论桀派说什么，
你都会选择相反的选项吧，祈荒小姐？

『杀生院祈荒』

哎呀，别说得那么难听嘛。
我只是实现了桀派大人的愿望而已。

之后虽说好像有听到些什么，
但那已经和我没有关系了。我早就忘啦。

『BB』

……是这样啊。

不过，桀派也吃了好几个塞拉菲克斯的职员吧？
这应该归类于因果报应呢。

然后呢，我的工作就是管理圣杯战争吗？
只需维持中立，让战斗变得更为热烈。

『杀生院祈荒』

对，当然啦！

直到成为SE.RA.PH的我羽化为止，
唔……用SE.RA.PH感觉来说就是1年左右吧？

一直这样下沉未免太无聊了吧？

所以啦，
我打算尽情召唤从者！

啊啊——————如此美妙，
愉快到我难以入眠呢！

居然能够体验做梦都会看到的[#那个]！
赐予我这种机会的，那个——————

是叫桀什么来着？
总之，得好好感谢魔神柱才行呢？

『Master选择』

1：——————话说，这里是！？
？2：木质的学校……！？

『选择结束』

『玉藻猫』

我还以为要死了——————！

『铃鹿御前』

不，应该确实死了，连残渣都不剩！？
这是什么情况啊！？

『崔斯坦』

……我很高兴……
只要能活下来，就算赢了……

『罗宾汉』

咻，我还担心会怎么样呢，
荒唐就该用荒唐来对付吧。

得救了，BB。
你偶尔也有点用处呢？

『BB』

那当然啦。另外，
我正在反省，应将罗宾先生排除在外才对。

好吧，这件事姑且不论——————
怎么样，前辈，感觉如何！

由BB亲发起，BB亲执行
很有BB亲风格的超级完美全保存！

不得不承认的可爱！
以及被Meltryllis抢走的女主角力量彻底夺回！

『Meltryllis』

这是不可能的，BB。

藤丸立香可不会忘记
你迄今为止是怎么妨碍我们的。

『Master选择』

1：Meltryllis……！

『Meltryllis』

……嗯。还好你没事，藤丸立香。
虽然我相信你会没事，但还是有些担惊受怕。

『Master选择』

2：那Lip也？

『Passionlip』

对，我也成功转移了。
这次我也稍微贡献了一点力量呢！

『BB』

唔～。只知道担心Ego她们，
对我连一句“谢谢”都没有吗～！？

嗯！　藤丸立香虽然是个弱小的御主，
但也很努力了！

『Master选择』

2：……不，其实我还没明白状况……

『BB』

啊～……这么说来好像是哦。
超展开也要有个限度吧……

『选择结束』

『BB』

好啦。我们也没时间了，
所以速战速决开始说明吧！

你们差点被那个即将成为真性恶魔，
不，在这里应该叫即将变成人类恶吧。

总之，就是差点被那个企图利用SE.RA.PH成为Boss的
破戒僧·杀生院祈荒杀掉了。

或者可以说，其实各位从者已经被杀掉了。
你们倒是稍微加加油啊。

然后我稍微回溯了一些时间，
从『被干掉前』重新来过。

『玉藻猫』

哈哈哈，别说傻话了，BB。
这种规模的时间逆行可是很可怕的哦？

『BB』

呵呵呵，当然很可怕啦！
别小看SE.RA.PH和BB亲哦。

在电脑空间内，只要处于[#记录固定带:某个点]之间，
时间跳跃就不是什么困难的事。

总之嘛，就当误差3小时左右的坐标移动
是可行的好啦。当然仅限坐标。

具体说来，这间教室在SE.RA.PH的外部。
是比SE.RA.PH高100米左右的水中。

SE.RA.PH穿过的马里亚纳海沟也电脑化了，

所以越是利用这个特性进行移动，
越是能返回『之前的时间坐标』。

『铃鹿御前』

……原来如此。如果将时间视为标尺，就是纵向深穴。
这里位于SE.RA.PH上方100米的位置，也就意味着，

『Meltryllis』

对，你们的全灭是在90秒之前，
所以偏差就是这90秒。粗略说来就是这样。

『崔斯坦』

……偏移到SE.RA.PH的上方……

也就是如果逃离SE.RA.PH，离开海面，
就能返回现实中的2个半小时之前吗？

回到这件事开始之前，
迦勒底的御主到来之前的时间？

『BB』

唔，理论上虽然没错。
当然仅限坐标啦。

然而只要一进入SE.RA.PH，就无法轻易从祈荒的性感力量……
不，是从重力圈中逃脱了。

逃脱大概需要超光速才能做到。

不，因为已经电脑化了，所以达到光速是很容易的，
只是构成灵基的灵子承受不了。

如果那样做，哪怕是A级从者，
灵基也会彻底报废。

就算能逃脱SE.RA.PH，
也会在中途燃烧殆尽。一般来说会这样。

『Meltryllis』

…………

『BB』

所以说想逃离SE.RA.PH是不可能的。

再说了，如果对SE.RA.PH坐视不理，
结果各位应该早就清楚了吧？

那个可恨的人类恶，
BeastⅢ会与地球一体化。

唯独这点，连BB亲也不能一笑了之。
我就是为此才被派遣到这SE.RA.PH来的。

『Master选择』

1：哎？
？2：你不是祈荒的手下？

『选择结束』

『BB』

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
不～是～啦～！

虽说迄今为止一直受到各种限制，
但我可是认真贯彻了SE.RA.PH的运营工作哦～！

但由于圣杯战争的结束，
这个职务也被解除了。

从今往后，我会作为
各位的[#司令官:Commander]指挥大家！

『罗宾汉』

啊～，知道啦知道啦。
我也不逐一吐槽你是护士这种问题了。

然后呢，司令官小姐。
我们要打倒那个女人，破坏SE.RA.PH。

这点没问题。毕竟在场的所有人
都明白那女人是个非常不妙的存在。

但是，实际问题在于我们根本无法对付那家伙哦？
哪怕上100骑从者都不可能。

再说了，那个叫BeastⅢ还是啥的玩意儿。
那种玩意儿在21世纪会如此频繁出现吗？

『BB』

罗宾先生这种平时没什么干劲，
但在关键时候总会提出最切实问题的性格特别让人火大……

狡猾。太狡猾了。
真想现在就把你送回祈荒那边。

『罗宾汉』

我可是在认真问话呢！？

『BB』

没错。
虽然她是BeastⅢ，但她恐怕只是半身。是R。

『Master选择』

1：R……右侧的意思吗？

『BB』

对。同时也是[#欢喜:Rapture]的R。
是我刚帮她取的。

『Master选择』

2：R……也就是未成年人不得……的那个？

『BB』

……这个嘛，尽管我不否定……
但前辈，你把脑子忘在祈荒那儿了吗？

『选择结束』

『BB』

根据我的调查，Beast中的好几头
似乎都存在『成对』的概念。

左与右。阴与阳。
祈荒似乎就是BeastⅢ的R。

另外，她还只是即将成为R的状态。
可以说是羽化前的蛹。

『崔斯坦』

……那还算蛹吗。
随着时间经过，还会变得更强？

『BB』

唔……这就很难说了。说是羽化，
实际也就是『能自由行动』和『不能动』这点差别吧。

祈荒虽然利用SE.RA.PH进行了变生，
但反过来说，她也被SE.RA.PH束缚了。

继续这样下去，SE.RA.PH会到达地球内核，
融合的时刻可以称为『羽化』吧。

『铃鹿御前』

那算什么，真恶心。
应该尽快打倒她，祛除害虫吧？

『玉藻猫』

别生气别生气，小心错过了结婚年龄。
这是秘密，方法现在好像正在商量哦？

『BB』

没错。现阶段打倒祈荒——————
打倒BeastⅢ是极为困难的。但是！

蹡蹡[line 2]！[se ad139]
我就猜到会发生这种事，早就准备了BB道具！

那个最——————恶心的作弊权能。

抑止『只要是知性体就会不由分说让其高潮至死』，
也就是『[#理性吞噬:Logos Eater]』的抗性冲动剂自不用说，

应对Beast的魅惑、Beast的等级下降、
Beast的技能封印等一应俱全！

这一切都是为前辈准备的！
优惠价格大放送，请务必用用看哦！

『罗宾汉』

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
要收钱啊，难道这不是地球的危机吗！？

『Master选择』

1：真是……伊什塔尔……！
？2：实际究竟什么情况，BB亲。

『选择结束』

『BB』

唔。我说啊，你以为道具制作不用成本吗？

话说你以为我到底是为什么
才会一直搜集樱货币的啦？

我也很难办呀！
想瞒着祈荒帮助你们，也只有用那种方法了啦！

对，一切都是BB亲为了这个时刻
狠下心肠收取的利润啊！

『Master选择』

1：你有利润啊……

『BB』

————————————。[wt 0.2]

『Passionlip』

不要在意啦，藤丸立香。
只是装着很忙来蒙混过关而已……

『BB』

啊，那个保密。
因为是企业机密。真的。

『选择结束』

『BB』

总之！
这样一来，全部因果与状况都已准备妥当！

BB亲是人类的同伴！
敌人是BeastⅢ／R！

同时，如果不是你们，
就无法防范这前所未有的灾害！

我不是这个世界的居民，
是从月之Mooncell Automaton被派遣而来的AI……

但作为人类的好搭档，
作为SE.RA.PH的临时管理员恳求各位！

行动，
[#C:Cursed]·[#C:Cupid]·[#C:Cleanser]，发布命令！

将附在地球上的，污水般的人类恶彻底擦干净！

『Master选择』

1：………………真是美丽的夕阳。
？2：………………再过1小时就要出击了啊。

『选择结束』

『Meltryllis』

哎呀。我以为你在哪儿呢，
原来在这种角落的空教室啊。

一个人眺望校园？
难道你的学校也是[#木制:复古式]的？

我和Lip，以及BB对这间校舍都留有一份感情。
倒不是因为我们曾是学生什么的。

………………

………………对。
我忘记说了，我恢复了不少。

倘若你要与杀生院战斗，把我带上。
我还有个仇要找她报。

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『Meltryllis』

………………

『Master选择』

1：……………………

『选择结束』

『Meltryllis』

…………干嘛啦，意味深长地不说话。
有什么想说的就说啊？

『Master选择』

1：……那个。迄今为止谢谢你了。

『选择结束』

『Meltryllis』

——————噗。
怎么，就这件事？

没事啦，不用介意。
这叫公平交易。

遇到掉进SE.RA.PH的你，
然后一直，一直在战斗。

……确实，你非常弱。
身为御主，直到现在还十分不像样。

虽然发生了很多难受的事，悲伤的事。
但那一切对我来说都不是什么坏事。

因为实际恰恰相反。
该道谢的应该是我。

我已经得到了我最想要的东西了。
要说我能回报的，对。

一旦SE.RA.PH消失，我和Lip也会回到原来的世界，
将与你彻底断绝缘分。

在那之前，我还会陪你一会儿。
我的这个，只有一次的御主。

『Master选择』

1：……我说，你其实……

『选择结束』

『Meltryllis』

[FFFFFF]？

『Master选择』

1：……其实还有什么事瞒着我吧？
？！

『Meltryllis』

……没有了。
都已经是过去的事了，藤丸立香。

再见。如果能成功逃离SE.RA.PH，
别忘了向BB也道个谢哦。

