『伊什塔尔实况』

并非再也不能哭，再也不能笑，
而是无论怎么哭，怎么笑，都无法重新来过了。

终于抵达最终区域。剩下的只有终点
伊什塔尔神殿了。准备好了吗，各位！？

『Master选择』

1：……咽口水。
？2：又开始紧张了。
？！

『玛修』

接下来只要默默地见证各位跑完最后一段就行了吧。

『伊什塔尔实况』

此前各区域的比赛结果会直接反映在这里——————
尽管出发时会出现有利或不利的情况，但这是另一码事。

没人知道最终区域内的比赛
将会发生什么样的变化。

和此前那些区域比较，这是途中只有一座桥的
单纯直线赛道，每个人都有获胜的机会。

听好了哦？　坚持到现在的你们已经是优秀的车手了，
是优秀的炮弹飞车手哦。

不允许退赛，不允许放弃。

将全部魔力注入引擎，直到最后一刻，
让车轮全力旋转——————在这片大地上刻下认真比拼的车辙印记吧！

『芙芙』

芙！

『伊什塔尔实况』

好啦，让我们开始吧。

伊什塔尔·炮弹飞车——————
最终区域，开始！

『阿尔托莉雅·Alter』

嘁，轮胎开始打滑了……
但现在我们才是领头车队！

只要保持现在的状态冲上那座桥，就不会被赶上了！
剧场女！　其他队伍现在情况如何！？

『尼禄』

唔嗯，不愧是和吾等竞争到现在的对手们呢！
死死地咬在后面不放！

黑女仆啊，你是不是没有踩足油门？

尽管轮胎磨损，稍有振动就容易打滑，
但红色维纳斯的[#心脏:引擎]依然激烈有力！

身为车手的我们决不能心存犹豫！
哪怕在桥上打滑坠下桥梁，届时再想办法就行了！

『阿尔托莉雅·Alter』

那当然！　尽管令人恼火，但我们意见一致呢，剧场女！
只要穿过那座死亡大桥，我就会全力为你声援！

『教授M』

巴贝奇～，事已至此，
我们唯有夺得胜利！

『巴贝奇』

我当然明白！
爆发性喷射式蒸汽，发射！

『弗兰』

唔唔唔唔唔————————————！
冲啊[line 10]！

『教授M』

居然还要加速！？

『巴贝奇』

这是仅限紧急状况下才会使用的应对机关！

『教授M』

原来如此～！

话说这个，该不会是氮气加——————

『巴贝奇』

[fontSize large][messageShake 0.05 4 7 0.4]是蒸汽！

『教授M』

说得也是！

好，总之这是最后阶段了！
呼哈哈哈哈！　赛车比我想象的还要有意思呀！

『三藏』

这里——————该不会是决定胜负的地方吧！？

『源赖光』

我明白，法师大人。
现在正是展现我影之风纪委员力量的时候了！

综上所述，嗯，嗯。
没问题吧，我的爱马！　京极！

『A：京极』

咴[se ad83]咴！
（意译：定将奉陪到底，委员长阁下！）

『三藏』

呜哇～好厉害的加速，距离越拉越远了！
话说那匹马到底是什么呢……

但现在可不是说这种话的时候！
我们也要超冲刺了哦，白龙！

让他们见识见识下任西海龙王的力量，
我很期待你的表现哦！

『B：白龙』

噗噜噜……！
（意译：包在我身上吧，玄奘三藏大人！）

噗噜噜噜噜！！
（意译：我定会冲到地平线的尽头！）

『三藏』

呜哇～好厉害的加速！　上呀——————！！

『源赖光』

这才是法师大人嘛。
来吧，将风纪委员在此的景象深深刻在大家心里！

Hi-yo！　京极！

『海伦娜』

第一名是两位王啊。
再这样下去她们就会冲过终点线……

事情和伟大灵魂可没那么简单！
现在正是展示白银圆环的全力，展现亚光速威力的时候了！

『爱迪生』

亚光速！？

『尼古拉·特斯拉』

等……稍微等一下，Lady！
姑且不论这事是否可能，但在地面亚光速飞行是什么情况！？

『海伦娜』

…………对不起，我骗人的！　只是想故意显摆一下！

『绅士与狮子』

[fontSize large]是显摆吗！！

『海伦娜』

但这种程度的志气我还是有的。
虽说会让人晕车，但超加速的能力是真的。只不过，

遗憾的是魔力不太够呢……（偷瞄。）

『尼古拉·特斯拉』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　这种时候就该轮到我们出马了！

『爱迪生』

嗯，嗯！
其他队伍或许做不到，但我们这支队伍可以！

『绅士与狮子』

[fontSize x-large][messageShake 0.05 7 11 0.6]我们有这辆雷霆圆顶！

『爱迪生』

我们这辆雷霆圆顶的真正价值在于巨大大大的发电能力！
行驶中甚至能发挥平时256倍的性能！

『尼古拉·特斯拉』

将电力转换成魔力的任务就交给我吧，
没什么，只要将平时的电疗法逆转一下即可。

由于这秘技会让我承受莫大的打击，
所以平时不怎么会使用……但只要是为了Lady！

『爱迪生』

只要是为了Lady，我也愿意！
雷霆圆顶满负荷运转，定会实现你的愿望！

『海伦娜』

谢谢。我好喜欢你们俩哦。
那么——————准备好了吗！

『爱迪生』

嗯！

『尼古拉·特斯拉』

当然啦！

『海伦娜＆爱迪生＆特斯拉』

————————————白银圆环，[#超加速:Acceleration]！！

『织田信长』

我已经感受到现在正是决战之时的氛围了！
也就是说，此处即为吾等的分水岭！

上吧！　全力运转马力全开！
可千万别把舵掌歪了哦，谜之那啥来着！

『谜之赛车手X』

哼哼哼！　跑在前面的是那个双 Saber 脸 CAR！
那正是我众多此生宿敌之一！

『织田信长』

嗯，你那坚定不移毫无根据的自信令人放心了不少！[charaFace A 11]
不对，说白了其实有点可怕！

但事已至此只能破罐子破摔了！
吾等已然生死与共！　吾等的生活方式，桶狭间！

『谜之赛车手X』

OK～信！　咆哮吧，阿尔托莉雅元素！

超越极限咆哮吧『V6天魔王号』！

——————出发，向着苍穹的彼方！　极限领域——————！！

『尼托克丽丝』

前进吧，“The 法老传说”——————
你将成为真正的传说！

好好见证吧，奥斯曼狄斯大人、伊斯坎达尔大人、
克娄巴特拉——————所有的法老！

只要是法老就一定获得的荣誉，
现在……将握在我的手中！

『叙述者的Caster』

啊啊啊……速度太快了，极限振动……
会死的……

『尼托克丽丝』

要咬紧牙关，现在可不能减缓速度！
因为[line 2]对，因为！

现在的我们宛若全力挥舞着沉重的秤砣！
一旦停下，只会让秤砣砸中自己的身体而死。

为了避免死亡，我们该做的只有一件事，
那就是继续提升速度，将沉重的秤砣扔向远方！

『叙述者的Caster』

……！　好像……也有点道理……？

『尼托克丽丝』

（奏效了！　呵呵呵，有备无患。
　为预防斯芬克斯不足的情况，）

（我特地通过函授教育学习的
 斯芬克斯守门人讲座居然奏效了。）

（诀窍3·哪怕是强词夺理，只要充满自信地说出口，
　也会有说服力～并非所有人都拄着杖子走路～居然是真的呀！）

好了，继续驰骋吧，吾等的太阳！　天空之理陪伴左右。
没有人能阻止其继续前进！

『伊什塔尔实况』

所有队伍都马力全开！
一步都不肯退让！

然后全部车辆几乎同时冲上了这条赛道的
最后区域——————也就是架在溪谷上的大桥！

来吧，究竟哪支队伍能够第一个通过这座桥呢！
这正是——————通往胜利的桥梁——————！

『？？？』

——————动手。

『尼禄』

什么，发生什么事了！？

『阿尔托莉雅·Alter』

这是——————！？

『弗兰』

唔唔，唔唔唔……！
无法，操控！

『源赖光』

有什么东西——————[#正企图击碎桥梁]！

『海伦娜』

咕，这些瓦砾，控制不听使唤……！

『织田信长』

现在正是表现吾等火箭实力的时候了！！
……什么，以这个喷射角度，只会一头撞向谷底？

我要完蛋啦。

『谜之赛车手X』

[#No future:没有未来可言]啦！

『尼托克丽丝』

要……要掉下去……
掉下去了！

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

什么……刚……刚才那是……！

『Master选择』

1：整座桥——————掉下去了！
？2：难以置信……
？！

『伊什塔尔』

…………！

『A：？？？』

……你们还真敢肆意妄为啊。
但是，一切到此结束。

[#这是将我的国家搞得乱七八糟的报应]，
[#我要让你们好好感受一下]——————！

『B：？？？』

………………

『玛修』

当前状况让我完全摸不着头脑——————
但现在必须最优先考虑的。

是照这样下去大家一定会跌入谷底！

『达·芬奇』

探测到的灵基反应数量和参赛人数吻合，
但全都停止了行动。

先不论是否有关，但在桥梁塌落的几乎同时，
附近的直播无人机信号全都中断了。

目前情况如何——————连我也有些不明白了！

『Master选择』

1：现在就去救他们吧！
？！

『玛修』

好！　伊什塔尔小姐，麻烦像此前补给时一样，
将我们转移到那里——————伊什塔尔小姐？

『伊什塔尔』

哎？　啊啊，当然，我这就将[#天舟:马安娜]调过来。
你们先去准备想要带过去的救助物资吧。

『玛修』

好！

『芙芙』

芙呜！

『伊什塔尔』

…………

嘁……明明就差一点了。
这下事情可麻烦了——————

