『土方』

——————就是现在！
拔刀冲进去！　全部杀光——————！！！！

『冲田』

萨长必须死！
现在必杀的无限·三段突！　※全体宝具ver

『信UFO』

[voice 9938910_0_B160]
NONOBUBU！

『Master选择』

1：不愧是新选组！

『土方』

别发呆了，新人！
趁势突击取下大将首级！

『Master选择』

2：哎？　全体宝具？

『冲田』

啊，说错了啦。总之冲田小姐状态绝佳！
照这个样子，[charaFace B 0]今天或许还能发射黑色光炮哦！

哎？　没有？　怎么能这样啦～。

『选择结束』

『桂·特斯拉』

我们长州Industry的超兵器信UFO
居然会输给这种低科技的战斗集团！？

『冲田』

只要御主和冲田小姐出马，这些都是小菜一碟啦！

土方先生，
这样一来，您应该能同意任命御主为队长了吧？

『土方』

哼……不要掉以轻心。
胜负尚未决定呢！

『信胜』

什……什么啦，那些刽子手未免太强了吧！？
火枪激光什么的完全打不中啊！？

不，不对，难道是那家伙……
是叫……藤丸立香吗？

是那家伙赐予他们力量……？

好，改变作战计划！

『茶茶』

什么嘛，最后还是那家伙获胜了呀……
茶茶白担心了～！　啊，不知道她喝药了没有。

真是的，把茶茶抛在一边，只知道打仗。
武人和大人们为什么总是这样……

唔？　那是……信胜舅父大人？
他打算去哪里啊……？

『信胜』

……对，没错。恐怕帮助他们的就是
藤丸立香，只要解决了那家伙……

『茶茶』

……在和谁说话呢？
唔……听不清……

『信胜』

对，说得没错。只要能解决了那家伙，
茶茶也会回到太阁大人的身边……！

『茶茶』

……！？　太……太阁……！？

『信胜』

什么人！　……怎么，是茶茶啊。
看来被你看到了关键一幕呢。

这样怎么行呢……偷听是不好的……

对，我一开始就是作为太阁殿下的仆从被召唤出来的。

来得正好，你给我回那座城去。

『茶茶』

太阁……殿……殿下他，殿下难道在那座城里吗！？

这……这怎么可能！　殿下已经不在了！

『信胜』

什么嘛，原来你知道啊。
对，无论是你还是我，都已经[#不在了]。

因为这里就是“这样的世界”——————。

『茶茶』

讨……[charaShake E 0.03 3 0 0.25]讨厌，讨厌讨厌！！

『西乡爱迪盛』

输了……生产力还是不够啊……
下次不得不实行CHEST36小时工作制才行……

『桂·特斯拉』

真没办法，看来战争确实很不好。
难得承蒙布拉瓦茨基君协助，却落得这么一个结果……

『土方』

胜负已定。真让人费神。
冲田！　让队士们集合，新选组，收队！

『冲田』

明白了！　也要谢谢御主！
多亏了您，这次病弱只发动了『3呜噗！？』哦。

『Master选择』

1：你太勉强自己了……
？2：那不是暴击星集中技能吗。

『选择结束』

『信长』

咦？
光凭你们就突破了敌方的大本营啊。

再说啊，藤丸立香！
为什么你不加入我方啦！

『冲田』

这是我的台词吧！
射击中途就停止了[charaFace B 5]，信你到底在干什么啦！

『信长』

不，那啥，因为突然下雨，火绳都湿透了……

算啦，这也是无可奈何的事嘛？

『冲田』

真是的……好吧，这样一来，
信也算[charaFace B 0]明白新选组的力量了吧。

不是冲田小姐大胜利，而是新选组大胜利～！

『信胜』

休想继续得意忘形了，弱小刽子手社团！

『土方』

我记得你……好像是织田那儿的搞笑艺人……

『信胜』

谁是[messageShake 0.05 4 4 0.3]搞笑艺人啦！

不过，下贱农民出身的人
不理解我这种高贵氛围也在所难免。

『土方』

什么……你这家伙，再给我说一遍……
谁是农民出身……！

『信胜』

咿……咿！？

不……这次的我可是截然不同的！
看到这个你还敢那么说吗！

『茶茶』

…………

『Master选择』

1：啊！

『选择结束』

『冲田』

茶茶小姐！？　难道昏过去了……
信胜先生……为什么……

茶茶小姐不是你的亲人吗！

『信长』

信胜……[charaFace G 2]你居然会堕落到这个地步……！

『信胜』

而我真正的主人正是镇座于那座城中的
金色魔太阁『丰臣秀吉』大人是也！

『冲田』

丰臣秀吉……那位被誉为战国三英杰之一的人吗！？

『信长』

呜哇……那座城是什么鬼啊……确实是猴子的品味……

不，不是这个问题，信胜！　你打算对茶茶做什么！

『信胜』

我会在那座城里等你的，姐姐大人！

——————不，尾张的笨蛋“吉法师”！

『信长』

站住！

……信胜，你这家伙。

