『芙芙』

芙呜……

『玛修』

芙呜……

『贞德·Alter·Santa·Lily』

芙呜……

『圣诞Alter』

芙呜……

『Master选择』

1：看来出大事了。
？2：迦勒底确实有点热呢。

『选择结束』

『圣诞Alter』

你为什么一脸淡定啦！
都已经是冬天了，太没紧张感了吧！　真令人羡慕！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

就是说啊，驯鹿太狡猾了！
为什么能若无其事啦？

现在迦勒底的气温是42度！
我肯定这根本不是适合圣诞老人出来活动的气温！

『芙芙』

芙，芙呜……[wt 0.5]芙[charaFadeout B 0.4][charaMove B 0,-25 0.4][wt 0.4][se ad144][seVolume ad144 0 0.3]（倒下）。

『玛修』

由于过于炎热，连芙芙都晕过去了……
但是，这也没办法……

尽管有些难以置信，
但迦勒底似乎迎来了夏天……

而且是前所未有的酷暑，还带着疾病……

搬家工作才进行到一半，
迦勒底的工作人员们就几乎全都因为热病而旷工。

面对庞大的迦勒底交接工作量，
达·芬奇亲也卧病不起。

Mr.福尔摩斯虽然表现出在酷暑中坚持不脱外套的信条，
但还是输给了机库的炎热，也倒下了。

其他在迦勒底现界的各位从者
都因为谜之热病昏睡了过去……

保守地说，现在——————

『贞德·Alter·Santa·Lily』

距迦勒底的崩溃只剩半天了吧……
今年的圣诞节……该怎么办……

这种时候……如果圣诞岛假面……
师父在的话……

『Master选择』

1：那个人率先倒下了哦。
？2：那个人正处于另一件事的大结局高潮时期啦。

『选择结束』

『贞德·Alter·Santa·Lily』

怎么会……超级……[wt 0.5]天草……[charaFadeout D 0.4][charaMove D 0,-50 0.4][wt 0.4][se ad144]（倒下）。

『圣诞Alter』

没办法……既然圣诞老人无法出动，
今年的圣诞节也只能休息了。

而没有圣诞节的世界就算毁灭也没办法。

尽管我仍惦记着没能将礼物
送给住在乌鲁克的吉尔伽美什——————

不，这个问题倒是无关紧要。
还是彻底忘记那个男人的事吧。

驯鹿啊，接下来就拜托你了。
照看我的时候，务必准备好成打的薄荷巧克力和火鸡。

『Master选择』

1：怎么能这样，怎么连圣诞节期间无敌的你们俩也……！？
？2：难道现在的情况真的那么刻不容缓……？

『选择结束』

『玛修』

……对。不知为何只有前辈不受这异常气象的影响，
所以始终很难让您理解……

我，玛修·基列莱特的情况说明似乎
已经到极限了……身体……没有力气……

芙芙，借你旁边的位置一用……
前辈，请用大魔女小姐的粥为我补充营养……

『Master选择』

1：大家都昏睡过去了——————！？
？2：我得去食堂拿冰袋……！

『选择结束』

『Master选择』

1：这是什么，好强烈的热气……！？
？2：到处都是倒在地上的从者……！

『选择结束』

『？？？』

呼哈哈哈哈哈！
咳[charaShake F 0.05 3 3 0.5]咳，咳哈哈哈哈哈哈哈哈！

蠢货，终于意识到自己陷入的窘境了吗，杂种！
但为时已晚，迦勒底的英灵已经全都沦落到这个状态了！

身为英灵居然会感冒，太没[#菇:骨]气[#辣:啦]！
要向本王学习，向本王！　但是忘记过劳而死的事吧！

『Master选择』

1：这声音是——————！
？2：虽然发言内容已经乱成一团了——————！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

呼哈哈哈。无妨无妨，不用说了。
本王就是健康中的健康王，[#唯一:孤独]精神的吉尔伽美什是也。

你这家伙似乎还没染上热病呢，
藤丸立香，也就是说……

在那片土地上的生活让你产生抗体了吧。
再加上这酷暑……

……哼。本王大致已经明白情况了。
那个冥界的白痴，又做这种丢人的事。

『Master选择』

1：你知道这酷暑的原因吗……！？
？2：请用你那方便的财宝解决问题吧！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

哼。就算本王是无比可靠的贤者，
你也不该像现在这样双眼熠熠生辉哦？

但看在你如此虔诚的份上，本王为你总结一下要点，
并亲切地告诉你吧！

好好听清楚了，杂种！
再这样下去，迦勒底会全灭的！

你觉得这不可能？
没错，这就是原本简直不可能的事！

就算是英灵，染上感冒也是很难受的！
另外，别以为这是普通的感冒！

因为——————这毫无疑问，
是连神都避之不及“夏日苏美尔热”啊！

『Master选择』

1：夏日……苏美尔热？
？2：……（果然英雄王也发烧了啊……）

『选择结束』

『吉尔伽美什』

没错。是美索不达米亚死因排名第一的灾难。
是出现在夏天，诱人前往冥界的魔手。

你的国家也有吧？
死者灵魂靠近身边的……是叫盂兰盆节吧。

在神代，夏天是死亡率最高的季节。

在这种严苛环境下，
弱者、老者会被毫不留情地带走。

而在这酷暑中带有指向性的死之引诱……
就是冥界之神的疫病——————也就是苏美尔热。

『Master选择』

1：那么，这是来自美索不达米亚冥界的……？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

对。本王既然这么说，那肯定不会错。
这迦勒底正受到来自冥界的攻击！

而能解决这个问题的人只有一个。
杂种，这是给你布置的作业。

你一定有印象吧？　你曾欠过冥界一笔巨大的债。
现在终于到该偿还的时候了。

情况就是这样！
在你解决问题之前，圣诞节是不会举办的！

别露出那种表情来，本王也很不甘心！

原来本王还预感黑圣诞老人今年终于要来访了！

『Master选择』

1：原来如此。做梦是每个人的自由。
？2：但是该怎么做……！？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

本王将你的回答视为同意了哦。
哼，也就是说你终于做好下冥界的思想准备了吧。

这才是乌鲁克的旅行者。
你一定要亲手夺回迦勒底的平安夜，以及本王的平安夜！

为此，本王不会吝于出手协助！
擅自借用迦勒底的系统，开启必杀的灵子转移——————

尽管这是前所未有的强硬行为，
但本王定会用最后的力量将你送去那片土地！

但是好好记住！
这个时期的冥界会变化成纵长式深坑！

可不会轻松到像以前那样
随便走走就能抵达终点哦，呼哈哈哈哈哈哈哈哈！

『Master选择』

1：为什么这个人看上去那么开心呢……
？2：唔？　最后的力量？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

冥界的七门由卑贱的灵魂把守！
不要被那些所困，勇往直前！

但你必须做的不仅如此哦？

还要收集冥界之砂！
那些将会成为帮助你的货物！

愿羊神的佑护与你同在！　当你解决一切的时候，
耀眼的圣夜奇迹定会降临在你我身[wt 0.3][charaFadeout E 0.2][charaMove E 0,-50 0.2][wt 0.2][se ad144]

『Master选择』

1：国王陛下————————————！
？2：就算有再多的奇迹也是不可能的啦——————！

『选择结束』

『Master选择』

1：藤丸立香醒来时，
？2：眼前是冥界的半空。

『选择结束』

『Master选择』

1：怎～么～又～在～往～下～掉～啦～。
？2：……但速度好像挺慢的……？

『选择结束』

『迦鲁拉灵』

Ooooooooo……
kUouuuuuuuuu！

『Master选择』

1：（刚想到这里，就被麻烦的东西包围了……！？）

『选择结束』

『迦鲁拉灵』

GuRuRaaaaaaaa！
…………？

『Master选择』

1：虹色的轨迹向这里冲来了……？
？2：那是什么。是鸟。是罗马。不——————

『选择结束』

『A：？？？』

嚯～嚯～嚯～。
看来你遇到麻烦了吧。

老夫是正好路过的圣诞老人。
年轻人啊。你需要圣诞老人的帮助吗？

『Master选择』

1：要！
？2：（这就是……今年的圣诞老人吗……！）

『选择结束』

『A：？？？』

答得好，我也很高兴。
在当前情况下没有比这更令人安心的事了。

……嗯。
这才不愧是藤丸立香。

其实我也不知道该怎么办，
但当着御主的面，我会好好做的。

没事。尽管我刚成为圣诞老人，还不是很习惯，
但我以前的能力尚未生疏，很习惯马上战斗。

——————咳咳。
那容我报上自己的名字。

『阿蒂拉·Santa』

在圣夜徘徊的亡灵啊，
我的名字是阿蒂拉·the·Santa！

是代替伟大的先人们，
背负起迦勒底圣诞节职责的圣诞老人！

『迦鲁拉灵』

san……？　san，ta……？
santa，Amaaaaaaaaaiiii！

『阿蒂拉·Santa』

……你想要这身神圣的装束吗？
我能明白。我也觉得这很棒。

但这是只有一套的定做品，
如果想要的话，就将我打倒，或者自己去定做。

——————我要上了。军神的拐杖在夜空中划过。
这道彩虹，是赠送给你们的礼物……！

『迦鲁拉灵』

Fuuuuu——————
kishaaaaaaaaaaaa！

『迦鲁拉灵』

DoooGEAAAAAA，
sAnTAaaaaaaaaaaaaaa！

『阿蒂拉·Santa』

……再见了，戴礼帽的亡灵们。
如果你们变得想要甜的东西了，可以再来找我。

另外你没有受伤吧，藤丸立香。
这样啊。那太好了。

呃……嗯。
现在好像还在坠落中，你坐到我的后面……

……看来没有这个必要了。
你正缓缓地，如羊毛般下落。

在着陆的问题上，应该不需要我的帮助了吧。
……这样啊。轻飘飘啊。

『Master选择』

1：真的耶，正在缓慢地下落……？

『阿蒂拉·Santa』

嗯。不愧是已经指引过
两次圣诞老人的贤者。这是个奇迹。

『Master选择』

2：重要的是，刚才的亡灵戴着奇怪的东西！

『阿蒂拉·Santa』

因为现在是圣诞节。亡灵也是要打扮的。
而现在的我由于[#很认真:是圣诞老人]，所以不受这个限制。

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

危险已经过去了。我重新自我介绍一下吧。
这身打扮想必你也认不出是我吧。

我是阿蒂拉。既是伟大的匈族战士，也是大王。

……正如你所见，是圣诞老人。是圣诞老人哦。

『Master选择』

1：这我一看就知道了啦……
？2：你真的是圣诞老人吗？

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

唔。原来如此，这个样子还不完全呢。
难怪你会难以相信。

等一下，我现在就变成完美的圣诞老人。

嚯～嚯～嚯～。
老夫是圣诞老人哦。

嚯～嚯～嚯～。
老夫是圣

『Master选择』

1：麻烦先说详细情况吧。

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

这……说起来话就长了……
不，但是……我没有自信能够说清楚……

我以为只要能见到藤丸立香，
事情就能圆滑推进了……

不。我不能太软弱。
我是圣诞老人，是对圣诞节做出判断之人。

我必须亲手衡量这文明究竟是好还是坏。

想必你已经意识到当前情况了。
所以，希望你能为我带路。

迄今为止教育出众多圣诞老人的
知名圣诞老人教师，藤丸立香啊。

我想……作为一名优秀的圣诞老人出道。

我想要表现，就算是匈族战士，
也能举办一个愉快的节日哦。

为此，我需要你这位御主。
万幸的是，这里距冥界第一道门还有一点距离。

我们一边坠落，一边交换情报吧。
你有什么问题吗，御主？

『Master选择』

1：毕竟情况特殊，我没有意见。

『阿蒂拉·Santa』

这真是太好了。
我也很高兴。

『Master选择』

2：比起这些，感谢你刚才救了我！

『阿蒂拉·Santa』

这……这样啊。该感谢的是我。
这是我第一次战斗，还是稍微有些不安的。

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

那我们就向着冥界第一道门出发吧。
具体情况等到达地面后再说。

你要下冥界，我要送礼物。
羊说我们的目的是一致的。

嗯。
既然如此，可以说我们现在一心同体。

目的地是冥界的底部，深渊之淡水。
你可以尽情使用我这军神拐杖。

