抄袭？　不，这是100％凯尔特产的表现。
请不要误解。

好了——————监狱长的清晨来得很早。尽管不知具体时间，
但既然伸了懒腰，说明肯定很早。

『梅芙监狱长』

呵欠……唔嗯唔嗯。

唔（伸展）………嗯！
差不多该起床了吧！

身为康诺特的女王，身为监狱的监狱长，
她比这个国家的任何人都要繁忙。

夜晚，躺在自己房间床上的时间，
是治愈每日疲劳的重要惯例之一。

不会改变节奏。要用的东西早就确定了。
睡衣必须配5号香水。

起床后最先做的事是更衣。
也就是清晨的淋浴。

『梅芙监狱长』

～～～～♪

换了种清淡的香水，随后穿到身上的，
是她的战斗服。康诺特女王的正装。

『A：梅芙』

好啦！

搞错了？　不，没有搞错。
这就是正装。兼具品味与实用价值。

『梅芙监狱长』

凯尔特士兵～凯尔特士兵[line 2]！
该干活了，快去准备！

『凯尔特士兵』

是！　梅芙亲太棒了！（遵命的意思。）

但如果总是穿着正装，会降低难能可贵的感觉，
所以外出的时候还是要换外出用服装。

让部下们做好准备，
哼着小曲，穿上了外出用服装。

在自己所爱且被爱的国民簇拥下，喀嗒一声打开了门。
出现在眼前的，是她一如既往的美丽笑容。

『梅芙监狱长』

来吧——————今天也精神百倍地支配国家吧♪

『织田信长』

作为比赛的对手，我是不会协助你的，
但打听点情报应该没关系吧。

你们那里发现了什么逃脱通道吗？

『源赖光』

遗憾的是，什么都没发现……

『织田信长』

真的无可奈何吗？　只因我是继承了平氏血脉之人，
所以作为源氏立场之人，不能告诉我吗？？

哎？　说我是平氏这句话很假？　这种事不用在意啦。

『源赖光』

牛若丸小姐姑且不论，
我并没有将平家的人视为眼中钉。

『尼禄』

汝等，比起这种事，汝等难道不在意
眼前这奇怪的景象吗。还是说汝等想逃避现实？

『尼托克丽丝』

说要实施绝对强制、特别矫正程序，
才将我们放出了牢房。但这是什么啊……

『弗兰』

唔唔……？　好奇怪。

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

嗨～！　在光辉的太阳之下，为成为卓越的自由战士，
今天我们也要尽可能愉快地努力锻炼哦～？

别休息别休息，运动时不掌握节奏可不行哦！
嗨，[#1:Uno]、[#2:Dos]、[#3:Tres]！　[#1:Uno]、[#2:Dos]、[#3:Tres]！

『伊什塔尔』

（奇怪的神性气息原来是这家伙吗[line 4]！）

『阿尔托莉雅·Alter』

每个列队的犯人面前都有一根的那个——————
还有听从她的号令，上上下下的动作是什么。

『海伦娜』

应该是……叫[#角柱]的东西吧。
那边还有个普通的擂台。

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

哎呀，你们就是新来的～？
我从梅芙那里听说啦～！

尽管不知道你们犯了什么事，但完全不用担心～。

多亏了我的指导，当离开这里的时候，
每个人都会成为优秀的男摔角手＆女摔角手哦～！

这所监狱确实在认真为犯人考虑，
为了犯人能在刑满释放后回归人类社会哟～！

……但不知是我的指导太严格，
还是最近的年轻人太没种了，

迄今为止还没任何人
能获赠庆祝出狱的毕业面罩哦。

『尼禄』

最近余再次认识到……
女神是不是都很闲得慌？

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

你在说什么呢，囚犯是邪恶的存在，我是善良的存在。
没有比这更合适的立场啦～！

梅芙也说『尽管不是很清楚，但这意味着
为康诺特增添战士吧？　那就随便你啦。』

还将这改正程序全权交给了我哦～？

这职位能合法地向世间传播摔角的美妙，
我当然会二话不说就答应啦。

[#总觉得最近在地理上让我挺舒服的]。

『伊什塔尔』

（……糟透了。尽管神话体系不同，但魁札尔·科亚特尔
　也是金星女神……会和我的权能相互侵占……）

（还好没一时冲动用神峰天回明星之虹……）

（就算扔个陨石下去，
也有可能被她稳稳接住并扔回来……）

（……但是，现在该怎么办呢……
　尽管这女人看上去很傻，但也是智慧女神……）

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

唔～？　那边那个小家伙是……

『伊什塔尔』

（糟了！）

………………（←全力装成玩偶的样子。）

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

算了，没关系！
既然大家都拿着，说明这个玩偶最近一定很流行吧！

很像女孩子的爱好，姐姐我非常喜欢哦～！
啊啊，但是——————

既然喜欢玩偶，还不如找个更可爱的比较好哦？
那个玩偶邪恶到能与[#该死的丑陋阴险邪神:特斯卡特利波卡]相媲美！

『伊什塔尔』

（呜……！　给我好好记住，你这满脑肌肉的女神！）

『尼托克丽丝』

呼……

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

好啦！
那接下来，让我们开始实践练习吧？

在顶绳上煽动客人的方法，美丽的飞扑角度，
以及所有一切的基础与精华，也就是招架！

我会让你们的身体牢牢记住这些，
并将你们训练成优秀的摔角战士～！

『尼托克丽丝』

看来，这座监狱里就没有什么正常人呢。

立场上应该和冥界的守卫一样，
本应是认真照看受管理者的存在才对。太可悲了……

『织田信长』

哦，在这样华美的舞台上搏斗啊，
挺有意思的！　我最喜欢相扑了！

来吧，日出东方角落，
是战国的飞扑·信长，也就是我，入场！

入场曲麻烦用新曲，『敦盛 On the rock』！

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

Ole！　以起步而言表现得不错！
我仿佛感受到摔角的未来犹如太阳般充满光明～！

那各位，明天见～！
我会给你们的晚饭追加蛋白质的～☆

『南丁格尔看守』

受伤的人请举手。不，不用举手也可以。
我找到了。你休想逃脱这次看护。

人只需10公分的高度差就会摔死。
受着伤站在角柱上的行为真是愚蠢透顶。

不惜采用雪崩式的方法把你打下来，
也要阻止你这么做。

『卡米拉看守』

好了好了，都回自己的牢房里去！

不想回去的人会被认定是对我怀有特殊感情哦？
你们想受到什么样的待遇呢，真是群受虐主义者！

『海伦娜』

守卫基本只有那3人。还有性格多变的监狱长梅芙……
监视我们的只有这些人吧。

『爱迪生』

只要通过我这天才般的观察力，
就能轻易分析出她们的巡逻时机。已经模式化了。

『尼古拉·特斯拉』

有破绽。尽管有破绽——————
但问题在于，我们应该利用这个破绽做好什么。

尽管很不甘心，但凭借我的雷霆，
是无法击穿这铁栅栏或是墙壁的。

『海伦娜』

何况我们的力量被削弱了，
对魔术防护壁也相当强悍。

刚才那人虽说除监狱结界以外的部分都做得很随便，
但看来还是没那么容易逃出这个牢房啊……

『伊什塔尔』

哦，来得正好！
是外面御主发来的通讯。

说是各位，现在可不是发愁的时候。
有什么需要御主帮忙的事吗。

『海伦娜』

没错……身在外面的御主的见解也很重要。
或许会提出什么崭新的主意。

帮忙问一下御主，
问御主对逃离牢狱的方法有什么见解吗？

『玛修』

大家几乎都询问了同一个直指核心的问题。
该怎么办啊，御主……？

『Master选择』

1：用铁锹……把脆弱的墙壁给……
？2：首先应该……拆掉厕所……
？！

『玛修』

这意见还真是具体……是从电影里看来的？
尽管我不太明白，但不愧是御主。

让我们等待大家的反应吧。

『织田信长』

也就是说，要从物理上想办法吧？
这种事能办到吗？

不过既然是御主说的，也不能置之不理。

总之，先在这水道管背后随便[charaFadeout A 0.1][wt 0.3]
一踢（脚尖）[se ade37][seVolume ade37 0 0.5][shake 0.05 5 3 0.6]咚！

……什么，不愧是我。

传言说我在燃烧的本能寺里也是用这招逃脱的。

『弗兰』

唔唔，唔唔！　打开了，一个洞！

『教授M』

那我们就将这条通道命名为汤姆、迪克和哈利吧。
我会把从洞里挖出来的土装在口袋里，偷偷扔掉。

但我这条裤子可是名牌啊……呜呜。

『源赖光』

……哎呀呀。这或许都是多亏了御主平时积的德吧。

等回去之后，我一定要奖励御主一个『拥抱』才行……

『尼禄』

唔嗯，不愧是御主！

犹如从月桂树叶上滴落的月之水滴，内敛而温柔，
却又能为渴望者送去绝对的救命建议！

『阿尔托莉雅·Alter』

看来一定要给御主奖励才行。
藤丸立香，想一个你觉得碍事的东西吧。

清扫是我的长项。
无论对象是什么，是谁，都能一击解决。

『尼托克丽丝』

不愧是法老的盟友，
光凭一句话就打开了胶着的局面！

『海伦娜』

……！　难……难以置信……但真的开了个洞。

尽管这里被设下了魔术防护，
但在物理上却疏于维护——————是这个原因吗？

『玛修』

御主，好厉害！

有些是在床底下，有些是在排水管的背后，尽管位置各有不同……
但大家都打开了可以从牢房逃出去的洞穴哦！

『Master选择』

1：（我感受到了命运的滋味。）
？2：（这氛围简直没法说这就是瞎猫碰上死耗子……！）
？！

『伊什塔尔』

尽管无法从洞穴一口气逃到外面。
对，但大家似乎可以潜入地板下面。

看来——————接下来就该挖地了吧。

『海伦娜』

嗯。或许，监狱结界并没有覆盖地底下。

名为蝎子的那个女人所说的
『结界破绽』的最佳答案就是这个了吧。

或许会很耗时间，
但现在只有用这种方法试试看了。

『Master选择』

1：但我还是想帮你们一把……
？！

『伊什塔尔』

我就知道你会这么说。
其实有一种方法。交给我吧。

听好了哦？　你已经和梅芙见过面了。
她以为你就是一个普通的康诺特国民。

然后，通过刚才的事，我们得知了
她过于依赖监狱结界，以至于疏忽了其他方面的事实。

进一步说，那里是监狱。根据迄今为止的调查，
我们得知了那里有个对我们有利的制度。

将这些要素综合起来，答案就不言自明了。

你可以利用这个制度，
为她们送去必须的物品。那就是——————

『卡米拉看守』

……居然还有这种好事之徒。
出来——————

[#有人探监]。

被看守带出来的她看到了我的脸，
显得有些惊讶。

然后——————又露出了高兴的表情。

我靠近她。当然，无法实际触碰到她。
房间的中间没有玻璃板，却有一堵坚固的墙壁。

『伊什塔尔』

看来，这个探监房是设立在
监狱结界的几乎正中的位置。

囚犯们是绝不可能跨越这里的。
但是——————

我们却可以躲过看守的监视，
将一些道具偷偷递给她们吧？

『这是什么……？』她用眼神向我发问。
我也回视了她一眼，点了点头。

这样她应该就能明白了。这——————
表达了我不会让她们独自努力的决心。

『伊什塔尔』

接下来，御主会用这种方法帮助你们越狱。

……好了，一切准备就绪。

我会为你们指明赛车所在的方位。
你们无需为前进的方向烦恼。

你们需要做的，只有一件事。

向着冰冷泥土的对面——————

向着被你们遗忘在外面的，
你们每个人所渴望的各自的荣耀，以及自由。

[#挖吧:Dig]、[#挖吧:Dig]、[#不停挖吧:Dig and dig]！
伊什塔尔杯第二部——————越狱比赛正式开始！

