『高文』

已经进到非常深的位置了呢。
前面好像不通往任何地方……

『Master选择』

1：Flank是什么意思？

『高文』

这个问题我也能回答。
Flank就是指侧腹部。

牛的侧腹肉被称为Flank，
但排骨这个名字或许更容易明白。

『Meltryllis』

Separator是指不纯杂质分离装置。
在这里似乎也包括了脱盐处理处。

相当于人体的肝脏部分。
将囤积于体内的有害物质无毒化并排出体外。

塞拉菲克斯从海底抽出的资源中，
大多数都会经过这里进行包装。

『选择结束』

『Meltryllis』

……虽然看起来什么都没有，
但好像还残留着人类的[#记录:记忆]。

要触碰看看吗？
或许会有什么线索吧？

『男人』

当塞拉菲克斯变得奇怪时，
我不禁内心偷笑，暗暗庆幸这太好了。

我和普通的学者组不同。
是为了以防万一而准备的善后人。

抹杀碍事的人。抹杀泄露机密的人。

嗯，还要检查
外部搬入资材的健康状态。

虽然是份肮脏的工作，但那又如何。
我是个恶人。迄今为止我什么都做过。

不相信他人。只把他人当做凯子。
弱者是被支配，被剥削的存在。

若不这么做，像我这样的没有父母，没有学历，
甚至没有运气的小混混是根本活不下去的。

所以这次我也有活下去的自信。
没有统治者的集团很快就会失去团结。

首先会开始争吵，知识阶级会结成派系，
以获得权益为前提开始差别待遇。

等死个几个人之后，就轮到我出场了。
我不是什么站在顶点的人。

长得不怎么样，性格恶劣，又没有领袖魅力。
所以，我会追随拥有这一切的人。

不可思议的是，这类领袖
似乎总是缺少像我这样的人所拥有的特性。

充满想象力的暴力性。
无法感受对方痛苦的凶恶就是我的武器。

正如我的期待，贝克曼让幸存者集结起来。
创建了组织、制订了法律，并选中了我担任执行者。

太棒了。我期待的世界终于到来了。
我可以随心所欲地满足我的支配欲。

杀害善人。杀害看不惯的家伙。
无需什么特别的理由，但将自己盯上的家伙送去当怪物的美餐。

我是恶人。对世间不抱任何期待。
我清楚地知道，尊重我的只有我自己。

然而，为什么——————

这样的我，为什么。
会沦落到这样的下场。

[messageOff]
[wipeout noise 0.4 1]
[wait wipe]
[scene 41100]
[wt 0.4]
[wipein noise 0.4 1]
[wait wipe]
那是一段愉快的时光。
因为我知道除了支配以外，还有其他与他人打交道的方法。

我知道了什么叫爱。
我做梦都没有想到，像我这样的男人居然能得到爱。

这个世界还有救。
所以——————

为了那家伙，我什么都愿意做。
与迄今为止那些小打小闹的犯罪不同。……这次真的，什么都愿意。

什么都不可怕。哪怕与全美国为敌都不可怕。
我是无敌的。不，我只害怕一件事。

……害怕。害怕，害怕！　我现在，无比害怕。
比自己死去可怕几十倍。

害怕被那家伙轻视，害怕被那家伙厌恶，
害怕被那家伙抛弃。

害怕恢复成原来那个渺小、畜生不如的，
犹如过街老鼠的小混混。

我知道了什么是爱。
明白了什么是能改变世界的慈爱。

没错。
所以，为了避免失去这份爱——————

那哪怕世界毁灭，我都不在乎。

『Master选择』

1：…………刚才那是…………
？2：……不是很明白……

『选择结束』

『高文』

……虽然我不知道藤丸立香看到了什么……

但刚才那仿佛是求助的声音。
宛若在死亡深渊恳求神明原谅的受伤罪人。

『Meltryllis』

这就是所谓的人类的感伤吗？
无论罪人怎么辩解，都改变不了是罪人的事实。

就算忏悔，犯下的罪也不会改变。
倘若真的能得到原谅，那也是在负面被修复之时。

但人类的负面是改不了的。
最多也就是用正面来补足，通过总体扯平来妥协罢了。

罪过是无法消除的。永远不能。
就算将一切都化为虚无，恶人依然是恶人。

你也有印象吧，高文？

嘴上说要守护为善之人，
自己却不在对象范围之内——————

虽然做着正义之举，但到临死之时，
你却依然被应负起责任的思想所禁锢。

『高文』

——————话是这么说没错啦。
但真是令人惊讶。没想到居然会从你的口中听到这种话。

谢谢你，Lady。但不用为我挂心。
我自己其实已经很满足了。

因为所谓的人类，
最后还是会做他们想做的事。

『Meltryllis』

我……我又不是在为你挂心——————

不过算了。社会的规则与人情。
如果你觉得两者都维持耿直会比较轻松的话，随你的便。

这种逞强也算人类独有的特长了。
——————真是群无法如愿的生物呢。

[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_11 1.5]
[fadeout black 2.0]
[wait fade]
[soundStopAll]
[end]
