『尼禄』

还真是死缠烂打，古老的法老啊。
余要夸奖汝这的锲而不舍精神！

『尼托克丽丝』

我才……不会输呢！　事到如今，如果输了——————
可就对不起奥斯曼狄斯大人了！

『阿尔托莉雅·Alter』

你是为了对得起他人才参加比赛的吗？

哼。这样是赢不了我的。我不惜付出任何代价
都要得到某件东西，你是赢不了为此而参赛的我的！

——————剧场女，开到那台赛车的侧面去！

『尼禄』

明白了！
既然要发动攻击，那就一击必杀！

『叙述者的Caster』

将身体探出去，要做什么……

…………呜！

『阿尔托莉雅·Alter』

你们的赛车有明确的[#清扫点:弱点]。
那就是暴露无遗的巨大球状车轮。

尽管不知道有什么意义，但估计是在模仿肉圆吧！
让人越看越饿！

这也是天罚——————
『[#不挠燃烧胜利之剑:Sequence Morgan]』！

『尼托克丽丝』

呜呜呜……！

『阿尔托莉雅·Alter』

清扫完成！
我一定要这么说！　一路走好，法老大人！

『尼托克丽丝』

啊啊！
“The 法老传说”的太阳球车轮！？

『叙述者的Caster』

刚才的攻击令连接部位出现了损伤。
再这样下去——————不用多久，就会脱落的！

『尼托克丽丝』

那是这台赛车推进力的关键。一旦脱落，
甚至不知道是否能继续行驶——————。

通过降低速度或许能避免这种情况，
但那样一来就完全不可能获胜了。

话虽如此，再这样放任不管，脱落只是时间的问题——————

呜……该怎么办，啊啊，该怎么办才好啊——————。

『叙述者的Caster』

尼托克丽丝小姐。我有一个想法。

『尼托克丽丝』

……反正肯定是想停车吧？

我能理解你的心情，在这种情况下距事故已是一步之遥。
翻车与爆燃。这是就连没有预测未来能力的我也能预想到的未来。

如果考虑到生命安全，现在就该立刻停车。
但是，即便如此，这场比赛——————

『叙述者的Caster』

[#我们加速吧]。

『尼托克丽丝』

！？　这是什么意——————。

『叙述者的Caster』

现在没空详细解释了。
你负责继续驾驶，除此以外的全都交给我吧。

『尼托克丽丝』

…………
尽管有些莫名其妙。

但破罐子破摔了，我相信你！　最大加速！

呜……好强烈的振动！　看来，太阳球车轮
随时都可能脱——————啊啊！？　脱落了……！

『叙述者的Caster』

——————[#神灯精灵]！

『尼托克丽丝』

你召唤的精灵变圆了——————

在……在太阳球原来的位置，
圆滑地取而代之！？

这真的没问题吗！？

『叙述者的Caster』

没问题，他其实就像有躯体的烟雾。
形状几乎没什么意义。

毕竟还能钻进油灯，
变化成球状可谓轻而易举。

不管怎么说——————将他作为太阳的替代品。
抵达终点前应该能坚持下去吧。

『尼托克丽丝』

通往终点的道路伴随着危险。你——————
难道已经克服了对死亡的恐惧？

『叙述者的Caster』

不。我只是将死在这里的可能性，
与获得胜利后你为我制作护符的安全性——————

进行了孰优孰劣的比较而已。

『尼托克丽丝』

不会死吗？

『叙述者的Caster』

这个嘛，大概……也许吧。

现阶段最大的障碍就是她们两位王。
我非常熟悉不被王杀害的方法。

——————尽管，你也是王。

『尼托克丽丝』

我……对。我是法老。
或许正如她们所说的，是个志不如人的王——————

『叙述者的Caster』

为回应他人感情而战的王。

为追求自身成长而战的王。

为维护王之立场的尊严而战的王。

这些——————在我看来，
都是非常卓越的王。

难道不对吗？

『尼托克丽丝』

唔…………

『叙述者的Caster』

……作为一个叙述者，这些话未免有些狂妄。
请当没听到好了。

『尼托克丽丝』

多么愚蠢。

『叙述者的Caster』

嗯，所以，请容我谢罪——————

『尼托克丽丝』

你不是普通的叙述者。

以法老之名，我要宣言，
你是与我并肩战斗到现在的优秀搭档。

『G：搭档的Caster』

…………！

『尼托克丽丝』

精灵轮胎似乎已经适应车体了。
这样应该能行。

这就是吾等的新太阳，
与法老的传说一起，照耀下一条荣誉之路！

我们走吧，搭档！
王的故事就该以胜利告终！

『G：搭档的Caster』

……好！

