『尼禄』

不把火山弹放在眼里，用尽全力踩油门！
充分利用沉重的后盘削地漂移！

干得漂亮，布狄卡啊！
在余的奥林匹亚中也没有见过汝这样的车手啊！

但是——————光凭魄力是无法成为胜利者的！
余会让汝明白这个事实！

『布狄卡』

……不能输。这次，我，一定要……！

『谜之赛车手X』

唔噢噢噢，热到令人产生冲入大气层的错觉！
好烫好烫！

尽管赛车的耐热功能万无一失，不会出什么问题，
但也要考虑到车手的健康状态才行吧！

现在这样可是比黑色的赛车更过分啊！
我能把运动衫脱了吗，干脆直接换泳装吧！

『织田信长』

呜哇，居然想趁乱泳装化，你是天才吗！？

不过，如果长着你这张脸的泳装角色继续增加，
估计就要引起暴动了，引起暴动！

但与其说这里热，还不如说是烫，早已满头大汗。
好——————这才称得上是夏天嘛！　活动！　信销售一空！

就当这个是我们的夏日庆典吧！

耶～！　大家全都兴奋起来了！
这都是多亏了我哦！

『谜之赛车手X』

我觉得你把兴奋和燃烧搞混了，
但我也斗志昂扬！

足以将这炒面烧成灰烬的阿尔托莉元素！

——————就这样继续向前冲啊！

『海伦娜』

环境越来越糟了。
但毕竟我们是在靠近火山口，所以没什么好奇怪的——————

呜！？

『弗兰』

红色粘稠……浆料……
……唔，难道这是弗兰专用的食物？

味道吃起来像婴儿食品的，那个！

『巴贝奇』

我知道人造人用的食物是什么，
那些应该不是从地底涌出来的。

『教授M』

比起这种事，我觉得刚才的对话中
好像暴露了个令人震惊的设定，[imageChange G cut034_mry02 normal 0.1]但我就当听错了好啦！

唔。这下糟了，熔岩流都流出来了。
我们和其他队伍被拆散了！

『弗兰』

唔……唔……不要紧……？

『巴贝奇』

——————遗憾的是，这挺要紧的。
现在直接冲过去等同于自杀。

虽说可以用蒸汽喷射飞行——————

『教授M』

这是何等充满了梦想的提案！
请务必尝试一下！

『巴贝奇』

根据计算，很难保证我们不会被那个女神击坠。
毕竟飞行违反了规则。

『教授M』

这只是为了回避岩浆，她应该会放我们一马……
大概不会吧……

『巴贝奇』

那就只有这么做了。
火车头形态，解除！

『弗兰』

唔唔？（抱着巴贝奇的脑袋。）

『巴贝奇』

在这个状态下的蒸汽喷射，不是飞行。[#是跳跃]。
被击坠的可能性较低。

我们先避开这些熔岩流前进。
虽说会导致速度低下，但总比寸步难行要好。

『弗兰』

……唔！（点头点头。）

『教授M』

等一下！　你这一变形我不就麻烦了吗，
我的乘坐空间在哪里啊！？

我也想像这样童话感十足地
抱着你的脑袋被人搬运啊！

『巴贝奇』

遗憾的是这是不可能的。
不存在空间，你要是坐上来，将缺少稳定性。

你自己也会跳跃吧。
我看到你在使用宝具时会跳到城市上方。

『教授M』

你知道每次玩那个
会给我的腰腿带来多大的负担吗！？

我每次都是做好了坐骨神经痛、疝气等各种
危险性的思想准备才做的！　还有，枪声会造成耳鸣！

可能的话我一点都不想做，但每次都必须跳，
可不要小看五十多岁大叔的体力！

『海伦娜』

环境发生了变化。
难道是在暗示这个吗——————

……呃，我差点忘了！
我居然会犯下如此失误！

『爱迪生』

嗯嗯，我明白我明白。

你一直在寻找将这台赛车最不需要的部件，
也就是那个名为交什么的多余能源

扔进这适合抹杀的火山里的机会吧？
其实我也一样。

来吧，将那个疯子的座位高高弹射出去的
拉杆已经准备好了。果断动手吧。

『尼古拉·特斯拉』

哈～哈哈哈哈哈——————荒谬！　最注重安全性的
这台赛车最需要的当然是交流！

我才没空陪你玩这种连变压都做不到的儿戏呢——————
来吧，女士，让我们心怀这种想法一起按下这个按钮吧。

这样一来，那只恶鬼下方就会打开一个洞。
随后重力会用喜剧的形式愉快地解决他。

『海伦娜』

啊啊真是的，都是因为你俩这样我才会忘记啦！

你们俩过于老样子了，以至于我压根没有意识到
我们来到了一个并非老样子的地方。

『爱迪生』

唔，也就是说？

『海伦娜』

这里是火山口，是火山。自古以来，
人们就认为火山蕴含着神秘的力量。

尤其是爆发前的火山口，
常常能观测到神秘的光！

『爱迪生』

啊～……啊～啊～，我好像听过又好像没听过！

『尼古拉·特斯拉』

但那个与其说是神秘，不如说……

『爱迪生』

嘘。闭嘴！

『海伦娜』

也就是说！　我现在非常接近伟大灵魂吧？

难得有这么好的机会，可不能白白放过——————啊？
看到了吗，刚才天空中闪过的光！？　[imageChange D cut034_bvk01 normal 0.1]好像有什么东西飞过去了！

比赛暂停，我必须去现场勘查！

『尼古拉·特斯拉』

刚才那个……是运营方用来现场直播的无人机吧……？

『爱迪生』

我说你啊。既然是个绅士，就不能老老实实保持沉默吗。
有些事还是不要说出来比较好啊。

这次的比赛应该任由她自由行事。
嗯，她爱怎么做就怎么做吧……

『三藏』

揭谛……逐渐出现掉队者了呢。

『源赖光』

但是，您却依然一脸淡定。

『三藏』

那当然啦！　我已经很习惯这种事了。
再加上这次还骑着白龙，

不需要步行走过火焰，
也不需要搜集芭蕉扇或是誓约胜利芭蕉扇了！

尽管天气确实很热，
但心情非常轻松，甚至觉得这样还不错——————

…………

对，这其实不好吧？
从佛祖的角度来看，会不会觉得我是在偷懒？

『源赖光』

不，我为了监视明令禁止事项的发生已经用尽了全力。
我自认我们在做的事不是什么会给佛祖抹黑的行为。

『三藏』

嗯，说得对，
我觉得你这样就可以了。

无论是现在还是之前，为了追赶那队不知廉耻的皇帝组合，
我们始终在不断提升速度。非常好，就该这样做才对。

但是，我逐渐开始怀疑，
问题是不是出在我的身上。怎么说呢，

感觉佛祖的佑护与试炼快要失去平衡了——————

你看，来了～！　熔岩弹！？　居然是熔岩弹！？

『源赖光』

不好了，这会吓到马匹们的。

『三藏』

唔唔……果然，

只要佛祖保佑，就算来到火山口也不会掉下去，
只要[#佛:拼命冲]到最后一刻就OK了！　赢定了！

刚才我的这种想法一定错了吧……
全部都被释迦大人看穿了……

——————揭谛，揭谛，波罗揭谛！
尚未成熟的我唯有如实知见！

为表示感谢，我要击碎千颗熔岩弹！
——————『五行山·释迦如来掌』！　嘿呀！

『源赖光』

毕竟我也不是什么魔鬼。
嗯，我可不想和那种该被诛杀的飞虫相提并论。

也就是说——————这是慈悲。在这场熔岩雨停止之前，
我会停下脚步，给他们一些时间。

纠正风纪未必非我不可。
尤其是……那边的几位好像[#认识:有纠葛]。

通过知己的指正，从而反省自己的所作所为。
这也是一种出色的改过自新——————

『阿尔托莉雅·Alter』

恩，除了我们以外，基本上都已经掉队了。
没有比容易洗净的污垢更令人愉快的东西了。

『尼禄』

这余早就预想到了。这条赛道犹如
吾等罗马维苏威火山，乃热情与热气的坩埚。

居然将活火山设为赛道，
哪怕在囊括了所有娱乐的罗马，十年也未必会举办一次！

当然余早就体验过了，因此抓到了诀窍！
凭那些火山赛道新人的实力，可是追不上吾等的！

『织田信长』

我好歹也在啊！
在火焰中表现自己可是我的拿手好戏！

要不要我跳一段敦盛之类的舞？　坐在车窗上跳！

哎？　让我看清场合？　怎么能这样啦～。

『布狄卡』

罗马……该死的罗马……！
我不会输，这里，是属于我们的！

『玛修』

进一步加速了！
若继续这样下去，距火山口已经……！

『阿尔托莉雅·Alter』

你居然……火山口已经近在眼前。
如果现在还不减速，就没救了……

怎么办，副驾驶。
这附近的地面很容易打滑。

急刹车是无法刹住的——————

『尼禄』

明白啦，踩足油门！
抓牢点，黑女仆！

余说过要让汝等见识余的真本事，尽管余喜欢开玩笑，
但绝不会说谎话！

『阿尔托莉雅·Alter』

——————这样啊。
那这次胜负就全权交给你吧。

拜托你了哦，尼禄·克劳狄乌斯！

『尼禄』

唔嗯！　维苏威火山乃是余的庭院，
是余热情的体现！　没什么好害怕的！

尽管余死后庞贝似乎出了大事，
但那可不是余的错哦，唔嗯。

『布狄卡』

不，是你的错——————全部，全部都是！

你们罗马毁约，将我们的国家！
将女儿们、土地、伙伴们全都——————！

所以我要战斗。和罗马，和你们的罗马！

『阿尔托莉雅·Alter』

——————我可不是什么罗马啊。

『布狄卡』

……没错——————为什么——————？
不列颠之子，会和罗马在一起。

不，所以——————正因为如此。
才更加，不能输！

『尼禄』

又要发动攻势了！　好吧！
这将是最后的意志对抗！

『布狄卡』

呜……！

『尼禄』

……呜……！

『玛修』

啊啊，越来越接近火山口了……！
不……不要紧吧！？

『Master选择』

1：别掉下去啊……！
？2：能……能刹得住吗……！？
？！

『尼禄』

唔，唔唔唔唔唔！

『布狄卡』

呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

（不能输不能输，绝对，不能输！）

（哪怕比尼禄多1公分或是1毫米也行，要更远——————）

（展现勇敢，证明我们并不是只会遭罗马凌辱的存在！
　啊啊，没错，为了这个——————）

（[#就算我坠入火山口也无妨]。）

（哪怕全身被灼烧，我也要回身看她。）

（说你这个胆小鬼罪有应得，
　说罗马根本没什么了不起的。）

（这样我就赢了，赢得这场战斗了——————！）

『尼禄』

——————布狄卡，啊啊，布狄卡啊！
抱歉，余明白自己不该说这话，但余再也忍不住了！

汝不惜牺牲自己都要赢得胜利。
在这份决心、执着的面前，余还是要这么说！

『布狄卡』

说……什么。
下一秒就会败北的你，到底还想说什么——————！？

『尼禄』

唔嗯。因为再也忍不下去了，所以余要说出来——————

余非常开心！
余没有任何赴死的决心！　甚至可以说余不想死！

所以才很开心！
为了讴歌生命，才要不断挑战死亡！

余并非看不起将死亡视为人生终点的决心。
只不过，汝这样做会令余感到悲伤！

『布狄卡』

！？

什……什么。你说……什么……？

——————这是战斗！曾经的胜利者与曾经的失败者间的战斗！
我能给予你的，只有怨念与憎恨！

『尼禄』

唔嗯，汝可以憎恨罗马。可以痛斥皇帝尼禄。
但是[#这]，是只属于余与汝的战斗。

那个时候——————在余不知情的情况下，
凌辱汝与汝之女儿之人并不在这里。

不会有民众牺牲，也没有可以争夺的土地。
将在此处诞生的，[#只有纯粹的胜负]。

而余——————对能够与布狄卡，与汝一较高下，
感到难以遏制的喜悦！

彼此鼓起勇气，相互削弱决心，强忍着恐惧！
余想与汝建立这种战友般的关系！

『布狄卡』

————————————！

『尼禄』

声名远播的战车女王，胜利女王布狄卡啊！
请重新考虑以死换取胜利的做法！

若想向余，向罗马复仇，就该获得[#完全胜利]！

用汝之技术超越余，不仅实现生还，
还要凝视着丢人地坠入火山口的余放声大笑！

『布狄卡』

…………

『尼禄』

来吧，可怕的试胆最高潮！

现在。现在。现在是否为
展现超越罗马极限的罗马之时！？

——————就是现在！　紧急刹车！

『布狄卡』

啊啊～。
不行，看来这家伙的心并不会屈服。

『尼禄』

布狄卡！　为何不刹车！？
再这样下去，一定会坠入火山口——————！

呼。总算抓住了。

『玛修』

太……太好了……战车虽然坠入了火山口。

但尼禄小姐伸出了手，
抓住了布狄卡小姐的身体！

都是多亏了阿尔托莉雅小姐固定了尼禄小姐，
她才能探出身体抓到吧……！

『阿尔托莉雅·Alter』

……唔？　干嘛，在看什么呢。
快点上来。

『布狄卡』

……我也有话要问你，
不列颠尼亚之子啊。

你与罗马战斗过。
其中应该包含着绝对的仇恨与坚持。

然而为什么——————为什么要与她并肩战斗？

『阿尔托莉雅·Alter』

…………

——————不清楚。
这种麻烦事应该由王去思考。

现在的我只是一个家政妇。我封印了自己身为王的情况。
但是——————

居然说什么“想建立战友般的关系”啊。
那女人的说辞充斥着胜利者的傲慢。

但不可思议的是，这种傲慢令人心情舒畅。
最重要的是，这是让人觉得若真能实现就好了的[#理想梦境:机械降神]。

『布狄卡』

呵呵……是这样啊。原来如此。

我理应明白这个道理。
明白我早已是个亡者了。

所谓英灵，不过是刻在人类史上的影子，
并非活在过去的当事人本身。

[#过去:以前]的我与[#身为英灵:现在]的我不一样。
我曾经装模作样地……这么说过。

然而，唔……为什么呢。
被召唤到这里以后，灵基的状态就和平时不太一样。

总是忍不住发怒。对不起啦。

…………给你们添麻烦了。

『尼禄』

等一下，别擅自消失。
重要的话还没说呢。这次算吾等获得胜利吗？

将赛车停在火山口边缘的是吾等，
但布狄卡，你的身体却冲在我们的前面。

判定基准是赛车，还是车手呢？

『布狄卡』

啊啊，这还用问吗——————

『织田信长』

哇哈哈哈！　等下等下等下～！
你们掉以轻心了吧，真正的胜利者总是姗姗来迟！

『谜之赛车手X』

没想到吧，你们这两个假装 Caster 和 Rider 的 Saber！

为了不打破严肃的氛围，
偷偷跟在你们后面的作战获得了胜利！

『织田信长』

而且我早就猜到会发生这种事，因此已在这V6天魔王号上
搭载了与扫地机器人相同的高低差感知系统！

聪明的扫地机器人的高科技感是无敌的！

绝不会因为玄关的高低差而坠落或是原地打转哦！

也就是说利用这个技术，即便到达火山口，
也能自动停在最极限的位置！

这乃是上总介小姐大胜利～！

哎哟，我不仅抢走了泳装从者的荣誉，
连她的口头禅也抢来了！　太坏了！

『谜之赛车手X』

嗯，这辆赛车确实能在感知到
快要坠落的高低差时自动停止引擎。

『织田信长』

嗯嗯，正如我的要求呢。

哎？　停止？

『谜之赛车手X』

对，停止！　也就是说引擎停止后的惯性依然存在，
还是会径直冲进火山口！　跳水！

『织田信长』

你说什么！？　这太奇怪了吧？
这是个有缺陷的火箭吧？

『谜之赛车手X』

火箭是不需要这类细节控制装置或
令人烦心的系统的，所以我一并省略掉了！

话说其实我压根不了解宇宙船的构造！

『织田信长』

唔……我们还真是无可奈何呢！

『尼禄』

唔。以美丽到令人着迷的姿势扎进了岩浆中呢。

『阿尔托莉雅·Alter』

不知为何，还一脸自豪地竖着拇指往下沉。

『布狄卡』

干脆算她们胜利好啦。
无论是赛车还是车手都比我们跑得远……

……那就这样吧。只要我一消失，前进的道路就会出现。
总之，你们加油吧。

『尼禄』

唔……虽然还有些令人难以释怀的地方……
不过算啦。

毕竟她最后露出了笑容！
战车女王果然名不虚传，真是场精彩的赛事呢！

啊哟，这次又发生什么事了！？

『阿尔托莉雅·Alter』

糟了——————火山要喷发了！　快退下！

『谜之赛车手X』

哼……能突破大气层的这台赛车，
才不会被区区岩浆融化呢。

只是反应堆与岩浆相互干涉，
促进了火山的喷发。[#火山:Volcano]！

『织田信长』

那算啥，这已经是足以导致文明崩溃的危机了吧？

然后呢，能逃脱吗？

『谜之赛车手X』

照这样下去，我们大概会被直接喷出去。
甚至有可能被直接喷出大气层外……！

『织田信长』

唔……不愧是我。居然能从日本跳过了世界，
直接称霸[#宇宙:Universe]……

这颗行星对我来说太小了……！

——————算了，也是无可奈何呢！

『玛修』

啊啊……喷发了……！

『Master选择』

1：……看烟火咯～……
？2：火箭……向着高耸的天空……
？！

『谜之新选组女性』

即便用那块土地的力量，
也无法杀了信。

但那块土地将信流放到了大气层之外……

呵呵呵……谁让那家伙只知道自己换泳装！
遭报应了吧！　明年泳装请务必带上冲田小姐！

『芙芙』

芙！？

『玛修』

刚才似乎有个嘴里嘀咕着意味深长严肃话语的
谜之新选组女性路过，但那些话大概没什么意义吧。

『伊什塔尔』

脱离赛道了呀。不过算了……既然那辆赛车拥有
突破大气层的性能，应该迟早会回来吧。

没办法，这次就不算她们飞行好啦——————
但如果她们胆敢利用返程拉近距离，我会毫不留情地予以击坠。

不管怎么说，比赛重新开始。

趁着与布狄卡较量的这段时间，
后面的队伍也追上来了。

接下来我们就继续观望
第二区域的比赛情况吧！

