『A：？？？』

茶茶……茶茶……快回来……
回到我的身边……茶茶……

『茶茶』

不……不要！　茶茶不会再回那里了……！

那里已经什么都没有了……！

『A：？？？』

舍与拾都在此处……
回来……这里有你渴望的一切……

『茶茶』

不……不要……

不要——————！！

『信长』

信胜那家伙……
没想到居然蠢到这个地步。

『冲田』

好担心茶茶小姐啊……
我们快走吧，御主！

……？

土方先生？

怎么了？　从刚才起就一脸难色。
不，虽说您平时一直一脸难色。

『土方』

魔太阁……当时的声音……

『冲田』

土方先生？　回魂啦～！

『Master选择』

1：冲田小姐对土方先生态度总是很随意呢。
？2：呜哇，居然敲土方先生的脑袋。

『选择结束』

『冲田』

哎？　这个嘛，我和土方先生
及近藤先生交情很深。就像家人。

小时候还经常在道场惹哭他们呢！

——————然后呢，怎么了，土方先生？

『土方』

不……没什么……

『信胜』

吾等丰臣幕府的精锐们啊，辛苦大家集结于此！

居然能使役这么多武将，
不愧是金色魔太阁秀吉大人！

『后藤瑟坦特』

——————喂，怎么又是你们。

『毛利美狄永』

吵死了，这是我该说的话！
干嘛啦，而且怎么又是毛利什么的！

哎？　这个毛利和中国的霸者毛利家没有关系？
这种[charaFace G 2]战国小贴士根本无关紧要啦！

『真田卫村』

哼……真田的赤备啊。原来如此，确实可以说
和我有共通点。我对他的生平也有一些共鸣。

日本第一强兵啊，
负担或许有些太重了吧。

『后藤瑟坦特』

你倒是挺来劲的嘛……
再说你那面具是什么啦……

『真田卫村』

这六文钱吗？　这是为渡过三途河的渡河费，
表现了真田的觉悟——————

『谜之长宗我部女主角X』

原来是这样啊，感谢你的小贴士！
但是，这种无关紧要的故事就不用再说啦！

我们是听说这里即将举办可以将Saber扼杀于萌芽期的
春季Saber全部杀光感谢祭，才会赶来这里的！

『明石小艾』

……我总觉得这种问题发言应该无视就好。

……咀嚼咀嚼。（明石烧真好吃。）

『毛利美狄永』

又增加了两个不认识的人！？

哎呀，但是那边一身黑的孩子穿的衣服好可爱呀。

『信胜』

那这里就交给你们“日轮城五人众”了！
我去把茶茶献给魔太阁大人！

『后藤瑟坦特』

……喂，真的好吗。那个小姑娘可是会死哦。

『毛利美狄永』

她是个可爱的孩子，真可惜。
但我们对此无能为力。

『真田卫村』

嗯……我们从者只能服从召唤我们的存在。
而且那个男人……

『谜之长宗我部女主角X』

不，但是啊……话说长宗我部是什么？[wt 0.3][charaFace A 4]

『后藤瑟坦特』

喂，敌人来了哦……
真没办法，虽然打不起精神来，但这也算缘分。

就让敌人好好见识一下被誉为
摩利支天再世的英勇战斗吧！

不过为什么我还是用乳名呢……

『毛利美狄永』

呵呵呵……
你可不要小看动作模型变更组的威力哦！

无比美丽☆3Caster就是在说我！

为了消除平日的压力，今天我一定要
尽情放[#神言魔术式·灰之新娘:Hecatic Graea]了！

『谜之长宗我部女主角X』

虽然我不是很明白……啊！？[wt 0.3][charaFace A 5]
这反应是量产型粗制滥造Saber反应！

为什么那个樱Saber还是啥的是☆5Saber
而我是Assa……咳咳。

『明石小艾』

……咀嚼咀嚼。（红豆年糕汤也很好吃。）
和果子真好……仿佛心灵被黑蜜糖给洗涤了……

『真田卫村』

唔……敌人从正面来袭，我们的背后是必须守护之城。
那该做的只有一件事。

各位还是稍微退后一些为好。
那么——————

——————[#I am the bone of my sword.:此身为剑之所成]

『后藤瑟坦特』

喂，你想做什么！？　呜哇！？

『谜之长宗我部女主角X』

这……这力量是……！？

『信长』

不过越看越觉得这是座金闪闪的品味极差的城呢！
作为那家伙的前上司，我都为他缺乏闲寂幽雅感到羞愧。

利休一定也在九泉之下怒打沙袋呢。

『冲田』

总之很快就要到茶茶小姐所在的那个叫啥日轮城的地方了。

万幸的是那座城是平地之城。易攻难守。
可以说我们赢定了吧，御主！

『Master选择』

1：不，关于这个……
？2：那个难道是……

『选择结束』

『信长』

唔？　这是什么声音？　地震？

『冲田』

哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？　那……那是！？

『真田卫村』

这才是我真田引以为傲的必杀防卫城……

『卫宫丸』！

肯定输不了！

『信长』

那是什么啊！？　不，但是，从城的配置来看，
确实是一座极为合理的防卫城……那个红色的假面变态……

——————不是等闲之辈！

『真田卫村』

哼……能得到战国霸王的夸奖是我的荣幸。

『毛利美狄永』

哎？　难道你很喜欢战国时代？

『真田卫村』

不，和我同化的英灵之魂在呐喊。
说……一定要守住那座城。

『后藤瑟坦特』

嗯，关于这点我深有同感。这是为什么呢……
一股[charaFace F 5]不同于不甘的骄傲感从内心涌出。

『毛利美狄永』

我可没这种兴趣！
什么嘛，只知道浪漫尊严，男人都是一群蠢货！

算了，是叫毛利美狄永吧？
确实有种现在必须努力才行的感觉。

『冲田』

毛利……？　那你是长州……？

『毛利美狄永』

啊，这对话！？

不，虽然确实是毛利，但不是那个毛利哦！？
尽管我不是很清楚！

『谜之长宗我部女主角X』

——————呵呵呵，在此偶然相遇算你宇宙气数已尽，

我宇宙战国武将，谜之长宗我部女主角X
会消灭谜之粗制滥造Saber！

『冲田』

长宗我部……？　也就是说是土佐……？

『谜之长宗我部女主角X』

哎？　这不是我一向的风格吗？
就是那种Saber必须杀的风格？

『明石小艾』

……X……自找麻烦。

『冲田』

不由分说！　萨长＆土佐必须死！　毫不留情！

『后藤瑟坦特』

太好了，这次和我们没啥关系呢。

『真田卫村』

不，这倒也未必哦。

总之你们就亲身感受一下，

——————这『卫宫丸』有多可怕吧！

『后藤瑟坦特』

……哎哟哟，这次还是这个下场啊。

不过也没办法～。
这个姑且不论，麻烦下次至少用乳名以外的称呼好吗……

『毛利美狄永』

哎？　有人觉得其实在大阪那次
最活跃的并不是真田，而是毛利？

我都说了这些根本无关紧要啦！

『谜之长宗我部女主角X』

没想到这流星剑居然会输给粗制劣造的Saber……[wt 0.3][charaFace G 5]
果然是因为不做决议……[wt 0.3][charaFace G 0]

『明石小艾』

作为和果子的回礼而言，我们已经挺努力了吧……
……咀嚼咀嚼。（回去以后挑战一下御好烧吧。）

『真田卫村』

哼……果然是这个结果啊。

败因在于过于追求帅气，在堡垒的土墙上
插上了剑之类的东西，以至于强度下降吧。

——————抓紧时间，能拯救那位少女的只有你们。

这似乎也是与我同化的英灵的愿望。

『冲田』

真田卫村……不，说起真田幸村，应该是茶茶的……

『信长』

哎？　这家伙什么情况，很有名吗？　真田？

啊啊，武田旧家臣的真田？
这么说来，在我死前不久，好像收到过一匹马……

虽然我记得不是很清楚，哎？　儿子？

『真田卫村』

你还真是疯了。都是因为你，害人家遭了大罪，
我身体[charaFace C 4]里的英灵非常愤怒哦……

『Master选择』

1：真是一场棘手的战斗……从各种方面来说！
？2：真田卫村……不愧是日本第一的强兵。

『选择结束』

『冲田』

总……总之只剩那座日轮城了！
我们快走吧，御主！

『信胜』

真没办法……没想到日轮城五人众只起到了拖延时间的作用，
姐姐大人和新选组……不，真正可怕的将她们凝聚在一起的……

藤丸立香，是你吧。

『信长』

信胜！　你这家伙居然不识好歹地一次又一次搞事情！

『信胜』

但遗憾的是，我成功地争取了时间！
我已经将茶茶用作祭品，让金色魔太阁大人复活了！

开始吧！　展开！　致死常世之国！

『绚烂魔界日轮城！！』

『信长』

什……什么？
空间发生了变生！？

『冲田』

——————这……这究竟是！？

