……
……

糟了——————

这是不幸与本应成为特异点探索主力的
从者们失散之后发生的事。

本以为很快就能与他们会合。
尝试着与迦勒底联系后，却发现……

无法确认当前的坐标，
也无法探知失散从者们的魔力。

但是，不幸接踵而至。
无论怎么联系迦勒底，都没有回应。

本应能听到玛修呼唤前辈的声音，却成了——————

……
……

…………若用颜色来比喻，就是赤与黑。
充满了杀意与食欲，回响着兽之叫声。

情况不太妙。
现在，自己究竟穿着什么礼装呢。

如果能使用Gandr，总之先来一发。
然后无视结果，全力奔跑！

……然而，是否真的能如愿？

汗如雨下。嘴唇牵动着下颚一起颤抖。
快思考。要思考。对方是否会给自己这点时间。

这完全是个赌注。
不知道是好还是坏……

『B：？？？』

——————你没事吧。你还是稍微退后一些为好。

『Master选择』

1：（转身。）

『骑士』

呀[line 8]！

『Master选择』

2：（后退。）

『B：？？？』

好孩子。这样就对了。

『骑士』

哼————————————！

『选择结束』

『Master选择』

1：（舒了口气。）

『骑士』

……胆量了得。

你刚才没有闭眼，一直在注视着我的战斗吧。

你难道会用剑吗。
还是说，你已久经沙场……

不，现在没时间长谈。
对不起啦。

『Master选择』

2：…………谢谢你，得救了。

『骑士』

不用客气。
没受伤吧，[&勇敢的少年:勇敢的小姐]。

能与此地的兽对峙，不仅没有晕倒，
还能回瞪对方，这可不是什么简单的事。

虽然我很想了解详情……
啊啊，[charaFace B 5]没时间了呢。

『选择结束』

『骑士』

兽群以及率领它们的王已经逼近。
看来很难息事宁人。

如果你不介意的话，愿意一起战斗吗？
看来你是个拥有战斗力量的人类。

难道你是魔术师？
那应该不是魔术战的生手吧。

你身上缠绕的魔力，
是令咒吧。你是御主吗？

既然如此，应该有过
与超越魔术常识的神秘对抗的经验吧——————

……出现了。非常遗憾，没时间了。
能请你回答吗？

『Master选择』

1：我要你一起战斗。
？2：倒是我应该感谢你愿意协助我战斗！

『选择结束』

『骑士』

谢谢。
那么，[charaFace B 1]让我们一同——————讨伐狂暴的群兽吧！

『骑士』

好，总算是挺过了难关。

正如猜测，你似乎是个强大的魔术师。
虽然我对魔术的世界并不熟悉，但至少，

你拥有战斗的力量。
从技术层面来说也一样……

你的心，拥有一把剑。

『Master选择』

1：……………………

『选择结束』

『骑士』

——————你。怎么了？

视线有些彷徨，
难道是魔力消耗过度？

『Master选择』

1：呃……
？2：我总觉得你和一个人很像。

『选择结束』

『骑士』

我和你应该是初次见面，但实际很难说。
从你的服装来看，你本应是二十世纪，

或是二十一世纪初叶的人。
或[charaFace B 12]许确实存在见过我的机会……

不，我完全没印象。

啊。比起这件事。
你应该不是独自来到此地的吧？

也就是说，你和同伴失散了。我说得对吗？

『Master选择』

1：对。

『骑士』

这样啊。……嗯，我明白了。

『Master选择』

2：说得没错！

『骑士』

哈哈。答得好。

『选择结束』

『骑士』

这样吧。
在你与同伴会合前，我来陪你吧。

没关系。你一定能很快找到你的伙伴。

『莫德雷德』

[f large]我·说·你·啊！

你干嘛到处乱晃啦，
干嘛擅自一个人迷路啦！

不是说毫发无伤回来就能一笔勾销的问题。
下次可别瞒着我一个人迷路哦！

『Master选择』

1：对不起！

『莫德雷德』

……真是的。

『Master选择』

2：只是突然无法和迦勒底取得联系了……

『莫德雷德』

这么说来玛修确实有提过这件事哦。

『选择结束』

『莫德雷德』

呃……说什么信号不好，
经常会发生的那种？

在穿越了时代或是地点之后，
依然能实时保持特异点与迦勒底的联系，

说实话确实很厉害，
但相反，这似乎对魔力异常或是结界之类的相当脆弱呢～。

我本以为去特异点猎杀残党这种事
只要放着不管迟早会消失。

但意外还挺那啥的？
情况居然会糟糕到发生如此异常啊。

『玛修』

嗯，说得对。
因为这里几乎快要成为微小特异点了……

前辈遇到的那位剑士，
或许也是被这异常事态卷进来的。

『莫德雷德』

啊啊，是救了御主的那家伙吧。

我们没能见到他……
他好像在会合前就和御主分别了吧？

不过啊，一个人在那种地方晃悠，
真亏他能活下来呢。他是什么人啊？

『玛修』

关于他的名字……

『Master选择』

1：这么说来，
？2：我好像没问？

『选择结束』

『莫德雷德』

连名字都没报就跑了？
哈！　真是个装腔作势的家伙……有点火大。

『玛修』

呃，那个——————
不管他是人类，还是落单从者，

他的战斗力真的很强啊。
居然能与巨大的敌对生物对抗。

我记得……那个人好像是个
披兜帽的男性骑士吧。前辈？

『莫德雷德』

哈？　披兜帽的骑士？
那至少不是那个时代的人吧。

『Master选择』

1：与其说是骑士，不如说是剑士。
？2：而且还给人一种王子殿下的感觉。

『选择结束』

『莫德雷德』

那算啥啊。

『玛修』

刚才也说了，
他的装备给人的感觉与各位圆桌非常相似吧？

『莫德雷德』

什么啊，是我们的人啊。
……不对，我不记得我们中有披兜帽的家伙啊。

一定要说有戴什么东西的话，加雷斯戴头盔。
珀西瓦尔那家伙好像完全没有吧……

认真的时候会戴头盔吗？
啊～不对，那好像是帕拉梅德斯吧？

…………不不，还是头盔。没有兜帽。

没有啦。圆桌里没有那种人。

不过在诸如远征的时候，
偶尔会下雨，所以那时候也会披兜帽。

『玛修』

这样啊……

『莫德雷德』

御主。
那家伙的武器是什么？

『Master选择』

1：金色与银色交织的剑。
？2：我记得一开始完全看不见他拿着什么……

『选择结束』

『莫德雷德』

…………………不，应该不可能。

『玛修』

[FFFFFF]？？

『杰基尔』

能打扰一下吗，御主。
我确认了一下灵子转移坐标位置的算式，

结果发现了几个令人介意的问题。
啊，虽然实际发现问题的是Mr.巴贝奇啦。

我正在寻找Miss达·芬奇。
呃……她……

『玛修』

啊，杰基尔先生。
达·芬奇亲应该在第二研究室哦？

『莫德雷德』

我们在谈重要的事啦，你这豆芽菜别插嘴！
我没叫过你，达·芬奇也不在这儿！

『杰基尔』

抱歉，你们在商量什么事吗……
呃，[charaFace D 5][charaEffect D bit_talk_13 -60,-70][charaShake D 0.05 3 3 0.4][se bac9]好痛啊啊！

『莫德雷德』

好痛个屁啊，
我只是轻轻戳了你一下而已啊。

真是的，所以才说你是豆芽菜啦。

『杰基尔』

不不，刚才那下其实相当……
呜，[charaFace D 1]呜呜没什么啦。没什么。哈哈哈。

『阿拉什』

哟，藤丸立香。
很好很好。总算是平安回来了。

说是为了消灭小型特异点还是什么的
才进行灵子转移的吧。我听说了。

抱歉没能帮上忙。
啊～不[charaFace E 0]，下次一定要带上我哦？

只要有我在，你肯定不会再次迷路啦。
因为我的眼神很好。

『Master选择』

1：虽然确实是迷路，
？2：但那是事故！

『选择结束』

『阿拉什』

哈哈。是这样啊。
没事，我并没有责怪你的意思……

没问题，机会难得，说来听听吧。
偶尔听听御主的冒险故事也不错。

可能的话，希望听你亲自说。
你见到了什么人吗？

————————————。

……果然是这样啊。你见到了[#那家伙]啊。

原来如此。
这种事或许应该称作缘分吧。

我本以为他不在英灵座。
不。不在吗？到底在不在？

『Master选择』

1：哎，哎？
？2：阿拉什，你在说什么啊？

『选择结束』

『阿拉什』

抱歉，很难听懂吧。
不好意思了，御主。我也不知道该怎么说才好。

唔……

……
……

没事，反正这种事也不是不可能。
啊，啊。多亏了您，看来今天能喝上一杯好酒了！

哈哈哈哈。那家伙现在也在别的什么地方战斗啊！

『Master选择』

1：你根本！
？2：没说明清楚！

『选择结束』

『阿拉什』

哈哈！　好啦，别这么说嘛！
哎呀哎呀[charaFace E 0]但是，哎。那家伙啊……

『Master选择』

1：阿拉什！
？2：（无言地盯着他。）

『选择结束』

『阿拉什』

…………呃，哦。

不。那个，那啥啦！
有缘的话或许还能见到他啦！

不。等一下。不要一言不发不停敲我的背啦。
虽然不痛，但总让我觉得自己好像做了什么错事。

『库·丘林』

怎么了怎么了，阿拉什老爷。
打算在走廊正中摆酒宴吗？

等下。御主也在啊。怎么了？

『阿拉什』

噢噢，光之子啊！

不是什么怎么了的问题。
哈哈，这事或许和你也有那么点关系！

对法老的老兄、女武神以及炼金术士……
嗯，还是保密为好！

『库·丘林』

[line 9]哈？

『骑士』

…………

本以为这次一定是恶相之兆……
但没有L的瘴气，也没有R的余香。

事情总是没那么顺利呢。
没办法。只能逐一寻找了。

……
……

啊。没关系啦，梅林。
总有一天，我会达成目的，回到我应去的地方。

总有一天，一定。

————————————等等，一个声音叫住了我。

为何要叫住我。
站在黄金草原中央的我回首望去。

我应该已经到达了此处。
一切都成了遥远过去的时光。

为了故国不列颠而战斗的岁月……
与各位圆桌驰骋沙场，充满了勇气与荣耀的十年。

身为王的时光。

以及——————
那之后，作为一名骑士生活的时间。

为了将身为不列颠之王无法注意到的事
教会给我的“她”，

在时间的彼方，二十世纪末的远东都市。
围绕模仿圣杯的存在而展开的“圣杯战争”的那两周。

『骑士』

…………为何，要叫住我。

我才刚到这里。
我逐一完成了必须完成的事，结束了一切。

正如将传承下去的传说，
我终于抵达了这约定的场所。

我一直以为自己与世界缔结了契约……

看来并非如此。
我得到了答案。并结束了生命。

『女魔术师』

——————呵呵。

真是的，长着一副年轻人的样子，
却说着老人才会说的话呢。

不，事实究竟如何？
吾王，永远的不列颠之王兼圣剑使啊。

你其实还有几件未能完成的事哦。
你应该很清楚吧？

你，还未将应打倒的对象全部打倒。

公元一九九一年有一次。
公元一九九九年再一次。

你大概打倒了约两次，
但[#都市吞噬者:那个]还很顽强。还没结束。

『骑士』

这——————

『女魔术师』

呵呵呵。对！　没错！

伟大的尤瑟之子，我心爱的赤龙啊！
没错没错，这是非比寻常的[#异常事态:Irregular]啊，

是足以让好不容易抵达阿瓦隆的你不得不出马的事，
对，是[#紧急事态:Emergency]！

原本第二次就该结束了。
但是，不知为何，本不可能的第三次发生了！

呵呵，难道[#原种]在什么地方苏醒了吗？

『骑士』

…………

『女魔术师』

不得不说命运是如此坎坷！
因为，你不能留在这里。

现在并不是接近我的塔并向我问候的时候，
现在可不行。还早了十年哦。

『骑士』

等一下。梅林，你到底在说什么……

『女魔术师』

你现在不得不继续你的旅行。
无论是在我们的世界，还是在异世界。

甚至有可能超越次元，或是超越事象，
总之，千万不要灰心丧气。

你是不是奇怪这是为什么？
是啊……为什么呢。我无法断言。

或许这是身为圣剑使的你的宿疴，
或许是在即将得到漫长休息前下达的……

…………[#伟大的使命:冠位指定]吧。

『骑士』

……冠位……指定……？

『女魔术师』

不管怎么说，你应该立刻出发，离开此地，
所以我才叫住了你。听好了，王子殿下，

我再说一遍。你的旅程，还没结束。

还不能结束。
这一定也是为了你重要的“她”。

你从“她”的身上感受到了什么？
光芒？　耀眼？　深爱？　还是以上全部？

或许这一切也都在暴食的漩涡中哦。
如果你不去旅行的话。

『骑士』

！！

梅林，等一下。请等一下。请好好向我解释！
我很早就这么觉得，你的说明未免太不充分了！

『女魔术师』

你什么意思啦，真过分。
不过算了。去吧，快出发吧！

想与我直接见面只能等下次了！
十分遗憾！

吾王，伟大的最后的[#潘德拉贡]！
为你新的旅程送上祝福！　总有一天会再见的！

————————————如果你见到了[#异世界:那边]的我，还请多关照哦！

『骑士』

————————————。

虽说迄今为止我还从未见过其他的你，
不过我会记住，梅林。姑且记一下。

……又是被毁灭后的世界吗。

是被称为剪定事象的存在吧。
不，毁灭与剪定本身并没有关系？

只是在被剪定的事象中，
这种光景相对比较常见吧。

文明的荒废。都市的灭亡。
这种景象无论见多少次，都无法习惯。

话虽如此……
现在还不能停止前行。是吧，梅林。

…………但愿还有幸存的人。

唔——————

！！

从虚空中出现了人……你是！？

是那时的[&少年:少女]！
你果然也是跨越了时代与地点的存在吧！

不……不要紧吗？
看起来是从两米高的地方坠落……

不，更重要的是。
这片土地上的大气对生物来说可是毒！

你带着氧气面罩或是礼装什么的吗？
如果没有的话就用我的护符——————

『Master选择』

1：………………你……你好。
？2：………………我的脑袋有点晕。

『选择结束』

『骑士』

————————————！

『Master选择』

1：这里是……？

『选择结束』

『骑士』

你醒了啊。

真令人惊讶。
不，令我惊讶的原因有几个。

第一，是你突然出现在半空。
第二，是你在剧毒的空气中还能存活。

看来你果然是个了不起的人物。
但是，总而言之。

你能醒来实在是太好了。
还有什么地方觉得痛吗？

『Master选择』

1：没关系。
？2：哪里都不痛。

『选择结束』

『骑士』

这样啊，太好了。

然后……
你究竟为何来到这种荒野。

这里什么都没有。
不，只有危险的存在。

上次也是，难道你……
是故意前往危险的土地吗？

『Master选择』

1：灵子转……
？2：呃，啊，什么来着。我记得——————

『选择结束』

『骑士』

原来如此。

不知道是难以启齿，
还是记忆有些朦胧，总之我不会深究。

但是，对。
毕竟你是从虚空中出现并坠落的，

这次的你……应该不只是个
普通迷了路的魔术师[&少年:少女]才对。

（无论是上次还是这次，难道，
　这孩子是被我的转移牵连了？）

『Master选择』

1：你刚才说什么？
？2：我刚才好像听到了什么。

『选择结束』

『骑士』

不，这……说明起来会很费时。
对不起。

不。但是，我会尽可能地向你说明。
虽然此处的主人很快就会到来……

嗯。聊一会儿的时间还是有的。

首先请让我们互相自我介绍吧。
上次时间紧迫，没能自我介绍。

我的名字是[#亚瑟]·[#潘德拉贡]。

『亚瑟』

我曾是古不列颠之王。
但现在，只是个普通的骑士。

我不是像你这样的人类。这你应该知道吧？

英灵——————现在拥有身为从者的灵基。
虽然遗憾的是没有御主。

我是星之圣剑，誓约胜利之剑的持有者。
对。是宝具。

『Master选择』

1：圣剑的……
？2：亚瑟王！？

『选择结束』

『亚瑟』

出乎意料的反应呢。

……难道你知道我的事吗？

原来如此……迦勒底，人理烧却，二十一世纪……

女性亚瑟王——————

以及你的名字是藤丸立香。
这名字真好听。

原本应该能够和2018年的迦勒底
进行即时通讯……是这样吗。

不，我相信你。这样一来我的几个疑问也得以解开了。
看来你确实经历了不少残酷的战斗啊。

…………嗯。我明白。

作为一骑的御主已经很辛苦了，
你却与众多从者缔结契约并不断战斗，

简直是难以想象的伟业。
就算是为了拯救世界，也不是轻易能做到的。

『Master选择』

1：……是吗。
？2：谢谢你，亚瑟王。

『选择结束』

『亚瑟』

你很厉害。
走过的道路比我的更为艰难。

或许你……

……啊，或许……

[line 18]。

…………曾几何时，他对我说的话。
是这样啊。原来是指你。

『Master选择』

1：他？
？2：谁啊？

『选择结束』

『亚瑟』

不知道具体的时代与地点。
我在那里的时间比其他地方要短得多。

在确认具体位置之前，我就已经转移了。
甚至没能向他道别。

但是……
啊啊，现在我还记得。

那是，对，是能看到一座巨大红色铁桥的地方……

『？？？』

嗯，没错——————
就算你觉得我疯了也无妨。

我接下来要说的话，
对任何人……尤其是对这和平的国家毫无意义。

我也不想让这变得有意义。
因为，就算相信这是真的，也无能为力，

这是令人难以接受的。非常难。

所以……

我会想象着你哑口无言的表情，对你这么说。

[#这样下去世界将会终结]。

世界无法迎来2018年，就会燃烧殆尽。
这是已经确定的事实。

…………如何？
你是不是很惊讶。

还是觉得我一定是疯了。
是不是觉得我是个被悲观妄想所困的可悲男人？

『亚瑟』

怎么会呢。
我相信你的话。

你的双眼一定能看透一切。
因为我并不是第一次遇到千里眼的持有者。

『？？？』

谢谢。
不过，我已经没有那种力量了。

只不过哦。遍历的王啊。
连你的圣剑都无法阻止我所看到的景象。

对，人理烧却是过于完美的伟业。

『亚瑟』

…………

『？？？』

但是。
但是，没错……

假如2017年世界并没有终结……
你还能脚步不停地继续你的遍历之旅。

……或许你迟早能见到。

『亚瑟』

在这里再次见到你吗？

『？？？』

不，在那里的不是我。

因为如果一切都顺利的话，
我或许会迎来非常卑鄙的结局。

但我相信，你能见到的，
一定是对我来说非常重要的人物。

能完成我绝无法完成的事——————

为了消失的昨日，向着明日不断前进，
背负着爱与希望的[#某个人]！

『Master选择』

1：那个人，难道是——————

『选择结束』

『亚瑟』

唔……

…………越来越近了。

本以为还能和你再聊一会儿，但看来没时间了。
这里的主人出现了。

是导致这个时代、这个地点如此荒废的原因之一。

基于某种原因扭曲了的魔兽。
还是被谁创造后弃之不顾的兵器那类。

很抱歉只能说到这里了。
但不管怎么说，已经结束了。

因为之后我会立刻转移到其他地方。
对，我自己根本无力左右。

现在也一样。完全与自身的意志无关——————

『Master选择』

1：和武藏亲的情况有点相似呢……
？2：等一下，刚才你提到的那个人是……

『选择结束』

『兽』

[image berserker_language_1]——————！

『亚瑟』

…………杀意。敌意。加害之心。除此以外什么都没有啊。

杀戮的具现。无法停止的破坏装置。
虽然不是巨大的兽，但却是邪恶的存在。

你不是我所寻找的兽。
但是，啊啊。你确实是我的敌人。

————————————对不起了，藤丸立香。

要战斗了。对方必然会拼尽全力。
我也不会手下留情。

很抱歉把你卷进来了。
我一定会保护你。……但是，如果可能的话。

希望……
不。我想和你并肩战斗。

为拯救世界而战的你。
他一定将一切都托付给了你，

而我希望能再次将你的身影烙印在眼中。

『Master选择』

1：我明白了。
？2：作为交换，一定要把刚才那件事的后续告诉我！

『选择结束』

『亚瑟』

嗯。我保证！

出战吧。这个瞬间，你就是我的御主！

不需要令咒的维系。
只要让我见证你渴望拯救世界的意志！

我会为那份炫目之光助力！
让你见识[line 4]星辰的辉煌！

『亚瑟』

…………结束了啊。辛苦了。

虽然不是我寻找的兽，
但至少，这里不会继续荒废下去了。

虽然不知道是怎么设计的。
但我的旅行似乎就是这样的存在。

『Master选择』

1：亚瑟王，我们说好了。
？2：告诉我刚才那件事的后续。

『选择结束』

『亚瑟』

啊啊，对哦。
我必须告诉你。

与我相遇，和我谈话的他。
他的名字……

罗——————

『玛修』

[f large]前辈！

太好了，终于连上了！
开始扫描前辈的身体数据，三、二、一！

扫描中……好，结束了！
前辈全身没有异常，真是太好了！

立刻开始返回流程！
请不要乱动，前辈！

『Master选择』

1：玛修！
？2：通信连上了啊！？

『选择结束』

『达·芬奇』

……呃，咳咳。哟，我是达·芬奇亲哦。

在计算灵子转移目的地的坐标时，
程序出现了那么一丁点错误哦～。

不是意外出现的。而是一开始就犯下的错误。
怎么说呢，应该说公式里有一个部分比较没效率吧，

解答本身虽然没什么变化。
总之嘛，[charaFace C 4]嗯。出Bug了。

真是对不起你了啦。这次的灵子转移中，
只有你一个人被送去了奇怪的坐标。

说白了就是普通的Bug。我会老老实实地道歉！
虽然不算我的设计失误，但的确是我管理不周！

啊，不是罗玛尼的错哦。
这属于我的管辖范围。是我的错。真的对不起！

是闲着没事干的巴贝奇在不断计算后
才终于发现的看来落伍的东西也不能小觑……

『Master选择』

1：原来如此……不，你给我等一下！
？2：我正在和亚瑟王谈话。

『选择结束』

『玛修』

哎？

呃，是阿尔托莉雅小姐……吗？

那里只有前辈的反应啊，
难道除了前辈以外，还有其他从者吗？

『Master选择』

1：哎？

『选择结束』

『亚瑟』

……看来那边看不到我的样子呢。
我的灵基或许并不存在于你的世界吧。

假如你所认识的亚瑟王是女性，
也就是说，她是我却也不是我的人。

在你们的人类史中，
本应没有我。

具体情况如果不问梅林
是无法确认的，但是，嗯。

一定是这样吧。还是说……

啊啊。我的转移已经开始了吧？

『Master选择』

1：等一下！
？2：你还没说完的那个名字——————

『选择结束』

『亚瑟』

你应该已经知道了吧。
与刚才那位美丽淑女提到的名字一样。

『Master选择』

1：果然是，罗玛尼·阿其曼……！

『选择结束』

『亚瑟』

对，没错。

我可以确信。
当时他口中提到的，肯定就是你。

他现在怎么样了？
……[charaFace B 13]不，我还是不问了。至少现在，还是不问了。

所以，藤丸立香。

我要用这句话代替告别。

能见到你是我的荣幸。
在遥远天空下拯救了星辰的勇敢之子。

在旅途尽头继承了
擦肩而过的他那意志的[&少年:少女]，藤丸立香！

向你踏上的战斗之旅送上祝福！
无论在何处的天空之下，当我们再次相见之时——————

一定会并肩而战。

为了拯救星辰，为了拯救明日。

『达·芬奇』

——————唔，怎么了，医生。

呵呵。最近的我可不像以前那么闲了哦。
你看，大家都意识到我的用处了吧？

所以我每天都忙个不停。不过你应该也一样吧，
你难道不觉得我们承担了过多迦勒底的未来吗？

不过嘛，虽说我嘴上会抱怨。
但对于你说的话，我还是愿意挤出点时间来听的。

……嗯。
你问是不是可以闲话家常？

嗯，当然可以。虽然我会边听边工作。
来吧，说来听听。

嗯嗯。
哎，这样啊。哎～。

哎～，居然是这样啊。
嗯嗯。

…………哎？　什么？　刚才你说什么？

是上一句啦。再上一句。
在冬木市桥附近那个。

……你见到了男性亚瑟王？
是英灵吗？　什么时候的事？

迦勒底的召唤系统确立前——————等下，
这怎么可能嘛。这是什么年代的事了啊。

怎么说都是冬木圣杯战争结束后了吧？
那英灵召唤根本是不可能的。就算实行降灵术、召唤术……

实行相当规模的仪式魔术……
也不可能召唤足以对话的英灵。

而且……

唔。等一下，有些奇怪。

如果你的话是真的，就是那件事啦！
冬木的特异点！　大圣杯前！

当通过监控见到[#女性亚瑟王]的影像时，
你的反应——————

……哎。

你忘了？
彻底忘了？

……不过嘛，确实，就算见到自称亚瑟王的白人男性，
一般人也肯定会视而不见的。

反正也没人会感慨，哇啊，是真的亚瑟王耶！
反倒会很快会从记忆中消失。不，但是。

但你还有立场在身吧。
这里可是迦勒底啊？

……
……

…………哎，是这样啊。

罗玛尼，你嘴上虽这么说，
实际正露出一脸不错的表情怀念着所谓的数年前哦。

没什么好害羞的吧？
呵呵。这样啊，我知道啦。当时的你啊……

一定说了相当羞耻的话吧！

说中了？

…………

啊哈哈哈哈。不，不行哦，不行啦。
都说到这个份上了，现在才强行解释说刚才都是说谎可行不通哦。

你还是老老实实认命，全部招了吧！
没什么大不了的，我会宽宏大量地当做耳边风啦！

没关系，没关系。
然后呢，你对他说了什么。

哎？
许愿？　对身在日本地方都市的亚瑟王？

许了什么愿望啊……

不。对，这事好像挺有意思的，现在我就不问了。

等明天——————
不，稍晚一点再说也可以。

