[FFFF00]　 　　　　　　　　很久很久以前，遥远的彼方，　　　　　　　　　 
[FFFF00]　　　　　在从者宇宙的的某处……　　　　　

～行星洛吉安～　　　　　　　　　　　

[messageOff]
[wt 1.0]
[charaTalk A]
[charaFace A 0]
[charaFadein A 0.4 0,-12]
『A：？？？』

——————黑骑士君。

我说黑骑士君。

对，就是，你啦。
从者AUX机器人“K6－X4”。

『Master选择』

1：（呃……难道你是指我吗？）
？2：（——————虽然我没法说话。）
？！

『A：？？？』

你在，愤慨吗？

你偶尔会发呆呢。
明明是个机器人，还真奇怪。

难道是，接收到了奇怪的通讯吗？
这样是，不行的。

因为在战场上我有可能将背后，
托付给你，哦。

嗯，但是……关于发呆的习惯，
我也，不打算说三道四。嘻嘻。

……唔？　团子？

想要，团子吗？
刚才吃掉了。团子。

但是——————。

……唉。
红豆年糕汤？

红豆年糕汤的话，我也想吃。
但是——————。

『选择结束』

『A：？？？』

你在说什么呢。
逻辑，似乎出现了跳跃事故。

从刚才起，对话通信协议就很奇怪。
我来稍微摆弄一下线路吧。

虽然很遗憾，
但看来必须与你分别一段时间了。

是这段回路……吗……
……还是那边的……

……啊……

『B：？？？』

Alter——————X·Alter。

『X·Alter』

是，Master·阿格规文。
Alter在此处。

是要下达关于下一个撤退地点的指示了吗。

『阿格规文』

………………

……我们必须继续藏身一阵子。
他们的追击日益激烈。

『X·Alter』

我会追随您。
无论前去多么荒凉的星球。

『阿格规文』

不需要。
你有其他更适合你的任务要去办。

——————Alter啊。
受Alter元素的引导，破坏的天赐之子啊。

用X因子为触媒炼成的Berserker。

体内寄宿着Alter元素结晶的
对对Saber用决战兵器。

在这宇宙中，知道你存在的人十分罕见。
这个事实会成为反击的突破口。

诸位同胞都倒下，被封印了。
剩下的只有我——————

『X·Alter』

还有在下，Master。
还有您的亲传弟子，我Alter啊。

不能白白浪费身为反派旗手的诸卿的牺牲。

我的魔力转换炉“Alter莉雅反应炉”
此刻也正为了打倒仇敌“女主角X”而熊熊燃烧。

『阿格规文』

……Alter啊，接下去我要说一件非常重要的事。
千万不要忘记，一定要记在心中，以及笔记本里。

你要隐藏自己，独自踏上旅途。

你是我们黑暗[#圆桌:R.O.U.N.D.S]仅存的唯一希望。
之类的存在了。

必须一边寻找能实现吾等夙愿的机会，
一边雌伏着消磨时光才行。

潜伏于荒野，化身于卧薪尝胆的卧龙。
因此，我的存在会成为你的障碍。

『X·Alter』

这……怎么会这样……

您究竟在说些什么，无法理解。
就像松垮垮的馅衣饼一样令人无法理解。

您是想支开我吗。
Master，请让我留在您的身边。我一个人是无法生活的。

『阿格规文』

我不会说第二遍。快去好好干活。

『X·Alter』

……呜……

那也就是说，
我甚至不能与您通讯吗……！

——————！？

『阿格规文』

唔……

……这蒸汽噪音。我是不会忘记的。

『X·Alter』

——————巴贝奇！
那个烧开水的铁皮罐头终于兵临这座城了！

那才是所有反派的仇敌。
现在正是用我的暗黑之剑讨伐他的时候！

『阿格规文』

邪圣剑死之胜利剑……
这把剑迟早能斩断星辰。

但现在尚未成熟。相信说明书性能说明的我真是太蠢了。
所以我才说邮购不可信。

不，不是这个问题。
我们已经没有时间授予你充足的智略了。

好好学习吧，Alter。
在新的地方，寻求优秀的[#师傅:Master]吧。

『X·Alter』

我……我甚至还没能……
砍敌人一刀。

也没能对Master您传授的东西
给予任何回报。

……啊……
师傅啊，您做什么——————

『阿格规文』

Alter，我要封印汝之记忆。

『X·Alter』

————————————！

……呜……啊啊……

『阿格规文』

这正是基于“黑骑士的黑之手”的秘术。
自称骑士之人，是无法逃离模范的枷锁的。

『X·Alter』

是您擅长的欺负人宝具吧！
但是，黑骑士与黑之手重复了吧？

『阿格规文』

……这种细节问题不要太在意。

这种术会在延迟数日后发挥效果。
你甚至会忘记我的名字。

去吧，Alter。

从者宇宙最强，也是最后的Alter啊。
不能让任何人发现你的真相。

『X·Alter』

…………Master……

『阿格规文』

值得庆祝的出师之日，不该露出这种表情。
愿Alter元素能够引导你。

『X·Alter』

阿格规文卿……！
——————祝您武运昌隆！

『阿格规文』

…………

[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_24 1.0]
[fadeout black 1.0]
[wait fade]
[charaFadeout B 0.1]
『X·Alter』

唉……唉……
黑骑士君，你在吧！？

『Master选择』

1：（我已经一头雾水了。）
？！

『X·Alter』

你必须为我的逃脱艇做向导才行。

如果做不到，我们会迅速变成宇宙碎屑。

敌人是……机械化步兵们……！
是巴贝奇的无人机！

啊啊……
居然连这种小路都被入侵了……！

得突破才行……无论如何都要做到！
黑骑士君，麻烦你支援！

真是可爱的回答。
简直不像是黑骑士君呢。

瞄准存储装置！
不能留下任何记录！

对。反派，也就是反面角色的意思。
咦。又要，发牢骚了吗？

虽说是反面角色，但并不一定是坏人。
就像正义的同伴并不一定是好人一样。

现在最重要的是如果不战斗就要Game over了。
我们上！

『选择结束』

『X·Alter』

——————脱离行星洛吉安的重力圈。
准备跳跃。

虽然没有追踪者，但还是再检查一次吧，
黑骑士君。

『Master选择』

1：（我不会操纵宇宙船啊。）
？2：（咦……我的意识似乎开始模糊了。）
？！

『X·Alter』

没事吧？

因为我挺随便地消除了你的机密数据，
可能会导致你状态变得奇怪。

………………

阿格规文……卿……
再见了，严厉的反派[#之师:Master]……

愿Alter元素能够引导你。

