『机械伊丽亲』

动态传感器发现反应。
……唔。终于来了啊。

迦勒底的御主，藤丸立香。
旧领主，以及刑部姬。

虽说伊丽莎白与刑部姬的待遇可以降到最低水准，
但问题在于迦勒底的御主……

我还没有进行充分观察，
不清楚他到底是什么属性。

直接将未知对手定性为恶人乃是愚昧之举。
在战斗前，至少应该进行最基本的对话才行……

……与庶民以对等的立场进行对话。
这在[#生前:伊丽莎白]的[#教育:手册]中不存在。

不过嘛，这个也只能临机应变，
走一步看一步了。毕竟我是现场主义者。

话说回来，丢人的应对会有损领主的名誉。
演讲程度的练习还是有必要的。

啊～，咳咳。

『首先我必须夸奖你们，欢迎光临。
　辛苦各位了，要喝杯茶吗？』

『食物的话想吃面包，还是鸡？
　不管怎么说，都会在我的火焰中化为焦炭。』

……总给人一种心不在焉的印象呢。
迫力，也就是冲击力不够大。

『呼哈哈哈哈！
　你们居然真的来了啊！？』

『居然能够突破我的城堡，还是有点本事的嘛！
　难道你们对擦窗或是打扫烟囱有兴趣吗！』

……不对。这个不对。
一不小心把最想要的劳动力说漏嘴了。

看来还是模仿原来的伊丽莎白吧。
那只活龙的话，应该会这样——————

『欢迎来到舞台边坐席！
　你居然首当其冲就来见我了呢，[&小狗崽:小鹿崽]！』

『我保证给你们一个特别的夜晚！
　一定要咪呜咪呜愉快地笑哦！』

……这个也不对。
而且炉心温度在上升……

唉……
和庶民打招呼还真是件难事啊……

『新宿的Assassin』

哎哟嘿。

『玛修』

确认机械伊丽亲的反应。
终于要最终决战了。

……不过话说回来，
总觉得似乎遗漏了不少东西，令人有些不安。

比如说，机械伊丽亲的真面目至今不明。
她究竟是什么啊。

『伊丽莎白』

我还想问呢。

虽然迄今为止我确实分裂过好几次，
但机械化的自己的存在，未免过于奇怪了吧。

『新宿的Assassin』

与其说是机械，不如说是机器人吧。
伊丽莎白机器人。

『伊丽莎白』

不要叫机器人啦。我可不是什么劳动者。

『新宿的Assassin』

[FFFFFF]？

『玛修』

机器人，这个单词是出自捷克斯洛伐克小说家，
卡雷尔·恰佩克的戏剧。

现在这个词包含了更多的含义，
所以很容易被误解，

原本的意思是『代替人类的劳动力』。
伊丽莎白小姐指的就是这个吧？

『新宿的Assassin』

不会吧。
你果然很有教养呢，小龙女。

『伊丽莎白』

那还用说吗。
我可是领主的女儿，一天有一半时间都在学习。

就算现在成了英灵，“追求知识”的性质也不会改变。
就像我的头疼一直无法止住一样。

『玛修』

啊啊。难怪会有偶像这种现代职业的知识啊。
这下总算稍微联系起来一点了！

『伊丽莎白』

嗯。我会想当偶像的原因……
不，出发点？　这虽然回忆不起来了，

但居然有“以美丽，被爱为目的”的职业，
[f small]  [f -]这在我的时代是难以置信的。

对我来说，我被偶像这个概念拯救了。
我甚至觉得只有这个选择了。

我由衷认为这是个需要认真对待，
不惜赌上灵魂都要达成的最强[#职业:Job]。

……所以才会格外奇怪。

伊丽莎白·巴托里这个英灵，
已经不被领主这个枷锁所束缚了。

尽管我是领主，
但同时也是让领民高兴的偶像。

如果做不到，就无法以“这个形象”出现。[charaFace D 4]
然而那个机械伊丽，该怎么说呢……

就是原来……不，是过去的我本人。
只知道何为职责的时候的，纯粹的我。

这样说来，应该不是以我的形象，而是以卡米拉的形象出现才对。
机械卡米拉。你看，听上去也挺顺口的吧？

『玛修』

（看来指出卡米拉小姐无论如何都不会有
　分身的这个事实似乎有些不识趣呢。）

『芙芙』

芙[charaMoveReturn E 0,-10 0.3]呜。

『伊丽莎白』

既然如此，那原因就不该是我，
应该在姬路城才对……

果然是因为小刑干了些什么吗？

『刑部姬』

不……不是啦！
[#公主:我]还什么都没做啦！

[f small]再说了，姬路城会移动也……
[f small]不是[#公主:我]的责任啦……

『Master选择』

1：……
？2：…………
？！

『伊丽莎白』

话说，玛修。

[&小狗崽:小鹿崽]正用极为可怕的眼神盯着小刑呢……

『玛修』

怎……怎么了，御主！？
眼睛都瞪红了……

『新宿的Assassin』

很抱歉打扰你们的聊天。
差不多要到了哦，各位小姐。

『伊丽莎白』

尽管疑问堆积如山，但总之先决战吧！
一日演唱会的最终，得把气氛搞得热闹起来才行！

『刑部姬』

什么——————

『Master选择』

1：这就是以观光胜地著称的……姬路城……？
？2：唔……直截了当地说这隔扇太惨烈了。
？！

『刑部姬』

什[messageShake 0.01 5 5 0.4]什么时候改成那么糟糕的品味——————！？

『玛修』

……！
机械伊丽亲，急速接近中！

『机械伊丽亲』

让我来回答你吧。
这一杰作是我的作品。

参考迄今为止万圣节的记录，
用喷墨技术打印而成的。

题材姑且不论，
作为艺术品而言，是不是很不错？

这隔扇不仅是记录，同时也是证据。
向来访者传达一切的，恰赫季斯万圣节的叙事诗。

『新宿的Assassin』

证据……？
到底是什么的证据？

『机械伊丽亲』

还不明白吗？　你难道没有欣赏艺术的素养吗？
你身上的刺青就只是刺着好玩的吗？

这是旧领主犯下的诸多错误的历史。
但凡看到这个的人都能深刻体会到吧。

伊丽莎白·巴托里她，
不适合当恰赫季斯的领主！

『伊丽莎白』

怎么能这样！

『刑部姬』

唔，不……那啥……
……说得也是呢……

『伊丽莎白』

连小刑都要背叛我吗！？

『机械伊丽亲』

当然卡米拉也一样。通过吸领民与贵族的鲜血，
企图返老还童什么的，简直愚蠢透顶。

我必须守护恰赫季斯……

为此，我一定要将所有叛乱分子、不安定分子
以及其他各种存在送去强制劳动才行。

虽说多少有些反乌托邦，
但只要是为了人民，这也是无可奈何的。

『刑部姬』

你看吧，这才是你的真心话！　机械的叛乱！
手机一免费，操作系统就掀起叛乱了！

嘎嘎嘎嘎嘎……人类将由我来管理……！
就是那种吧！

『机械伊丽亲』

无论你怎么说，都得优先充实衣食住。
倘若所有人都追求快乐，只会导致文化的衰退。

庶民就该养育子嗣。
领主就该养育土地。

只因为自己是公主，就会被赐予一切——————
我的恰赫季斯不会允许这种怠慢存在！

『刑部姬』

呜咕……

『机械伊丽亲』

……好了。
差不多是时候了吧。咳咳。

这隔扇就是一切的答案。
我的正确，以及美丽的佐证！

你们根本不可能有什么未来。
因为，现在我将把你们全部消灭。

没有翅膀的存在是无法承受这高度的。
天空是我的领域。

若要哀叹，
就为迄今为止自己积累的荒谬行径哀叹吧。

在钢铁魔女的名下，
对反叛者施以火息，对攀登者发射导弹！

作为恰赫季斯新的支配者，
我要将你们彻底肃清！

『新宿的Assassin』

（刚才那些台词都是事先想好的吧……）

『刑部姬』

（刚才那句台词一定是耍帅用的台词吧……）

『伊丽莎白』

[f large]啊！

『机械伊丽亲』

……啊？

『伊丽莎白』

刚才那些，是你努力想出来的吧！　一定有努力想过！
我明白，我每次也会为了这种耍帅的关键台词而烦恼！

『机械伊丽亲』

……！

『伊丽莎白』

但全都用这种普通的表现未免冰冷了。
是不是缺乏一点主旨精神？

难得身为机械，
就该多用一些有机械感的表现才行吧。

『全部删除，我的精英☆
　欢迎光临，你干得漂亮☆』

诸如此类的？　毕竟是机械伊丽亲嘛，
这种时候就该铁克诺一些，还要流行风一些。

『Master选择』

1：这不是什么铁克诺，是说唱吧，伊丽亲！
？！

『机械伊丽亲』

……
……

你的品味糟透了。就凭这种程度的歌词，
还想自称偶像吗，不可饶恕！

我终于明白了，
看来捕捉与劳动这类惩罚太轻了。

我要杀了你。绝对要杀了你。

绝对要杀了伊丽莎白·巴托里，
身为机械伊丽亲，一定要杀了你！

『伊丽莎白』

哎，为什么啦。我只是作为 Boss 角色的前辈，
给了你明确的建议而已吧！

『刑部姬』

伊丽伊丽不懂人心……
啊，不对，是不懂机械伊丽亲的心吧！

『玛修』

准确地说，
应该是“不懂自己”吧！

『伊丽莎白』

好，这样就行了……！

『机械伊丽亲』

咕，呜……！

『刑部姬』

就是这里！

『Master选择』

1：能压制住吗！？
？！

『新宿的Assassin』

嗯，我试试看！

『机械伊丽亲』

咕，呜……！

——————重新执行对敌方战斗力的评价。

确认存在致死危险性，变更为对军目标。
强制将人型生命体设定为目标。

认证拒绝，认证拒绝，认证——————通过。
对军[#个人]宝具『[#钢铁天空魔女:Breast Zero Erzsebet]』锁定解除！

『玛修』

大家，快警戒！
从机械伊丽亲身上发出了强烈的热反应！

『达·芬奇』

她打算用全部兵器轰炸过来！
下一招将是全力！

『刑部姬』

住[messageShake 0.01 5 5 0.7]～手～啦～！
城～会～被～破～坏～的～！

『机械伊丽亲』

那还真是过意不去啦。
但是我的回答只有一个。

『非常抱歉哦。
　话说，你们买火灾保险了吗？』

『刑部姬』

呜[messageShake 0.05 3 1 0.7]哇～！
怎么可能买嘛——————！　你这纵火狂[line 2]！

『伊丽莎白』

哇哦，这是木构造建筑，一定能烧得很旺——————不对！

尽管我和小刑刚认识不久，
但不能坐视她遭受城被烧掉的痛苦。

尽管原因依旧不明，但既然你以我为原型，
那阻止你就是我的职责！

我要上了哦，机械伊丽亲！
伊丽莎 VS 机械伊丽莎……

让我们一分高下，
看是我的歌声厉害，还是你的高速喷射器厉害！

『伊丽莎白』

这·样·如·何[line 8]！

『机械伊丽亲』

……无法战斗。
撤退不可能。通讯中断。

……难以置信，难以接受……
但从现象来说，看来是我输了……

没办法，虽然时间短暂，
但这也是身为领主君临之人的职责。

各位骑士……我在此宣布，
恰赫季斯·硬核工作计划中止——————

『刑部姬』

打倒了……吗……？

『伊丽莎白』

好像是呢……

『Master选择』

1：机械伊丽亲……
？！

『玛修』

毕竟是介于从者与机械之间的存在，
我们这里的观测也不够明确……

但似乎只是陷入无法战斗的状态，
并没有到灵基消灭的地步。

『刑部姬』

这样啊，太好了。
[#毕竟如果把她卷进去，心里未免挺过意不去的]。

啊啊，真是的，太厌恶自己胆小鬼的样子了。

——————[#公主:我]只是一个
稍微有些废柴的人而已啊？

『伊丽莎白』

……小刑？

『刑部姬』

……不好。

我先去自己房间了～！

伊丽伊丽和刺青黑社会应该
好好看着机械伊丽亲为好吧？

[#公主:我]会让御主亲
见识[#公主:我]的秘密♡

『伊丽莎白』

啊，我也想看！
自从城合体之后，你就一直不让我看吧！

『刑部姬』

哎。
唔。不，那个，这样啊。

……好吧，就给你看好了。
伊丽伊丽，一起来吧。

『伊丽莎白』

嗯！

『Master选择』

1：这是
？2：什么

『选择结束』

『刑部姬』

啊……终于回来啦～！

这就是[#公主:我]的圣域，[#公主:我]的房间——————！
电脑 OK！　资料 OK！　周边关联没有异常！

很好，很好，很好，完美——————！

『伊丽莎白』

……我终于明白你不让我看的原因了……

『玛修』

这……这房间是……
御主，我对这房间有既视感！

黑胡子先生的房间应该大致就是这种样子的！

『达·芬奇』

唔。

换言之，就是21世纪[#那种:宅]系的房间吧。
感觉确实会和黑胡子意气相投呢。

毕竟他也擅自改造了自己的房间。

『玛修』

原来如此，你想回到这里啊……

『达·芬奇』

就像我的工房吧。
不待在这里，心就静不下来。

也就是所谓的灵魂故乡。
虽说在外人看来或许有些夸张。

『玛修』

是有什么企图……或者应该说，
一直在忍耐压抑着想要回到这里的心情？

『达·芬奇』

说得对。但是这样一来就出现新疑问了。

说到底，姬路城城楼的最顶层
为什么会变成这种房间。

『刑部姬』

电脑启动……[se ade42][seVolume ade42 0 0.8][wt 0.1][seStop ade42 0.5]很好，没问题没问题。
消息都屯着没读呢～。

『伊丽莎白』

真亏你能受得了这种房间。
连家具装潢都没添置，难道不会坐立不安吗？

而且这里好拥挤啊……

『刑部姬』

这样才好，[#就要这样]！

御主亲。
御主亲的房间一定很简洁。

没有丝毫多余的东西，
给人一种清爽感的那种。

然后呢，在那种个人房间里
与从者卿卿我我一定令人非常放心吧？

『玛修』

御主，您怎么看？
我个人也非常介意这个问题。

『Master选择』

1：虽然偶尔会遭遇非常可怕的情况。
？！

『刑部姬』

是……是吗？
啊，这样啊。小清姬在你那里吧……

好啦～找东西找东西……
那东西……到底在哪里呢……

[#既然机械伊丽亲没有拿着]，
[#那应该是在这附近才对]……

『Master选择』

1：……刑部姬小姐？
？！

『玛修』

这反应是……
难道……

『刑部姬』

找到了！
就是这个啦，这个。

『玛修』

……圣杯！？

刑部姬小姐，您拥有圣杯啊！？

『刑部姬』

嗯，对！
虽然应该早就暴露了，但[#公主:我]老实交代了哦。

这圣杯啊，是属于[#公主:我]的。
哎呀其实嘛，是出于某次偶然机会得到的。

『玛修』

……奇怪的要素太多了……
但说到底，您到底许了什么愿望？

『刑部姬』

毕竟是[#公主:我]嘛。
当然是向圣杯许愿，想要家里蹲啦。

『Master选择』

1：家里蹲……？
？！

『玛修』

哎，家里蹲是那个家里蹲吗？

『达·芬奇』

啊啊，这么说来，你在东洋英灵中
似乎是出了名的家里蹲吧。

『刑部姬』

哎，出名？
为什么。

『达·芬奇』

因为玉藻和清姬在大肆宣传嘛，
迦勒底的从者基本都知道这件事。

『刑部姬』

真过分！？

『玛修』

但是，无法理解。
既然向圣杯许愿要家里蹲，那为什么会来恰赫季斯？

『刑部姬』

啊，这个问题啊。

因为[#公主:我]觉得说起家里蹲，
还是这恰赫季斯最合适。

『玛修』

……最合适吗？　我怎么觉得
这恰赫季斯才是最不适合家里蹲的地方呢……

『刑部姬』

那是当[#她:伊丽亲]存在的情况吧。

……如果伊丽莎白离开了恰赫季斯，
这里会变成什么样呢？

『玛修』

……今年万圣节的准备顺利完毕，
不会发生什么特殊情况，万圣节正常举办——————

不会作为特异点成立，
并被迅速予以修正吧？

『刑部姬』

说得对，不愧是玛修亲！

话说在万圣节期间，
城里的人们会做什么呢？

『玛修』

呃，那个……当然是享受万圣节的乐趣啦。
毕竟是在平日忙碌生活中的特别节日嘛。

『刑部姬』

那么，再问一个……这次是向御主亲提问！

[#如果万圣节无法结束的话，会怎么样]？

『Master选择』

1：万圣节……无法结束？
？！

『刑部姬』

对！
节日将会永远持续下去。

因为会永远持续下去，所以就没有工作！
也没有截稿日！　可以永远过家里蹲的生活了！

『玛修』

啊……啊！？
请等一下，也就是说——————

您是为了永远家里蹲，
才使用了圣杯吗！？

『伊丽莎白』

小刑，你……

『刑部姬』

对，没错。
[#公主:我]只是想要守护[#公主:我]的地方而已。

在你们看来或许会觉得很无聊，
但这堆积如山的书与电子器械对[#公主:我]来说就是一切。

伊丽莎白，[#公主:我]和你截然相反。

你厌恶被幽禁的生活。
拒绝无视与置之不理，极度厌恶这一切。

生前的你一定是在最后一刻都充满了绝望，
并走向死亡的吧。

但是啊，[#公主:我]——————
却觉得这样非常舒适。

『伊丽莎白』

……这不是被幽禁，
而是自主行为吧。

『刑部姬』

只是看起来如此罢了。

毕竟被称为城中妖怪，
[#公主:我][#如果不在城内就活不下去]。

[#公主:我]就是这么个体质。

死后成为从者，
事到如今还要将[#公主:我]带到外面的世界去……

这只会让[#公主:我]感到恐惧。
事实上，无论经过多久，[#公主:我]依然很恐惧。

伊丽伊丽就没有这种感觉，真羡慕。
你总是那么兴致高昂。

玉藻亲也总是兴致勃勃的，不过她的话，
是为了欺骗聪明的自己故意淘气而已。

但伊丽伊丽是由衷享受着战斗。
和性格阴暗的[#公主:我]截然相反。

『伊丽莎白』

这个嘛，虽说我确实很喜欢战斗。

但是，就算现在讨论什么擅长不擅长也没有意义吧？
圣杯战争就是这样的存在啊。

『刑部姬』

说的是呢……

……不过嘛，现在[#公主:我]对自己要做的事……
也有点……害怕呢。

『玛修』

这震动是……！？

御主，恰赫季斯城地下出现反应！

这是从者……不，
以从者而言，反应太大了！

『伊丽莎白』

小刑……！

『刑部姬』

来吧，沉睡于这恰赫季斯的[#真正]守护神像啊。
借助这圣杯的力量——————苏醒吧！

『玛修』

……！

御主，快看外面！！

