『尼禄』

唔唔唔唔，多么清爽新鲜的空气啊～！
果然太阳是最棒的！

『阿尔托莉雅·Alter』

同感。盛夏非常好。因为在这个季节，
我可以一直吃冰棍，也不会遭到他人投来奇怪的目光。

『弗兰』

唔唔。广阔，凉爽，开心。

『巴贝奇』

哎呀呀。终于能毫无顾忌地喷出蒸汽了。

『教授M』

我怎么记得直到刚才为止，你还在那个封闭空间里
用巨大身躯挤压我外加噗噗地喷气呢！？

就因为那酷似熨斗的效果，我的西装
都被熨烫得一丝褶皱都没有啦，谢谢！

『源赖光』

呼。天空果然很美好，仿佛心灵都被洗涤了。

所以人类只有在光天化日之下，
才能活得公正清廉。

好了，接下来大家也要严守风纪。
明令禁止的事不可饶恕！

『三藏』

（但我觉得满身大汗与尘土，略显野性的这个样子，
　释放着非～常～应该禁止的魅力呢……）

（不过算啦！　反正她平时一直这样！）

嗯嗯。总之能安全逃出来没被活埋，
都是多亏了佛祖的佑护，我们快去寻找白龙他们吧！

『海伦娜』

到达地表！　但挖了那么久，
还没找到地底世界，我对此非常不满！

唔，咦？　尽管这话是我自己说的，
但我怎么觉得，最近好像……经历过这种事呢……

『爱迪生』

或许是你多心了吧，唔嗯，
现在应该不用太介意吧？　哎呀真是的。

『尼古拉·特斯拉』

（万一让她想起自己的出场与遭遇，
　或许又会感到压力了吧……）

『织田信长』

唔，呣，唔呣……唔唔……。

[fontSize large]噗哈～！

没想到在最后一刻差点被活埋，真是够摇滚的！

为何，因为我是没有佛祖保佑的那种吗！？
我觉得天魔差别待遇是不好的！　不好的！

然后我的搭档……

『谜之赛车手X』

…………
…………………………

『织田信长』

……被埋了。

抱歉！　抱歉！

在你顺势给冲田一发胜利之剑前，
我本来希望你能活下去啊，活下去……！

……不过既然终点线近在眼前，剩下的
靠我一个人也能解决，所以你就好好安息……！

『谜之赛车手X』

……约·胜利之剑[line 4]！

呼，好危险，差点就要被活埋了！

唔？　怎么了，第六天魔王？
为啥就像是吃了一发圣剑光炮在地面抽搐的样子！

难道是因为没有佛祖佑护天魔王移动时
小脚趾撞上了空气橱柜吗？　这倒确实很摇滚！

『尼托克丽丝』

有种从冥界之神转生成了天空之神的感觉呢！
反正两者都是我！

『叙述者的Caster』

啊啊，化解低体温问题的温暖阳光，
化解氧气不足的丰富空气——————

过度放心，是否可能导致死亡呢……
真令人头疼……

『玛修』

前辈，大家在那里！

『Master选择』

1：各位，没事吧！？
？2：恭喜各位成功逃脱！
？！

『尼禄』

噢噢，藤丸立香啊，
汝是来迎接余的吗？

唔，感谢汝这份心意！
吾等所有车手，均成功越狱啦！

『伊什塔尔』

我能通过其他几个我了解彼此的位置，
所以并没有感到特别辛苦。

不管怎么说，大家都回到地表了呢。
比赛时间差一直在计算，放心好啦。

前方已经没有障碍了。
接下来就去那个仓库回收赛车，重新开始比——————

『梅芙监狱长』

[fontSize large]你们以为自己真的能得逞吗！

『Master选择』

1：呃，梅芙亲！

『芙芙』

芙呜，芙呜！

『Master选择』

2：我就猜到会有这种发展！

『玛修』

始终要预测到最坏的情况……不愧是御主。
但我真希望您的预测不要猜中……

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

——————嘁。为什么会暴露？

『梅芙监狱长』

不仅受康诺特全国民，甚至连一只蚂蚁，
一个微生物都好感度MAX的超级受宠爱系女王，

梅芙亲的人气可不容你们小看哦！
我收到了匿名的举报！　尽管不知道是谁，但那家伙太棒了！

下次的『今日梅芙』节目中，我会破例抛个飞吻奖励那家伙。
让康诺特的男人们被我迷得比平时更加站不稳！

『伊什塔尔』

糟了。
果不其然来了众多凯尔特士兵……那家伙也在。

（……这发展真讨厌。
　现在只能先做好准备，以便应对任何情况……[charaMove C 64,0 0.4][wt 0.4]）

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

哎呀呀～。
结果，最被看好的是她们——————

本打算在结界外好好办一个
墨西哥摔角式毕业考试呢。

真是的，结果居然半路杀出个程咬金。
究竟是谁把不必要的情报告诉给女王的啊？

『梅芙监狱长』

你在嘀咕什么呢，副监狱长！
如果需要热身运动，就快去做！

顺便一提，我打算现在开始做热身运动！

『凯尔特士兵』

非常，[se bac104][charaShake G 0.03 3 3 0.3]呜咿，感谢，非常感谢！
我会拼上性命为您而战，梅芙亲太棒了——————！

『织田信长』

热身运动，兼顾对士兵的鼓舞，可谓一石二鸟啊。
唔，确实是合理的行动。

如果我用草鞋砸猴子，猴子也会超高兴，

不对，还是很恶心。

『梅芙监狱长』

话说，我倒是忘了问一个重要的问题了。

淋浴时的危险奶酪事件。

尽管那是个早已过时的愚蠢主意，
但居然能让我起鸡皮疙瘩，从另一个角度来说也算大罪。

那件事——————是你们干的吗？

『Master选择』

1：这是不白之冤。

『织田信长』

（居然若无其事！　不愧是我的御主！）

『梅芙监狱长』

怎么可能啊！
除了你们以外还可能有谁啊！

『Master选择』

2：请提供……协助犯罪的具体量刑标准……

『梅芙监狱长』

哼，愿意坦白？　遗憾的是在康诺特，
就算不是亲自下手，罪名也未必会减轻哦。

『选择结束』

『谜之赛车手X』

哼……一边说着既然暴露那就没办法了，

一边用多余的材料制作单发式奶酪射器
吃我这招吧！

资料里提到了[#虹霓剑:Caladbolg]是你的不幸！
自以为将来有成为 Saber 的可能性就开始骄傲自满了吧！

将奶酪塞进弹匣发射！
赢了！　监狱篇，完！

呜，居然被轻松打飞了……果然对她无效啊。

这份从容，看来明年
一定会成为穿着泳装的 Saber 吧！（妄想。）

『梅芙监狱长』

——————这样啊，果然。

我本来就不打算放过你们，
但这样一来，也让我多了一种不能放过你们的理由。

暗杀女王未遂可是恶中之恶，穷凶极恶！

本打算在大监狱里让你们改过自新，
看来我天真得过于完美了吧。

无需审判和手续。改变方针——————
不把你们带回监狱了。

我要赐予你们就地化为枯骨的荣誉，成为
滋润康诺特土地的肥料吧。这是一种光荣，好好感谢我。

『尼托克丽丝』

什么光荣啊，你这不敬之辈。暗杀是因为被逼上了绝路。
起因还不是因为你将无辜的我们送进了监狱啊。

『源赖光』

嗯。我们到底对你做了什么？
我只是想要守护夏日的风纪而已啊。

『弗兰』

嗯嗯。很过分。比赛，很凉快。
监狱，很炎热，很狭窄……

『梅芙监狱长』

哈啊——————！？
倒打一耙就是指的你们这种人吧！

这块土地本来就是属于我的！
该怎么支配是我的自由！

本打算这次定要让我的国家成长为最强侵略国家，
将那些碍事任性的家伙全部践踏于脚下！

在这种关键之刻，在我的康诺特上
贴上[#那种东西]的是你们吧！

不仅如此，居然还在那上面坐着奇怪的座驾发出突突的声音！
康诺特的座驾只需要我的战车和我的男人们就够了！

『海伦娜』

……那种东西是什么？

『梅芙监狱长』

还用问吗！

尽管不知道具体位置，
但好像是土地名称都已经确定了的[#行星的织物]——————

呜，一群卑鄙的大罪人！　我再也不能原谅了……
副监狱长，还有凯尔特士兵们！　干掉他们！

『玛修』

我刚才好像看到了某个似曾相识的攻击——————
但总之，女王梅芙进入战斗态势！

『Master选择』

1：只有打倒她闯过这个难关了！
？2：我不会允许你让大家化为康诺特的尘土！
？！

『尼禄』

唔嗯！　现在已经不在那狭小的监狱中了。
可以放手一搏。麻烦你指挥啦，御主！

女王啊，这次轮到余邀请汝来余的封闭领域啦。

那里虽封闭，却没有边界。会很不自由，却能自由自在。
是任何人都拒绝越狱，渴望留下来的非日常监狱。

为这品味差距感到绝望吧。同为封闭空间，
余的剧场充满着鲜明的感动与喜悦啊！

『梅芙监狱长』

怎么会这样啦！
康诺特确实是我的土地啊[line 2]！

我确实随心所欲地支配着这片土地，
但我可是女王，这不是理所当然的吗！

不能接受，不能接受～！
真是的，我到底该上哪儿才能找到优秀的勇者啊～！

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

我本想说再多一些，再多一些呢……

但愉快的摔角时间也该解散了吧～？

看守挽留出狱之人实属本末倒置。
毕竟就此消失才是交换条件呢！

好啦～，合格！
库库尔坎式毕业考试，到此结束！

『伊什塔尔』

（漂亮，逆转大胜利哦，藤丸立香！
　最大的强敌退场了……！）

大家，干得漂亮！
这样一来，邪恶可以说已经全部毁灭了！

好了，让我们继续比赛吧！
还差一点，所有的辛苦就都将有回报了！

『玛修』

说得对。尽管不得不与梅芙小姐战斗，
但万幸的是大家都获得了自由。

但是……看来梅芙小姐……
并不是特异点的核心呢。

『达·芬奇』

哟，我是大家久违的达·芬奇亲哦。

正如玛修所说的，这个地点的特异点反应并未消失。
看来这特异点是扎根于土地的那类吧。

失去了她的影响力的现在，只要认真搜索，
应该就能找到核心的位置了——————

『伊什塔尔』

这太浪费时间了。
只要伊什塔尔比赛结束，那个核就会自动消灭。

我应该不用多说了，继续比赛才是最快的捷径。

『Master选择』

1：毕竟打从一开始就是为了这个目的才举行的比赛嘛。
？2：终点近在眼前，事已至此，就该有始有终！
？！

『伊什塔尔』

对，说得没错！

所以赛车！　最重要的是赛车！
各位，去仓库回收各位的赛车！

大家还有调整的时间，千万别慌张哦！

届时不准你们制造新赛车！
一定要使用此前一直在用的赛车才行！

『源赖光』

这个嘛，确实。我可不会更换
一直以来都在为我努力工作的京极啊。

『三藏』

嗯嗯！　无论结果如何，
既然到了这一步，若不与现在的白龙一起前进，

就算冲到终点，也不能说是顺利完成了旅途！
啊，当然我们会努力争取第一名哦！

『伊什塔尔』

我当然也会检查，但你们回收了赛车后，
首先要检查我在比赛前交给你们的仪式部件哦。

如果没有那个，将会即刻失去资格，不容辩解！

『尼禄』

汝还真是莫名执着于那玩意儿呢……不过，
一定是因为没有那个就无法完成让特异点消失的仪式了吧。

『伊什塔尔』

好啦，综上所述，快去准备，去准备啦！

漫长的监狱生活结束了。
看台上的观众们都在等待你们继续驰骋！

『怪人∞面相』

……呼。
总算是顺利糊弄过去了。

不过由于表演过于逼真，以至于灵核都被
抽出来了，还请见谅。但这样一来，各位观众也会信以为真了。

虽说这角色很不起眼，但很有扮演的价值。
确实不负黑暗侠客的威名呢。

好啦，接下来就随你怎么办吧，大姐。
如果还有下次机会，届时务必要和我交手哦。

『戈耳工』

……监狱正在崩溃。
原来如此。这场骚动是你的计谋吧？

『恩奇都』

唔？　啊，是指梅芙消失后监狱也消失的事吗？
那当然。

她们想要越狱。
但我想毁了这座监狱。

没有人指出我们认知的差异。
我也故意绝口不提，始终为达成这个目的而行动。

以异乡女神作为奠基，建造强大的监狱……
这个创意无可挑剔，但应该好好挑选活祭对象才行。

是吧？　既然是监狱，就该选择正义的女神做基石。
复仇女神只会扰乱监狱的风纪。

『戈耳工』

这是讥讽吗？　我可不是心甘情愿来当基石的。
打从一开始我就是作为活祭被召唤出——————等一下！

……你这家伙……打算做什么？

『恩奇都』

我很抱歉用了粗暴的手段。
让你的玉鳞受到了一些损伤吧。

但这样一来，支撑这座监狱的基石就能获得自由了。
尽管你不可能很有礼貌地从正门出去，

但凭你的能力，应该能在这种情况下逃脱吧？
毕竟你很擅长潜伏于土中。

『戈耳工』

…………你是让我向你道谢吗。
但我不认识你。你究竟是——————

『恩奇都』

谁知道呢？　说实话，
我也不清楚自己为什么要救你。

但是这[#心脏:心中]在强烈地呼喊。

说再也不想看到复合神性……不想看到这
坠入复仇深渊的女神在不知自由为何的情况下消失。

『戈耳工』

————————————。

『恩奇都』

这里快要被埋没了。
我先告辞了。

彼此都是没有御主之身。

虽说不能长时间现界，但在退去前的这段时间内，
为何不好好享受这个世界呢？

『戈耳工』

——————你是——————
原来如此，你是——————

