『伊丽莎白』

吸～呼～……

[f large][messageShake 0.01 5 5 0.7]救[charaEffect A bit_talk_voice01]命啊[&小狗崽:小鹿崽]——————！！！

『刑部姬』

喂！？
声音太大了吧！

耳朵都要震聋了！　震～聋～了～！
但就算再怎么大声也没有用啦！

『伊丽莎白』

这种样子，简直，简直就好像……
我成了被囚禁的公主殿下了嘛——————！

时至第三年，终于实现了如此壮举[line 5]！

『刑部姬』

你稍微等一下，这是值得高兴的事吗！？

『伊丽莎白』

当然是值得高兴的事啦！

因为我知道[&小狗崽:小鹿崽]一定会来救我的！

『刑部姬』

……唔～
你还真是信任他呢。

但是，在恰赫季斯的守护神像面前，这毫无意义。
因为你看，越大总是越好嘛！

『伊丽莎白』

你太天真了，小刑！

现在是 3C 时代！
[#Cute:漂亮]、[#Compact:娇小]、[#Cutie:可爱]！

也就是追求小型化的时代。
比起大制作电影，还是独立电影比较好。

比起超大作RPG，
这个时代更属于可以轻松游玩的游戏。

『刑部姬』

——————哈。
你可别看不起家里蹲。

[#家里蹲:我]有无限时间。
那当然还是超大作 RPG 更加好玩啦！

如果有硬核模式就更理想了！

『伊丽莎白』

……
……

『刑部姬』

……
……

『伊丽莎白』

看来我俩是彻头彻尾地合不来呢！

『刑部姬』

一点也没错！

『不～夜～亲』

唔呵呵呵，要攀登了哦～！

『玛修』

不～夜～亲小姐真是有精神呢。

『卡米拉』

要攀登啊……
我已经开始头疼了……

『新宿的Assassin』

好了。
那御主——————

『机械伊丽亲』

等一下。

能在空中自由飞行的我
更适合搭载预备机师。

交给我吧。

『新宿的Assassin』

唔。
确实，说得也对。

『Master选择』

1：那就拜托你了。

『机械伊丽亲』

明白了。
我保证你能享受一流机体的乘坐感。

『Master选择』

2：一切交给你了。

『机械伊丽亲』

一切都交给我吧。
我会让你感受乘坐钢铁在空中飞行的喜悦。

『选择结束』

『卡米拉』

好了，那我该怎么办呢……

『Amazones CEO』

那卡米拉。
你就抓住这流星Amazones CEO锤吧。

『卡米拉』

我会被刺到吧！？

『Amazones CEO』

[FFFFFF]？
这不是你的最爱吗？

『卡米拉』

尽管我喜欢刺别人，
但完全不喜欢被人刺啊！

还有，我也没办法靠这个攀登。
没办法……就坐以前用过的光弹上去吧。

『Master选择』

1：那玩意儿能坐吗！？

『卡米拉』

[FFFFFF]？

既然我想坐，那这光弹就会让我坐，
这不是常识吗？

『不～夜～亲』

唔呵呵～！
身为执政者，就该这样才行！

『Master选择』

2：话说那光弹到底是什么啊？

『卡米拉』

这个……
是拷问弹。

『新宿的Assassin』

那是啥。

『卡米拉』

包含了我渴望拷问的感情的能量块。

『玛修』

危险到极点呢……

『选择结束』

『不～夜～亲』

好～，那朕也开始了。
酷吏啊，出现吧！

『G：酷吏』

收到。

『Master选择』

1：回答太敷衍了吧！
？！

『不～夜～亲』

唔嗯，朕想爬上这座恰赫季斯城。
因此，朕命令你们给我搭成人梯！

『G：酷吏』

好～。

『玛修』

确实很敷衍，御主。
话说这些人到底是从哪儿冒出来的？

『不～夜～亲』

保密保密。
身为女帝，总会有一两个小秘密嘛！

好，组成梯子——————！

好，这样就能走上去了！
嘿咻，嘿咻。

『卡米拉』

那我也出发了。

『玛修』

啊，对不起。
稍微等一下。

还有一个人，
克娄巴特拉小姐现在怎么样了？

『卡米拉』

不知道。
估计还在金字塔里怄气吧？

『不～夜～亲』

毕竟和朕的角色设定有重复！
没办法，没办法！

『新宿的Assassin』

只有君主这一点吧。

『Amazones CEO』

那我们就出发吧。
机械伊丽亲MKⅡ是敌对的[#TOB:要约收购]！

高意识跳跃！

『玛修』

那只是单纯的向高处跳跃而已啊，CEO。

『新宿的Assassin』

好，到了。

『玛修』

和上次一样，这里的通道被堵住了。
本想稍微休息一下……

为了重新回想起万圣节的气氛，
也只能先把他们打倒了！

『Amazones CEO』

用南瓜派办家庭派对！

『卡米拉』

这算哪门子吆喝声……

『A：Amazones CEO』

当然是美式的啦。

要吃吗？

『Master选择』

1：不，我对凝视者稍微有点……

『A：Amazones CEO』

没关系，迦勒底的御主。
对人类来说，只要不是毒，吐出来就没事了。

『Master选择』

2：等我回去再吃吧

『A：Amazones CEO』

原来如此，但这样一来，
交流会成为安全隐患吧？

『选择结束』

『不～夜～亲』

为什么你总是摆出那种转轱辘的动作？

『A：Amazones CEO』

这……是为什么呢……

『机械伊丽亲』

风险企业的高层就是这样的。
是想要抓住某种看不见的存在的无意识表现吧。

『新宿的Assassin』

休息结束。
好了，我们继续沿着墙壁往上攀登吧。

嗨咻！

『A：Amazones CEO』

依照我的看法，当我想传达自己印象的时候，
无意识中……

『卡米拉』

走啦，赶快做准备。

『Amazones CEO』

唔呜呜。

