『玛修』

前辈，前辈——————！

前辈——————！
前辈，快起来，出大事了——————！

『芙芙』

芙芙呜，芙芙芙呜！

『Master选择』

1：哟，玛修，早上好。

『玛修』

嗯，早上好！[wt 0.55][charaFace A 14]
不对啦！　出大事了！

『Master选择』

2：该怎么说呢，这还真是惯例的模式呢。

『玛修』

这话说出口可就完了！

安徒生先生说过，人们几乎每天都在重复上演着
愚蠢的戏剧，并在这螺旋内不断前进！

『选择结束』

『玛修』

总之，快来食堂！

『卫宫』

没想到终焉居然会以这种形式造访。[wt 0.7][charaFace C 2]
副厨！　食材的储备情况怎么样！？

『玉藻猫』

惨到连一点起司粉都已经是奢望了哦？
紧急用粮食耗尽，连我的猫罐头都很危险！

但这里还有我偷偷藏起来的种子。
为了将来看来只能煮掉这些稻种了啊！

『卫宫』

——————没办法了。用快速模式尽快煮掉那些稻种吧。

『玉藻猫』

不会吧！　[#全熟蛋:硬派]也要有个限度！
但提供难吃的东西会有损猫的面子。

一定要想办法煮成美味的米饭！
具体做法就是加入玉米与番红花之类的。

『班扬』

玉米！　我能制作很多哦！
交给我吧！

啊……但是，多半都是榨油用，
没法吃的玉米啊……

『Master选择』

1：那是……班扬！

『选择结束』

『玛修』

嗯，是班扬小姐！

前辈灵子转移回来时，
她一起来到迦勒底了！

……那个，创造出她的圣杯出现了破损，
已经失去了作为圣杯的机能……

但反之，班扬小姐的灵基
应该已经作为从者被登记了！

『Master选择』

1：是这样啊……那也没办法。
？2：圣杯嘛……反正其他地方也有。

『选择结束』

『玛修』

嗯。圣杯的事很遗憾，但特异点消灭，
迦勒底又增加了新的同伴。

这已经接近最理想的结局了。
所以卫宫先生才会像那样努力做饭招待大家。

为了新英灵增加的[#纪念日:Anniversary]。

『班扬』

我说，我要加的饭菜还没好吗～？
我想吃汉堡肉饼！

『卫宫』

等一下，我这就准备下一份。
但是……没想到今天一天就把全部员工的份都吃完了……

看来……这又会是一个饥饿型角色！
她也不能继续稀里糊涂过日子了！

『班扬』

啊！
御主，呀嗬——————！

话说，我们一起吃早饭吧！

『杰克』

吃饭吧，吃饭吧！

『童谣』

呵呵呵。一起吃饭会很好吃哦。

『爱迪生』

嗯。灵感起源于早餐。
每家都要有一台爱迪生牌的烤吐司机！

『杰罗尼莫』

通过一起分享食物，
我们便能成为兄弟。其实不需要其他任何东西了。

『玉藻猫』

嗯！　汉堡肉饼套餐让您久等啦！
不要问材料！　应该是健康的好东西汪！

『Master选择』

1：我开动啦～！

『选择结束』

『安徒生』

——————就这样。

惯例的喜剧以通俗的形式拉上了帷幕。

所谓的那个世界，会在班扬身体里继续活下去。

班扬今后会继续怀着孤独，
在这迦勒底“活”下去吧。

这种存在方式，与作为死者记录带的我们不同。
但是，也不是生者。

这种超规格的，莫名其妙的女人
在迦勒底有一个也未尝不可。

无论是都市传说、亚从者、幻灵、还是AI，
在这里都同为“可能性”。

趁人理尚不安定的时候，任何“If”都能被允许，
都能加以利用。这就是这个迦勒底。

这里有名为藤丸立香的御主，
是极尽混乱的世界的『防御壁』。

今后，这个故事将会如何发展——————
是个非常有意思的题材。

『班扬』

谢谢你，御主……！
我虽然是个欧芹般的英灵，但您一定要一个不剩全部吃掉哦……！

