『崔斯坦』

那我会一如既往负责教会的警备。
期待您的好消息，藤丸立香。

『玛布尔』

务……务必请尽快回来哦～！
还有高文先生偶尔也留下来一次嘛～！

『高文』

于是我们到达[#分离装置:Separator]特区了。

不过……
用这种方法真的能去背面吗……

『玉藻猫』

当然啦，高文卿！
侧腹正是人体的弱点，美容沙龙的希望之星！

没有生物能够忍受这个部位被挠痒痒汪！
通过翻跟头来将世界翻身的方法！

『卫宫·Alter』

虽然我很不愿意承认这种方法能让位相反转……
但毕竟是BB做的事。

算了，万事都需要挑战。

试试看吧，藤丸立香。
我会为你收尸的。

『玉藻猫』

挠挠，挠挠，挠挠……
轻柔地触碰啊。主人还真是够[&绅士:淑女]的。

不过，却有一种狂躁的波动。
唔……我感受到了媲美Berserker的拳头力量～。

嗯，不用客气！
让松弛的脂肪彻底燃烧吧！

『高文』

……噢噢。这是……难道真的？

『卫宫·Alter』

…………难以置信。

『？？？』

喂，稍微温柔一点！
恶作剧的时候温柔一点啊——————！

这样可是会对整体造成影响的啊！
这次不过是触碰而已[line 2]！

『BB』

真是的，难得我向你们提供善意的道具贩卖服务，
却遭到这种待遇……BB亲气不打一处来！

光凭这种事可不能让你们前往备受期待的背面哦。
坏孩子前辈必须先受到惩罚才行！

[#卫士:Sentinel]小姐，上吧！

『黑色偶像』

交给我吧～！
终于轮到我出场了吧，BB！

咦？　但等一下。
为什么我漆黑一团？　难道是流行的伊丽莎·Alter？

喂，[#照明人员:AD]在干些什么呢～！
在逆光下可一点都不光鲜亮丽啊～！

『BB』

啊～……因为是紧急造出来的[#卫士:Sentinel]，
所以在各种方面都有些令人遗憾……

不过嘛，反正伊丽莎小姐出场次数也过多了，
这次这样也算恰到好处吧！

那么，开始播放音乐！
虽然外形有点那啥，但她歌声的破坏力可是货真价实的哦。

适合用来妆点前半部分最终战的，正是地狱演唱会，
请好好享受哦，前辈♡

『黑色偶像』

I'll be back[line 5]！
你～们～给～我～记～住[line 4]！

『BB』

唔……真遗憾。但伊丽莎小姐的话，
迟早会在其他活动再见吧！

前辈这次也挺努力的，
所以BB亲的妨碍就到此为止了。

嗯，让大家久等了！

不知道久等什么，
当然是令人心跳的反转到背面[#开始:Start]——————

——————等一下。
你打算做什么，Lip，我还没下那种命令吧！？

『Passionlip』

啊——————啊啊——————

啊啊啊啊啊啊啊——————！

『Meltryllis』

……！　赶快，藤丸立香，
一旦被Lip看到，我们就完了！

继续抓紧揉！　或是殴打！
得赶快让这衣衫不整的SE.RA.PH翻转过来才行！

『高文』

呜……！
各位，赶快！　这里由我[se ad51]来！

『Passionlip』

啊——————啊，啊——————！

『高文』

呜……！　比看上去还要重……！
这爪子，看来撑不了很久……！

『玉藻猫』

那可不行，帅哥！
[#卫士:Sentinel]可不是孤身一人能阻止的对手！

快回来，要不就快逃！
太阳也是会下山的，骑士高文！

『高文』

唔噢噢噢噢！

『Passionlip』

啊啊啊啊啊——————！！！！

『Master选择』

1：高文，到这里来……！

『选择结束』

『卫宫·Alter』

不，已经来不及了！
快退下，由我来击打……！

『玉藻猫』

噢噢，只有主人身边的世界翻转了！
这就是前往背面世界的入口吧！

但是高文——————
骑士高文————————————！

