『伊什塔尔』

冲————————————线！
恭喜，你们获得优胜啦！

『Master选择』

1：成啦[line 4]！

『芙芙』

芙[line 4]！

『Master选择』

2：（用力拍手拍到手痛。）

『芙芙』

芙芙呜！（啪叽啪叽。）

『选择结束』

『玛修』

哇……气氛真热烈，我好感动！
我很高兴能如此近距离目睹冲线，前辈！

距颁奖典礼应该还有一点时间。
大家都沉浸在余韵中呢。

哎呀……刚才那声音，是远处的雷声吗……？
直到刚才，会场的天空明明还如此晴朗……

什么……那是积雨云吗……？

仿佛拥有意志的生物，
笔直向这里冲过来了……

『贝奥武夫』

那是个规模不得了的暴风雨啊……！
喂，你们几个小鬼头，快回迦勒底去！

这东西可不是只会吹走物体的暴风……
那是甚至能够击碎灵基的雷鸣！

『童谣』

就是[#地震:Quake]·[#雷电:Crack]·[#火灾:Crime]·[#作家:安徒生]！
好不容易拿到了庆祝用的香槟！

『茨木童子』

这这这……这犹如牛头天王的雷鸣，难道是赖光！？
吾……吾要开溜了，才不会被那家伙砍掉首级呢！

『伊丽莎白』

茨木还真是胆小呢。
在这方面，我则能一直保持优雅……

那种水准的雷根本不算什么。
在雅诺什山上，这样的雷非常稀疏平——————

呀哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇——————！
这是什么，[seStop ad62 0.7]连骨髓都被电麻了[line 4]！

『Master选择』

1：情况不妙……！？

『玛修』

大家都争先恐后地逃离会场了……！

我们也快离开这里吧，御主！

『Master选择』

2：玛修，先去避难……！

『玛修』

嗯，我赞成，御主！
这场暴风雨太不寻常了！

『选择结束』

『广播语音』

呵呵……呵呵呵……
啊[line 4]哈哈哈！

太完美啦——————！　完美地成功了！
我居然如此完美无缺～！

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

刚才那是伊什塔尔小姐的声音……！？
啊，前辈……！　不行，不能回会场……！

『伊什塔尔』

好啦，不想被卷进来就快逃吧！
我毕竟也不是恶鬼，不会取你们性命的！

但能够要求返还赌资的只有留在会场里的从者！
逃跑英灵的票据将会被视为无效哦♡

呵呵，啊——————哈哈哈！
如果有意见，就对继开天辟地之后的这个法则说去！

『无论什么时代　在赌博中　赢的永远是东家。』

你们是否明白赌场里无论什么游戏，
都会设计成局头注定能赢的状态呢～☆

『Master选择』

1：这是欺诈！
？2：不准你继续说这种卑劣的发言了！

『选择结束』

『伊什塔尔』

哎呀。有何贵干呢，藤丸立香。
我刚才好像听到了会严重遭报应的台词呢？

『玛修』

前辈……！
这里太危险了，不知道雷何时会击中……！

『伊什塔尔』

放心吧，玛修。
我不会用雷电劈认真工作的你们的啦。

——————只要你们不继续妨碍我。

『芙芙』

芙呜！

『Master选择』

1：地震——————！？
？！

『玛修』

不，这……好像不是普通的地震……？

『伊什塔尔』

对。这是大地的悲鸣。
因为现在，大地正在成为组装那孩子的牺牲品。

你们难道认为我是那种会将全部财产用在慈善事业上的[#女神:货色]吗？
所有一切都只是为了这个时候的仪式罢了。

对。我[#根本无所谓究竟谁得第一名]。
只要全体拼尽全力相互竞争，跑完全程——————

这才是我最大的目的。

[#组装在全部队伍，组装在她们赛车上的]
[#所有部件都会被集中到这里]——————。

我贴在这片土地上的[#金星织物]上，
被赛车轮胎刻下了满满的魔力哦！

『Master选择』

1：这……这是怎么一回事！？

『伊什塔尔』

很好！　惊讶得好，就应该这样才行！
这样也不枉我当这个黑幕了！

『Master选择』

2：我一直隐约觉得这件事可疑！

『伊什塔尔』

哎呀是吗，藤丸立香？
不愧是我看好的有前途的御主呢。

但你应该不清楚我具体打算做什么吧？

『选择结束』

『伊什塔尔』

让我来告诉你吧——————
快看，这外联伊什塔尔神殿的真正形态！

『Master选择』

1：那是　什么
？2：巨大的……ATM……？
？！

『伊什塔尔』

伊什塔尔神殿只是虚假的形态！　这才是我苦心建造的
机密计划的心脏部分，伊什塔尔[#QPS:Quantum Power System]！

『尼禄』

等下等下等下～！

搞出这种级别的骚动，
吾等也不能坐视不理了！

『阿尔托莉雅·Alter』

刚才的话我都听到了，这是什么？
和装在我们赛车上的部件有关系吗？

『伊什塔尔』

当然有关系啦！
一切都是为了这件事！　好了，回收～！

『巴贝奇』

唔——————！？
我没有输入，这种蒸汽驱动啊！

『弗兰』

部件，从巴贝奇的身体上，卸下了！？

『教授M』

（真不错，合体和分离……
　不知道是否能在最后附录部分加上如何脱卸的图解呢……）

『海伦娜』

部件自说自话地从赛车上卸下来——————
被那东西吸引过去了……？

『源赖光』

尽管这原本就是京极不需要的马具，
但究竟是在打什么主意？

『织田信长』

哇哈哈哈！　只是卸下一个被强行安装的部件而已，
我们的赛车就自我毁灭了。

迄今为止到底是以怎样的平衡在跑啊！
不过，这也是无可奈何的！

『尼托克丽丝』

不是单纯的向那个飞过去。
有股非常可怕的魔力，从那个装置中——————！？

『伊什塔尔』

哎呀～，来了，都来了！
多亏你们在我的[#金星:织物]上驰骋！

通过你们的努力比赛，在这片大地上刻下的轮胎印记，
实现了某种魔法阵的效果，

该装置会将比赛中使用的所有魔力资源积攒起来。

与此同时，被安装在赛车上的部件，
会将我的[#织物:Texture]与用你们的魔力驱动的轮胎间

发生的灵之摩擦力产生的热量偷偷积攒起来，
完成各部位的激发准备——————

哼哼，啊哈哈哈哈！　完美，太完美了！
这[#GR:古伽兰那再造]计划很快就能实现了！

『Master选择』

1：古伽兰那！？

『玛修』

古伽兰那——————天之公牛。
传说中伊什塔尔小姐麾下的神兽。

根据我们在乌鲁克听说的内容，
那个应该被不小心遗落在某处了吧……？

『Master选择』

2：这是怎么一回事，伊什塔尔！

『选择结束』

『伊什塔尔』

……呵呵。回想起来，
这真是段漫长的雌伏时光呢……

身为天之女主人，
居然被冥界女主人抢走了风头……

只因失去了最大王牌的天之公牛，
就被其他女神同情地称呼为“那家伙是个无能女神”……

那个金闪闪王居然还嘲笑我说
“凭你这种寒碜的身体，天之公牛当然会消失啦！”……

忍受着这些屈辱，我终于！
走到了！　这一步啊[line 4]！

喂，那边的！
不准露出那种“呃……换言之，你就是在胡乱撒气？”的眼神！

放心吧。身为最为卓越的女神，
我会好好向你们说明这次比赛的真相。

迄今为止，我一有空就会试图寻找古伽兰那，
或是想要重新召唤它，

总之我做了不少努力。
因为和我缘分如此深厚的神兽是不可能不回到我身边的。

……但是，无论我怎么找，都没有任何线索。
也无法召唤。甚至感受不到它的呼吸。

这可不是普通的遗失物。
一定是被我的权能无法触及的某个人偷走了，或者……

『海伦娜』

……或者，由于神灵与人类史的维系完全中断，
它完成了自己的使命，消灭了吧？

『伊什塔尔』

没错。我在乌鲁克失去了古伽兰那，
并不是因为我的失误或是失败。

是在那个时候，古伽兰那已经离开了我。
所以自然无法再次召唤。

我从父亲那里得到的古伽兰那回归天上了。
这个没问题。嗯。说实话，它工作得很努力。

于是我心念一转，改变了思考角度。
既然一号坏掉了，那只要造一个二号出来就行了吧！

『玛修』

什么——————那……那您是真的打算
像主神安努神一样创造神兽吗……！？

『伊什塔尔』

嗯。父亲大人能做到的，我不可能做不到。

你以为我迄今为止多少次差点毁了美索不达米亚啊？

我只让你们见识过我的善性，
所以你们可能有些小看我，但这才是真正的我。

搜集所有神的权能，并将那些作为装饰
穿在身上打扮自己的女神中的女神——————

我就是最强神灵，
支配者伊什塔尔啊……！

『达·芬奇』

好厉害呀，神兽居然真的即将获得肉体了！
尽管这里是特异点，但没想到她居然能靠一个人实现这些！

哎呀，看来我是真的小看她了！
女神伊什塔尔！　反省，并送上敬畏吧！

『Master选择』

1：达·芬奇亲！？
？2：你那口气听上去完全没在反省吧！

『选择结束』

『达·芬奇』

哎呀～，打从一开始
这次比赛仪式就暗藏着不少玄机。

我想反正是女神伊什塔尔要做的事，再怎么多想也没意义，
就故意装作睁一只眼闭一只眼的样子——————

哈哈哈，没想到她居然在打这种主意啊。

这场比赛完全是用来
『[#创造新古伽兰那的方法]』吧？

『Master选择』

1：现在是笑的时候吗！
？！

『达·芬奇』

希望你能用宽大的胸怀接受我的态度。
天才总是难以抵抗超乎想象事态的魅力哦。

最重要的是这非常有意思！　面对异想天开、
令人激动的事，我会和凡人一样双眼熠熠生辉！

话虽如此，嗯，这次还是适可而止好了。
惊讶也惊讶过了，接下来只剩如何应对了。

『伊什塔尔』

哎呀。还真敢说呢，达·芬奇。
刚才你不是说漏了嘴，说会敬畏我吗？

『达·芬奇』

嗯。这话现在依旧没有改变。

我会反省，也会敬畏。
但这是针对天之公牛，不是对你说的。

非常遗憾，女神伊什塔尔。
你只不过是个借用人类躯壳的拟似从者。

你的灵基最多也就是A级的。
无论犯下多大的恶行，我们也能制住。

……不过嘛。根据该如何处置那只重新构筑起来的
天之公牛，我的认真程度也会发生改变哦？

『伊什塔尔』

真敢大放厥词啊。
好啊，那我先把天之公牛构筑起来。

然后再让你好好感受我本人的可怕。

将幼体作为核心，通过[#强制征收装置:伊什塔尔QPS]
让魔力满溢的生体部件合体！

来吧——————诞生吧！　这就是我的新古伽兰那！
古伽兰那 MKⅡ！

『Master选择』

1：好大呀～！
？2：天之公牛，显现！
？！

『弗兰』

唔。非常，巨大。

『织田信长』

唔，我此前的所有[#奔走:驾驶]
都是为了创造这个大家伙吗。我可不知道啊！

正所谓狡兔死走狗烹！　好像有些不一样？

『谜之赛车手X』

不不，这种情况下，应该说是借人以屋，夺人之[#城:卡美洛]。
好心没好报的感觉吧？　该死的莫某某！

『海伦娜』

……我能问一句吗？
我明白你打算创造那个。

但这个仪式除此以外的部分，
是否能发挥效果呢？

『玛修』

没……没错。这场比赛一开始的目的，
是让这个地点的特异点反应消失。

这个效果——————应该，能实现吧……？

『伊什塔尔』

………………

『Master选择』

1：保持沉默！
？2：女神不是不能说谎的吗！？

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯，说得对。从比赛中搜集来的所有魔力，
都注入了古伽兰那。

本应用于消灭特异点的资源已经彻底用完了。
可悲的是，女神伊什塔尔欺骗了我们，

『伊什塔尔』

不……没有没有，不对哦？　我早就设想好了哦？
只要这古伽兰那MKⅡ能够完成，就没问题了！

我打算之后用这超神兽的力量来搞定！

总之只要消除这个扭曲就行了吧？
那么，区区这种特异点，直接碾碎就好了！

『玛修』

我……我不推荐使用这么粗暴的方法！
就像为清除衣服上的污渍而使用炸弹一样！

『达·芬奇』

嗯嗯。这确实能令特异点消失，
但康诺特本身也会从地球上消失了吧！

但现在还来得及。只要女神伊什塔尔
将送去古伽兰那的魔力让给我们就行了。

『尼禄』

哦……现在仍然可以把魔力要回来啊。

『阿尔托莉雅·Alter』

我们这次是基于帮御主解决特异点问题
这个大前提，才会参加比赛的。

……尽管我不否认中间还夹杂着其他目的。
但不管怎么说，无视这个大前提可不好。

『弗兰』

嗯。御主，高兴，最好。
御主，不高兴，不行。

『海伦娜』

看来接下来该做的事已经定了吧？

嗯，嗯。无需表现自己的智慧也能理解，
真是群不给人添麻烦的孩子呢。

『织田信长』

有那种东西在场，我在舞台上不就不出挑了嘛！

但如果能噼啪一下劈了那个，并用威亚把我
从里面吊出来，我倒是愿意采用这方案并再给你一次机会！

『尼托克丽丝』

这等任性可不是一位神应该做的事哦，伊什塔尔神。

哪怕是面对下等的人，
也必须遵守曾经许下的诺言才对。

『伊什塔尔』

呃……稍微等一下，
为什么我被放在反派的定位上了？

虽然我将赌资全部卷跑这件事
或许确实有点做过头……

但只要我得到了古伽兰那，就没问题了吧？

同伴的战斗力会超级无敌提升哦？
或许会因为神威过大，碾压所有有形无形的存在，

但在大事面前这都是鸡毛蒜皮的小事。
大家应该为之高兴，而不应该抱怨吧？

你……你们想啊。人类不也这么说过嘛，
[#力量:事情]越大越好！

『全体』

………………

『伊什塔尔』

………………

哎，我知道了啦！　想干架吗！？
事到如今我才不会放弃呢！

已经实体化的……只有前肢的部分？
哼[charaFace F 4]——————足够啦！

伊什塔尔，模式转换——————！

感受这份力量，臣服于我的威严之下吧！
我会让你们对自己顶撞女神感到后悔的！

『玛修』

动用武力！　阻止伊什塔尔小姐偏离主题的企图，
从真正意义上结束这次比赛吧，御主！

『古伽兰那MKⅡ』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『伊什塔尔』

呵呵，挺能干的嘛！
但这是无谓的挣扎，无谓的抵抗！

获得肉身的神兽就是这个世界的法则！
除了我这天之女主人以外，是没人能控制它的！

古伽兰那对人类而言，毫无疑问是无敌的神兽。
你们是没有胜利的可能性的！

『玛修』

呜……！　伊什塔尔神说得没错，御主！

尼禄小姐、Alter小姐……大家都在奋斗，
可无法打倒天之公牛！

『伊什塔尔』

没错！　既然你们都明白了，
就在古伽兰那彻底组建完成前老实点！

只要古伽兰那成功组建起来，
连锁效应会让我也恢复原来的样子。

并非伊什塔尔，而是伊南娜——————天空将属于我，
所有权能将掌握在我的手中！

『尼禄』

唔！　同伴的力量提升固然令人欣慰，
但那女神只会让人产生不好的预感！

余可以打赌！　那个女神属于那种将自己所有财产
都押在“自己觉得很好”的问题上，最终华丽自我毁灭的那种类型！

『A：全体』

（嗯嗯。）

『伊什塔尔』

我才不会那样自我毁灭呢！

胜利的时候就要获得压倒性胜利，
输的时候也要拖上对手一起同归于尽！

『Master选择』

1：这不就是自我毁灭嘛……
？2：我记得你确实为这次比赛倾尽了全部财产吧……

『选择结束』

『伊什塔尔』

呜……现……现在的情况和刚才
你们的比喻确实有点相似。

……糟了。我也开始有不祥的预感了……

不，不对，我才不会被你们的花言巧语欺骗！
现在怎么看都是我赢得了胜利吧！

我既不会自我毁灭，你们也没有逆转局面的机会！
只要再等1分钟……不，再等2分钟，我的……

『D：？？？』

不，已经不可能了！

牛先生的脑袋已经被我拿下了！
你的注意力太集中在地面的敌人身上了哟～！

『伊什塔尔』

！　这……这声音，这神气是——————

『Master选择』

1：金星女神，魁札尔·科亚特尔……！
？2：你的高度够啦～！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

讨厌啦，被藤丸立香这么一说，
我会不好意思的啦～！

但多亏了你，我鼓起最后的干劲来啦！
回应声援才是摔角的精髓——————

从绞首技转换成天空下坠，
超规模大放送！

『玛修』

……魁札尔·科亚特尔小姐
将古伽兰那的角拧弯了！

好厉害……拧成了一个，啊啊，那是……！
从背部粉碎技转为……难道，难道——————！？

『伊什塔尔』

魁札尔·科亚特尔！？
为什么你会出现啦——————！？

你不是和梅芙一起被干掉了吗！？

『魁札尔·科亚特尔』

对，是被干掉了。
是和我长得一模一样的某个人被干掉了哦？

使用策略的可不止你一个人，
就是这么一回事哦，伊什塔尔。

我的委托很简单。

当她们越狱的时候，
我不得不作为副监狱长出击。

届时你要变装成我的样子，代替我去战斗。
这并不是为了欺瞒梅芙。

而是为了欺瞒躲在她们背后的某位女神而演的一场戏。
让那个人误认为我已经离开了。

当然光逃跑是不够的。
说得简单点——————

就是希望你真的去死哦～！

『怪人∞面相』

你是魔鬼吗！
这根本称不上交易吧！？

『魁札尔·科亚特尔』

是吗～？
那你打算现在就被大姐姐我杀掉吗～？

『怪人∞面相』

唔……确实，如果我拒绝，你一定会杀了我。
这样一来，刚才我接下的委托就无法完成了。

其实就是选择连一个委托都完不成地死去，
还是完成两个委托然后死去的问题吧。

什么嘛，那根本不用考虑了。
行。我接受你的委托。

『魁札尔·科亚特尔』

非常感谢～！
我很高兴你是个明事理的英灵哦～！

『怪人∞面相』

嗯。但既然接下了你的委托，
你总得提供报酬才行吧？

但现在我不想要什么金钱或是酒。
权力固然不赖，但总觉得现在有些厌倦了。

……我可以变成任何人。正因为如此，
我偶尔也想遵从自己真正的愿望。

明白了吗，大姐？
知道什么对我来说最愉快的，知道什么是我真正的愿望了吗？

『魁札尔·科亚特尔』

——————嗯。只要我没有误会的话。

好吧，不知名的武人啊。
如果还有机会，届时我定会正面相迎。

彼此拼尽全力一较高下，
我向我的传说起誓。

如你所见，我是空手搏斗派的！
一定会成为一段愉快的时光哦！

『怪人∞面相』

——————这样啊。那我就恭敬不如从命了。
我会真心诚意地实现你的企图。

『魁札尔·科亚特尔』

……嗯。但不必为之感到羞耻哦，伊什塔尔。

与其说我的计策比你高明，
不如说他的演技过于优秀了。

不过！　接下来就是说教的时间了！

该战斗的时候不战斗，
该拯救的时候不拯救！

我能理解你的不甘心，但这次有些玩过火了！
同为金星女神，我不能放过你这愚蠢的行为！

既然凭借人类无法打倒，
那就用我的力量予以粉碎吧！

天之公牛，金星女神的手足，古伽兰那啊！
若能从我的跃动中感受到乡愁，就服从于我吧！

这片天空过于遥远！
通过这一投，再次回大地沉睡吧！

『古伽兰那MKⅡ』

哞——————哞——————
哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

『伊什塔尔』

不要[line 4]！
快——————住——————手[line 4]！

『Master选择』

1：那是……！
？2：从背部坠击开始的打桩机头部坐击[line 4]！

『选择结束』

『乔尔乔斯』

好了，大家排成一排。再往中间靠一些，稍微挤一下。
优胜队伍当然在中间。这是正当的权利。

不，稍微等一下，那个邪恶的贵族，你给我让开，
不要若无其事地混进去！

这张纪念照片是仅限运营方和参赛者的！

还有你们快拖住那个女神别让她开溜。
也不准故作自然地把那玩意儿放到镜头外面去。

好，给我好好举着那个，让大家都能看清楚！

吉尔伽美什王难得会送来这种礼物，这可是废物利用啊。
可不能白白浪费了。

『伊什塔尔』

呜呜…………
好过分……这待遇太过分了……

失去了转瞬即逝的权能……也失去了古伽兰那……
回迦勒底之后还有对女神用的惩罚在等着……

是谁遭遇了这种事……啊，是我……是我哦……
呵，呵呵呵……

笑吧，
你尽管嘲笑我吧，藤丸立香……

这就是将全部财产押在一件事上
导致自我毁灭的可怜女人的下场……

『Master选择』

1：伊什塔尔……但我不能原谅。
？2：尼禄说得没错。也就是说我不会原谅你。

『选择结束』

『玛修』

话说，前辈。伊什塔尔小姐已经在反省了，
特异点本身也随着古伽兰那的消失得到了解决……

把惩罚减轻一些，
其实也无妨吧……？

『伊什塔尔』

呵呵……玛修真善良……
但不用了，这次我也对自己彻底失望了。

我已经彻底无所谓了，或者该说请想想办法。
我自己都无法忍受身无分文的我了……

『Master选择』

1：这样啊。
？2：那就重新开始赚钱吧。

『选择结束』

『伊什塔尔』

哎……？
重新开始赚钱……也就是说，

『Master选择』

1：作为惩罚，和我订立正式的契约。

『选择结束』

『玛修』

嗯，我也觉得这是最好的选择！

无论伊什塔尔小姐自己怎么说，
女神伊什塔尔都是最高级的女神！

只要伊什塔尔小姐加入了迦勒底，
就已价值千金，是无可替代的财产啊！

『伊什塔尔』

是……是吗……？
但我真的……再也无法召唤古伽兰那了哦……

即便如此，你也需要我的力量吗？
认为我才是迦勒底的胜利女神吗？

『Master选择』

1：当然啦。
？2：就算没了古伽兰那，你也很可靠。

『选择结束』

『伊什塔尔』

这……这样啊。既然如此，那好吧。
我也在认真反省——————

放弃了古伽兰那，
我反而倒痛快了不少。

好！　如此漫长的女神经历，
偶尔做一次白工也不坏！

我再次起誓！　女神伊什塔尔，
会正式成为你的从者！

『Master选择』

1：请多指教，女神伊什塔尔。

『选择结束』

『乔尔乔斯』

……哎呀。
刚才那张算是我的杰作了。

紧接着再来一张，拍一张将焦点集中在
优胜奖杯上的好了。优胜队伍请把奖杯举起来。

对，就这样。笑得很好。
——————我要拍了哦。

……就这样，夏日的比赛拉上了帷幕。

尽管我们一直作为幕后人员四处奔波，
但依然创造了不少回忆。

遥远朦胧的地平线。没有屋檐的天空。
在这段时间里——————和前辈两个人，并肩迎着风。

酷暑令渗出的汗珠浸湿了衬衫，既难受又沉重，
但是，却完全不令人感到讨厌。

和前辈一起气喘吁吁地奔走，
终于站到了终点线旁。

大家的赛车急速滑过终点线，
为巨大的轰鸣声所震惊，风压吹起了发丝，

但是，这何其凉爽，何其愉快——————
和前辈一起，相互对视，一起笑着。

这一切是如此平凡，
根本称不上是什么主角的地位。

即便如此——————也成了一份十分宝贵的，
夏日回忆。

『玛修』

……这么说来。

自从成了引导员之后……这或许还是第一次
和前辈一起在外面逗留那么长的时间呢。

确实，在这样的夏日，
一直待在房间里玩桌面游戏是很不健康的行为。

我应该好好感谢伊什塔尔小姐，
感谢她找了个理由，把我们带去外面。

『Master选择』

1：喂～，玛修～
？！

『玛修』

啊，前辈，芙芙。

『芙芙』

芙芙！

『Master选择』

1：差不多该回去啦。
？2：伊什塔尔大人说善后事宜会全部由她（被强迫）来处理哦。

『玛修』

这……这样啊。
尽管这结果理所当然……

那就把事情交给她好啦。

『选择结束』

『玛修』

通过使用阻止古伽兰那MKⅡ得以确保的资源，
特异点也顺利消除了。

这件事总算是大功告成了。

『芙芙』

芙呜！

『Master选择』

1：……尽管发生了不少情况。
？2：……但能来一次这里还是不错的吧？
？！

『玛修』

嗯。
我可以很肯定。

尽管发生了不少事——————
但今年也度过了一次愉快的夏日！

不只是我，
大家一定也是这么想的！

