[FFFF00]　　　　不管怎么说，两位伪装Saber的生活　　　　　
[FFFF00]　　　　依然十分融洽，虽然争吵不断，但还能延续。　　　　

[FFFF00]　　　　　　　　　　　　然而——————　　　　　　　　　　　　

『小艾』

………………

『神之吐息爱迪生』

今天她也没有回来啊。

『小艾』

校长……

『神之吐息爱迪生』

已经很久没有听到金色神驹Ⅱ的喷射声了。

虽然明白女主角Z的异常增殖
与她的失踪有某种关联。

但关键的女主角X至今未现身。
有些寂寞啊。

『小艾』

女主角Z的讨伐十分耗费精力。
话虽如此，但可以用Saber忍法念经回避。

而且，由于X小姐从学园消失，
各位Saber职阶的学生们也松了口气。

『神之吐息爱迪生』

呼……没关系，毕竟是她嘛。

一定在其他世界里拯救着什么危机吧。
还完全无视不合时宜的氛围。

『小艾』

……我……只在意……
冰箱里的……保质期问题。

该怎么办啊……黑骑士君。

『Master选择』

1：（啊～又是这种只有意识发生的跳跃吗！？）
？2：（似乎很悲伤……？）
？！

『小艾』

……最近我隐约会想。

帅大叔们坐在黑色圆桌旁品尝着酒。
而我则独自一人无聊地望着他们……

这时，重要的人偷偷地把点心递给了我。
是甜美，充满了温柔味道的点心。

那些帅大叔们的椅子逐渐变成空位。
热闹的圆桌宛若枯萎凋零的花瓣开始欠缺。

然而被寂静包围的圆桌依然不会令人不快。
只要那个人还在。

在空荡荡的双人房间中，
莫名浮现出这种光景……

有敲门的声音。
——————请进。

…………？

为什么不进来呢。
是门出故障了吗。

『B：？？？』

我只是恰巧在走廊里打发时间而已哦。
小蜥蜴崽。

我不想被人看到我们在对话，
也不想因通讯而留下记录。

『小艾』

声音做了变声处理……？
你是什么人。找我，有什么事。

『B：？？？』

我只能说，我是你的同级生之一。
“反派同盟”的情报人员可是无处不在的。

在这正义的从者学园当然也有。

『小艾』

反派……同盟……
连学园内部都能……

……某种意义上也让我放心了。
你似乎是优秀的[#潜入工作员:特工]呢。

我还在担心万一是每次被我和X小姐羞辱时，
就会中自己设下的拷问陷阱而露出丑态的——————

那个穿条纹内裤的伊丽莎该怎么办呢。
看来不是呢。

『B：？？？』

[messageShake 0.01 7 7 1.0]
噗咳，咳咳！

……有人来迎接你了。
和他们会合吧。

是收到了报告，
期待你能成为战力的人。

反派的大规模攻势很快就要开始了。
是与迄今为止的游击战无法相提并论的[#长期反击:死亡巡游]。

女主角X应该不会回来了。
不过，就算能回来，她应该也起不到什么作用。

再见啦，安分的Berserker。
和你一起度过的学园生活还不算无聊吧。

『小艾』

…………

离开，学园……

这样啊，我知道这个日子，迟早会到来。
但没想到，X小姐居然先我一步。

但是……我还有，
非干不可的事——————

『Master选择』

1：（我有种不祥的预感……）

『小艾』

……不用那么担心，
黑骑士君。

我偷偷地置办了你的零件，
你的能力也提升了不少吧。

如果你能再次帮上我的忙……我会很高兴的。

『Master选择』

2：（小艾是弹力裤派的……）
[se ade16]
[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_11 1.0]
[cameraMove 1.0 0,70 1.2]
[wait camera]
[wt 0.4]
[cameraMove 0.4 20,60 1.2]
[wait camera]
[cameraMove 0.4 0,50 1.2]
[wait camera]
[cameraMove 0.4 -20,60 1.2]
[wait camera]
[cameraMove 0.4 0,70 1.2]
[wait camera]

『小艾』

黑骑士君……摄像眼的动作似乎有点恋物感。

是不是又进入奇怪模式了。
我要换衣服，你先到走廊去。

好了，快去。

『选择结束』

『巴贝奇』

哔哔。考虑周到地在学园深夜领域
把我叫出来的，是你吗？

数据验证。在传统的校舍后报复行为内检索成功。
即为，通过毕业进行奥义传授的概率达百分之百。

——————很好。
为进行正当防卫已做好宝具展开的准备。

继承了吾之空想，吾之理想，吾之梦想的你
也到了发现蒸汽机关魅力的时候了……！

『小艾』

……不，不是这个问题。
在战斗前，我有些私人的事想要和您谈，巴贝奇教授。

您非常繁忙，平时几乎不在学园里。
所以，今晚是，千载难逢的机会。

『巴贝奇』

……唔。蒸汽压力，衰减。
你希望何种讲义呢，从者候补生。

『小艾』

希望您务必告诉我。

在行星洛吉安，
您应该与一位暗黑卿进行了交战。

学园的数据库里这段情报被严密地设为机密，
希望您能告诉我详情——————

以及败北了的暗黑卿最终的命运！

『巴贝奇』

机密编号SA80T521X，
行星洛吉安讨伐战。

该情报为最高机密。
当然，不能向一般候补生公开。

『小艾』

那么，只有从您的记忆媒体中直接读取这种方法了。

而且，最重要的是……

我的内心……这颗熊熊燃烧的心脏！
正在咆哮着要打倒你！

『巴贝奇』

唔。吾乃绅士，
也是不喜欢私斗的学者——————

但面对赌上自己一切的挑战者，我知道该如何以礼相待。
就算你是学生，我也不会手下留情。

让我见识一下，
看你的热情是否能对我的蒸汽铠甲奏效吧！

『巴贝奇』

——————左右主机械臂，停止。
遭受重创。

……候补生小艾。

『小艾』

是，巴贝奇教授。

『巴贝奇』

你是个优秀学生。是个非常优秀的学生。
比任何人都认真地对待我的讲义。

我还记得你在教室的最前排
反复擦拭着模糊的眼镜。

『小艾』

……确实，挺辛苦的。
就像不用手吃黄豆粉团子……

『巴贝奇』

……这一战，是我彻底输了。

你准确地击中了吾之机构的弱点。
这是认真学习的最好证明。

我的情报尚不足以看透全部情况。
但我能够推测结局。

小艾。你打算离开学园吧？

『小艾』

教授，我……

我无论如何都无法喜欢上您。
我甚至，还很憎恨您。

但是，您的讲课非常有意思。
真的令我非常愉快。

『巴贝奇』

……一位候补生完成了学业，
离巢而去。我会感到喜悦。

作为报酬，我就告诉你吧。
暗黑卿的名字是“[#骑士:Sir]阿格规文”。

『小艾』

阿格……规文……！

『巴贝奇』

那个男人，是黑暗[#圆桌:R.O.U.N.D.S]的重臣。

隶属炼成人造从者的一族，
是继承了邪恶技术之人。

此前的那些女主角Z都只是不完全的伪造品。
而那个男人所追求的，是远超这些的魔术结晶。

但是，他的目标应该并没能实现。

『小艾』

…………

『巴贝奇』

在战斗中，阿格规文顽强地抵抗，
然而最终他还是屈服于吾之蒸汽的压力下。

最后坠落入城内的[#反应炉:Reactor][#纵孔:Cylinder]。

这究竟是他的失误，还是故意为之。
现在已不得而知了。

之后，城就崩溃了。

尽管进行了搜索，
但最终仍未发现阿格规文的遗骸。

因此，人造从者的秘法也失传了。
我是这么……向上……[charaMove B 0,-50 0.7][se ad208]报告的……

『小艾』

教授。
巴贝奇教授。

…………呜……

阿格规文……阿格规文……！

吾之[#师:Master]的，仇……！

……………………

………………不行……

『？？？』

不彻底了结他吗。
没错，这才是优雅的选择。

『小艾』

————————————！

『？？？』

若机关铠甲内部压缩的超临界蒸汽开放，
就会夺走视野与呼吸，极寒的世界就会到来。

真是个棘手的敌人。

………………咿咿…咿……

『小艾』

……你们就是谍报人员所说的来迎接我的人吗。

『？？？』

——————正是。
潘德拉贡卿。

没落的黑暗[#圆桌:R.O.U.N.D.S]最后的骑士。
没想到居然在[#那家伙]的胡子底下……

……哼。反派未必是恶人，
善人也未必是弱者的同伴。

什么正义的从者育成学园啊，简直是笑话。
为何不明白既然身为公共机关，就注定是当权者爪牙的这个道理呢。

不过算了。
现在重要的是你的待遇，潘德拉贡卿。

我接到报告说，你的记忆不清晰，
但看你的样子，应该能准确地了解当前事态吧。

『小艾』

潘德拉贡……
对，这就是，过去被授予我的，真正称号。

『X·Alter』

我的名字是，女主角X·Alter。
对对Saber用决战兵器……！

『？？？』

呼哈哈哈哈哈！！
太完美了。为你崭新的启程送上祝福！

我们会让你加入并成为反派同盟的一员。
作为我的直属部下服从于我吧！

不过，我在同盟中也算是外人。
从能自由行动这点来看，可以说这是最好的职业环境了！

『X·Alter』

……这样啊。
虽然我更习惯于被人命令。

但是，我有个愿望。

希望能让我带上一台机器人。
从者AUX机器人“K6－X4”。。

『？？？』

唔？　真是个老古董。
好吧。爱好古董的兴趣也不坏。

快坐上拟态成集装箱的潜入艇。
我们即将返回舰队，与同盟会合。

『X·Alter』

请给我九十秒，做准备。

『？？？』

明白了。我们在船内等你。

『X·Alter』

……黑骑士君。
我有些话要说。

我终于，知道你不正常的原因了。

为了追踪我，你的头脑中，
被放置了微量Alter元素结晶。

这结晶接受着
从多次元宇宙间隙中漏出来的魔力波。

似乎，极偶然地让你与什么人的思考发生了共振。
恐怕，这个人是个[#魔术师:Magus]，吧。

但是，接下来我将赶赴战场。
不能容许任何情报泄露等不确定要素。

我要去除这种不正常的原因。

或许[#你]，迄今为止都通过黑骑士君，
旁听到了我的话语吧。

那我好歹，要向你道一声再见。

有人在一旁，倾听我的自言自语，
或许并不是一件令人厌恶的事哦？

当我作为从者名震天下功成名就的时候……
或许会，再一次，站在你的身旁。

到那时……

不，这是种天真的期待。
大概会被她，以及过世的[#师傅:Master]嘲笑的。

——————那再见了。
宇宙彼方的某人。

愿Alter元素能够引导你。

『Master选择』

1：……哎呀，是迦勒底？
？2：我睡着了？
？！

『X』

您醒了呀，御主。
[#被炉]的睡眠感受如何！

太棒了吗原来是这样！
但玛修似乎觉得挺遗憾的。

『玛修』

…………！

『X』

观赏[#快波睡眠:沉睡]的御主似乎是她的兴趣。
我倒是一点都不能理解！

『玛修』

啊～啊～，[charaShake F 0.011 0 5 0.7]啊啊啊啊，
都对X小姐你说了这件事要保密啊……！

继承自医生房间的
“日本被炉”真是一件可怕的宝具。

那个……为了保证前辈的健康不出现问题。

『X』

就当是这样好啦。
蜜[charaFace C 1]柑真好吃！　伊予蜜柑好酸！

怎么了？　我的脸上有什么奇怪的吗？
……唉。那就好好看吧。不用客气。

『玛修』

等……等一下，你们俩的脸太近了啦。

『X』

[FFFFFF]？　这是宇宙用战斗服哦？
对志愿阿尔托莉雅之星的人来说可是必不可少的！

其实嘛，这是学园小卖部的专卖商品，
所以我就愉快地购买囤货啦。

『玛修』

在说什么呢。

『选择结束』

『玛修』

啊……御主，是做梦了吗？
哎，不是梦？

唔……唔……
真是模糊的内容呢。

『X』

哎？　问我是不是有[#BFF:死党]？

讨厌啦。
我压根没遇到过这种像学园剧里会发生的事啦。

只不过……对，
我确实有个很棘手的对手般的存在。

[FFFFFF]？　要我告诉你吗？
唉。这可不是什么有意思的事……

完全没有打倒宇宙龙，
或是在有五重连续黑洞赛道中优胜，

诸如此类精彩的剧情哦，
只是极为普通的学园生活。

真是的……不知道那家伙还精神吗……
那个会为豆沙馅而动的和三盆Saber。

不不，比起那种事，
还是讨论下保持最佳状态迎接EP2的事吧！

我本以为这次的任务是这种相关的，
正充满斗志，一直在御主的身旁待机呢！

『玛修』

原……原来是这样啊……
总而言之，看来又要继续畅谈了吧。

蜜柑和茶都没有了，
那我去拿点什么吧。

『Master选择』

1：拜托你了，玛修，X要什么？
？！

『X』

那么……就随便来点和果子吧。
难得有个被炉嘛。

偶尔感受一下堕落的味觉也不错！

『玛修』

好，我知道了。
我去问一下厨房的人。

『A：广播语音』

战斗[FF0000]前Script。
显示小伊丽（第一灵基）。

只要发送这个命令，就会调用fadeout命令（白屏1.0秒）
开始白屏，Script结束。

『A：广播语音』

战斗[FF0000]后Script。
显示小伊丽（第三灵基）。

只要发送这个命令，就会调用fadeout命令（白屏1.0秒）
开始白屏，Script结束。

