『玛修』

——————自那之后，
不知道经过了多久。

仿佛就发生在昨天，
又仿佛已经经过了数十年。

自从打倒了从远方而来的“那个人”之后，
班扬就像着了魔似的，不断扩张城市。

砍伐树木，击碎高山，改变河川的流向。
就好像整座芝加哥城化身成为一个生物。

从各地聚集而来的人们，
数十万人成群，创造了特大都市。

芝加哥的东侧已经跨越了大西洋，
到达了伊比利亚半岛。而西侧则到达了练马区。

我和御主始终留在这座城市里。
过得还算愉快。

除了孤身一人窝在日本馆的研究所里
寸步不离的爱迪生先生——————

『Master选择』

1：喂～，玛修！

『选择结束』

『玛修』

前辈！

今天要去哪儿？　印度人街？
还是去小意大利？

『Master选择』

1：我想吃咖喱。
？2：我想吃通心面和[#意大利冰淇淋:Gelato]！

『选择结束』

『玛修』

那就这么办吧！
事已至此，干脆好好享受休假时光吧！

『芙芙』

芙！

『Master选择』

1：毕竟着急也没用嘛。

『选择结束』

『玛修』

嗯！　只能等待爱迪生先生的灵界通讯，
或是与迦勒底的通讯恢复了。

——————咦？
从那边过来的，是杰罗尼莫先生？

『芙芙』

芙呜？

『杰罗尼莫』

御主、玛修，你们在这里啊！

『Master选择』

1：发生什么事了？

『选择结束』

『杰罗尼莫』

爱迪生的研究所被爆破了——————！！

『Master选择』

1：你说啥————————————！？

『选择结束』

『玛修』

完……完全陷入了火海！

『Master选择』

1：爱迪生在哪儿——————！？

『选择结束』

『杰克』

御主……？

『童谣』

不能……过来……！

『Master选择』

1：杰克、童谣！

『选择结束』

『F：？？？』

爱迪生已经死了。

『Master选择』

1：阿蒂拉——————！？

『选择结束』

『F：？？？』

我不是阿蒂拉。
我借用了这具躯体，但不叫阿蒂拉。

『玛修』

前辈——————这次的阿蒂拉小姐——————

『Master选择』

1：我明白。这次感觉是认真的。

『选择结束』

『女神哥伦比亚』

我是女神哥伦比亚。
是这片大地的守护者。

『玛修』

哥伦比亚——————？

『杰罗尼莫』

是象征美利坚的女神。
隶属于罗马女神利贝塔斯的系谱。

与其说是崇拜对象的神，更像是国家的拟人化。
和山姆大叔是同样的存在。

——————对我们先住民来说，是个极为讽刺的神。
没想到，我居然能亲眼见到。

『女神哥伦比亚』

我守护着所有居住于这片大地上的存在。
杰罗尼莫，你也是我的同胞。

『杰罗尼莫』

但愿您与曾带来玉米与丰收的女神
是相同的，伟大的精灵啊。

『玛修』

然后呢——————爱迪生先生，为什么——————

『女神哥伦比亚』

他——————太接近真相了。

『Master选择』

1：真相——————？

『选择结束』

『杰罗尼莫』

爱迪生正和我一起，
追寻着这个世界与班扬的真相。

他的灵界通讯开启了通往这个世界的大门，
巨大的精灵班扬成了核心。我说得没错吧？

『女神哥伦比亚』

——————正是。

既然你们已经推测到这个程度，
那我也不用再隐瞒了。

你们应该已经注意到了。
这里，不是那位御主创造的特异点。

这个世界，就是保罗·班扬的自我意识。
你们可以将这里当做类似固有结界的存在——————

『杰罗尼莫』

怎么会。这不可能。凭借班扬的灵格，
是无法维持这个规模的固有结界的。

这个世界里存在生命。
居住着拥有自我的人类。

这不是什么梦境或是幻想。是明确存在的世界。
而能维持这些的固有结界——————

『女神哥伦比亚』

你们应该知晓能令这一切成为可能的存在。

『Master选择』

1：圣杯——————！

『选择结束』

『女神哥伦比亚』

也就是说，那无名的御主
还算是个有点能耐的御主吧。

那位御主也拥有圣杯。
她用圣杯与面团混合的成果，就是那个班扬。

能实现各种愿望的第三魔法——————
那位御主完全不明白其中的含义。

圣杯的愿望被面团所扭曲——————
然后班扬便显现了。

『杰罗尼莫』

那么——————这不自然的世界本身，
就是班扬的内在世界，是这个意思吗。

『女神哥伦比亚』

说得没错，巫医。聪明的人啊。
那是这[#合众国:States]的记忆。

由于是记忆，才会被丑化，而理想的——————
不过是虚幻的梦境。

那个御主打算将班扬封印在这里。
但是，反了。是那个人，被关在了这里。

班扬拥有无限破坏与创造的可能性。
这是[#合众国:States]这个国家本身的可能性。

因此，这个世界会被班扬不断开拓下去——————
当到达极限的时候，一切都会被破坏。

『玛修』

所以——————那个御主，才没收了她的斧子？

『女神哥伦比亚』

没错。可那不过是无谓的挣扎。
这次轮回，已经是第12,520次了。

然而你们赐予了班扬斧子，
班扬的创造与破坏得以重开。

同时，班扬观测到了“外部”。
通过灵界通讯，得知了你们的迦勒底。

『Master选择』

1：怎么会——————难道——————

『选择结束』

『女神哥伦比亚』

没错。再这样下去，班扬的世界，
会开始侵蚀你们的世界。

你们拼死修复的人理，
会接纳班扬这个虚构的英灵。

在这种情况下——————
必然会出现一些不匹配。

『Master选择』

1：没错，大家都变得废柴了……

『女神哥伦比亚』

就是这个。
你明白了吗，迦勒底的御主。

『Master选择』

2：确实，除了我以外的所有人都废柴化了……

『玛修』

那个……虽然这话难以启齿……
但前辈也没例外……

『选择结束』

『女神哥伦比亚』

因此，你会永远在这个世界里作为班扬的一部分活下去。
就像那个御主一样。

『Master选择』

1：别开玩笑了！　我不能认同这种命运！
？2：我一定要解放班扬和玛修他们！
？！

『女神哥伦比亚』

——————这样啊。
我就知道你会这么说，迦勒底的御主。强者啊。

那就没办法了。只能用暴力破坏你们——————
然后，让你们作为这世界的一部分重新构筑。

为了多元世界的秩序。每次都是，
为了9个人的幸福，必须牺牲1个人——————！

『Master选择』

1：即便如此！

『选择结束』

『玛修』

对，即便如此，我们也不会放弃！

『女神哥伦比亚』

——————咕！
没想到，你们居然如此强大——————！

连剥下历史记忆的真正的我，
都只能到此为止了——————！

但是——————必须让班扬沉睡。
那家伙——————太危险了！

『班扬』

危险————————————？
我吗————————————？

『Master选择』

1：班扬！

『班扬』

我太大了。不能在城市里居住。
所以才会拓展城市。

我相信世上的某个地方一定有我的容身之处。
所以我创造、创造、不断创造。

但是——————这全部，都是白费力气吗？

『Master选择』

2：班扬！　这——————！！

『班扬』

我明白。我对世界来说是多余的。是没用的部件。
是汉堡肉饼旁的，欧芹。

所以。

让一切结束吧。

『选择结束』

『Master选择』

1：————————————这世界————————————！？

『选择结束』

『玛修』

唔——————这里是？

『杰罗尼莫』

……恐怕是班扬内部的世界。
看来，我们完全被她吸进来了。

『Master选择』

1：以前那些不也是内在世界吗？

『选择结束』

『杰罗尼莫』

以前的部分不过是表层意识。
但现在是深层心理——————连自己都无法把握的领域。

只有拥有高深智慧的术师，与经验丰富的精灵使，
在精灵的引导下，才能抵达的心灵深处世界。

只要被这黑暗所吞没，
外行人是很难逃脱的。

御主、玛修。我没有小看你们俩的意思，
但千万不要离开我的身边。

『Master选择』

1：我明白了。

『选择结束』

『？？？』

呀啊啊啊！

『Master选择』

1：是童谣的声音！

『选择结束』

『魔物』

G[se ad25]rrrrrrrrrrrrrr！

『杰克』

……呜……！
不行……不会让你们……杀死我们的朋友……哦！

『童谣』

杰克！　杰克，快退下，快逃！
你明明还是个孩子，不能为我受伤！

『杰克』

因为我们是朋友。
你，还有班扬都是。

——————所以。

『Master选择』

1：——————到此为止！

『选择结束』

『杰克』

藤丸立香——————！
你来了啊。

『杰罗尼莫』

温迪戈……！　原来如此，
那些精灵们从班扬体内诞生的啊……！

『玛修』

我们动手吧，御主！
首先，要保护她们两个！

『童谣』

哇～！　谢谢大家！
真的得救了！

『杰克』

确实有些危险。
我都看到白教堂的幻觉了。

『童谣』

不行啦，杰克。
你的妈妈不在那里。

『杰克』

——————嗯，说得对。

去寻找班扬吧。
她一定在某个地方吧？

『杰罗尼莫』

应该是。走吧——————！

『杰克』

这样就能——————！

『童谣』

倒下吧！

『玛修』

100……200……！
敌人，温迪戈，还在增加！

『Master选择』

1：难道是芝加哥的居民们……！？

『选择结束』

『杰罗尼莫』

如果真是，那数量可远不止100万啊！

『玛修』

班扬小姐身体中的恐惧与悲伤
化作了魔物，全部聚集了起来——————！？

『杰罗尼莫』

御主。
————————————发动宝具的全力。

我会杀出一条血路。届时你们快跑。
不顾一切，什么都别想。

『Master选择』

1：难道——————！
？2：你打算敢死突击！？

『选择结束』

『杰罗尼莫』

英灵不过是使魔。如若你是魔术师，就不要犹豫。
如若你是战士，就不要恐惧。

开始吧——————！

『Master选择』

1：等下等下等下——————！

『选择结束』

『？？？』

没错！　等一下，杰罗尼莫君！
这可不是绅士的所作所为！

『Master选择』

1：这声音是——————！

『选择结束』

『玛修』

爱迪生先生！

『爱迪生』

我不是说过了吗！
天才总会在快被遗忘的时候到来！

『Master选择』

1：爱迪生！
？2：我记得！

『选择结束』

『爱迪生』

牺牲自己固然值得尊敬。
犹如固守阿拉莫的戴维·克罗克特的精神。

但他一定会这么说！　身为绅士，从死地归来，
回到众人的身边，才是更胜一筹的伟业！

英雄们不是因为死去才成为了英雄！
而是因为直到最后一刻都追求着希望，才会被称为英雄！

『杰罗尼莫』

——————真了不起。你长着一张小丑的脸，
却总是凝视着真实。狮子精灵的引导者啊。

『爱迪生』

希望你称呼我为雷音的化身！
不管怎么说！

不惜做出装死这种不符合绅士风格的行为，
都要不断等待的，正是这个好机会！

既然魔物们全都聚集在了这里，那正合我意！
现在就让你们见识一下我的宝具吧！

吾之光辉冲破黑暗的虚妄，
从无间愚昧的牢狱中解放出来吧！

照耀！　少女内心的黑暗！

[#W·F·D:World Faith Domination]！！
周——————年——————庆——————版——————本！

『市民』

咦……这里是？
我为什么会在这种地方？

讨厌啦……我是来观看小熊队比赛的，
为什么会在这种地方？

麻烦了，商谈要迟到了。
万一谈崩了，不知道老大会做出什么事来！

『玛修』

温迪戈们恢复成原来的市民了——————！
城市也……！

『爱迪生』

正是！　我的宝具，能剥取一切神秘，
让其显露真实的模样！

这和平的城市，
才是班扬君所追寻的“真实”啊！！

我会在这里使用W·F·D(TM)，
继续遏制这个世界！

快走，御主！
班扬君应该就在这个城市的尽头！

『Master选择』

1：明白了，爱迪生——————！

『选择结束』

『Master选择』

1：来了啊，哥伦比亚——————！

『选择结束』

『女神哥伦比亚』

梦已醒来。
班扬再也无法回到那个轮回中去了。

助我一臂之力。夺走班扬的圣杯，
在她被英灵之座认定为英灵之前进行破坏。

她原本就是个不配当英灵的[#民间传说:Folklore]。
并非不可能破坏。

『Master选择』

1：我是不会让你得逞的！

『选择结束』

『童谣』

没错！　被讲述的故事已经存在了！
哪怕是作者本人，也不能将其彻底抹除！

这就是故事的规则。绝对不变的规定。
我们正是因为被人相信，才会身在这里。

『杰罗尼莫』

我无法认同通过践踏少数人来获得繁荣的世界。

『杰克』

我们就在这里。就算见不到妈妈，
也在这里。和御主一起。

『玛修』

拜托了。大家一起，
寻找拯救班扬小姐的方法吧！

『女神哥伦比亚』

——————我明白了。但我也是被创造的女神。
是居住于人们内心，渴望自由与平等的神格。

无论多么傲慢的愿望，无论多么不实际的虚构——————
我也能让这幻想出现！

为了让1,000万人活下去，杀害1个人——————！
最大多数人的最大幸福，才是我的真理————————————！！

女神哥伦比亚，在自由的名下，
定要让你们折服！

『女神哥伦比亚』

——————不惜打倒神明，都要前进吗——————
原来如此，这也是自由的一种形式。

『Master选择』

1：是Do It Yourself啦。

『选择结束』

『女神哥伦比亚』

没错。
你们的命运，是属于你们的——————

去吧。班扬在森林深处——————

…………我或许没有资格说这种话。
但我一直关注着那个孩子。

那孩子一直在哭泣。
你们是那孩子交到的第一个朋友。

我只是……不想单纯监视那孩子，而是将那孩子——————
不——————这未免太依依不舍了——————

『Master选择』

1：大家，走吧。
？2：去拯救班扬。

『选择结束』

『玛修』

好！

