看到了划过天空的星星。
犹如闪耀绢丝般的流星。

那是在黑暗的冥界深处也能看到的
无比自由的金星光辉。

『少女』

好厉害……地面仿佛被隔开了。
如果在[#冥界:这里]的景象是这样的，那在地表看会是什么样的呢……

……不对，
现在不是说这种废话的时候。

冥界被托付给了我。
开垦荒野，建造房屋，整顿山丘，

将这片土地改造得更好，让这里成为一个优秀的国家！
我一定要振作！

今后想必还有其他神会来访，
得让这里成为安详的世界才行！

当我这神性觉醒之时，
就已注定了我所该前往的世界。

地底之国。死者灵魂冻结的荒野。
与深渊比邻，万物生命终结的世界。

没有太阳与星星，也没有风、水与花，
只有寒冷的冥府之国的管理人。

这就是我唯一被赋予的任务，
也是职责。

『少女』

这下麻烦了……自那之后已经过了千年，
但完全没有人过来支援！

不行了。光靠一个人，
是不可能温暖这种冰冷世界的！

尽管这个任务是受阿努纳奇诸神的嘱托，
但大家早就已经失去了神性！

七柱审判官都成了
只会阅读法律的自动判定粘土板！

冥界的七门如果没有我的命令，
根本就一声不吭！

然而灵魂却依然一刻不停地到来！
光是制作新人用的[#枪槛:家]就要耗费一整天，这未免太……！

就因为这样，连我自己居住的
神殿工程都还没有开始动工……唉。

什么连诸神都恐惧的女主人，
冷血的大女神啊……

……算了。独自一人在冥界山顶发牢骚也没用。

毕竟世界才刚开始，
地表上的人类还会继续增加吧！

万幸的是，唯独书籍是身在冥界也能查阅的。
现在只能认真学习，根本没空休息。

即便没有太阳和水也能培育的作物，
即便没有可以吃的草也能成长的动物，

……还有能让没有身体的灵魂也能安心生活的建筑物，
这世界上一定存在这些。

这里是所有生物最终落脚的地方。
灵魂能见到的最后一个世界。

这片重要的土地被托付给了我。
区区千年，一……一点都不辛苦。

给我好好看着。就算再过千年，不，就算再过万年我也不放弃。
尽管这里不如地表那样美丽——————

不，正因为没有[#天:星辰]之闪耀，
才要将这里建成比任何国家都要安稳平等的美丽国度。

我是为此而被人们渴望、并觉醒的大地女神。
冥界的秩序才是我的存在意义。

所以——————

我不指望在天空飞翔，
也不指望离开地底。

我不能容许像那位[#天之女神:伊什塔尔]那样，
只为自己与人类而使用力量的丑陋表现。

我只会为冥界使用[#权能:力量]。

正因为被这誓约束缚，
在冥界，就连神明也无法违抗我。

……对。所以，这样就好了。
“不为自己许愿”……这是我的誓约，是我的力量根源。

……说实话，我也在反省自己是不是下手太狠了。
如果设定成更为宽松一点的誓约就好了。

当违背誓约的时候，我将会失去所有的力量，
或许会……沦为迦鲁拉灵。

但是，这不过是杞人忧天！
因为我根本不可能违背誓言！

我是为了冥界，为了灵魂们能被平稳保管而努力的女神！
虽然这么做也有点奇怪！

总之今后，
我是不会为了我个人使用力量的！

更不用说不付出代价赐予他人佑护这种事了！
让你们好好尝尝将我一个人扔在冥界的怨恨！

谁会去帮助那些地表的人类啊！

如果真的那样，
还不如彻底炸成碎片呢[line 2]！

『阿蒂拉·Santa』

喂，藤丸立香。
你刚才是不是睡着了？

『Master选择』

1：只是有点迷迷糊糊的……
？2：我似乎梦见了一个逞强的人……

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

这样啊。只要骑着高速飞行的羊，
会发生黑视或是红视现象也是很正常的。

但万幸的是，现在正在缓慢地自由下落。
更何况眼前都是羊。自然会感到困倦想打瞌睡了。

距下一扇门还有一点距离。
你可以把我的羊当做枕头，[wt 0.5][charaMove A 0,-10 0.1][charaFace A 2][wt 0.1][charaMove A 0,0 0.1]啊嚏。

冥界真是个不可思议的地方。
不仅看不到底，而且连高度基准都不固定。

在进入下一层的时候，高度会被重置吧。
或许冥界原本就没有高度这种概念。

根据我的推测，这里的高度基准
或许是以那些对象的价值来决定的。

冥界之门是重要的地点，
他们被定义为应安置于较高位置的东西。

哪怕在平地上，只要有冥界之门，
那里就是标高500米左右的高度。应该是这样吧。

这或许也适用于生命体。

冥界的支配者应该在冥界最高的位置
君临此处，[wt 0.6][charaMove A 0,-10 0.1][charaFace A 2][wt 0.1][charaMove A 0,0 0.1]啊嚏。

『Master选择』

1：这是你新的语尾？

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～嚯～。啊嚏不是什么语尾。
是生理现象哦。因为很冷。

『Master选择』

2：难道阿蒂拉·Santa也感染了苏美尔热……？

『阿蒂拉·Santa』

不，我没有感染苏美尔热。
这只是生理现象。圣诞老人的服饰太冷了。

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

…………没错。
还有几分钟就要在第二层降落了。

我为何会成为圣诞老人？
这个经过我只告诉你一个人。

但内容非常复杂，希望你能认真听。
那么，回忆开始。

『阿蒂拉』

……很多从者倒下了……
简直就像大战之后。

霍恩海姆说这是因热感冒引起的身体欠佳。

『帕拉塞尔苏斯』

看来这种疫病对你没有作用呢……
无论什么病魔都无法近身的『天性的肉体』，以及……

恐怕你对这行星的神话体系……尤其是神代的东西
拥有非常强的抵抗力吧……真是令人羡慕……

我已经尝试过各式各样的处方了，但如你所见……
反倒是由于药尝试过多而变得更糟……[wt 0.6][charaFace C 2][charaShake C 0.05 2 4 0.25][se ad240][fowardEffect bit_talk_35]呜噗！

『阿蒂拉』

尽管之后他吐血倒下了，
但我已经将他塞进了冷藏库，应该很快就会恢复了吧。

只不过，这样一来就无法举办圣诞节了呢……

我本打算今年一定要确认
圣诞节究竟是好文明还是坏文明……唔？

『？？？』

这可不好。我有种非常不妙的预感。
没想到居然使用这种手段，冥界的品味会遭质疑的。

但这些英灵们都倒地不起。

虽说吉尔伽美什王勉强还撑着，
但那不过是他一贯的忍耐 and 毅力罢了。

绝对王者的自尊心现在还支撑着已犹如葛饼般的身体。
这么说来也算是一桩美谈呢。

不过……我就难办了。
看来彻底束手无策了。我还是回去吧。

『阿蒂拉』

那是……羊吧。

真怀念。
羊不仅毛皮用途很多，而且吃起来也很美味。

喂，那边的羊。我猜你一定是只有名的羊。
我能碰碰你吗？　你引以为傲的部位是哪里？

『？？？』

什么。回头一看居然有个非常精神的人。

怎么会这样。美丽的人儿。
你能看到我吧。

『阿蒂拉』

嗯，能看到。
但你似乎会说话呢。你是什么人？

是从圣诞节装饰里逃出来的吗？

『？？？』

圣诞节……原来如此，还有这招啊。
我觉得似乎找到活路了。

『杜木兹』

我是谜之羊。名叫[#杜木兹:Dumuzi]。

我想知道你的真名、职阶、
以及婚配情况，如何？

『阿蒂拉』

我是阿蒂拉。Saber 职阶的从者。
婚配情况……如果只看形式的话，有过很多次。

『杜木兹』

是文件上的形婚吧。这种冷淡的感觉也不错。
光靠陪嫁钱都能大赚一笔了。

『阿蒂拉』

确实如此。每结一次婚，财产都会增加。
不，重要的是你，羊。

[#杜木:Doom]G……是灾厄巨人的意思吗。

『杜木兹』

看到 G 就联想到巨人的你确实给人一种非常可靠的感觉。
但是，实际上是[#杜木Z:Dumuzi]。

恕我唐突，能和你商量一些事吗？
沉默会被视为同意。你同意了。

阿蒂拉。这种异常事态是由于
冥界没收到礼物导致的。这是我刚想到的理由。

『阿蒂拉』

刚……想到？

『杜木兹』

这不是什么重要的信息。
忘了那句话吧。

听好了。你们的敌人是冥界。
是乌鲁克的冥界。

冥界的主人将她的权能对准了迦勒底，
打算将这里的人全部杀光。

阿蒂拉。为了平复冥界主人的愤怒，
请助我一臂之力。没有回报。

『阿蒂拉』

谜之羊向我说了完全成谜的话……

本想借助其他智者的意见，
但他们全都率先倒下了。

——————好吧。
如果只有我的话，我愿意帮助你。

但是，具体应该怎么做？

『杜木兹』

圣诞节＆圣诞老人。

听说只要有寂寞的孩子，
无论在哪里，圣诞老人都会赶过去。

我会将我的力量让给你，
希望你能成为圣诞老人。

『阿蒂拉』

好的。我来当吧。

『杜木兹』

[f x-large]秒答。

这种果断给人一种非常可靠的感觉。
那我就将自己的权能与重要的行李交给你了。

Oh。

『阿蒂拉·Santa』

怎么了？　你做了什么？
……唔。回过神来发现自己的职阶变了。

杜木Z。这是你干的吗？

『杜木兹』

Yes，出人意料。
阿蒂拉。看来你有圣诞老人的才能。

这大量的羊就是最好的证据。
看来你生前一定一直过着游牧生活吧。

但是，为什么马会变成羊？
你应该拥有优秀的名马吧？

『阿蒂拉·Santa』

没什么为什么，圣诞节不需要什么马吧。
圣诞老人难道不该骑羊吗？

『杜木兹』

这是绝对的真理。你和我超级合得来。
这是一次最美妙的邂逅。

阿蒂拉·Santa。
你明白圣诞老人的职责吗？

『阿蒂拉·Santa』

知道。只要在平安夜那天从早到晚
不停配送礼物就行了吧？

但只有一天啊，真辛苦。
仅凭我一个人能否将礼物配送给全世界的孩子们呢……

『杜木兹』

原来如此。你过于纯粹，以至于我都不忍心利用你了，
但这也是为了我的名誉与保身。

完美，阿蒂拉。
我从未见过像你这样完美的圣诞老人。

或者说我压根就没见过圣诞老人。

『阿蒂拉·Santa』

压根……什么来着？

『杜木兹』

[#忘了吧:Forgotten]。
刚才那些是不值一提的情报。进行删除。

我会赐予你下冥界的权能。
希望你能运用这种力量，将礼物送到冥界底部。

我还为你准备了[#说明书:信函]。
如果有什么不明白的事，就读这封信。

『阿蒂拉·Santa』

这样啊。我是完美的圣诞老人啊。
交给我吧，杜木Z。

这些行李我收下了。
我也觉得这些礼物不能随意丢弃。

『杜木兹』

——————这……

嗯。说得没错。你真可靠。
同时这些话也令人高兴，阿蒂拉。

迦勒底的御主也很快就要出发前往冥界了。
我对吉尔伽美什王的行动了如指掌。

我希望你能与御主会合。
不是以 Saber 阿蒂拉的身份，而是以阿蒂拉·Santa 的身份。

同时——————好好见证万恶之源的御主
究竟会在七扇门处做出什么样的选择。

到时候，你就能明白圣诞节究竟是什么了。

『阿蒂拉·Santa』

这样啊。我明白了。
我定会完成这重要的任务，[wt 0.6][charaMove A 0,-20 0.1][charaFace A 2][wt 0.1][charaMove A 0,0 0.1]啊嚏。

『杜木兹』

为什么要打喷嚏？
你应该没有感染苏美尔热吧？

『阿蒂拉·Santa』

……这是生理现象。
也是你的责任，杜木Z。

圣诞老人的服装存在问题。
穿得那么薄，当然很冷啦？

『杜木兹』

原来如此。
你的基准给人一种非常可靠的感觉。

『阿蒂拉·Santa』

……上述就是这件事的经过。

『Master选择』

1：被骗了——————！

『阿蒂拉·Santa』

我应该……没有被骗才对……
虽说当我来到冥界时，回身望去发现它已经逃跑了。

但那头羊的名字非常棒……
所以我认为它不是什么坏的生物……

『Master选择』

2：那头羊上哪儿去了……！？

『阿蒂拉·Santa』

……这么说来，它消失了呢……
来冥界时明明还是和我在一起的……

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

总之，很高兴你愿意听我这些难懂的叙述。
给你糖果。

『Master选择』

1：一点……也不痛？　而且出现糖了……？
？2：我成了糖果贩售机……？

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～嚯～。
刚才那是拐杖的祝福哦。

只要带着感谢的心情用这把杖敲头部，
糖果就会无一例外地 For you。

杜木Z一定是在将圣诞老人的力量
托付给我之后就消灭了。真是个好人。

为了尊重它这份心意，我要递送礼物。
你则为了拯救迦勒底而前往冥界底部。

我们的目的不一样，但目的地相同。
其中不容夹杂任何质疑。

好了，做好着陆的准备。
能看到第二扇门了哦。

我能从门那里感受到邪恶的气息。
是刚才的守门人无法相提并论的黑暗气场。

前进时定要多加小心，御主。

『守门人』

嗨，辛苦啦～！
圣诞老人，久候你的光临！

你会送给我礼物吧？
还好我一直保持着仇恨与憎恨～！

没想到都这个年纪了，
还能见到圣诞老人呀。

对吧？　只要愿意不停等待，
无论对方是谁，你都会赠送礼物吧？

哪怕对方是恶鬼或是杀人魔，也一律平等。

那就给我一份啦。
这种就算是真心的施舍吧？

『阿蒂拉·Santa』

什么……

『Master选择』

1：与其说是黑暗，不如说有个漆黑一片家伙呢……
？2：我记得……以前好像也遇到过这种事……？

『选择结束』

『守门人』

咦？　我吓到你们了？
当真？

真奇怪呀～，我还以为没有比我
更适合冥界的存在了。毕竟我是活祭专家嘛。

应该还是知名度的问题吧。我的认知度太低了。
毕竟是个落单从者。

你们只要记住我是黑圣诞老人就行了。
我好歹也是圣者属性哦，咿嘻嘻嘻嘻！

『阿蒂拉·Santa』

你说……什么……？
你居然说自己是圣诞老人……？

然而……那个……
这身打扮看上去太不用心了吧……

没有背着礼物袋……

『黑圣诞老人』

那当然啦，因为我一无所有嘛。
我能递送的只有假货、冒牌货。

当圣诞老人的时候，我会急忙冲进
百元店补充道具，比如用玩具戒指当礼物什么的。

我要作为前辈告诉你，白色的。
不，是红色的……不对，还有[#褐色:巧克力]的。

这是活动啦，活动。
圣诞节需要的只有“收到东西”。

毕竟物品的价值到明年又会发生变化。
只要分清“赠送的人”与“等待的人”就行了。

礼物的真假根本就是次要的，是次要的。
但似乎现世的各位都忘了这回事了。

『阿蒂拉·Santa』

——————你……
真的是圣诞老人吗？

『黑圣诞老人』

嗯。从故事的角度来说，我是你的同伴。

不过，你们看来正在赶时间吧？
没问题没问题，不用了解什么我的故事啦。

重要的是如果不想办法解决我，
门就不会打开。

开始吧开始吧，让我们华丽地开始吧！

难得的圣诞节，
让我们面带微笑互相残杀吧……！

『阿蒂拉·Santa』

呜，是享受杀戮的家伙吗……！
御主，动手吧！

那位从者
似乎不要礼物……！

『阿蒂拉·Santa』

怎么样……！
黑圣诞老人，接受制裁吧！

『黑圣诞老人』

咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
羊，天上掉羊啦[line 5]！

……话说，你还真是一点都不留情。
我只是稍微吓唬了你一下而已啊。

我想要礼物这话是真的哦～
怎么能单方面将我定性为坏人呢～

『阿蒂拉·Santa』

唔……这倒是没错……
但是，尽管这话难以启齿，但你——————

『Master选择』

1：看上去一点都不像圣诞老人……
？2：一点都没有圣诞节的感觉……

『选择结束』

『黑圣诞老人』

啊，这个问题？　只要有圣诞节的感觉就行了吧？
那我就让你们见识一下我的真本事！

变身～！
装饰————————————开启！

『阿蒂拉·Santa』

……！　这……这光辉是……

『Master选择』

1：是平安夜常见的彩灯！

『选择结束』

『黑圣诞老人』

如何，这充满氛围的身体彩绘！
我一年大概会发这么一次光哦！

综上所述，希望各位可以在
约会碰头的时候毫不客气地利用我。

『阿蒂拉·Santa』

你真的是圣诞老人的一种啊……
圣诞老人之路还真是深奥……

我必须向你谢罪……
我不该擅自认为你是个轻浮的从者……

『黑圣诞老人』

算了算了，我已经习惯被冤枉、诽谤、制裁了，
所以我不介意。更重要的是……

『名羊茨尔戈』

咩。（好痛）。
嘟咩。（以及好痛）[seStop ade136 0.4]。

『阿蒂拉·Santa』

你对茨尔戈做什么！？

『黑圣诞老人』

唔，在这里吗？
嘿。

唔……不是这个呢。
应该是更为没有后顾之忧的东西。

…………

好吧，也行！
就拿这种妥协好了！

『阿蒂拉·Santa』

啊哇，哇……！　等一下，礼物只能拿一件！
毕竟这都是特别的礼物……！

『黑圣诞老人』

你脑袋太死板了啦～
谁规定礼物只能给一个的？

两三个也没关系啦。
只要是真正想要的东西。

就算迟早会遗失，
那也是拿不下的那个人自己的问题。

能拿的时候，就该双手尽力拿个够。

『阿蒂拉·Santa』

是……这样吗？
我听说圣诞老人不会出现在贪婪的人面前……

『黑圣诞老人』

哎～，
等待圣诞老人的人都是贪婪的家伙吧～？

然后呢，会拜访那些不相信圣诞老人的家伙，
说明圣诞老人也是很贪婪的。

哎哟。这样门就能打开了啊。
真行。对即兴而言还真是个不错的主意。

这样的话，[#现在]的冥界 Boss 也无从阻止吧。
因为你们一直遵守着规矩前进。

『Master选择』

1：你知道些什么吗？

『黑圣诞老人』

不，没什么，我什么都不知道哦～？
我只是一头被当成活祭的羊～。什么都不知道～！

『Master选择』

2：请详细告诉我们 Boss 的事。

『黑圣诞老人』

说起冥界的 Boss，也只有[#一柱:一个]人选了吧。
埃列什基伽勒小姐，你们难道不认识？

『选择结束』

『黑圣诞老人』

哎哟，差不多到极限了呢。
谢谢你的礼物！

下一扇门是那啥，有个和你有缘的女神。
就是那个无谓开朗，还会用摔角攻击的家伙。

具体情况应该能从她那儿打听到吧？
毕竟那位女神性格自由，应该不会有所保留。

综上所述，总之感到十分满足的我
提供完情报后就消失啦。

『Master选择』

1：消失了呢……
？2：自由的……女神……（咽口水。）

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

……下一个守门人是女神啊……
从三层确实传来了一股强大的神气。

既然是女神，应该就能顺利交涉了吧。
快走吧，藤丸立香。

黑圣诞老人说的『冥界的 Boss』究竟是谁，
下次一定就能搞清楚了。

