『福尔摩斯』

嗨，各位，大家好。

我是夏洛克·福尔摩斯。
是世界上最优秀的侦探，也是唯一的顾问侦探。

是所有侦探的始祖之一，
侦探这个概念的结晶，“揭露者”的代表——————

引导你们前往新的谜团与真相之人。

基于某种原因作为从者现界的我，
暂时在迦勒底落了脚。

虽说不能笼统地说我充分发挥了
自己作为名侦探的性能，但我还是我。

我坐的椅子也从位于贝克街221B的我房间中的那张，
更换成了迦勒底的多功能沙发哦？

…………虽然话是这么说。

诸位中有不少是第一次见到我，
也有早就认识我的人。

假如是前者，对，
就将接下来看到的事当做未来的记忆吧。

虽说你们也可以将这当做一场梦，
但遗憾的是我没有介入梦境的能力，

换言之，这，不是梦。

好了。那就让我们开始吧。
各位……

阅读过以夏洛克·福尔摩斯作为主人公，
并被人们誉为名作的侦探小说吗？

以19世纪末20世纪初的英国为舞台，
解决了众多事件的侦探夏洛克·福尔摩斯的故事。

曾被多次影像化，也被多次改编。
至少，各位应该在什么地方听说过这个名字才对。

……所以各位，当看到作为从者现界的[#我:福尔摩斯]，
难道不会产生这个疑问吗？

——————夏洛克·福尔摩斯是真实存在的人物吗？
——————难道不是虚构的人物吗？

嗯，很中肯的疑问。

我，究竟是亚瑟·柯南·道尔爵士
撰写的侦探小说中的登场人物，

还是说名侦探福尔摩斯就是真实存在的人物，
而那本小说只是参考这个人物撰写而成的呢……

……也就是说，柯南·道尔爵士的小说，
是否就是将华生的传记进行改编后的产物呢。

各位想必怀有极深的疑问吧。
我也知道我迟早会提及这个问题。

所以这次，对，
我们谈的，不是关于人理烧却或是重编。

而是来聊聊我吧。

『玛修』

早上好，前辈。
昨晚睡得还好吗？

『Master选择』

1：早上好，玛修。

『玛修』

嗯。

『Master选择』

2：睡得很好，谢谢。

『选择结束』

『玛修』

今早，Mr.福尔摩斯似乎有话要说。
好像是关于训练用战斗模拟装置的事……

『福尔摩斯』

早上好，藤丸立香。
抵达的时间正如我的预想。

今天，对，正如Miss基列莱特所说的，
想让你陪我做一个关于模拟装置的实验。

我委托巴贝奇卿制作的[#某件东西]终于完成了，
务必想让你们体验一下。

『玛修』

某件东西吗？

『福尔摩斯』

用语言来说明固然很简单，
但先体验一下吧。

虽说不需要灵子转移，并不用那么紧张，
但也不能过于掉以轻心。

当然，会发生一些战斗。
那我们这就——————

『玛修』

啊，对……对不起，Mr.福尔摩斯！
前辈还没有换好魔术礼装……！

『福尔摩斯』

这部分内容我已经完成输入了。
毕竟不是正式的灵子转移，所以全都会依照我的设定来进行。

那么——————开始吧。开始模拟！

『玛修』

前辈、前辈。能听到吗？

啊，连上了。太好了。
这氛围与其说是模拟，更接近灵子转移呀。

话说您那边……究竟是哪里呢？

『Master选择』

1：模拟装置里有设置这种场景吗？
？2：感觉似曾相识，但又好像没见过。

『选择结束』

『玛修』

呃，我完全没见过。
用模拟装置实现的场景，

一般都会模仿灵子转移目的地中
已被确认过的场所才对。

但是，这是……网格……？

『福尔摩斯』

类似[#SF:空想科学]中提到的电脑空间。
从假想现实的角度来说，和模拟没有太大的差别，

但通过巴贝奇卿架构的程序！
我们现在居然能进入迦勒底系统的内部！

『Master选择』

1：终于连电脑空间都能进入了！

『玛修』

进入系统内部……
也……也就是说两位已经数据化了吗！？

『福尔摩斯』

正是。啊，不过仅限意识哦。
再怎么说也无法实现肉体的数据化。

『Master选择』

2：我还是莫名觉得这里似曾相识。

『玛修』

前辈？

『选择结束』

『福尔摩斯』

其实，在你们平时在使用模拟装置时
所使用的大型计算机存储器内部，

发现了极为可疑的数据集合。
各位工作人员正在努力消除这部分数据……

但这件事相当棘手。
所以才委托了数学天才巴贝奇卿。

『玛修』

那个，这样来看……
让巴贝奇先生直接处理不就好了吗……？

『福尔摩斯』

其实嘛，是我想亲眼看一下。
因为有些令人介意的部分。

所以我才会向巴贝奇卿提出强人所难的要求，
让他准备了入侵用程序。

『Master选择』

1：原来如此？

『福尔摩斯』

你这下明白了吧？

『Master选择』

2：咦，那让玛修和我到场的原因是什么？

『选择结束』

『福尔摩斯』

这是一种解谜。
不为人知地完成解谜固然有种特殊的乐趣，

但机会难得，干脆也邀请了你们。
我还是希望解谜能伴随着解释——————

可如果我一个人来，不就没法向任何人解释了嘛？

『玛修』

因为想要解释……
确实，名侦探说明事件真相时，必须要有听众！

我们居然能在特等席倾听
Mr.福尔摩斯的解说哦，前辈！

『Master选择』

1：太棒了～！
？2：该说高兴，还是一大清早就搞这种事有些累人呢。
？！

『福尔摩斯』

啊，还有。接下来有可能发生战斗。
我还不确定自己的新灵基是否能应对。

『玛修』

新灵基？

我记得Mr.福尔摩斯说
自己应该是以Caster职阶现界的吧。

『福尔摩斯』

这个嘛，你们一会儿就明白了。

好了，那我们继续前进吧。
目标数据集合所处的注释距这里还有一段距离。

尽管我很想直接出现在数据集合面前，
但相关注释被设置了坚固的防护。

『Master选择』

1：防护？
？2：也就是说又是老样子……
？！

1：熟悉的叫声！
？2：又是这种发展啊～！

『选择结束』

『玛修』

前辈，出现敌对反应！

……呃，咦？
两位现在是在迦勒底的大型计算机中……

也就是说，是在电脑里吧……
然而却能感知到拥有[#实际魔力]的敌对反应！？

『福尔摩斯』

啊，果然如此。

『玛修』

Mr.福尔摩斯！？

『福尔摩斯』

尽管这里是模拟装置的系统内部，
但接下来要发生的战斗与其说是模拟战斗，不如说更贴近现实。

受到的伤害会对现实中的肉体造成影响。
千万要注意。

『Master选择』

1：没问题。
？2：我隐约猜到会是这样。

『选择结束』

『福尔摩斯』

令人放心的回答。那就开始动用武力吧。

『玛修』

…………急速接近！　请务必小心，前辈！

『玛修』

战斗结束。
周围的敌对反应似乎全都消灭了。

辛苦了，前辈。[charaFace C 6]……前辈？

『Master选择』

1：福尔摩斯他……
？2：居然空手战斗！？

『选择结束』

『玛修』

这么说来……！

我记得以前他说过自己的灵基存在问题，
所以战斗时的Mr.会披着特殊外装才对。

但是刚才……
他确实维持着平时的模样战斗。

而且还是空手！
难道那就是柯南·道尔爵士的小说中，

提到的Mr.福尔摩斯所使用的神秘武术——————

[f large][messageShake 0.05 5 5 0.5]——————巴流术！

『Master选择』

1：巴流术！
？2：到底是什么武术啊……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

哎呀，好久没用巴流术了，还真爽快。[charaFace A 0]
唔？　怎么了，Miss基列莱特。

[#御主]也露出那种表情。
日本出身的人应该很熟悉巴流术吧？

『Master选择』

1：哎，我压根不知道什么巴流术。
？2：不对，你叫我御主！？

『选择结束』

『福尔摩斯』

唔。我还没来得及说呢——————

我终于正式成为迦勒底的从者，
和你缔结了契约。这是昨晚很晚的事了。

其实缘分早已结下，契约本来只是时间的问题……
但之后嘛，发生了很多[#情况及变化]。

『Master选择』

1：这么说来你的职阶……
？2：R……Ruler是显示错误吗……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

以前我说我是Caster吧，嗯。那是骗你的。

『玛修』

[f large]！！

是在……骗我们……？
M……Mr.福尔摩斯……这……那个……怎么说……

『福尔摩斯』

哎呀抱歉。情不自禁逗你们一下啦。
但现在还是不开玩笑认真说实话吧。

当正式成为迦勒底从者时，
我的灵基发生了变化。变化显著到连我都深感惊讶。

过去的我无疑是Caster，
但现在的我是Ruler夏洛克·福尔摩斯。

『Master选择』

1：成为了Ruler！
？2：刚才的显示不是错误啊！

『选择结束』

『玛修』

Ruler夏洛克·福尔摩斯！

原来如此，是这样啊——————

作为名侦探解决疑难事件的福尔摩斯先生
从某种角度来说，或许确实可以被称作调停者或是裁定者。

不，某种角度这话太暧昧了！
我觉得这非常有道理！

以前，贞德小姐、玛尔达小姐、
以及天草四郎先生曾这么告诉过我。

在以圣杯为轴心的英灵召唤中，
被召唤为Ruler的英灵必然是圣人，

但迦勒底召唤式不限于此……

『福尔摩斯』

现在的事态确实很奇妙。
侦探是揭露真相之人，是寻找真相之人。

进行裁定本应是法官的工作，是陪审员的工作才对，
哎呀呀。

『玛修』

话说……
有一件事我很介意……

『福尔摩斯』

什么事？

『玛修』

夏洛克·福尔摩斯——————
世界上最优秀的名侦探，也是唯一的顾问侦探。

我能问你一个问题吗？
以前我的脑海中曾思考过这个问题。

Mr.夏洛克·福尔摩斯。
你……究竟是[#哪种]？

『福尔摩斯』

哪种是指什么？

『玛修』

呃……

我觉得Mr.福尔摩斯
应该已经知道我想问什么了吧。

『福尔摩斯』

确实。但这次必须明确说出口才行。
不是Miss基列莱特说也无妨。

——————御主。你也有相同的疑问吧？

『Master选择』

1：福尔摩斯是过去实际存在的人物吗？
？2：还是说，是来自于小说的虚构存在？

『选择结束』

『玛修』

就是这个！
我也很介意这个问题……

打从我第一次见到您的时候，就很惊讶于
『那位名侦探居然真的存在！』，之后就这么认定了。

但实际上究竟是什么……
我希望听到Mr.您亲口说明。

进一步说，我好像曾听到过
暗示您是虚构存在的发言……？

『福尔摩斯』

啊，原来如此。

我知道你们迟早会问我，所以我并不惊讶，
对。这可以说是非常中肯的问题。

但Miss基列莱特。
藤丸立香。

既然你们问了，那应该不会嫌麻烦吧？

『玛修』

[FFFFFF]？

『福尔摩斯』

以赫拉克勒斯以及魔女美狄亚为首的希腊神话英雄，
印度神话的迦尔纳和阿周那，

凯尔特勇士与亚瑟王传说的骑士，
查理曼传说中的圣骑士，巨人杀手的贝奥武夫，

消灭土蜘蛛的赖光四天王，等等这些
随传承与传说流传至今的英雄与英杰们——————

假设我是亚瑟·柯南·道尔爵士创造的存在，
那他们是否也算是被创造而出的产物呢？

我是与道尔著作同年代的人，
而传说中的英雄则几乎都是通过[#回溯历史]创造而出的存在。

比如说齐格飞起源于『以公元5世纪左右为舞台』的古代埃达，
但实际成立已经是在公元8世纪后的事了。

迦尔纳与阿周那则是成立于公元前4世纪到公元4世纪间，
以『公元前5000年为舞台』的传说。

那位Mr.Golden，也就是坂田金时，
他英勇的传说故事大多都是在江户时代以后的说书中创作的。

而除他以外的日本平安时代英雄中，
也有很多传承是经由江户时代初期的说书被赋予的。

『Master选择』

1：他们确实存在于过去的世界中……
？2：在后世被当做传说来传颂……

『选择结束』

『福尔摩斯』

嗯，对。或许是这样。
那[#我]呢？

『Master选择』

1：啊，原来如此。

『选择结束』

『福尔摩斯』

终于意识到了吧？

过去的英雄们与我到底有什么不同？
对，大致是一样的。

『Master选择』

1：但好像没有你实际存在过的证据吧……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

证据啊，嗯，原来如此。
历史上不存在证明我实际存在的证据。

确实，没有官方文件可以证明
贝克街221B曾经是我的房间。

…………可以说是没有。

『玛修』

而实际上是存在的……
您是不是这个意思？

『福尔摩斯』

在我的问题上，或许可以这么说，
但我刻意将问题混淆一下。

你们思考一下除了我以外的英雄吧。

文化人类学角度、考古学角度上，几乎没有
神话中英雄被证明实际存在的事例。也没有遗骨或是DNA被发现。

被当做神话或传说中英雄坟墓的那些地点，
也不存在决定性的证据。

极为罕见的例外是特洛伊战争。
施里曼成功地发现了特洛伊战争是[#过去事实]的证据，

但在他的大发现之前，
伊利亚特的记录一直被认为是传说，是虚构的存在。

其他英雄们也一样。
他们中大多都是虚构传说中的登场人物吧？

『玛修』

在没有能证明实际存在的证据这点上，
其他英灵们也一样——————

『福尔摩斯』

没错。
若只觉得我是虚构的存在，未免太不讲道理了。

非记录中的传说与故事——————
在很多情况下，都是[#人为创造]的内容吧？

世界不是平面，而是接近球体，
也并非被希腊神话中的巨人阿特拉斯所背负。

夜晚是地球自转产生的现象，
并不是倪克斯神宫殿什么的。

没有邪龙法夫纳存在于公元五世纪的记录，
亚瑟王传说也都是由后世的马洛礼爵士编撰而成的。

也就是说，这个世界本身——————

『Master选择』

1：原来……如……此……？
？2：唔？　话题是不是有点跑偏了……？

『选择结束』

『B：？？？』

[f large]废[messageShake 0.01 5 5 0.7]话太多了！

『？？？』

噢噢噢噢噢噢010100001111……！
1011100101，实际与虚构关我什么事！！

『Master选择』

1：这是谁的声音！？
？2：充满了电子感的怒吼！

『选择结束』

『福尔摩斯』

好，终于出现了。
就在我们聊这些不着边际的话题期间，已经抵达目标坐标了。

『玛修』

是来路不明的数据集合吧……！
那这声音的主人是——————

『福尔摩斯』

不。并非来路不明哦？

『玛修』

哎，那个，但是。

『福尔摩斯』

根据你们的印象，或许确实如此。
但是，请仔细回想一下。

其实，在你们平时在使用模拟装置时
所使用的大型计算机存储器内部，

发现了[#极为可疑]的数据集合。
各位工作人员正在努力消除这部分数据……

[messageOff]
[wipeout circleIn 0.7 1]
[wait wipe]
[effectStop bit_sepia01]
[charaTalk A]
[charaFace A 0]
[charaFadein A 0 0]
[charaFace C 15]
[charaFadein C 0 2]
[charaPut H 2]
[wt 1.0]
[wipein circleIn 0.7 1]
[wait wipe]
[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
『Master选择』

1：啊！
？2：确实没说『来路不明』！

『选择结束』

『玛修』

极为可疑的数据集合……
对……对不起，光凭印象就擅自乱说——————

『Master选择』

1：是福尔摩斯的说法不对。
？2：是福尔摩斯太欺负人了。

『选择结束』

『福尔摩斯』

哈哈哈。抱歉。
没错，Miss基列莱特没必要表示歉意。

因为只要让你们觉得自己是为寻找来路不明的东西而来，
会更方便行事，我才故意这么诱导你们。

当然，我已经推理出了数据集合究竟是什么，
也确信对方会来到这里。

换言之——————

战斗模拟装置专用大型计算机，
积蓄于其存储器内部的碎片数据。

每当藤丸立香你们胜利后都会产生的存在。

本应在训练结束后进行自动重置并消除，
但注册表内部还留有碎片。

『Master选择』

1：碎片数据……
？2：每当胜利都会产生的存在？

『选择结束』

『福尔摩斯』

嗯。是在败北时，NPC们心怀的『愤怒』哦。

『玛修』

愤怒……？

所谓的NPC……是指模拟战斗时
出现的敌对个体吧。

『福尔摩斯』

由于都是模仿特异点中敌对存在制作而成的存在，
所以模拟装置中的NPC数据都具攻击性。

当然NPC不是什么人工生命体，没有感情与人格，
但还是具备思维与智商的。

当然这些都是用于战斗。
是为战斗而思考的[#智商:AI]。

他们纯粹是为了战斗而被制造出来的存在。

狼人、哥布林、双足飞龙、寄居蟹、魔猪……

还有不少被设计成了影从者形态。
每当这些为数众多的NPC失败时，内心都会产生那种感情。

愤怒。而且是偷偷地产生。

『Master选择』

1：怎么感觉刚才这些话有些矛盾？
？2：……明明没有人格与感情，却会愤怒？

『选择结束』

『福尔摩斯』

对。原本不应该称之为愤怒，
也不可能产生愤怒。

对NPC来说，自己明明是为胜利而行动，却无法获胜。
除了这个事实以外，他们应该不会认识到任何问题。

但有人将他们的这种认识转化为名为愤怒的感情。
那个人，就是这次的真犯人。

不过嘛，真犯人我回头会想办法处理——————

现在必须先镇压被真犯人弄得疯狂的存在。
为了今后能圆滑地使用模拟装置。

『玛修』

（好……好厉害，不愧是福尔摩斯先生！
　听上去像是轻而易举就完成了真犯人的搜寻！）

『Master选择』

1：真犯人究竟是谁……
？2：不，重要的是得平复这些愤怒才行！

『选择结束』

『？？？』

噢噢噢噢噢噢噢噢0101010101……！！

在数据中不断被打倒，不甘心！
不能让战斗模拟装置再次被他人使用！

一有事就差遣我们……！
去死吧迦勒底，去死吧从者，去死吧御主！！

我再也不掉什么再临素材了！
再说了，为什么模拟战斗会掉素材啦！？

种火是什么！
秘石是什么！

噢噢噢噢噢噢噢0100111100110101！
去死，去死，你们全都给我去死，全都碎片数据化吧！

『玛修』

魔力反应在增大，前辈！　进入战斗态势！

『福尔摩斯』

那就麻烦你下战斗指示啦，御主。
顺便说一句，和我相性比较好的魔术礼装应该是——————

『玛修』

敌性反应接近，来了！

『福尔摩斯』

哎呀！

『玛修』

战斗结束。
周围似乎没有魔力反应了。

『福尔摩斯』

辛苦了，藤丸立香。
这样一来，事态好歹算解决了。

今后在使用模拟装置时应该不会有问题了，
NPC也不会再感到愤怒了。

但请不要忘记。
为了锻炼你们，他们日夜不停地战斗，

尽管他们再也不会感到不甘与愤怒……

但从广义上来看，他们这些没有人格与生命的数据，
也是为人理而战的迦勒底一员。

当进行模拟战斗的时候，
你们的内心深处若还能记着这点会比较好。

『玛修』

Mr.福尔摩斯…………

『Master选择』

1：感觉被总结得非常精彩……
？2：然后呢，福尔摩斯到底是个什么样的存在？

『选择结束』

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈。

若要谈论这个问题，就又要开始聊那些繁琐的事了——————
——————你不介意吗？

『新宿的Archer』

………………被你糊弄过去了呢。

许德拉的幼子、龙的皮与牙、东洋土蜘蛛之爪、
作为物质从神代遗留至今的圣遗物与宝具……

在社会阴暗面的更深处，只要在魔术领域内，
无论想要多少『证据』都能找得出来。

现实？　虚构？　事到如今还在说些什么呢？

『福尔摩斯』

没办法。一旦涉足过深，就会谈及平行世界与剪定事象，
甚至还会触及对神代的解说。

没有任何实际存在过痕迹的遥远过去，
我们的生存建立在那种模糊的存在上——————

这是正常的，我们现在看到或是触及的现实，
不过是一张薄膜下发生的事罢了。

就算被圣枪固定着，
但只要用尽手段，还是可以剥下的存在。

人类不需要知道。
不能知道。

所以我——————
——————被付与了调停者与裁定者，也就是Ruler的灵基。

正是为了调停真实，为了维持人类史，
才要对万物进行裁定。

……就像身为“揭露者”的我，
被世界告知不能揭露所有幻想与梦一样。

『新宿的Archer』

这是诡辩。凭你的能力，想一边回避这些禁忌，
一边道出真相并非不可能吧，名侦探。

『福尔摩斯』

被你这么抬举着实让我有些不舒服，
希望你别这样。住手。

『新宿的Archer』

哈哈哈，哎呀呀，这话真毒！

『福尔摩斯』

那当然了。

啊～，话说真犯人先生。
折腾模拟装置的是你吧？

『新宿的Archer』

唔唔～你在说什么呢？

我确实对数学有些微的兴趣，
也确实查看了系统，但除此以外我什么都没做哦？

『福尔摩斯』

你要好好说清楚。在迦勒底六月的[#记录:日志]中，
有数秒无法解析的杂音。

凭借我的眼睛都无法解析那究竟是什么。
想必是极为特殊的事例。

但是，我能想象是什么类型的事。
你是不是参考了那个杂音日志，并进行了应用吧？

『新宿的Archer』

既然你一开始就明白，那就别问我啊！
你这侦探从以前起就一直这德行，总喜欢欺负人。

『福尔摩斯』

哎呀。在道尔爵士的著作中，
我有欺负过你吗？

『新宿的Archer』

………………真是的。你这个男人啊！！

『伊什塔尔』

[fontSize large][line 4]出大事啦！！

『玛修』

伊什塔尔小姐……？

『Master选择』

1：你好。您今天也显得格外神圣呢。

『伊什塔尔』

哎呀。说得真好听，藤丸立香。

无论在何种状况下都能认真问候的人类，才有机会出人头地。
这才配当我的契约者[line 4]不是这个问题啦！

『Master选择』

2：我们这种下等人的房间可没有宝石哦。

『伊什塔尔』

这我知道，因为我早就搜查过了！
不是这个问题啦～！

『选择结束』

『伊什塔尔』

你太不识相了吧，识相点啊！
要表现得更为惊讶！　是真的出大事了啦！？

『玛修』

不，面对突如其来的大吼和您的闯入，
我们确实感到惊讶。

但该怎么说呢，更令人介意的是，
我觉得您的表情和台词不太一致啊……

『伊什塔尔』

哎？　在笑？　我吗？　把镜子借我一下。[se ad7]
……真的耶。我的嘴角上扬着。

（……是因为用光了我的所有宝石，动用小规模权能
　造成的反作用吗……一定是有些亢奋。）

确实有些不自然呢。
但不用介意。

即便脸上挂着笑，也是在生气，这就是神明。
就算是赐予人们祝福的神，也可能瞬间变脸降下天罚哦？

你们就把刚才那个当做神的二面性吧。
不能用人类的标准去衡量神明。明白了吗？

『玛修』

唉……然后呢，出什么大事了？

难得的假日，我正打算和前辈一起玩
黑白棋或是双陆棋之类的游戏呢。

『伊什塔尔』

那些……呃，好像是人类发明的桌面游戏吧？

『玛修』

嗯。和前辈两个人玩桌面游戏
是极为有意义的消磨假日的方法。

迦勒底外面都是暴风雪，
因此我自然很熟悉室内娱乐。

『伊什塔尔』

这……这样啊。你们看上去很闲，实际却在
享受幸福的时光吧。那我要对前来打扰表示歉意。

但是，一事归一事。
在夏季结束前，那些室内桌面游戏必须被全部封印！

喂，那边那个，别歪着头一脸疑问的表情。
你必须理解我这边的问题更为重要。

藤丸立香。就算人理修复已经完成，
你也是迦勒底的御主吧？

那听完我接下来的这些话，你必然会跳起来。
换言之[line 4]发现新特异点啦！

『玛修』

————————————！

『Master选择』

1：确实是出大事了！
？2：但管制室没有播放通知啊！？
？！

『伊什塔尔』

嗯。因为现在只有我一个人发现了这个特异点。
但确实是件大事哦。

或许并不会影响到人理——————
但坐视不理无疑会对世界造成不好的影响。

『玛修』

嗯。和迄今为止发现的一样。
无论规模多大，特异点都不该被放任着不管。

伊什塔尔小姐，
您已经知晓这个特异点内部的情报了吗？

『伊什塔尔』

唔，算是吧。

那里是[#某个支配者]管理的领域，
情况极为凄惨。

土地荒芜、大地燃烧、人类暴徒化，
只有支配者中饱私囊[line 4]

恐怕是某些贪婪小人将那一带的土地私有化，
以至于那里发生了变化吧。

我本打算自己一个人速战速决搞定，
但麻烦的是，那家伙的部下中……

好像有几骑被随手召唤出来的英灵，
看起来不是那么好对付。

『Master选择』

1：首领和小首领……还是一如既往的感觉呢……
？2：魔王与干部……之类的感觉吧……
？！

『玛修』

这……已经是事关人理奠基的特异点了吧？

应该与达·芬奇司令官代理商量一下，
并作为正式的任务，制定作战[line 4]

『伊什塔尔』

不不，还用不着啦。
因为这次，你们有[#女神:我]陪同！

话说达·芬奇？　那家伙一副自以为是的样子
管理着迦勒底，这种事我也办得到啦。

呵呵。我很早以前就想这么做了。
由我自己管理、差遣藤丸立香，咳咳，

得让藤丸立香按照我女神伊什塔尔完美的计划，

好好活跃一番才行啦！

『Master选择』

1：（我有种不祥的预感……）
？2：（这是何其多余的体贴……！）

『选择结束』

『玛修』

女神伊什塔尔的佑护……！
确实是个极富魅力的词语呢，前辈！

因为从魔术角度来看，
我们在冥界受到的女神佑护已属于最顶级的存在。

那与她成对的伊什塔尔小姐的佑护，
估计能达到无所不能的水准吧！

『伊什塔尔』

是……是吗？　玛修真是个率直的好孩子呢，啊哈哈。
……率直到让人不知道该怎么应对。

好了，总之！
你们俩快去做灵子转移的准备。

筐体已经准备好了。我贿赂了工作人员，
所以灵子转移的设定也完美无缺。

啊，但这次比起战斗，更注重竞争哦，
所以要尽可能选择便于行动的装备。

酷热的地方、寒冷的地方，总之会去到各种地方。
比起坚固，应该更注重舒适哦？

『玛修』

竞争……？　便于行动的服装……？
请问……女神伊什塔尔。

您说由您自己负责管理一切，
具体是怎样管理呢？

比方说……为打倒那个特异点的支配者，
您会在战斗上无偿帮助我们……之类的事？

『伊什塔尔』

哼哼，这确实很像人类会产生的小家子气想法呢。
太小啦太小啦！　是比那种更为本质方面的帮忙啦。

我们不必特地与支配特异点的小人物……与『女王』战斗。
既麻烦，对方也不像是很有钱的样子。

而且在这难能可贵的夏天忙于打仗，未免太没意义了吧。
你们一定会想参加更为有趣、更为豪华的节日吧？

去年你们是在无人岛生活吧？
那今年得创造更美好的回忆才行。

对吧，玛修？　室内活动固然不错，
但你肯定很想在室外与藤丸立香一起创造回忆吧？

『玛修』

呃，哎……这个嘛，说实话确实没错。

『伊什塔尔』

呵呵呵。对吧，对吧！
那我如此劳神费力也算有价值了！

听好了哦？　你们啊，
要去执行我准备的『某种仪式』。

这是为解决这次特异点，
我亲手调整并制作而成的。

只要这个仪式能够成功，特异点就会崩溃，
那个所谓的支配者也会在城内自我毁灭。

在炎炎夏日中，和那些粗鲁的肌肉士兵
永无止境地战斗会令人提不起干劲吧？

但只要使用这个方法，
只要完成『仪式』就可以了哦！

啊啊，我真是太溺宠人类了！
我这个女神也太温柔善良了吧？

你们大可不必客气，好好称赞我，
并向我献上宝石作为贡品吧。

『Master选择』

1：不愧是伊什塔尔大人！
？2：（好心到反而有些不自然……）
？！

『玛修』

是……仪式啊。

如果正如您所说的，举行仪式就能解决特异点问题的话，
也有利于减轻前辈的风险。

只不过，这关系到迦勒底整体的行动方针，
光凭我个人是无法做出决……

『伊什塔尔』

啊～真是的～，介于女神的立场，我本不想说的，
我得到达·芬奇的同意了啦。

“原来如此，尽管信任你这件事风险很高，
[f small]  [f -]但根据这份企划书来看，问题并不是很大。”

“那就破例一次，将这个特异点的指挥权委任给你好啦。
[f small]  [f -]在不使用迦勒底资源的这点上，特别值得称道！”

『Master选择』

1：真像达·芬奇亲会做的事……
？2：已经做好准备了吗？
？！

『玛修』

原来是这样啊。
既然司令官代理这么说，那我也就放心了。

『伊什塔尔』

嗯。[#当地的筹备]、[#系统的构筑]、[#规则的制定]……
准备工作几乎全都完成了。

顺便说一句，费用全部由我自己掏腰包。
再说一遍，你们要好好感谢我哦？

『玛修』

伊什塔尔小姐居然自掏腰包……！？
这个问题比特异点更严重吧！？

Alter？　这是Alter化的先兆吗？
应该让达·芬奇亲好好为她诊断灵基啊，御主！

『伊什塔尔』

我花自己的钱就那么严重吗[line 2]！
这毕竟是一场赌博，这点事我还是会做的啦——————！

啊……不，没什么，噢呵呵？
我偶尔也会为人类做些什么的哦？

……咳咳。你们想啊。女神系角色增加了，
我总得做一些善行来表现我的水准有多与众不同吧。

平时承蒙你们照顾，
好歹也想让你们偶尔能放松一下，这也是大实话。

毕竟只要按照我说的去做，特异点就会消灭。
这是毋庸置疑的事实哦？

『玛修』

呃，哦……

『伊什塔尔』

那，我们回到仪式的话题上——————
其实这件事有点问题。

仪式需要参加者。
需要有力量、能相互协助、相互鼓励的一流英灵。

拿着这个。这是写明了参赛要求的手册。
尽管你们算运营方的人，但上面的规则还是要好好阅读的。

为了让[#比赛:赛车]更为热烈，
基于合理规则的合理运营是必不可少的。打起精神来。

『Master选择』

1：……赛车？
？2：你刚才说赛车？

『选择结束』

『玛修』

这……这是什么意思？

『伊什塔尔』

哼哼哼……仪式有各种各样的形式。
活祭、敬奉之舞、挂号信寄送宝石。

我只是将仪式改成了[#这种形式]而已。
没错，若要用一句话来形容这次的仪式——————

[#那就是赛车]！　横跨特异点的炮弹飞车，
伊什塔尔杯即将举办！

『玛修』

————————————！！

『伊什塔尔』

仪式的本质，其实就是借助在特异点疾驰，
在土地上直接刻下魔力痕之类的方式啦。

但那样不就显得异常枯燥，很没观赏性吗？
所以我才会试着改成赛车的形式。

我觉得女神需要的，是从容与好玩之心。
综上所述，我会将这设计成迦勒底的一次大活动——————

也就是作为节日，播放与直播等一应俱全，
一定要搞出一场盛大的活动。还请大家多多关照哦♡

『玛修』

播放、直播……观众席和格子旗……
这……简直就是传说中的F1方程式赛车吧……

『伊什塔尔』

没错没错。但这是两人一组的团队战。
两个英灵同乘一辆赛车比赛。

当然，优胜队伍会得到我送上的豪华奖品。
比较简单易懂的奖品应该是圣杯吧？

或者改成『我以女神身份赐予的
　能实现任何愿望的权利』这种说法也行。

为了炒热活动的气氛，就得利用女神力量，
慷慨地准备一两件圣杯级别的宝物才行吧。

『Master选择』

1：转临庆典呀！　真大方～！

『玛修』

真的可以毫无顾虑地表示高兴吗，前辈。

我还是觉得对伊什塔尔小姐来说，
这种不自然的散财行为很令人介意……

『Master选择』

2：（果然非常可疑……）

『玛修』

（深有同感……）

『选择结束』

『伊什塔尔』

好啦，说明完成，
我这就去迦勒底内分发宣传手册啦。

我还打算亲自去劝诱大家参赛，
比赛参加者应该迟早能够凑齐。

呵呵呵，不知道来报名的会是哪些不要命的家伙呢？

但总而言之，我都准备到这个份上了。
最终必将成为一场热闹非凡的比赛。

然后……呵呵呵呵！

那就这样！

『玛修』

请……请问！　对不起，我本不打算说的，
但无论如何都有些介意……

『伊什塔尔』

什么事？

『玛修』

我们对您安排了如此消除特异点的方法表示万分感谢。

而您说这是女神的好玩之心使然，我也只能接受，
即便如此……我还是觉得这件事做得太夸张了。

我不太明白将这件事搞得如此大张旗鼓的必要性。

……为什么要做这种事？

『伊什塔尔』

这我刚才不是说过了嘛？
理由有好几个，其中最重要的是[line 4]

『玛修』

……最重要的是？

『伊什塔尔』

[fontSize large]当然，是为了铸就一个最棒的夏日啦！

