『Master选择』

1：信……！？
？2：……死了！？

『选择结束』

『冲田Alter』

御主，去食堂吃关东煮吧。

……唔？
这家伙怎么了？

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『冲田小姐』

不不，现在可不是吃关东煮的季节吧。
话说，你怎么了信！？

不是啦，虽说你死了也就死了吧，
届时如果接受采访，我还是会这么回答的，

总之是个不怎么令人惋惜的战国大名死了而已。

『信』

等下，我还没有死啦，你这笨蛋！

[charaFadeout C 0.1]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『冲田Alter』

这样啊，没死就好。
活下去是十分美妙的。

……那御主，关于去食堂吃关东煮的问题。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『信』

怎么给人一种我甚至不如关东煮有魅力的感觉？

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『冲田小姐』

嘁……所以到底什么情况？

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『信』

其……其实啊……
呼哇呼哇呼哇，Nobunobu～。

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『冲田小姐』

这种梗就算了啦。

『信』

哼哼～，厕所，厕所。
大卫牌的咖啡牛奶不小心喝多了。

那个既甜又好喝呢～。以至于肚子……

哎？　美少女战国大名是不会上厕所的？
怎么可能嘛，越后之龙也是在厕所翘辫子的。

尽管我不知道越后之龙是不是美少女……唔？

怎么？　管制室里有人？

『D：？？？』

……可恶，就在茶茶去买冰淇淋的这段时间内，
一切居然都结束了，这可不能原谅！

如果被殿下知道茶茶的戏份只有开头的一点点，
一定会火冒三丈到进入真田丸的小田原之战状态！！

现在可不是悠闲评判的时候！
而且冲田亲算什么嘛？

光炮！？　茶茶也想放光炮啦！
哎？　说茶茶也能从手里放光炮？

那可是从内部烧灼茶茶身体的诅咒火焰啦！
和光炮完全不一样！

咦？　这设定是不是……是不是非常沉重？

总之这种事情，就算姨母大人承认，
殿下也是不可能承认的！

事已至此，那就用这卡斯特拉斯……
呵呵呵呵呵呵……！

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『信』

不，不是什么卡斯特拉而是迦勒底亚斯……

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『茶茶』

……你～看～到～了～吧～！[charaMoveScale D 1.1 2.0][charaMove D 0,10 2.0]

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『信』

糟……糟了！？
不，我只是想去一趟厕所而已啦！

喂，住手，茶茶，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？[wt 0.4][charaShake C 0.04 4 4 0]

就是这么一回事……

『冲田小姐』

茶茶小姐吗！？

说到戏份，其实我也没什么戏份，
但确实没看到她呢……

『达·芬奇亲』

出大事了，一早上起来发现特里斯墨吉斯忒斯的
模拟装置失控，并展开了谜之空间！

恐怕是上次骚动分析的数据残骸在作怪吧，

但我昨晚熬了夜，现在困得很，
所以接下来就拜托你们啦！

『玛修』

前辈！
我也听达·芬奇亲说了！

总之赶快用灵子转移前往出问题的空间吧！

『Master选择』

1：可以将灵子转移用在这种事上吗？
？2：又开始乱七八糟了。

『选择结束』

『冲田Alter』

要去玩吗，那我也一起去。

『冲田小姐』

Al田小姐！

话说我为什么要加小姐这个称呼啦。
不不，毕竟我是元祖冲田小姐。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『信』

等……等一下冲田Alter……
把你那把装模作样的大太刀给我用一下。

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『冲田Alter』

我的刀吗？

『信』

没错，这次想必会是唠唠叨叨史上
前所未有的激烈战斗。

由于大卫牌咖啡牛奶喝多了，我肚子痛得去不了，
所以我会将自己的力量托付于这把刀上。

唔……！

『冲田Alter』

……这是！？

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『信』

哼……
我将全魔力的五分之三注入了这把大太刀，

不，这已经不是普通的大太刀了，
而是蕴含着第六天魔王力量的弑神魔剑……

[messageOff]
[charaFadeout C 0.4]
[wt 0.6]
『D：信』

没错，——————炼狱剑！

『冲田小姐』

哇……信的取名品味，
是不是有点落伍到战国时代了？

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『冲田Alter』

……炼狱……从今往后你就是炼狱了。

『冲田小姐』

哎哎哎哎哎！？　你很喜欢吗！？
话说这把剑变成这样真的没问题吗！？

难道不该表现出一点冲田小姐真正力量的那种……

『Master选择』

1：好啦～，我们出发啦～。
？2：乱七八糟进一步加速……

『选择结束』

『玛修』

路……路上小心，前辈！

