『塞弥拉弥斯』

嘁……又失败了啊。

为什么。思路应该是正确的啊。

……『座』确实存在。

曾经存在，且刻印于历史之上的，
[#巧克力英雄们]聚集之所——————

独裁者的爱之巧克力，拯救了达成伟业的
冒险家生命的巧克力，屠杀了很多人的反巧克力……

只要使用这个术式，就能从座上下载记录，
并进行召唤才对。

术式是正确的，没有错。
然而，为什么无法启动……！

现在的我应该可以与之连接。
究竟缺少什么。究竟是什么？

能感受到的是……力量……单纯的，力量啊。
不是魔力。也不是物理的力量。

无论是撬开道理，还是破坏因果与理论，
都感受到严重的力量不足！

唔唔……究竟在哪里……该怎么做……

…………

没办法。先休息一会儿吧……

『C：？？？』

哼哼哼……

『B：豹人』

女主角是不会放弃的！（问候。）

好了……这里就是那个女人的房子啊。

真是的……不就是变不出可可了嘛，
没想到戏份居然会被遗忘到这个地步。

我能感受到嫉妒我人气的
强大黑暗秘密组织的强大压力喵。

听说他们打算通过恬不知耻地制作巧克力，
来代替我这女主角的可可，赢得人气。

这毫无疑问是等同于邪恶异端所作所为的
巧克力生产……我绝不能放任不管。

综上所述，利用我的野性，
轻而易举地找到了其根据地！

只有今晚，我将化身怪盗豹眼！
身穿超紧贴身的全身紧身衣的性感强盗噢啦！

……啊，忘了穿紧身衣了，我现在就换。

[charaFadeout B 0.1]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『豹人』

很好，这样就变得无限无谓性感了。
出击！

凝～视哼哼，哼～哼哼哼，

唔！？　那是……何等可疑的召唤阵！

有味道，有股强烈的味道喵。
这正是邪恶暴击中心部！

不必迷茫。为了大家，
豹子将使用这野性的力量！

左顾，右盼。
确认没有目击者。

开始，必杀！
『[#无可逃脱死亡钩爪:Great Death Claw]』！

哼，完美！　感觉击中喵！

………………咦？

唔唔唔唔唔唔？
这是什么呢。

魔法阵仿佛获得了力量般精神地噼里啪啦，
周围仿佛即将发生什么似地，充满节奏感地轰隆隆。

究竟发生了什么呢……！

…………

不关我的事喵。

『塞弥拉弥斯』

咯咯……尽管不知道发生了什么，看来一切顺利。
终于，成功召唤七骑巧克力英灵啦！

『Master选择』

1：哈？
？！

『塞弥拉弥斯』

这仪式的本质，是利用相互残杀，
想要返回座的巧克力英灵的能量……！

『Master选择』

1：原来如此？
？！

『塞弥拉弥斯』

——————而最终创造的就是这个。

『Master选择』

1：………………！
？！

『玛修』

这……这是……？

『塞弥拉弥斯』

我已经没有什么时间去解释这个存在了。

你们可以将这视为——————吞噬世间所有名为巧克力的概念，
并获得接近无限力量的容器。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

（呃，那是啥，什么……？　尽管我知道构建这座庭园的
　是与圣杯不同的存在。但除此以外一无所知。）

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut G 1200,1200]
[wt 0.2]
『塞弥拉弥斯』

没什么，不用害怕。只不过这个[line 2]
会无限吐出巧克力。很可爱吧？

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『巧克力圣杯君』

呜～噗～噗～噗～。想要吗？
…………那就给你吧。

『达·芬奇』

（说话了！？　不那啥这到底是什么啦！？）

『玛修』

不……不管怎么说，这是略有些超过预计的增加量！

『塞弥拉弥斯』

还不够吗？　那就再举行一次巧克力圣杯战争就行了。
就会诞生第二只。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

呜，再这样下去，迦勒底……
或许会撑不住的！　御主！

『Master选择』

1：看来这次……是比赛谁先撑不住的较量呢……！
？2：决不能输！　一定要坚持到最后，加油！
？！

『玛修』

嗯……好！　一定要想办法撑到最后！

