『土方』

我曾听冲田的姐姐说过，
那家伙出生时曾一度濒死。

『龙马』

……原来如此，恐怕她就是在当时
借来了将来的人生吧……

尽管我也是个大傻瓜，但我依然会凭自身的意志选择。
而她却连选择的权利都没有。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『土方』

那冲田之所以会被召唤至此，
也是为了偿还这份债吗……

『龙马』

嗯，为了与抑止配合，
她的灵基被进行了仅限一次的调整……

就像是炸弹。

和像我这种存在的纯度等一切都截然不同。

只要发动，最终，
会连灵基一起全部灰飞烟灭一点不剩吧。

『土方』

……是这样啊。

……喂，话就说到这里吧。

毕竟冲田欠下的债是冲田的问题。
我们无权说三道四。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『龙马』

话虽如此，但这还是让我感受到
人生在世，总有些事是无能为力的。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『土方』

…………

不过，让冲田确定她今后生活方式的，
或许还是我的错。

既然有债在身，那我还是能帮忙还债的。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『龙马』

……！

……这太令人惊讶了，在京都那会儿，
我听说你是个没血没泪的鬼副长呢。

……不对，我记得新选组
擅自搞金钱交易是要切腹的吧。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『土方』

……少啰嗦。

『E：信长』

——————就是现在！

[charaFadeout B 0.1]
[charaFadeout C 0.1]
[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『龙马』

阿龙小姐！

『阿龙小姐』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！

[charaFadeout B 0.1]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『土方』

我就是！　新！　选！　组——————！！！！

『以藏』

欧拉[line 9]！！！！

好嘞！　你的命就由我取下啦！

『第六天魔王·明智光秀』

——————没用的，圣杯不过是个契机罢了。

对已经成为真正神明的我信长公来说，
你们的宝具根本不起作用！

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『以藏』

龙马！　该怎么办！？
这家伙果然是个怪物啊！

……喂，龙马？

『龙马』

……不，看来我已经到极限了。
阿龙小姐，为难你了。

『阿龙小姐』

算了，没办法嘛～。和龙马一起消失是我的夙愿。
那再见啦，以藏，记得刷牙哦。

『龙马』

……对不起了，以藏先生。

不过，接下来她应该会想办法吧。

『以藏』

……等一下，龙马！　我让你等一下！！

龙马……你又自说自话地……！

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『信长』

喂，冲田，已经把圣杯切除了，我也已经坚持不住了！

『冲田Alter』

谢谢大家。这样就可以了。

……这家伙就由我来打倒。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『第六天魔王·明智光秀』

你在说什么胡话……

连信长公都无法阻止我，
区区你这样灵基渺小的从者难道能打倒我？

不可理喻……！

『Master选择』

1：这光是……？
？2：圣杯……！
？！

『土方』

……再见了，冲田。接下来就是你的问题了。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『信长』

抱歉，看来凭我是无法让光秀恢复原状的。

至少让他解放吧。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『冲田Alter』

——————嗯，和你们一起生活的我，

和御主一起生活，现在站在此处的我，

所有这些都是我。

对，我就是为了这个时刻而存在的。

[charaFadeout A 0.1]
[charaPut G 1200,1200]
[wt 0.1]
『第六天魔王·明智光秀』

……这光是什么？

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『冲田Alter』

走吧，向着无穹的天空[line 2]

『第六天魔王·明智光秀』

这……这里是什么地方！？　究竟发生了什么！？

『Master选择』

1：这里是……？
？2：Alter，这模样是……

『选择结束』

『冲田Alter』

我——————

乃抑止的守护者。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『第六天魔王·明智光秀』

抑止的……守护者……！？
居然是抑止力的……不可能……

抑止应该是无法干涉这
被时间与历史隔离出来的帝都才对啊！

『冲田Alter』

——————此处乃无穹之空。

此处不存在过去，也不存在将来。
你也一样。

坠入没有过去也没有将来的无穹之境吧。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『第六天魔王·明智光秀』

抑止力……！？　别开玩笑了！

连世界……
不仅是信长公，连世界也要否定我吗！？

为什么，为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！！

为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！！
为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么！！

为什么谁都不对我……！！　对我……！！
对我[line 9]！！！

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『冲田Alter』

对不起，御主。
我本打算凭自己的力量打倒他，却把您卷了进来。

『Master选择』

1：我会陪你到最后的，Alter。
？2：而且冲田小姐也拜托我这么做。

『选择结束』

『冲田Alter』

……御主。

能遇见御主，实在是太好了。

我要上了，Caster，不，虚假的伪神啊！

吾乃撕裂魔，贯穿神，集结了人们祈祷的存在。

『A：魔·冲田总司』

——————魔·冲田总司！

