『柳生但马守』

唔——————

没想到在遥远东方的海上，居然还有这么一座充满了朝气的岛屿啊。
世界真是广阔呢。

好了。尽管所谓的从者庆典和我没有什么关系。

唔。应该做什么来消磨时间呢……

『巴贝奇』

[line 8]

『柳生但马守』

巴贝奇阁下。

『巴贝奇』

这不是东方的武士嘛。状态如何。

『柳生但马守』

托您的福，还不错。
你们那儿似乎非常热闹呢，打算前往何处？

『弗兰肯斯坦』

[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]！
呵呵。接下来大家，要一起去吃[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]！

『柳生但马守』

[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]。

『巴贝奇』

就是[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]。

『C：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

因为弗兰强烈要求嘛，
说要去某家评价很高的[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]盖浇饭店。

哎呀呀，今年的夏天还真是不赖！
亲子能够不被打扰地在盛夏的夏威夷尽情吃[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]盖浇饭！

而且还能在沙滩游玩，在从者庆典上也能玩个够。
除此以外还有什么奢望？

不，没有。不可能有了。
哈哈哈，这样一来哪还有空想什么阴谋诡计啊！

再说那个阴沉的外套男还留在迦勒底！

『弗兰肯斯坦』

爸爸，不要想阴谋诡计哦？

『C：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

不想不想，当然不会想啦！
嗯嗯，下午一起去钻石头山吧！

听说从那座山俯瞰海滩的景色非常美哦。

在当前这个时代，一定可以依靠自动装置直接前往山顶！
哎呀，我真是太期待了！

※去钻石山顶需要徒步前往。

另外，在登山途中，没有自动贩售机等设施，
请务必随身携带水瓶，并做好充分的身体准备。

『弗兰肯斯坦』

哇！
[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]，钻石头山！

『巴贝奇』

吃完[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]之后去钻石头山。唔。
真是能让一整天都能过得十分充实的完美计算呢。

那么东方的武士啊。我们还在赶时间。

『弗兰肯斯坦』

啊。大叔也，一起来吃[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]吗？

『柳生但马守』

感谢您的邀请。
但我打算在旅馆内到处逛逛。

呵。这次我就不打扰你们父女了，你们三位好好享受吧。

『弗兰肯斯坦』

嗯！　谢谢你，大叔！
那么，下次我们再一起去吃[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]吧！

『C：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

哎，哎哎，弗兰！　弗兰！？
怎么能逆搭讪看上去和爸爸年龄差不多的大叔呢——————

『柳生但马守』

父女关系如此和睦。善哉。

但是……

唔。[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]啊。

『D：[servantName 202100:Archer Inferno:巴御前]』

哎呀，但马大人！
居然能在这种遥远东方的岛屿见到您，真是种缘分！

呵呵。您也是来参加从者庆典的吗？

『柳生但马守』

不。这就不好说了。
因为我不是很习惯现代风的活动，

我打算好好游山玩水一番。
您作何打算？

『D：[servantName 202100:Archer Inferno:巴御前]』

其实，我也一样。
尽管这个祭典似乎非常有意思，

但我并不会绘画之类风雅的技术，
因此，我打算旁观各位的成果。

而且，这座岛上有很多有意思的东西！

我也打算到处看看。
呵呵，异乡之旅也不错呢。

『柳生但马守』

正是。
这样拓宽见识的机会可不多见。

就在刚才，我还听到了一个陌生的词汇。

『D：[servantName 202100:Archer Inferno:巴御前]』

嗯嗯。是什么呢？

『柳生但马守』

Loco moco。

『D：[servantName 202100:Archer Inferno:巴御前]』

Loco moco。

『柳生但马守』

嗯。另一位还提到了Loco moco Don的存在。

『D：[servantName 202100:Archer Inferno:巴御前]』

哈啊，Loco moco Don吗。

『柳生但马守』

正是。

听上去似乎很有意思，
但完全想象不出来。究竟会是什么样的东西呢……

『D：[servantName 202100:Archer Inferno:巴御前]』

嗯嗯……
Loco moco……Loco moco Don……

听上去真的很有趣呢。
年幼的义秀如果听到的，一定会很高兴吧。

『柳生但马守』

啊啊，确实。这确实像是男孩会喜欢的发音呢。
七郎那家伙应该也会很兴奋吧——————

『E：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

——————打扰了。

『D：[servantName 202100:Archer Inferno:巴御前]』

哎呀！

『柳生但马守』

唔。忍者的……

『E：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

在下对自己使用并解除了气息遮断深表歉意。
[FFFFFF][servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]，听到了两人的谈话。

两位似乎在讨论[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]的问题。
在下曾经听说过这个词。

……如果两位不介意的话，在下会向两位解释。

『柳生但马守』

我们同为御主阁下的从者，
不用那么拘谨。说吧。

『E：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

是。

那恕在下失礼了……
[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]就是鲁鲁夏威的特产料理。

『D：[servantName 202100:Archer Inferno:巴御前]』

料理……

『E：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

在蒸好的饭上放上汉堡肉饼以及荷包蛋，
再浇上肉汁沙司制作而成的。

非常……美味。

『柳生但马守』

……合情合理。

Loco moco Don。也就是[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco][#盖浇饭:Don]啊。

『E：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

啊。
（根本就是重复一遍，但我还是不说了。）

『D：[servantName 202100:Archer Inferno:巴御前]』

我知道那个叫汉堡肉饼的东西！
荷包蛋也知道！　就是把蛋打开并在铁板上煎吧。

卫宫阁下和布狄卡阁下曾经做过好几次。
非常好吃！

但是，唔。呼唔……

『柳生但马守』

一脸愁眉苦脸的表情呢，怎么了。

『D：[servantName 202100:Archer Inferno:巴御前]』

鲁鲁夏威的特产。
或许没什么好奇怪的，那个——————

不，是我太武断了。
因为我想象出来的是某种可爱的异国生物……

『柳生但马守』

唔。

现在放弃还太早了。
您说得没错，这料理也有可能是出自您说的这种生物。

『D：[servantName 202100:Archer Inferno:巴御前]』

哎呀！

『E：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

不，这个……

『柳生但马守』

辛苦了，[servantName 602900:Assassin Paraiso阁下:望月的]。
接下来我们应该靠自己的力量去解开[#夏威夷米饭汉堡]的真相。

您告诉我们的消息太有用处了。
感激不尽。

『E：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

！！

身……身为超过一万石的大名，
怎么能向区区忍者低头呢……！

啊哇哇！　不胜惶恐……！

『柳生但马守』

那我们走吧[servantName 202100:Inferno:巴]阁下。
出发，由我们解开[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]之谜。

『D：[servantName 202100:Archer Inferno:巴御前]』

是！！

『E：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

（这样好吗……这样真的好吗……）

『爱迪生』

哦，[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]的由来？

『尼古拉·特斯拉』

我对夏威夷州不是很熟悉……

『D：[servantName 202100:Archer Inferno:巴御前]』

是这样啊……[wt 0.8][charaFace D 0]
不，没关系。我们一定会找出这个词的语源！

一定是种咕噜噜圆滚滚而可爱的，
还很受孩子们欢迎的生物！

『柳生但马守』

正是。

『狮子与绅士』

[FFFFFF]？？？

『海伦娜』

什么什么，在聊什么呢？
大家聚在一起似乎聊得很愉快呢！

『狮子与绅士』

（转述刚才发生的事。）

『海伦娜』

[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]？　[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]的由来？

唔唔，这倒是有些难呢……

我不太清楚[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]的由来和语源。
连这究竟是不是夏威夷的语言都很难说。

但是，这个词已经被全世界普遍认定了。
一听到[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]，大多数人都会想到那种料理。

尽管是个来源不明的词汇，
但已经作为料理的名字广为流传了——————

从某种角度来说也很神秘。
然后呢……呃，这有什么问题吗？

『柳生但马守』

唔唔。由来不明……

『D：[servantName 202100:Archer Inferno:巴御前]』

不要露出这种表情来，但马大人。
既然大家都不清楚，就说明！

还是有可能源自某种可爱生物的！
没错，比方说幻想种！

『柳生但马守』

怪异之子吗——————
原来如此。从读音上来看，就算是这样也没什么好奇怪的。

[FFFFFF][servantName 202100:Inferno:巴]阁下思想非常懂得变通呢。
不愧是……

『D：[servantName 202100:Archer Inferno:巴御前]』

呵呵呵。感谢夸奖。
但是，机会难得，我还是想再调查一会儿！

岛上的老人……
或许知道些什么吧！

『柳生但马守』

唔嗯。那我们走吧。

『D：[servantName 202100:Archer Inferno:巴御前]』

[FFFFFF]叫上[servantName 602900:Paraiso:千代女]阁下一起去吧！

『爱迪生』

…………走掉了呢。

『尼古拉·特斯拉』

如果我的记忆没错的话，
夏威夷州应该没有名叫Loco moco的怪异存在啊。

没来得及对他们说呢。唔。

『海伦娜』

没关系啦。
嗯嗯，那样也很[#伟大灵魂:Mahatma]啦！

到处寻找可能存在的事物。
虽说很难做到永远寻找下去，但在旅游过程中这样做还是很愉快的。

说不定，他们还真能找到什么有趣的东西呢！

好嘞！　那我们也在
鲁鲁夏威寻找什么新的[#伟大灵魂:Mahatma]吧！

『狮子与绅士』

啊哇哇……
被牵连了……！

