『牛若丸』

[f large]我们一起游泳吧，主人！

尽管创作活动也是要兼顾的，
但难得面前有这么一片大海。

鲁鲁夏威的海滩对人类出奇地温柔。
海滩上一块石头都没有，海水也有些许温暖。

但踩进海里之后还是会有暗礁，
所以沙滩鞋是必不可少的。

和其他海比起来已经算是乐园了。
顺便问一句，您对自己的游泳实力有多少自信？

『Master选择』

1：还算比较有自信啦。我非常能干哦。

『牛若丸』

哦。在游泳健将，
八艘跳的牛若丸面前还真敢夸海口呢。

……不过我也只是在水上跳，
对『游』并不是很有自信。

『Master选择』

2：用俗话说，就是旱鸭子。

『牛若丸』

哦哦，这样甚好！
那就由我手把手地教您游泳吧！

因为在合战时，
经常会发生穿着铠甲坠入海中的情况。

对武士来说，游泳是必修科目。

……不过因为我是天才，从来没从船上掉下去过，
所以几乎没有和游泳相关的轶事……

『选择结束』

『牛若丸』

不管怎么说，今天的浪高恰到好处，
是个海中游泳的大好日子。

先在浅滩上习惯一下，
然后向海上的[#浮标:buoy]进发吧。

还是说要使用冲浪板挑战一下冲浪呢？

说实话，我也对那种游戏很有兴趣。

居然能让那位莫德雷德阁下如此沉迷。
一定是非常有趣的坐骑吧！

『玛尔达』

哎呀，要冲浪呀？
那我能加入你们吗？

我刚才一直在沙滩上休息，
但向我搭讪的男性太多了。

为了稍微歇一口气，
我正打算去水里玩一会儿呢。

『Master选择』

1：是玛尔达小姐……！
？2：玛尔达小姐……呜！

『选择结束』

『牛若丸』

玛尔达小姐也要一起来呀。
我们当然欢迎。

毕竟是习惯在海上使用坐骑的存在。
能否教导我们如何享受海浪的乐趣呢。

『玛尔达』

海上使用坐骑……啊啊，是指塔拉斯克吧。
这个嘛，我确实有坐在塔拉斯克的背上……

但在冲浪方面，我和你们俩一样，是外行人。
同为新手，让我们愉快地一起练习吧？

『Master选择』

1：这么说来，你们俩平时都是Rider呢。
？2：这么说来，你们俩莫名有些相似呢。

『选择结束』

『玛尔达』

哎呀，你太会夸奖人了。居然拿我和精通
百般武艺的牛若丸比较，我可是相当自豪的哦。

『牛若丸』

是……是吗。倒是被说成和清正廉洁的
玛尔达阁下相像，我实在是愧不敢当……

不过嘛，反正只要一跳进海里，
大家就都为泳装从者，没什么好介意的吧。

那我们去酒店借一下冲浪板吧，
主人、玛尔达阁下。

就让我牛若丸在鲁鲁夏威的冲浪中打头阵吧！

啊——————哈哈哈！
冲浪真是太好玩啦——————！

啊……不，失礼了。我的感情只要越过了一线，
就会突然开始大笑。

总之，我学会了与驾船不同的躲避海浪的方法。
鲁鲁夏威的海真是太愉快了。

『安妮』

发现御主☆
我们三个一起游泳吧？

真是的，既然要玩，怎么能不找我们呢。
不带上我们的话，我们可是会伤心的哦。

『玉藻前』

没什么，一天才刚刚开始。
接下来挽回不就行了嘛。

综上所述，我把沙滩排球带来了，
夏日危险的巫女狐·小玉藻来访～！

各位，大家现在体力一定多得没地方用吧？
怎么样？　在午饭前要不要出一身汗。

沙滩排球可是经典项目，
若要绽放自己的肢体，这才是最好的方法。

至于御主嘛，还请在裁判席位上好好地～，
欣赏我们的英勇身姿吧♡

『牛若丸』

！　主人，玉藻前阁下既然这么说，
您意下如何？　下一个游戏要玩沙滩排球吗！

『Master选择』

1：当然。
？2：只要牛若丸高兴，什么都可以。

『选择结束』

『牛若丸』

那么第二轮就选沙滩排球吧！
我会充分运用在海边锻炼出来的腰腿力量。

玛尔达阁下，好好发挥平日坚持锻炼出来的腿力吧！

『玛尔达』

喂，不，我是圣职者，
别说得像我是锻炼狂人似的……

『安妮』

呵呵，这种就叫妄自尊大哦？

即便你们是超越了常规的健身人士，
也不过是陆地上的居民。

可不要小看水手的腰腿力量哦？
我说得没错吧，玉藻小姐？

『玉藻前』

对。这次的我是夏日的食肉兽，
也就是鲨鱼。

犹如梅加洛般的跳跃扣杀
甚至能凌驾全盛期的素戋呜尊。

即便Ruler的玛尔达小姐的格挡犹如铜墙铁壁，
也能轻易穿透[#一击定胜负:Finish]！　的说♡

『玛尔达』

真有胆说啊，你可别小看雅各神拳。
给我等着，我去换上运动衫！

『E：不知何时出现的俄里熊』

比赛结束！
13　比　15，胜利队伍是骷髅鲨鱼！

『玛尔达』

呜……！　明明都已经坚持到第3轮了，
却在最后关头犯下了错误……！

『牛若丸』

……嗯，太遗憾了……玛尔达阁下倾尽全力的扣杀
居然落到这样一个结果……

砰的一声。
击打排球，砰的一声……

『玛尔达』

哎嘿。

『玉藻前』

呵呵。实力上虽然不分伯仲，
但在智斗方面，我们略胜一筹呢。

好啦，那么[#裁判:御主]就归我们阵营了♡
我们去愉快地享受午餐吧——————[wt 1.0][charaFace C 2]什么！？

御主不在了！？
俄里翁先生，御主去哪儿了！？

『俄里翁』

御主的话，刚才晃晃悠悠地离开了哦？

没有裁判的话，这场精彩的比赛就会终止。
所以一直藏着偷窥的我才代替御主来当裁判啦。

然后呢，是要去吃午饭吧，吃午饭？　真害羞呢，
这就是所谓的反向搭讪吧[wt 1.0][se bac9][charaFace E 4][charaMove E 0,-100 0.4][charaFadeout E 0.4]呣啾！？

『安妮』

失礼了，小心我把你扔给阿耳忒弥斯小姐哦？

现在更重要的是，得赶快寻找御主才行！
我有种不祥的预感，各位！？

『牛若丸』

呜……这是何等失态，我是傻瓜吗……！
放松警惕也该有个限度……！

对不起，大家分头寻找吧！
就怕有什么万一……！

『海盗A』

嘿嘿嘿……这里就没有任何人会来妨碍我们了哦，
迦勒底的御主哟。

这怎么行呢，就算在观光胜地，
居然一个人跑到这种悬崖下面来。

为什么会变成这样呢，
你能说明吗？

『Master选择』

1：是因为被圣女拍炸了的球被风吹走了，

『选择结束』

『海盗A』

哦哦。

『Master选择』

1：为了不弄脏海滩，我前来拾取，才发生了这种事。

『选择结束』

『海盗们』

呀哈哈哈哈哈哈哈！
这太有意思了，明明做的是好事，还真不走运呢！

『海盗A』

你得吸取这次教训，
想清楚自己的立场才行啊。

不过——————一切为时已晚……！
对吧，我说得没错吧，你们几个！

『海盗B』

啊啊。我是不会忘记的。
俄刻阿诺斯的仇。

虽说选择加入黑胡子那种废物的麾下是一个错误，

但将我打入海中的，
却是这家伙的从者。

『海盗C』

而对我来说，就是在昨天发生的事。
这家伙带来的从者……

茨木童子把我所有的[#＄:钱]都抢走了。
我彻底失去了从者庆典的资金了啦。

『海盗A』

你明白吗？
我们是受害者同盟会啦！

我们可要让你付出代价哦……？
首先，没错……

就让你先浪费掉那个叫令咒的玩意儿吧。
否则被你叫来了从者可就不好办了……

『海盗B』

嘿嘿嘿……你给我老实点……

『海盗C』

嘻嘻嘻……
仔细看来，你还长得挺可爱的嘛……

『海盗们』

呀呀呀呀呀呀……！

『Master选择』

1：就算说得保守一点……
？2：这也是走投无路的危机状况……！

『选择结束』

『D：冲浪者』

失礼了。能打扰你们一下吗。

『海盗们』

你是什么东西！？
你这穿紫色金线沙滩裤的家伙算什么玩意儿啊！？

『D：冲浪者』

有没有在这附近看到丢失的东西呢？
没有？　这下麻烦了。

那是类似于你们的良心，或是正义感的存在，
既然没看到，那就没办法了。

也就是没有改正的余地吧？
那就简单点解决问题吧。

藤丸立香不要乱动。
没事，只要闭上眼睛1分钟左右就行了。

『海盗们』

闭上眼睛的应该是你吧！
喂，大家一起干掉他！

『D：冲浪者』

哼……！

『海盗们』

不……不可……能……
刚才那，究竟是——————？

『F：音乐家』

……哪有什么不可能啊，
那边的男性什么都没做哦……

躲藏在阴暗处放出看不见的攻击，
让你们全体脚抽筋的是我……

海边的哀叹崔斯坦，在此……
藤丸立香，没受伤吧？

『Master选择』

1：崔斯坦……！
？2：哎。那这个戴太阳镜的人是……

『选择结束』

『崔斯坦』

当然，不用说。

一听到大海就率先脱下铠甲，
适应起鲁鲁夏威生活的法国帅哥……

『D：冲浪者』

哈哈哈。是不是太适合了？　但非常抱歉。
毕竟我是圆桌最强的。

『崔斯坦』

湖上骑士化身南国的冲浪者……
兰斯洛特卿本人。

『高文』

啊啊，不用全盘听信他们俩的话啦。
他们不过是在鲁鲁夏威的氛围影响下变得兴奋了而已。

不过还好您没事，
藤丸立香。

尽管我认为出手相助未免有些僭越，
但我们还是有些操心过头了。

令您遭遇不愉快的事，
是不配当圆桌，不，是不配当骑士的。

因此希望您能笑着原谅4个忍不住出手管闲事的男人。

『Master选择』

1：4个男人……？
？2：也就是说……

『选择结束』

『贝德维尔』

总……总之，既然他们都换了衣服，
我也不得不更衣了……

但是，我绝对没有过度兴奋。
只是觉得在鲁鲁夏威穿着甲胄未免太显眼了……

正因为这样想，嗯，才会换成这身打扮……
让人无法冷静呢，是吧。

我也这么想，所以尽可能避免在他人面前露面。
但是——————

但看到您的表情，我不禁松了口气。
看来，这身打扮并没有那么奇怪吧。

您好，藤丸立香。
崔斯坦卿有没有给您添麻烦？

『Master选择』

1：——————[&这群圆桌怎么回事！:（扩张的瞳孔都收不回来了。）]

『选择结束』

『牛若丸』

主公！　这是牛若我一生的失败！
但请稍后再训斥我！

我先得除掉这群胆敢绑架主人的可恶恶党！

[#紫发:一]、[#红发:二]、[#金发:三]……
全是一群长得吊儿郎当的男人。

给我痛改前非，不，不用痛改前非！
我会不由分说地将你们全部斩杀！

『A：海盗们』

咿[line 4]！
那就是传说中的斩首Berserker……！

好可怕——————！　好帅——————！
黑胡子说得一点也没错，这群从者太摇滚了！

『崔斯坦』

……什么。
你说的恶党是指我们吗？

这是个误会……我好悲伤啊……
得好好解释才行，兰斯洛特卿。

『兰斯洛特』

咻！　异国情调的小姐登场啦，各位仁兄！
耶[line 4]，耶[line 4]。

『贝德维尔』

（……兰斯洛特卿……自带的变装技能，
　不，是当地适应能力过高反而造成反效果了……）

『高文』

（不愧是兰斯洛特卿。从只言片语中，
　就能看出他已经完全融入了鲁鲁夏威的风格……！）

『崔斯坦』

…………

[messageOff]
[se ade196]
[wt 1.0]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『兰斯洛特』

哎哟。这中间似乎有什么误会，但我们何不
先互相自我介绍一下呢。实不相瞒，我是

『F：崔斯坦（解说）』

此时的兰斯洛特卿先轻轻摘下了太阳镜，
抛了一个媚眼之后又戴了回去。

『兰斯洛特』

社团卡美洛的队长，
兰斯洛特·[#EXILE:最好的男人]。

尽管我是个将御主的安全视为首要任务的男人，
但也是个懂得度假海滩规矩的男人。

一旦发生了命运的邂逅，就一定要邀请对方喝茶。
这就是对充满魅力女性的礼仪。

没错——————这是[#圆桌:我们]的[#作风:做法]！
我说得没错吧，诸位仁兄！？

『高文』

当然了。但凡有海滩上遇到麻烦的女性就必定出手相助。
这就是我们的[#社团活动]！

也就是，新生圆桌组合·卡美洛！
嗯，我们要好好感谢从者庆典。

尽管我们曾一度诀别，但在这个誓约之下，
我们再次巩固了彼此的友情……！

因此，这位充满了杀气的小姐。

我们不是什么可疑的人物。
尽管我不是很明白，但还请收起您的武器。

别看我们这样，其实我们不擅长谈细致的问题。
所以懒得说明情况。

『牛若丸』

…………
（一脸明白了，干脆把他们全都砍了吧，的表情。）

『贝德维尔』

（哎哟，对方将手放在武器上了呢。
　呵呵呵。我非常明白，要是我也会这么做的。）

『海盗A』

该死的，我可不想被牵连啦——————！
小的们，在被干掉之前干掉他们！

『牛若丸』

好吧，看我把你们一并扔进海里！
好好感受一下天狗的神通力吧！

『兰斯洛特』

耶……！　三名圆桌骑士居然全都输给了对手……！

『崔斯坦』

噢噢……不可思议的力量让我飞上了天空……！
我振翅高飞的时候终于……！

『高文』

呜，无论是多么恐怖的敌人，
我都不能向穿得那么少的女性挥剑……！

是高文我一整个夏天的失策……！

『牛若丸』

哼。从海上花点时间慢慢游回来吧，
你们这群游手好闲的家伙。

……好了。还有你，以及后面的海盗们。

『贝德维尔』

非常抱歉，Lady。
我明白这个误解是难以避免的，但我们没有恶意。

我们只是向被海盗包围的他搭话了而已。

我说得没错吧，藤丸立香？

『牛若丸』

唔唔。我原本想将这当做胡言乱语充耳不闻的，
但这位从刚才开始就一直表现得非常绅士。

这是真的吗，主人！？

『Master选择』

1：真的是他们救了我。

『选择结束』

『牛若丸』

……是这样啊。
那我不得不向您道谢才行呢。

『贝德维尔』

不，没有这个必要。
那是他们自作自受。

再过一阵他们应该就会冷静下来了吧。
变得平静，毕竟已经兴奋了那么久了。

我们所在的岛周围的海和这座岛不一样，是昏暗的海。
他们一定是回归童心了吧。

『牛若丸』

……那么您呢？
同为圆桌，您难道没有回归童心吗？

『贝德维尔』

这个嘛。因为我经历了漫长的旅程，
想必是有些扭曲了吧。

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『牛若丸』

好，我明白了。
但我不能放过那些海盗们。

这是货真价实地想要掳走主人的恶党。
你们可不是被抛进海里那么简单就能了事的哦。

我会将你们扔到地平线的远方。

『海盗A』

不是啦！
我们是无辜的！

因为前面海滩的暗礁十分密集，非常危险，
我们只是叫住[#他:她]而已啦！

『牛若丸』

什——————么？

『贝德维尔』

哎，是真的吗？
但我怎么觉得你们在威胁藤丸立香？

『海盗A』

我们只是想要名人的签名而已啦！

毕竟这种机会实在是太难得了！
只是想留作冒险的纪念啊——————！

『贝德维尔』

那么……兰斯洛特卿台词中提到的，
遗失的良心和正义感是什么？

『海盗A』

地上哪有这种东西嘛，
再说我们根本就没有遗失！

我们黑胡子海盗团早就金盆洗手，
成为拥有美丽心灵的海盗了啦——————！

笨蛋～笨蛋～！
所以你们这群骑士武士什么的总是仗势欺人！

就因为自己强大，老是不由分说地立刻动手，
根本不听我们的辩解啦！

『牛若丸』

不，我还不至于那么冲动……
这次也没有把你们赶尽杀绝……

『贝德维尔』

哈哈哈。原来如此，哈哈哈。

『Master选择』

1：话说……你们要签名吗？

『选择结束』

『海盗A』

当然要啦你这傻蛋！

稍微等一下，刚才我们买了鲁鲁夏威的特产……
B买了什么？　是木雕吗？

『海盗B』

不是，是酒店卖的提灯样式的照明灯具。
这种瞄准了观光客的设计简直让人难以抵抗。

『海盗C』

我买了密苏里号的印花T恤。
上面直白地印着『BATTLE SHIP！』的地方，

最令人挡不住诱惑。
我不讨厌这种全力蹭电影热度的态度。

『海盗A』

原来如此～。我只买了去年kawaii kon的宣传册哦？
为了留作纪念。

嗯，那麻烦您给我签个名啦。
还有当天的社团摊位在哪儿？

哦，『J』的『01』席。是[#生日:主宾]摊位吗。
看来一开场就要要直奔你们那儿去看看才行。

那就这样，我们先告辞啦。

再见啦！　别因为这里是鲁鲁夏威就掉以轻心，
危险的地方还是很危险的！　下次一定要小心哦！

[messageOff]
『Master选择』

1：走掉了呢……
？2：我打从出生以来第一次给人签名……

『选择结束』

『崔斯坦』

嗯，真是群爽朗的人。
我们被他们夺走了非常重要的东西。

『牛若丸』

这都是我们过于武断导致的结果。
然后呢，他们夺走了你们的什么？

『崔斯坦』

当然。是我们的威严。

那我就此告辞。
否则王似乎就要训斥我们了……

[messageOff]
[se ade196]
[wt 1.5]
[se ad173]
[charaFadeout F 0.4]
[charaMove F -50,0 0.4]
[wt 1.0]
[seStop ad173]
『贝德维尔』

高文卿和兰斯洛特卿……
啊，还在比赛究竟谁先回到海滩边吧。

如果放任不管的话，
那两个人的问题会不断激化，所以还是去及时制止吧。

我也就此告辞了。
尽管这次问候十分匆忙，

但让我们一起享受鲁鲁夏威的观光吧，
藤丸立香。

『Master选择』

1：各位圆桌也一样哦。

『选择结束』

『牛若丸』

……呃。
总之一切都圆满收场了吧？

『A：玛尔达』

喂——————，牛若[line 4]！
找到藤丸立香了吗——————！？

『牛若丸』

……哎呀，得赶快告诉玛尔达阁下她们
主人平安无事的消息才行。

我们走吧，主人。

沙滩排球比赛是我们输了，
但下午的游戏我是不会输的！

今后比赛时我再也不会移开视线了，
所以请放心地和我们一起游玩哦！

