『凯恩』

呜……

『A：薛灵汉？』

哎呀呀，真是个坏孩子呢。

哟，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
你没受伤吧？

『Master选择』

1：这种称呼……难道是福尔摩斯？
？2：为什么福尔摩斯会……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

嗯，这反应真不错！
尽管不如华生。

虽说我很想消除你满脑子的问号，
但应该从哪里开始说起呢……

对了。首先说明我来这里的经过吧。

我哦，一直很介意你的梦境与现实间究竟有多少偏差。

然后开始思考是否可以利用时间的偏差
从我们那边直接介入这边。

而你在满月之下与朱丽叶小姐的对谈，
成了最大的线索。

就算对天文学所知甚少的我也知道，
这是常识。

你在迦勒底看到月亮并倒下的日子是2018年的6月24日。

第五次醒来时，已经是25日了，
但即便如此，6月的满月也还没出现。

因此我才发现了，
你看到的是数天后的未来。

所以我才做出了以这种形式直接介入的决定。

『Master选择』

1：那这梦境中的都是未来发生的事……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

只能这么认为。虽说原理不明，
但关键的不是原理而是现状。

如果觉得我在撒谎，那就调查一下月龄吧。
2018年6月出现满月的日子只有28日。

以这个时间来推算，你在虚月馆里被凯恩的球
击中的时间应该是6月26日的午后。

而从理解这一切的25日到你梦境开始日子的26日……
期间还有一天的准备时间。

『Master选择』

1：但为什么以薛灵汉的身份……

『选择结束』

『福尔摩斯』

我一直在思考该如何介入，
于是突然发现了。

你看到的薛灵汉，除了因具备侦探属性，
而被付与了我的模样的可能性以外，

也不能彻底否认
自称薛灵汉的人就是我本人的可能性。

那只要强行走后者的路线，[wt 0.3][cameraFilter normal]
就能作为当事人大摇大摆地介入这件事了吧。

『Master选择』

1：这未免太乱来了吧！

『选择结束』

『福尔摩斯』

这话太见外了。如果还存在解决方法，
那我走的步骤才是正确的。

只不过，可以确定的是抵达这里所需的步骤非常繁琐。

要以薛灵汉之名与戈尔迪家取得联系，
并用威胁信的事给他们下套，他们就会立刻上钩。

如果对方怀疑我的话，只要这么回答就行了。
『我会靠自己的力量找到你们的逗留地点』。

接下来的事就如同纵横填字游戏。

根据从美国本土到达目的地的移动时间，以及6月也能
游泳的气候，可以判断肯定是在加勒比群岛的某处。

瓶颈在于虚月馆的位置究竟在哪里，
但只要想到虚月就是新月的意思，就明白了。

我在地图上找到了新月形状的孤岛，
并若无其事地出现在了你们的面前。

这些都是简单的步骤。
要说费事的话，也就只有说服达·芬奇了。

因为我需要为了私事使用灵子转移嘛。
我将美国当地的工作人员设为临时御主……

『Master选择』

1：这些说明就够了啦。
？2：但当时你确实死了吧？

『选择结束』

『福尔摩斯』

你是那种会在读书时跳着读的人吗？
不过确实没有时间了，那我的冒险传奇也只能割爱了。

复活的说明等一会儿在大家面前再说……

『凯恩』

呜，唔……

『福尔摩斯』

哎呀，坏孩子醒了。
向凯恩问话吧。

『凯恩』

哈，侦探先生？　你为什么还活着啊？

『Master选择』

1：凯恩，你能正常说话啊？

『选择结束』

『凯恩』

……是啊。那是演戏啦，都是在演戏。

身为长子的我注定要继承维奥莱特家。
但是，我可不想成为那种世界的人。

所以我才装成不适合当继承人的
古怪小孩的样子活到现在。

因为演技导致家人为我担心确实让人于心不忍，
但我可不想因为无聊的事情被杀。

『福尔摩斯』

凯恩的担心并非杞人忧天。
在这个世界中，对抗、逆袭、背叛，或是纯粹的撒气，

都会让人轻易丢了性命。
在这里过完一生可不是什么简单的事。

但是，为了自己而装模作样到现在的你，
为什么突然暴露本性了？

『凯恩』

因为我觉得藤丸立香就是犯人。
我已经想不出有其他人会这么做了。

我猜你是为了帮助朱丽叶姐姐才这么做的。

我对这件事本身表示感谢。
我也不喜欢莫理斯。

但你也不用杀了克里斯先生吧。
如果你不是为了姐姐好，而是为了独占姐姐而杀人，

那迟早有一天，你或许会杀了我的其他家人。

既然如此，那只有我动手了吧！
我还以为只要用刀威胁，你就会老实交代。

『福尔摩斯』

放心吧，凯恩。
藤丸立香不是这样的人。

『凯恩』

但没有其他犯人了吧？

『福尔摩斯』

不，这里是个完全的封闭空间。
打从一开始，犯人就在我们中间。

好了，凯恩。我要问你一个问题。
你是否能证明自己的清白？

『凯恩』

因为不知道莫理斯是什么时候死的，
所以最初的事件我无法证明，

但克里斯先生死亡时间的话，
或许我能证明自己不在场。

『福尔摩斯』

也就是说你能证明那晚上的
半夜11点25分时你在哪里吗？

『凯恩』

我和劳瑞在空房间里玩捉迷藏。
被人发现时大概是11点20分左右。

『福尔摩斯』

有大人能证明这件事吗？

『凯恩』

嗯。有。

『福尔摩斯』

我想听的就是你这句话。

『Master选择』

1：哎，是谁？

『选择结束』

『福尔摩斯』

这我已经心里有数了。
我会在恰当的时间让凯恩作证的。

『凯恩』

那个……关于我的伪装……

『福尔摩斯』

啊啊，我不会说的。
什么时候停止伪装就由你自己决定好了。

好了，[&Mr.:Miss]藤丸立香，
我们回虚月馆吧。

『朱丽叶＆夏娃＆多萝西』

呀啊啊啊啊啊啊啊！！！

『福尔摩斯』

这反应真夸张。
虽然还是不如当时的华生。

『亚当斯卡』

发生什么事了！？
呃，[messageShake 0.05 5 5 0.3]为什么你会在这里？

『伍』

不会吧……你真的活着啊。

『福尔摩斯』

所有人都到齐了吧。
这样一来总算能说明第一天发生的事了。

『朱丽叶』

但是……你的脉搏确实停止了吧？

『福尔摩斯』

这其实根本没什么大不了的。

只要在腋下夹一个球，用力压迫血管，
就能令血流停止脉搏消失。

是个非常古典的技巧，
是一种正式名称为压迫止血法的医疗技术。

但如果做过头的话，可能令手臂坏死，
但若只是在短时间内让你们产生误会，是毫无问题的。

『朱丽叶』

不，等一下……但医生可是专家啊。
你是不可能瞒过医生的吧？

『福尔摩斯』

没错。所以，这就是答案。

『朱丽叶』

难道……

『霍桑』

嗯，我也是同谋。
很抱歉欺骗了你们。

『夏娃』

医生，为什么要这么做……

『福尔摩斯』

霍桑氏是这里唯一的医生。
一旦出现死者，必然会让他负责验尸。

所以第一天我就和他说好了。
如果愿意帮助我诈死，

那无论发生什么样的事件，我都保证能解决。
因为已经退场的我，对犯人来说是个盲点。

『亚当斯卡』

这说法……不就代表了
你早就知道一定会发生事件吗？

『福尔摩斯』

我现在只能说，
打从一开始我就知道不可能平安无事。

『伍』

医生……相信并帮助这种人未免太不正常了吧？

如果这家伙真的是名侦探……

『福尔摩斯』

你想说我能在悲剧发生之前制止一切吗？

我擅长解决已经发生了的事件，
但逐一阻止事件的发生则是我不擅长的。

有句话说得非常好，
『罪犯是富有创造性的艺术家，而侦探只是评论家罢了』。

（就算我说我无法对事件介入到
　影响藤丸立香所做的梦的内容，
他们也不会接受吧。）

（所以我也只能这么说了。
　但话说回来，原本的我是个富有创造性的评论家哦。）

『伍』

身为侦探的实力姑且不论，
但我还是看你不顺眼。

『福尔摩斯』

霍桑先生之所以同意协助我的重要原因，
是因为他本人也感受到了危险的气息。

『哈丽叶』

医生，难道你……

『霍桑』

什么都别说了，哈丽叶！

……听好了，如果要责备他，那我也有责任。
希望大家至少能在他完成工作前，安静地见证一切。

『福尔摩斯』

感谢您的补充，霍桑医生。
实际看来您的容貌还是十分善良的。

哎哟……已经中午了。
再不进入解决篇，迎接的人就要来了吧。

『阿伦』

解决……
你难道已经明白真相了吗？

『福尔摩斯』

当然了。
我的头脑中已经完成了能说明一切的推理。

但在说出口之前，有一件事需要确认。
各位，能跟我来吗？

『阿伦』

这里……不是克里斯的房间吗。
来这种地方想要干什么？

『福尔摩斯』

鉴定他的死亡留言。

根据我听到的说法，克里斯是个意志坚强的人。
所以只要是必要的工作，哪怕死，他也一定会完成。

『伍』

这话从你嘴里说出来令人分外恼火……但你说得没错。
我和大姐头也十分清楚克里斯的责任心有多强。

『福尔摩斯』

他本来打算写完这个信息的，
但或许是血不够用了吧。

所以只要使用这个试剂，
就能清晰地显现因血不够而看不清的文字。

『劳瑞』

mor……[wt 0.3][se ade182]变成了mom！

『福尔摩斯』

克里斯想留下的信息果然是mom。
在说出我的推理之前，我只想让大家看看这个。

『朱丽叶』

mom……是那个mom吗？

『福尔摩斯』

没错。就是那个mom。
我接下来会说明的。

那克里斯想要告发的人……
……究竟是哪个[#母亲:mom]呢？

……好了，解决所需的线索全都集齐了。
大家是否已经隐约看到了真相呢。

犯人基于某个动机，杀害了莫理斯与克里斯。
只要知道了这个动机，自然就能知道犯人究竟是谁。

但……说实话，就算猜不到动机，
也能推断出犯人是谁。

我会为阅读到这里的各位一个特别提示。
请大家重新确认一下杀害克里斯时的不在场证明。

只要逐一排除确定无法犯罪的人，
或许就能轻易触碰到真相哦。

今后不会再有任何可能削减『虚月馆杀人事件』乐趣的
后续情报了。所以还请各位放心地进行推理。

但第1天时就已经说过了，
这『虚月馆杀人事件』并非处于普通观测状态下。

请务必不要忘记这一点。

