『玛修』

早上好，御主。
今天鲁鲁夏威也是晴空万里。

那么，我们先去吃早餐吧。
今天吃什么好呢……

……！
御主，自助餐那里似乎发生了什么骚动！

『莫德雷德』

刚才的声音是什么！
喂，御主！　你也跟我来！

真是的，在酒店争吵明明是禁忌啊！

『茨木童子』

咀嚼咀嚼。
吞[charaMoveReturn B 0,-5 0.4]咽。

……好。
那我们继续刚才的事吧！

『清姬』

咀嚼咀嚼。
咕嘟咕嘟。

……呼，多谢款待。[wt 0.7][charaFace C 2]
那我们继续吧。

『茨木童子』

呵呵。
堂堂正正地一较高下。

看吾把你的肠子拖出来，
用来把你挂在班扬树上！

『清姬』

在吃饭的时候居然说这种事，兴趣太恶劣了。

还是像我这样，
将你连一片骨头都不留地全部化为尘土更好。

『布狄卡』

唔……我倒是希望你们别在餐桌旁争吵。

『玛修』

打……打扰了～。
发生什么事了！

『莫德雷德』

我让你们别吵了啦！
真是的，想争吵去沙滩争吵啦，去沙滩！

『清姬』

这就难了。
我可不会好事到转身背对鬼。

『茨木童子』

当然，吾也一样。

这家伙就像是那种会果断抛弃
或是暗算亲近之人以外存在的类型！

『清姬』

这种事还需要说吗？
除了御主以外，其他人对我来说根本无关紧要。

『Master选择』

1：什么事？
？！

『清姬』

[f large]御主！

快救救我快救救我！

茨木亲肆意胡闹，
坚强的我正在奋勇反抗！

我是在为人类而战！

『茨木童子』

你这变脸速度未免太快了吧！
这家伙怎么回事[line 5]！

『玛修』

我明白。
清姬小姐的转身三昧已经是艺术级的了。

『Master选择』

1：总之，小清姬毕恭毕正地坐好。

『清姬』

好！

『Master选择』

2：今天没来偷窥我呢。

『清姬』

嗯。
因为酒店的安保系统实在是太森严了……

『莫德雷德』

……我怎么觉得迦勒底的个人房间安保更为森严呢。

『选择结束』

『莫德雷德』

想战斗去沙滩打啦，去沙滩。
负责善后打扫的可是我哦！

好啦，御主你也陪她们一起，快去快去！

『玛修』

那么……争吵的原因……
究竟是什么。

『清姬』

这个嘛，其实发生了这么一件事——————

[messageOff]
『D：茨木童子』

唔，那边的是……
什么嘛，是杂龙啊。

『玛修』

这可不好，茨木小姐。
怎么能见面就一副挑衅的架势呢。

『E：清姬』

……这是我要说的台词。

最近到处乱闹，被很多地方禁止入内的鬼，
到底来这种地方做什么啊。

你就该有点Berserker的样子，
首级曝尸荒野才更适合你啦。

『玛修』

清姬小姐则加倍奉还了。

『D：茨木童子』

哈，遗憾的是现在的吾可是[#拿枪的:Lancer]。
耐力比以前翻了一番，而固执之深却依然未变哦。

唔嗯，吾很强！
Lancer也不赖呢！

『E：清姬』

——————哈？
Lancer？

……好，我要杀了你。

『D：茨木童子』

[f large]为什么！？

『清姬』

综上所述，您应该明白我和那个鬼
是无论如何都无法和解了吧。

『茨木童子』

太不讲道理了吧！？

御主啊。
吾难道有什么过错吗！？

……不，不是啦。鬼原本就是必须为恶的存在，
但这个先暂且不提！

『玛修』

Lancer……这么说来，
清姬小姐这个状态的时候也是Lancer吧。

『清姬』

[f large]正确！

就是这个问题，就是这个问题啦！
真亏你发现了，玛修小姐！

『玛修』

呃，也就是说……因为同为Lancer？

『清姬』

嗯，嗯。

由Berserker华丽地转身，
成为Lancer！

角色彻底重合了吧！

『茨木童子』

根本没有重合！
呃，那个……

『Master选择』

1：宝具不一样。
？！

『茨木童子』

没错，宝具完全不一样吧！
吾的宝具是如此华丽！

你的宝具……
让我想想……

唔，尽管吾不想对人的品味说三道四，
但是不是有些凄惨？

那是对喜欢的对象做的事吧？

『清姬』

你是在找茬吧！？

『茨木童子』

因为吾是真相的代言人啦！

『清姬』

才没有这种事吧，御主！？

『Master选择』

1：（移开视线。）

『清姬』

唔，谎言探测器感知！

『Master选择』

2：（吹起了口哨。）

『清姬』

御～主～？

『选择结束』

『茨木童子』

在这个问题上，吾的宝具很有鬼的风格，非常华美。
夜晚则会显得更为灿烂。

『玛修』

那个宝具确实给人一种
在夜晚才能发挥真正性能的感觉。

『杰基尔』

啊啊，正好。
那我希望晚上你们能帮个忙。

『茨木童子』

唔？

『清姬』

啊？

『杰基尔』

其实——————

『茨木童子』

唔，用吾的宝具为酒店做宣传，
顺便给大家带来快乐啊。

你把鬼当成什么了啊……

『清姬』

我的宝具可是为御主准备的啊……

『玛修』

（可以从两重意义去理解这句话呢……）

『莫德雷德』

没事啦～，只要痛快地来一次就能搞定了吧。

万幸的是，一到夜晚，这附近的海滩
就会涌现巨大的寄居蟹或是鸡什么的。

『茨木童子』

哦，刚才的叫声是鸡吗。

布狄卡！

『布狄卡』

知道啦知道啦，我已经做好料理的准备了，
接下来就拜托你们啦。

『茨木童子』

唔嗯！
交给吾茨木吧！

作为交换，
好吃的部位一定要优先留给吾哦！

『布狄卡』

知道啦知道啦。

『茨木童子』

好嘞，动手吧，御主！

唐扬、龙田扬、烤鸡串、
壶烤和刺身……

哼嘎嘎嘎嘎，不管怎么说，看来能好好吃一顿了。
吾会像个鬼的样子将一切全都吃光！

『茨木童子』

[f large]呼哈哈哈！

[f large]你们好好看着，大江山·大烟花！

『玛修』

真是个漂亮的宝具呢……
更添了一份夏日风情。

『茨木童子』

是吧？

毕竟这宝具是贞德·Alter和酒吞两个人起的名字。

贞德·Alter的话——————

『贞德·Alter』

唔？
宝具就是你平时用的那个吧？

是叫[#火箭拳:Raketen faust]吗？

『茨木童子』

不是不是。不是啦。
是吾的这把枪哦，变成五枪……

握成一个拳头。
怀着，该死的纲！　的心情，狠狠揍过去！

然后，就会将敌人打入空中！

『贞德·Alter』

哎，[#上勾拳:Oberer Schnitte]啊。

『茨木童子』

酒吞她啊，也对此作了不少改动呢。
说什么如果灵基发生了变化，宝具也必须变化才行！

太令人高兴……不，是有些不好意思！

……话说刚才你说的那些
听上去很帅气的单词究竟是什么啊？

『贞德·Alter』

是德语啦。

是呢，如果让我给你的宝具取名的话——————
应该会用Encomium Moriae这种感觉的吧。

『茨木童子』

Encomium Moriae……！

而酒吞的话——————

『酒吞童子』

唔～……

妾身不是很懂宝具是什么东西——————

啊啊，妾身想起来了。
就是那个不说名字就不行的东西吧？

在世的时候可没有这种事呐。
一拧就能撕裂，一握就能捏烂。

但是呐。
唔，该怎么办呢？

啊，对了。如果[#不小心]
诞生了新的宝具，得给新宝具取个名字才行吧。

唔……

既然这样，茨木，
尽管妾身不是很懂——————

但是嘛，大江山大烟花很不错吧？

这样的话，是呢。
既然取了大烟花这个名字。

就得绽放得既多又漂亮才行哦？

茨木。

鬼呀，就该有鬼的样子，万事都要贪得无厌哦？

如果想要的东西有两件，就必须两件都拿。

想要的东西，就该选择一个放在身边，
喜欢的人也要选择一个[#慢悠悠地]吃。

哎呀，哎呀，这种还真是节俭呢。真不错呐。

……这种就交给其他人去做吧。
[#鬼:咱们]就该把想要的东西全部抢过来。

所以说哦？
如果，你还有其他想取的名字。

就把大烟花和那个名字同时用在宝具上吧。

『茨木童子』

综上所述，经过这段曲折的过程，
吾之勇猛的宝具名终于确定啦！

来吧，要继续来了哦。
嘿，咚！

『Master选择』

1：玉～～屋～！
？2：键～～屋～！
？！

『玛修』

玉～～屋～！

『莫德雷德』

那是什么？
放烟花的吆喝声？

那我也来。

[f large]亚～～瑟～！

『清姬』

『道成寺钟百八式火龙薙』！

没想到居然那么适合做铁板烧，
这究竟是否值得称道呢？

啊，猪一定要烤得透一点，
否则会很危险哦～。

『茨木童子』

好嘞，这样就搞定了！
来吧，来吧。布狄卡！　布狄卡！

『布狄卡』

不用那么慌张，素材有的是啦。

『茨木童子』

唔。
真乃善哉善哉。

不过一直这么吃肉，
差不多也想吃点其他东西了呢……

『Master选择』

1：我就猜到会是这样。
？2：给，马卡龙。
？！

『茨木童子』

！
你……难道能看透他人的心思吗。

看来如果不能多才多艺，还真当不了御主呢……
你还真是辛苦。

这种体贴造成的疲劳，吾非常能理解。
作为同胞，吾就不客气地吃啦！

『玛修』

今天也像过节一样欢闹了一天呢。

『茨木童子』

美味的食物要吃个够，
甜美的东西也要吃个够。

欣赏着风雅的风景，
在广阔的海洋中游泳——————

呵，南国的生活也不赖嘛。
像人类一样过一个堕落的夏日才是最正确的选择。

