『罗宾汉』

所以说，白天以在海滨取材为主！
咻～咻～！

尽管贞德·Alter说有不祥的预感，
自己跑去水族馆取材了，这个问题先搁置不谈。

怎么样，御主。
这海滩的素质相当高吧！

啊，我指的当然是海哦，是海。
没有一点垃圾，被维护得非常好的海滩与碧蓝的大海。

但无奈的是，在拍照时
无论如何都会拍到人物。毕竟是海滩嘛！

『玛修』

这里有好多从者呢……
好像还有几个从未见过的。

『罗宾汉』

大家基本都是冲着从者庆典来的。
完全不用担心没有拍照的对象！

『牛若丸』

那么，我们差不多开始摄影吧。

『Master选择』

1：得征求他们的同意才行。
？！

『玛修』

那当然了。
但应该选谁比较好呢……

哎呀……？
那位金发的女性难道是……

『贞德』

哎呀，玛修小姐和藤丸立香。

你们好，各位也来这里了呀。
Aloha！

『Master选择』

1：Aloha！
？2：太适应这地方了吧！？

『选择结束』

『贞德』

呵呵呵。起初这种开放感也令我手足无措，
但一周之后如你所见，已经完全是鲁鲁夏威英灵了。

鲁鲁夏威真不错……
仿佛从天而降的海浪声，温柔吹拂的风、

要多少有多少的便宜好吃的披萨，
还有当地亲切的人们……

其实对我来说，
原本只要能看海就很满足了……

但现在已经和玛丽一起完全陷入
享受度假的心情了，让您见笑了。

我不仅遇到了意料之外的守护天使，
还觉醒了新的攻击方法，

我是！　可以断言！　自己和鲁鲁夏威的相性极佳的！
贞德！

『Master选择』

1：我是藤丸立香！

2：那个泳圈是什么？

『贞德』

呵呵呵。在意吗？
一定很在意吧？

这看上去是泳圈，
其实是引导夏日天使们的光环。

您可以认为，这是现在的我战斗时所用的旗帜。
类似于武器。

『罗宾汉』

哦，这还真是。
哎呀，你这东西真不错。

『贞德』

那各位也是来海边游泳的吗？
如果需要的话，我可以指导各位哦？

『牛若丸』

不，这就不用了。
今天我们是为了创作书籍而来取材的。

『贞德』

哎呀。书籍吗。

『玛修』

嗯。其实是Alter小姐要创作同人……

『罗宾汉』

（嘘！　不要说这件事了啦，玛修。
　因为Alter一定不愿意被她知道。）

『玛修』

（啊。说得对，说的时候，
　应该挑选Alter小姐在场的时候吧。）

尽管详细经过不能说，
但我们也参加社团了。

今天就是为取材而来海滩拍照的。
我说得没错吧，前辈？

『Master选择』

1：是的。贞德，我能拍一张你的照片吗？

『贞德』

噢噢。是以我为模特吗？
当然了，我是不会拒绝的……

『Master选择』

2：说得没错。玛修，能拍一张吗？

『玛修』

嗯，以海边为背景为前辈拍一张吧！
交给我吧！

『罗宾汉』

不，刚才那话应该不是这个意思吧……
不过，反正玛修小妹妹高兴就好了。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『选择结束』

『？？？』

哎呀，这还真奇妙。

你们眼前明明有最极致的美味，
为什么还要碰那种无关紧要的垃圾食品呢。

你们的眼睛里难道进沙子了吗。
要不要在这里好好洗洗？

对，通过看我——————
看海边女王，梅芙的身姿哦！

『玛修』

梅芙小姐！？

『Master选择』

1：继去年之后又来了！？
？！

『梅芙』

没错！

自从屈辱的女王沦陷后整整一年！
获得了名为泳装的新灵基——————

最新最美丽无比闪耀的女王梅芙，
以Saber职阶诞生！

『牛若丸』

……哦，居然是Saber啊。

『Master选择』

1：有点像梅芙2.0呢。

『梅芙』

没错没错……[wt 0.4][charaFace F 4]你这种形容太老套了吧。

『Master选择』

2：去年的灵衣呢……

『梅芙』

当然被我仔细地收起来了啦。

身为女王，
必须选择符合场合的服饰。

『选择结束』

『玛修』

那……那个……梅芙小姐，
我能问您一个问题吗。

『梅芙』

可以，我允许你发言。

『玛修』

关于可以拍照的问题——————
难道说，您正在这里进行摄影吗？

『梅芙』

嗯。现在也在绝赞摄影中哦。
因为——————

[#我也会出哦]。
在从者庆典，出我的，写真集。

『罗宾汉』

你居然也参加啊！？
而且居然还是自己的写真集……

（不，这家伙似乎也是个劲敌……？
　内在姑且不论，这女人能让男人沦陷的魔力是货真价实的。）

（毕竟她是仅靠魅惑就支配了整个国家的女人。
　如果这种存在出平面写真集的话……）

哎呀，真有意思。
那摄影师是谁？　是某位狮子头吗？

『梅芙』

别开玩笑了，如果拜托爱迪生的话，
收入的一半不就都被他拿走了嘛。

负责拍摄我美丽身躯的，
是我可怜而可爱的奴隶们……

是我在这海滩攻陷的，
不下一百人的众多摄影师们哦♡

『牛若丸』

……这女人让人很不爽。
要动手吗，主人。

『贞德』

算啦算啦。在鲁鲁夏威私斗可是被禁止的哦，牛若小姐。
大家要和平共处啦。

『罗宾汉』

（真是的……藤丸立香他们
　究竟有没有理解这份威胁啊……）

（百名技术卓越的摄影师创作的平面模特写真集，
　是强得不能再强的强敌了。也就是说，接下来……）

那你的社团摊位在哪里？
首次参加应该是[#岛屿:普通]摊位吧？

『梅芙』

呵呵，当然是[#墙边:人气]摊位啦！

因为有个名字奇怪的社团被安排在墙边，
通过交涉，我让对方把那个摊位让给我了。

叫什么来着，呃……
叫什么『铁棒滑滑』？　之类的名字。

总之，社团负责人不在，
所以我和那个社团打下手的名叫阿比的女孩谈的。

『贞德』

『铁棒滑滑』的负责人不在……？

奇怪了……那位居然会缺席从者庆典，
那简直就是人理崩溃级的事件啊……

『牛若丸』

……稍微等一下。
我不认为这次交涉是正当的。

『梅芙』

哈？

你在说什么呢，当然是正当的啦。
[#因为我说把这里让给我]，[#这样就够了]。

『牛若丸』

这未免太暴力了吧？　不，甚至不是靠自己的实力抢过来的。
在我看来，这根本就像“从没有欲望的善人手中强行敲诈得来的”。

仗着自己的美貌，不向他人付出任何东西，
就觉得自己可以得到一切。

你一副这种女人的样子。
如果和你比起来，连政子大人都可以被称作堂堂正正的武人了。

『梅芙』

哎～，嗯～。
居然胆敢当着我的面说这种话啊。

你的身材虽然不错，
但那只是通过运动锻炼出来的吧？

尽管美其名叫运动感，其实就是死板的另一种表现罢了。
没有丝毫天性美或是优美要素的曲线。

穿泳装也太丢人了吧，天狗女孩。
你就不该做这种自己不擅长的事哦？

『玛修』

这……有种水火不相容的感觉！
罗宾先生，麻烦支援！

『罗宾汉』

不可能。
这俩人是彼此最讨厌的女人类型。

『牛若丸』

嗯。那我就直说了。
别说这女人的脸了，光是看她的一举一动——————

『梅芙』

同感。不仅是你的眼神，
光是看到你的手脚——————

『牛若丸＆梅芙』

[messageShake 0.01 4 4 0.4]
[font large]我就直犯恶心！

『Master选择』

1：牛若丸，冷静点——————！

『牛若丸』

放开我，主人！
我决不能原谅那略带脂肪的美腿！

明明肯定没在锻炼，只是活着就拥有极致肉体什么的，
这家伙是在看不起体育系的人吗！？

『Master选择』

2：罗宾，拜托你了！

『罗宾汉』

哎哟！
唔哦，不要闹啦！

『牛若丸』

[messageShake 0.01 4 4 0.4]
快放开我，[charaShake D 0.05 1 1 0.4][charaShake C 0.05 1 1 0.2][se ad7][wt 0.2]放～开～我～！

『选择结束』

『梅芙』

呼。所以我讨厌山里长大的野孩子。

只不过运动一下而已，集中力就变得敏锐什么的，
太自以为是了。

不过算了。教会这种猴子
什么叫等级差距也是女王的职责。

你应该感恩戴德！
我会让你见识我的力量！

向我的美宣誓效忠的勇者们——————
也就是，[#俊美勇士:Good-looking Brave]！

『玛修』

这真的没问题吗！？
真的不会有版权问题吗！？

『芙芙』

芙？
芙芙，芙芙。

『梅芙』

当然没问题♡

这可是用极为平常的英语单词组合而成的，
完全不会涉及屏蔽问题的词哦。

『GLB』

[messageShake 0.01 4 4 0.6]
[font large]Oh[line 5]！

[messageShakeStop]
『罗宾汉』

你不是说那些摄影师都是你的奴隶吗！

『梅芙』

你在说什么呢。
凯尔特可没有奴隶制度。

所以凯尔特的战士们是不会被冠以奴隶
这个头衔的，你难道不明白吗……？

当然，凯尔特以外的人就未必受这个限制了哦！

来吧，我心爱的勇者们！

为了让这美丽的沙滩变成更为适合我
永远君临的美丽场所，将他们给我赶出去！

『牛若丸』

……就是这样，主人。
看来已经没有什么好说的了。

资料需要的应该是她脖子以下的部分，
所以脑袋可以一刀砍下来吧！

这么说来，听说希腊的裸女雕像有很多都是没脑袋的！

好不好嘛？

『Master选择』

1：不是啦，能不要装得那么可爱吗！
？！

『梅芙』

你还真敢说啊。
有这个能耐的话就放马过来吧！

『贞德』

噢噢！　我知道，在沙滩上扎实地
手抱手的较量……日本国技！

听说原本应该由男性裸着身体进行……
你们两位感情真好呢……

好嘞，姐姐我也来加入吧——————！

『罗宾汉』

这圣女没救了，比Alter更[#彻底:完美]的鲁鲁夏威脑……！
没办法，迎击吧，御主！

牛若如果兴奋过度，难得的晴天都要刮暴风了！
身为游客可不能放任这种事情的发生！

『梅芙』

那是什么叶子啊，会唤来暴风吗！？
居然把那么麻烦的玩意儿给……！

勇士们，收摊！
摄影过程中如果召唤狂飑，一切可就都泡汤了！

『GLB』

遵命！　尽管湿T恤也不错，
但那就需要专业器材了！

大家，收摊啦，收摊啦～！
下午按原定计划在海里摄影～！

『梅芙』

就是这样。我只能陪你们玩到这里了。
我的日程可是排得很满的哦。

尽管我不知道你们作何打算，
但突然冒出来的社团想完成作品也太天真了吧！

『牛若丸』

你也是突然冒出来的新手吧！
哼，你可要小心别因为腿抽筋而淹死哦！

『贞德』

呵呵，好开心啊！
我开始有当一名Archer的自信了！

那我就此失陪了。
我和玛丽约了吃午饭。

各位也会以社团形式参加吧？
那我们在从者庆典会场再见吧！

[messageOff]
[se ad173]
[charaFadeout D 0.4]
[wt 0.5]
[seStop ad173 0.7]
[wt 0.5]
『罗宾汉』

哎哟哟……没想到居然
认识了两大社团的负责人。

实力派的贞德，投掷道具的梅芙……
看来会是两堵难以逾越的高墙啊……

