『贞德·Alter』

……休息一会儿吧，
藤丸立香。

你那表情是什么意思啦。

……只是脑子开始混乱了，
想整理一下，陪我去海边走走。

『Master选择』

1：知道啦知道啦。

『贞德·Alter』

这种时候就不能说『这是我的荣幸』吗？

『Master选择』

2：这是我的荣幸。

『贞德·Alter』

装模作样的回答。
你就不能老老实实回答吗。

『选择结束』

『贞德·Alter』

……干嘛啦，你那张『无论怎么回答，
你肯定都会吐槽』的表情。

没错，说得对！

『Master选择』

1：居然老实坦白了！
？！

『贞德·Alter』

……然后。
问题在于之后剧情要怎么发展。

如果按照分镜构图，
感觉中途的紧张感会迟缓下来。

但假如删除，就会变成超展开……
类似回过神来已经变成恶魔了之类的感觉。

『Master选择』

1：前半部分删不了内容吗？
？！

『贞德·Alter』

这……这里是解说世界观设定的重要部分！

……不，仔细读起来确实很羞耻，
并不是什么重要的东西呢……

大地的形成与神明什么的……
说实话没什么必要呢……

但是不要紧吗？
这样不会导致中途松弛吗？　可以不慌不忙地发展吗？

『Master选择』

1：没问题啦。
？！

『贞德·Alter』

……那就照这个方向走吧。

真安静啊……

刚才……是不是有海豚的叫声。

『Master选择』

1：好像有。

『贞德·Alter』

这可是相当罕见的啊。
我们去找找看！

『Master选择』

2：应该不是芙芙吧。

『贞德·Alter』

不是吧。

那个长得像松鼠的玩意儿只会芙芙叫。

『选择结束』

『贞德·Alter』

应该是在这附近……

『贞德』

哎呀，你们俩也来这里夜间散步吗？
呵呵呵，真浪漫呢！

『贞德·Alter』

[f large]我杀了你。

『Master选择』

1：冷静冷静冷静！
？2：条件反射太强烈了。
？！

『贞德』

没关系啦，御主。

我很清楚这孩子是这种人。
从姐姐的角度。

『贞德·Alter』

谁是姐姐啊。

……话说那海豚是什么。
就是你背后的那只。

『贞德』

这孩子吗？
呵呵，很可爱吧。

其实——————

『阿纳斯塔西娅』

十分感谢，
圣女大人！

太棒了，
和贞德的合照到手啦～！

『贞德』

不用不用，
应该是我感谢您才对。

哎呀，刚才的叫声是……？

你好，海豚。
发生什么事了？

这伤是……！

我明白了……

那么，在主的名下，
我收你当我的使魔吧。

嗯。
那么，你就和我一起——————

『贞德·Alter』

[messageShake 0.01 4 4 0.5]
[f large]这是童话吗！

就凭这种无足轻重的动机
增加使魔什么的！

还有那眼镜是什么，
敢情你是从小聪明星来的公主吗！

『贞德』

哎嘿☆

『Master选择』

1：好可爱。
？！

『贞德』

呵呵，其实我还有一段变身哦。

尽管我不知道能向各位
展示那个的时机何时会到来……

但这次就和这使魔莉丝一起，
击退这些椰子蟹吧。

而今天的晚饭，
就吃椰子蟹饭吧～！

『贞德·Alter』

……感觉不会很好吃……

『贞德』

击退！

『贞德·Alter』

……话说圣女大人哟。
你那边本子的进展还顺利吗？

『贞德』

哎呀，你在为我担心呀。
姐姐我好高兴啊。

『贞德·Alter』

所以说谁是姐姐啦。
我们根本没血缘关系吧！？

『Master选择』

1：没有血缘关系就奇怪了吧？
？！

『贞德·Alter』

说得对！
我只是顺势说出口而已！

『贞德』

没关系啦～。
呵呵，很快就要完成了。

多亏了莉丝，海豚的资料十分充足。
夏天、海洋，与海豚们的故事——————

我一定会创作出一本美妙的书给你们看！

『贞德·Alter』

唔。
这次不是那个故事啊。

魔女、公主，和怪物的故事。
我还挺期待那个故事的后续呢。

不过算了。
再见啦，圣女大人。

我们走，御主。

趁那个女人还在悠闲地散步，
我们要尽量拉近差距！

『贞德』

……
……

嗯嗯……
越来越有意思了呢！

