『贞德·Alter』

根据夏威夷的神话，
女神佩蕾的大本营是基拉韦厄火山。这是正确的。

但BB却不在基拉韦厄。

不仅如此，她指定我们最后一天
『要去』的地点，却是这冒纳凯阿。

这本身就很奇怪。
冒纳凯阿是女神波利亚芙居住的雪山。

在神话中，从未成为女神佩蕾的领土过，
对她来说，可以说是最糟的土地。

『牛若丸』

……是这样啊。
那个BB既是女神佩蕾，也不是佩蕾。

不，应该说不只是佩蕾。
……也就是说，只剩顺序的问题了吧？

迦勒底观测的Foreigner是何时出现的。

『岩窟王』

没错。先在夏威夷观测到Foreigner反应，
然后你们来到这座岛。

Foreigner XX的出现，
是在你们入住酒店之后的事了。

『D：罗宾汉』

照这样说来，
XX必然不可能是迦勒底观测到的Foreigner了吧。

不过，这方面还存在一定的疑问。
也就是XX究竟是什么时候来夏威夷的。

但这件事搞清楚以后，就会出现下一个问题。
“迦勒底观测到的Foreigner究竟是谁？”

『茨木童子』

…………
（尽管吾知道，但吾还是不说了……否则他们会生气的。）

『玛修』

！　之所以无法与迦勒底夏威夷支部取得联系，
难不成并非因为这里成了特异点——————

『？？？』

没错。[#迦勒底夏威夷支部就犹如一个谎言]，
[#被整个扔进虚数空间消失了]。

欢迎来到冒纳凯阿邪神天文台。
我由衷欢迎你们，各位愚蠢的人类♡

『Master选择』

1：BB——————！

『选择结束』

『BB佩蕾』

呵呵呵。话说你们知道迦勒底夏威夷支部在哪里吗？

就在这里哦。
夏威夷支部曾经就在这座山顶。

冒纳凯阿也算是地球上顶级天文台聚集的观星之山。

这里聚集了世界各国的望远镜，
也是一片研究设施群。

日本天文台的『昴星团望远镜』比较有名吧。

山顶排列着好几个圆形的天文台剪影，
那景色非常有趣哦。

话说回来——————

『BB』

现在山顶已经[#什么]都没有了哦？
大家都沉入虚数空间了。

『玛修』

这不详的气息——————
和阿比盖尔小姐一样……！？

『BB』

讨厌啦。别把我和那种
慵懒的瞌睡虫相提并论啦。

我是更为能动而友好的自我毁灭陷阱。

是拥有『希望各位人类能享受愉快』这种指向性的
来自外宇宙的偷窥狂哦！

『Master选择』

1：这……这是……！
？2：呜，一要想起什么，头就好痛……

『选择结束』

『玛修』

这是……老虎机……吗？

『罗宾汉』

这是什么的残骸啊……
毫无意义的恐怖啊……！

『茨木童子』

喂……喂，御主。
你的脸色很不好，不要紧吧？　要嚼嚼糖果吗？

『BB』

滴答，滴答，滴答♪

不断循环的暑假还开心吗？
做个与自己不符的梦，为此努力，遭遇挫折，

失败，重新振作，再次努力，
获得同伴，赢得胜利——————

啊啊，真的很有意思。
不枉费我建造了这个舞台。

但是——————

我明明为你们这美丽故事的最后，
准备了个最完美的东西。

[#但你们为什么不使用圣杯呢]？

不被个人欲望束缚，只为了他人而使用圣杯——————
这才是迦勒底的御主吧？

『贞德·Alter』

答案太简单了。
告诉她吧，藤丸立香。

『Master选择』

1：因为BB亲平时总是在做坏事，
？2：所以我觉得肯定会发生相反的事。
？！

『BB』

受打击！
没想到我那完美的剧情设计毁在这种理由上！？

抽泣……
这可都是为了大家而做的啊……

真的费了我好多工夫啊？

从一个月前起就来夏威夷与佩蕾小姐交涉。

正当我在这里为了从者庆典的召开做准备时，
遭到了迦勒底夏威夷支部毫不在乎的妨害。

我带着“现在人类的天体观测水平到什么程度了？”
[font small]  [f -]的好奇心偷偷看了下望远镜，然后！

望远镜和我的机能居然起到了相乘效果，
看到了遥远宇宙的远方，[#并与那个视线对上了]。

“凝视深渊之人必须小心才行。
[font small]  [f -]当你凝视深渊时，深渊也在凝视你。”

是这么说来着吧？　而结果如你们所见♡
BB亲与邪神同步，变成了黑暗BB！

觉察到异常情况的迦勒底支部过于碍事，
所以被我嘿♪　地一下扔进了我的影子里。

而其他天文台也顺便被我嘿呀嘿♪　这样掉了？
所以这山上已经[#什么都没有]了。

全部都沉入了虚数，沉入了影之世界。
这就是所谓的湮灭证据☆

『玛修』

那么，迦勒底观测到的Foreigner，
果然是BB小姐吧……！

『BB』

嗯。那当然啦。
时间的回溯，是基于[#邪神:我]的权能。

搜集人们的欲望，是基于[#BB:我]的机能。
随心所欲地操控鲁鲁夏威群岛，是基于[#佩蕾:我]的权能。

另外从背后偷袭碍眼的吉尔伽美什先生，
让他记忆产生混乱的，也是我。

『玛修』

那各位圆桌骑士之所以穿上了泳装也是……！

『茨木童子』

嗯，给与吾泳装的也是……！

『BB』

没错，一切，一切，
都是我干的！

啊，但贞德·Alter小姐那中二的兴趣
就不是我的错了。这点请不要搞错了。

『贞德·Alter』

我的兴趣不关你什么事吧！？

好吧，你被邪神占据了身体的过程我已经明白了。
光是看了一眼，就被占据了的说法我也能理解。

但是，为什么职阶不对啊。
Moon Cancer的职阶是在骗人吗？

『BB』

没有在骗人啦。因为我的确与邪神同步了，
但没有被侵蚀。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

没有被侵蚀……？
哎，但却做出如此狂妄的邪恶行径……

？1：啊～……我明白了……
？2：你错了啦，玛修。BB她，那啥……
『选择结束』

『BB』

没错，就算与深渊的邪神同步，
BB亲也与平时没什么两样！

甚至可以说，我们意气相投地表示
“那么，那边就交给你了哦”之后，就挥手道别了哦☆　哎嘿。

『贞德·Alter』

边考验人类，边让人类因欲望而自我毁灭……
通过偷窥人类这种样子来获得快乐，最后却输给人类的智慧……

原来如此。
这个邪神和[#BB:你]的性癖相同吧？

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『BB』

没错。所以我既是[#领域外生命:Foreigner]，
也保持着Moon Cancer的状态。

还有一件事需要订正。

什么叫“最后却输给人类的智慧”啊，别搞笑了，
那种根本就是罕见情况中的罕见情况。

你们是将在此处被我打倒，
并再次回到第1天的可怜虫。

这次的循环我会把你们的记忆也初始化。
反正人类是没有未来的。

既然如此，还不如让这个夏天永远停留，
这样一来，所有人就都能获得幸福了吧？

『Master选择』

1：…………
？2：（真的是基于产生了偏差的善意呢……）

『选择结束』

『玛修』

……BB小姐。
不，是BB托提普小姐。我有一个问题。

『BB』

哎。那是什么称呼。
是不是太随便了！？

『玛修』

如果前辈对基拉韦厄火山使用圣杯的话，
究竟会发生什么事？

这样做，真的能消除特异点吗？

『BB』

当然啦，我没有撒谎。
特异点消失，而这颗行星也会消失吧。

我的圣杯是“黄金猪之杯”。
其效果是将一切“反向”实现。

渴望财富就会失去一切，
渴望和平就会掀起战争。

如果秉着百分百的善意使用这个圣杯……[wt 0.7][charaFace G 18]
呵呵……呵呵呵呵呵呵！

一定会犹如陷入幸福的美梦，
不，是犹如从梦中醒来一般，所有一切都[#自我毁灭:Bad End]了吧！

对吧？
不认为这是个适合你的最好结局吗？

『牛若丸』

居然做这种事……

『芙芙』

芙。

『BB』

啊，但是请不要误解哦？

我并不是想要毁灭人类。
因为如果毁灭了的话，不就不能玩了嘛？

我只是想把这些可怜而值得一看的玩具，
耍弄得即有趣又可笑而已啦。

『玛修』

BB小姐的魔力集中……要来了！

『BB』

那么不由分说地……
变成猪吧～♪

『罗宾汉』

——————嘿。
我就知道你会这么做……！

『BB』

罗宾先生？

『罗宾汉』

休刻翁Caster亲自传授，
『无貌之王』猪化封印ver！！

『BB』

……啊，那个太卑鄙了！？

『罗宾汉』

好危险好危险。
你说谁卑鄙啊，真是的！

『女主角XX』

原来如此，我都听到了。
终于露出真面目了啊，Foreigner！

我终于发现弥漫于从者庆典会场上
那邪神气息的根源了！

奇妙地……处刑！

『贞德·Alter』

……说得对。
遗憾的是，我再画不出比刚才那个更好的作品了。

尽管有些可惜，但永不终止的夏日到此结束。
你说想要玩吧？　那我就这么告诉你吧。

你的企划到此[#游戏结束:Game is over]！
我会让你立刻恢复正常！

『BB』

还真会说大话呢。
但是……呵呵呵，呵呵呵呵……！

尽管你们经历了多次循环，创作了很多故事并做成书，
但还有一个从未涉及过的题材吧？

那就由无比邪恶的我，
来好好告诉你们吧。

——————来吧，御主，
现在开始才是重头戏。

没有出口的恐怖秀。
充满了硬核描写的死亡结局。

让你们坠入那无论怎么哭闹
都无法返回的虚数黑暗中吧……！

『BB』

我当然还很精神哦♡

接下来喜欢看什么样的恐怖呢？
我可以让你们尽情享受个够，各位人类！

『贞德·Alter』

哎，这家伙强得像个傻子，
像个傻子！

『D：罗宾汉』

毕竟是女神佩蕾加Foreigner，
简直就像将从者法则的例外事项慷慨大甩卖一样！

再这样下去可就不妙了……！
我们都会被那个影子吞没的！

『玛修』

冒纳凯阿山被侵蚀得一片黑暗……！
这面盾的佑护也犹如[#毫无意义:毫无效果]！

『BB』

嗯。因为法则不同嘛。
至少要再提升3个次元等级再说。

不过嘛，现在的人类
可不具备这种成长的余地哦？

好了，那我来吃最后一口了♡
要将各位连同整个夏日全都吃掉哦？

『女主角XX』

[messageShake 0.01 3 3 0.4]
嘿呀！

『BB』

——————！

『女主角XX』

到此为止了，你这[#天杀的:Goddamn]Foreigner！！
什么恐怖啊，太恶心了！

最棒的题材当然是SF啦！
我会证明给你看的！

尽头之枪啊，带给此处光明！
我要在此封印邪神，带给这个宙域[#正确的秩序:大爆炸]！

『BB』

什么，这光是……！
像是宇宙或以太！？　类似的，厉害的光！？

XX小姐，你不是搞笑角色吗！？
那个该不会是真正的对邪神杀手锏吧！

『女主角XX』

我不是说过我是Foreigner猎手吗！
双枪啊，化为[#星云:Nebula]！

这就是女主角的力量！
好好领教我的带薪休假的力量吧[line 8]！

『BB』

呀啊！

呜呜……所有权能都被抢走了……

『女主角XX』

宇宙刑警就是为此而存在的啊。

『BB』

但我听说你在休职啊！

『女主角XX』

就算在休职中，打倒Foreigner还是能获得赏金。
银河警察基本都是业绩制度的。

『BB』

呜……我压根不知道你们那边的内部情况……
如果能调查得再仔细一些……

啊，不，反正我也不想知道，所以算了……

『贞德·Alter』

那可以解除这个循环了吧。
你的邪神部分被剥离，脑袋也该清醒一点了吧？

『BB』

唔。尽管BB亲的邪恶和邪神成分没有关系……

……但是，干脆算了吧。

这样一来度假可就要结束了哦？
会不会还觉得不够呢？

『贞德·Alter』

这——————

『？？？』

——————无妨。
这件事由本王来解决吧。

『贞德·Alter』

……豪华？

『豪华P』

唔。

其实不用这种逆转时间的粗暴做法，
只要这么宣布就可以了。

[#从者庆典延长一天]！
就这样！

虽说本子全都卖光了，但还能举办宴会吧。
大家可以欢声笑语，自由交流。

也就是所谓的犒劳大会。
当然，资金由本王出。

——————不，准确地说，
是从这个秘书打算偷偷带走的资金中抽。

『美分』

[messageShake 0.01 3 3 0.4]
哎，哎哎～！

怎么能这样，我明明那么全力工作
积攒资金了啊～！

『豪华P』

北斋曰。

今朝有酒今朝醉。[wt 0.7][charaFace G 7]
真是一句至理名言！　若非本王的财宝，那就更对了！

『美分』

至少留给我一半行吗～！
骆驼乐园的梦想又离我远去了～＞＜

『女主角XX』

好。那我还要对这个违法从者……
对BB进行检查与洗净，所以先回宇宙船了。

来，干脆点走啦，干脆点。

『BB』

呜……居然要把人强行押入监狱……
就像[#小薄本:坚硬的书]！　就像[#小薄本:坚硬的书]！

『女主角XX』

要我用枪把你穿刺后再带走吗？

『BB』

没事～，我会老老实实听话的～☆

那么前辈，
我们稍后再见。

哎哟，我差点忘了。
哎。

『女主角XX』

那么，我就此告辞了。
我会在明晚的宴会前回来的！

『BB』

我会在牢房里好好反省，大家就放我一马吧～☆

『贞德·Alter』

……那家伙掉了什么在地上？

『Master选择』

1：这是……我们的同人志？
？！

『玛修』

没错。

有一开始画的，
还有上次画的本子。

『贞德·Alter』

……我们居然不厌其烦地画了那么多啊……

唔？[wt 0.7][charaFace B 4]
……咦，奇怪了。

『D：罗宾汉』

怎么了？

『贞德·Alter』

有两本是相同的。

恶，这是……这次画的本子……
而这本是……

『玛修』

是不是有些老旧？

『贞德·Alter』

……该不会。[wt 0.7][charaFace B 16]
该不会，该不会，该不会……！

『牛若丸』

怎么了？
这本本子有什么问题吗？

『贞德·Alter』

别……别管那么多了。御主，过来一下。
别管了，过来一下。我有话想和你单独聊。

……听好了哦？　这是……这次我们画的本子。
而这本……则是我创作同人志的契机。

『Master选择』

1：微妙地……有些不同呢。
？！

『贞德·Alter』

说得对。
只不过，终盘的发展几乎一样。

尽管结局稍微有些不同，
但仅此而已。

……然后，我意识到了一件非常可怕的事。

[#这算是我画的本子吧]。

『Master选择』

1：是吧。
？！

『贞德·Alter』

……[wt 0.7][charaFace B 16]
……

[messageShake 0.01 3 3 0.8]
[charaShake B 0.04 3 3 0.0]
太，太，太，太，太羞耻了！！！

[messageShakeStop]
[charaShakeStop B]
结果我是因为嫉妒自己画的本子
才会想要努力的吗！？

BB那家伙打从一开始就是本着这个打算——————
才将未来完成形的本子放在迦勒底吧……！

而我则夸下海口说要超越这有趣的本子吧！

去死吧！
过去的我，去死吧！　现在就去死！

[messageShake 0.01 3 3 0]
[charaShake B 0.04 3 3 0.0]
啊[line 10]！！
啊[line 10]！！

[messageShakeStop]
[charaShakeStop B]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

怎……怎么了，Alter小姐！？
这里的地面全是坚硬的石头，这样会很痛的……！

『贞德·Alter』

干……干脆杀了我吧……

最后的最后，居然遭到这样的反击……
妾身可不想知晓这等事实……！

『玛修』

连语气都变得奇怪了……！

『Master选择』

1：没事，反正迟早会恢复的……
？！

『贞德·Alter』

让我暂时倒下一阵……
燃烧殆尽……全部燃烧殆尽了……

『玛修』

那……那么。
尽管有些对不起Alter小姐——————

但距这个特异点消失还剩一点时间……

难得来一次鲁鲁夏威！
我们继续享受度假生活吧，御主！

