『福尔摩斯』

…………

『节分大将』

唔。那位是……！

『Master选择』

1：预料之外的鬼，现身！

『玛修』

嗯……万万没有想到您会在这里。
Mr.福尔摩斯！

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

难怪我怎么呼叫你都没有反应。
你居然提前嗅到了玩乐的味道。

喂，那边那个偷懒侦探。
不来帮我的忙，跑那边到底干什么去了啊？

『Master选择』

2：你在这里干什么？

『选择结束』

『福尔摩斯』

唔？　问我在这里干什么啊。
我可以用截然相反的两个答案说明这个问题。

我只是照常行事，
做了平时做不到的事。

『节分大将』

唔唔，非常抱歉，
但我不擅长猜谜。

严格说来，我不是很会玩解谜游戏。

毕竟无法通过击穿对方来解决问题，
这点实在令人心烦意乱……

『Master选择』

1：（如果能通过击穿对方来解决问题，那就不是解谜游戏了啊。）
？2：（不用介意，那是福尔摩斯惯用的套路。）
？！

『福尔摩斯』

哎哟。平时的老毛病终于造成牺牲者了啊。

不用介意，冷静点，Lady。
刚才那些话并不是什么绕弯子的谜题。

前者的答案当然是『解谜』。
貌似我是解谜之鬼。

『节分大将』

谜吗……难道福尔摩斯阁下已经知道这次事件的答案了吗？

知道了这座塔的真相，以及酒吞童子她们的目的？

『福尔摩斯』

那当然啦。而同样一如往常，
我并不会说出答案。

Lady 你既然是个玩家，就应该很清楚吧？
在通关之前就透露游戏的机关…

这是无论什么人都不可饶恕的行为。

『节分大将』

！　是指剧透的人吧！？
那当然啦，我很明白！

毫无顾忌地说出最终 Boss 的名字什么的，
简直是比恶鬼还要卑劣的行径！

密告说“那个游戏其实女主角就是 Boss 哦～？”
的黑胡子阁下被我塞进桶里 Inferno 掉了！

『Master选择』

1：（虽说这种套路挺常见的……）
？2：（那个场景仿佛就在眼前……）

『选择结束』

『福尔摩斯』

综上所述，我会保持沉默。
而且，这次并非受什么人的委托。

因为这是个非常私人的事件。
我同时也认为个人性质的行动并无大碍。

而最终就是这样。

嗯……真好喝。

若说我对迦勒底有什么不满的话，
那就是酒类的储备种类不够繁多了。

即便是从者，偶尔也会想品尝一下
[#波尔多红葡萄酒:Claret]或是[#托考伊葡萄酒:Tokaji]的。

虽说这并不是『真正的那个』……
但我很惊讶居然能还原到这个地步。

想必是因为本来就是将酒这个概念作为支柱的存在，
并且运用了丰富的魔力资源吧。

『玛修』

………呃，也就是说，Mr.福尔摩斯。
请容我确认一下。根据刚才说的内容综合来说——————

『节分大将』

福尔摩斯阁下让对方酿造自己喜欢的品牌酒，
作为回报，您接下了这层楼守卫的职责……

这个解释是否准确？

『福尔摩斯』

Yes。真是个世界末日般的回答！

『玛修』

………………

『达·芬奇』

好嘞，看来不用手下留情了，
藤丸立香。

全力将那个被酒收买的偷懒狂打趴，
并把他拖回来。

这层楼的工作仅此而已！

『节分大将』

嗯。还好不是比试解谜。
我们上吧，御主！

『福尔摩斯』

没办法，假期也结束了。
我心爱的托考伊葡萄酒啊，再见了。

『达·芬奇』

好啦～，归程就在你的背后哟～。
工作堆积如山哟～。

必须调查的事情堆积如山哟～？

『福尔摩斯』

真是的。没有什么比毫无悬疑要素的
普通的履历调查更无聊的事了。

话虽如此，我好歹也当了一阵子守卫。
我就稍微谈一下关于这座塔的事吧。

从结论来说，这个不会造成什么大问题。
这种最低限度的事我可以向你们保证。

你们应该多少能从接下来楼层的守卫身上
感受到一些相似的东西。

类似于
“这该不会是普通的慰劳旅行吧？”之类的。

话虽如此，只要没人能抵达最高层，
这座塔也是不会擅自消失的。

[&Mr.:Miss]藤丸立香要做的事依然没变。

只要按照自己的速度一点点往上爬，
迟早能爬到塔顶。这就是这种活动。

……好了。
最后我能提一个问题吗？

为何刚才达·芬奇提到归程的时候，
指的方向不是通往楼下的楼梯，而是窗户呢？

虽然我觉得不太可能——————

『节分大将』

当然是因为，
我受司令官代理所托，

刚才在那里设置了一套
名为『超高速返回地面组件』的东西。

『福尔摩斯』

…………果然是这样啊。那看上去无比廉价，
或者该说朴素且平民化的东西难道是绳子吗？

『达·芬奇』

嗯。就是普通的绳子。
不愧是名侦探，眼神敏锐。快去死吧。

『Master选择』

1：这是蹦极吧！
？！

『达·芬奇』

No，是搭载了自动高度调节机能的高科技返还组件啦！

尽管会毫无意义地上下弹跳好几次，
但那是我好玩之心的体现！

跳下去的时候或许会撞上建筑物的棱角，
所以务必要注意。万一绳子断了就太可惜了。

『福尔摩斯』

……好吧，我还是悠闲地顺着楼梯返回……

『达·芬奇』

我已经吩咐她，说大将的工作就是
迅速将对象系上绳子哦？

[messageOff]
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
『节分大将』

嗯，已经顺利准备就绪。

正所谓兵贵神速。大将当然也很尊崇这种理念。
这就是[#搜索并歼灭:Search＆Destroy]。

请吧，福尔摩斯阁下。

『福尔摩斯』

哼。好吧，绅士是不会因为这种事而动摇的。
和莱辛巴赫的瀑布比起来，这根本不算什——————

啊，不对，等一下。当时是因为有教授那个肉垫在，
我才能平安着地，但赤手空拳的状况未免

『C：莱辛巴赫的Ruler』

啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………！

[s 255]
　　　　　　　　　　 [s 16]～　与此同时　～

『幼吉尔』

哎呀，这温泉真不错～。

虽说我的财宝中也有温泉宝具，
但这种日本式的温泉也很不错呢。

不是被豪华的建筑物围绕，
而是充分利用自然……雅。而且很有意境。

『亚历山大』

说得对。尽管与马其顿式有相似之处，
但也有不同的地方。确实很有意思。

如果能有这种体验的机会，
那偶尔休息一下也不坏呢。

这种附带亲身感受的体验，没错——————
正因为新鲜，才令人愉快。

『罗摩』

若论新鲜，马其顿之王啊。
在近处这么一看，余再次认识到——————

你身体的肌肉其实相当发达呢。

『亚历山大』

那当然啦，因为我每天都有锻炼。

……拘萨罗之王罗摩啊，倒是你。

不愧是足以被叙事诗歌颂的英雄，
这身材丝毫没有让人质疑的余地。

『罗摩』

当然啦。余成功夺回了悉多，
今后也必须夺回才行。

……所以。如果有能检验力量、提升自己的机会，
余岂能错过呢。

尤其当眼前有另一位王的时候。
会怎么样？　何不扳个手腕比试力气呢。

『亚历山大』

哎？　当然，我不介意哦。

『幼吉尔』

啊哈哈，看上去挺有意思的，但我还是不参加了。
严格说来我其实属于文化系的。

说起文化系，你……
为什么要躲得那么远？

『安徒生』

你傻吗，或者说是个毫无自觉的嗜虐主义者？
不，不用回答了，肯定是后者！

我可不是那种会在人前露面的愚蠢作者。
我很有自知之明，也懂得处世之道。

更何况王者们的故事都太套路了，
根本听不下去！　单调也要有个限度！

好吧你们别在意，不要深究，请无视我，
但是把题材给我留下！

无论再怎么单调，
至少你们的故事数量非常充足！

在堆积如山的平庸冒险故事中，
上千个故事里总会有一个能借鉴的吧！

『幼吉尔』

啊哈哈，说话尖酸刻薄，但依旧不忘自己作者的本分，
不愧是Mr.安徒生。

想必成年后的我也无法改变
你那信念或是生存方式吧。嗯——————

严重自恋的戏剧作家，和自我厌恶的童话作家。
务必希望两位能合作一次——————

『安徒生』

不可能，泡昏头脑也要有个底线。
就算你在我面前堆满金币，我也拒绝。

你有胆就试试看让我和那个男人写相同题材吧。
书会从书背处被一分为二的。

『幼吉尔』

那真是失礼了。不会碰真正想要的东西。
这种节制确实很像您的风格。

『安徒生』

你居然愚蠢到这个地步！
我他妈根本不想和那个男人合作！

你倒是把书分成两半试试看啊，
一定会围绕哪半边能赚到更多版税而发生争吵的！

『幼吉尔』

哎哟。这倒是。
对作家来说这问题也很重要。

或许是我多心了……
安徒生先生似乎一开始就有些不太愉快。

难道您讨厌温泉吗？

『安徒生』

哼，我还挺喜欢泡完温泉全裸着到处转悠啦。
但温泉本身并没什么好玩的。

……再说一般是不会当着人的面脱衣服的。
然而世间那群傻瓜们却一味崇尚温泉，简直烦死人了！

听好了。
泡在温泉里写稿子根本就是幻想。

企图通过将作家扔进温泉来让他们写出稿子来，
与让猴子学会用打字机的愚蠢行径没什么差别！

放松效果？
让因写作而疲劳的双臂与肩膀恢复？

荒谬，难道我们是凭借
手臂和脑袋写出原稿来的吗！

作家是凭一时气势将故事宣泄出来罢了！
打从一开始，作家就只是故事的奴隶！

事后才回过神来，开始奇怪
自己『为什么要写这种东西？』哦！

[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[charaFadeout D 0.1]
[wt 1.0]
『亚历山大』

好啦，三局两胜制的话，胜负已定……？

『罗摩』

等一下，刚才那个不算。那是[#梵天法宝:Brahmastra]滑了。
余要求重新比过。

『亚历山大』

我当然无所谓啦。还是说用五局三胜？
那样能愉快得更长久一些。

[messageOff]
[charaFadeout B 0.1]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『天草四郎』

（啊啊……真好。）

（体验过各式各样的生活方式，
　拥有各式各样过去的各种从者。）

（这里能窥见他们各自享受温泉的方法。）

（尤其是现在在场的都是拥有相同肉体年龄感的人物，
　所以差异就更为鲜明了。）

[charaFace E 1]
（像这样在远处眺望，
　或许才是最奢侈的享受方法吧……呵呵……）

『比利』

（……意味深长的诡异笑容。
　这家伙该不会又在想什么馊主意了吧……？）

