『朱丽叶』

早上的三明治真好吃。

『哈丽叶』

说得对。
真是一顿体贴的早餐。

『伍』

那是我使出了看家本领制作的。
能令各位心满意足是我的光荣。

『莫理斯』

确实很不错。
毕竟吃三明治不需要用刀叉。

『夏娃』

这红茶也很好喝。
难道是茶叶比较特殊？

『克里斯』

夏娃大人，那是我泡的。
在红茶的冲泡上，我受到过安大人严格的培训。

『安』

不用说这些废话了。

『夏娃』

克里斯一定会成为一名好丈夫。
而且你还给人一种干净的感觉。

『亚当斯卡』

……夏娃，别说了。

『莫理斯』

我怎么觉得，
刚才那些话有些指桑骂槐的意思……

『阿伦』

莫理斯，因为女性一句话就乱了心态可是不够成熟的表现。
当我还是你这年龄的时候，无论听到什么都不为所动。

当时我已经与一些有名美女间有绯闻了哦！
哈哈哈哈。

『莫理斯』

……还不是因为我刚打算稍微玩玩女人的时候，
老爸你突然提出了这门亲事嘛。

『阿伦』

唔，是这样吗？

『夏娃』

莫理斯先生，如果刚才的话让您产生了误解，那请容我道歉。
话说克里斯，一会儿要不要来我的房间玩呢？

『亚当斯卡』

别这样，夏娃。

『莫理斯』

嘿，任凭家里的女人孩子胡言乱语还真丢人呢。
你不这么认为吗，老爸？

『多萝西』

……别说了，莫理斯。
这会让你爸爸很难堪的。

『莫理斯』

好好，我知道了啦。

『劳瑞』

真好吃……

『多萝西』

多吃一点哦，劳瑞。真了不起。
一会儿一定要说多谢款待哦。

『劳瑞』

话说，我能吃那个吗？

『凯恩』

这么说来，还剩下一份食物呢～。
我也好想吃啊～。

『劳瑞』

我和凯恩哥哥一人一半吧。

『伍』

……这份是薛灵汉先生的吧。
喂，克里斯。薛灵汉先生怎么回事？

『克里斯』

薛灵汉大人似乎还在休息。
我觉得他可能累了，所以刻意没有敲门吵醒他。

『阿伦』

唔……但是今早我原定接下来
要和侦探阁下讨论今后的安排啊。

『克里斯』

既然是这样，那就交给我吧。
我去叫醒薛灵汉大人。

『劳瑞』

记得问一下他还要不要吃早饭哦！

『凯恩』

问他，问他！

『莫理斯』

我有些头疼。
这里难道是幼儿园吗？

『哈丽叶』

哎呀，大型儿童好像说了些什么呢？

『夏娃』

说得对……但难道不正是因为任性，
才会更觉得他可爱吗？

『莫理斯』

我都听到了啦！

『？？？』

呜哇啊啊啊啊啊啊啊！

『朱丽叶』

这声音是克里斯？

『Master选择』

1：快去看看！

『选择结束』

『伍』

情况不太对。
我也一起去。

『克里斯』

各位？

『伍』

怎么了，克里斯？
居然发出那种你很少发出的叫喊声。

『克里斯』

我只是一下子慌了手脚。
现在已经不要紧了。

但与其由我来向大家说明，
还是直接看房间内比较容易明白。

『朱丽叶』

房内？　有什么东西吗？

『Master选择』

1：死了！？
？2：（侦探……在故事的初期就……！？）

『选择结束』

『朱丽叶』

这是什么……真的死了吗？

『伍』

看上去似乎为时已晚……
暂时封锁现场，我先去报告。

『多萝西』

没想到薛灵汉先生去世了……

『伍』

尽管还没有做详细的调查，
但看上去不像是自然死亡呢。

『哈丽叶』

虽说问这种话或许毫无意义，
但谁认为自己是最后一个见到薛灵汉先生的？

『克里斯』

严格说来并不算最后，但是……昨晚，
薛灵汉先生拜托我将红茶送到他房间去。

『安』

然后呢？　这话还有后文吧？

『克里斯』

然后……

『安』

事态紧急。当着大家的面把实话说出来。

『克里斯』

薛灵汉大人让我送两个茶杯过去。
……房间里似乎……还有一个人。

『莫理斯』

不会吧……

『安』

然后呢，和他在一起的人是谁？

『克里斯』

这个……我并不确定。
薛灵汉大人在房间外等我，

随后他取过了茶壶与茶杯，瞬间返回房间去了……
我根本没时间窥探房间内的情况。

但从他的行动来看，我怀疑房间内会不会是女性……
但当时我也无法继续追究了。

『夏娃』

哎呀……克里斯意外纯情呢。

『克里斯』

只不过，若问我有没有线索……

那就是薛灵汉大人要了一个左撇子用的茶杯。

茶杯原本是不存在惯用手差异的，
但本馆使用茶杯的把手设计稍微有些特殊……

薛灵汉大人本人好像是右撇子，
所以我猜想另一位客人应该是左撇子。

『莫理斯』

哈哈，这真是太有意思了。
居然有女人在这种时候幽会啊。

假设真的是“左撇子的女性”……
该不会是义母吧？

『多萝西』

莫理斯，你怎么能这么说呢！
就算是玩笑，也要分清楚该说和不该说的。

还有，我是右撇子。
我们都一起生活了十年了，你怎么可能不知道？

『伍』

请允许我提一个无礼的问题，
在场的人中谁是左撇子？

……看来没有呢。不过，
当前情况下应该很难开口承认吧。

『亚当斯卡』

幽会的事姑且不论……没想到同盟的提案
居然会因这种事而泡汤……

『安』

虽说这是个不幸的事故，
但我们打算在重新准备后，按原定计划继续进行。

『多萝西』

不会吧？
应该中止同盟谈判立刻回去。快派人来接我们啊！

『安』

很遗憾，我们没有与外部取得联系的方法。
因为无论发生什么，都不可能中止谈判。

『多萝西』

怎么会这样……劳瑞也在啊？

『安』

接我们的人会在后天抵达，在那之前，
无论如何都得在这里生活。

『阿伦』

不，就这样办吧。
不能因为这种事而中止。

『亚当斯卡』

我也有同感。
不，这样求之不得……

『莫理斯』

哎呀～，真是拼命呢。
同盟就那么重要吗。

『阿伦』

……莫理斯，刚才的话我可无法置若罔闻了哦。
快道歉。

『莫理斯』

知道啦知道啦。
亚当斯卡先生，对不起啦。

但是能肯定的是，犯人就在在场的人中间。
听好了，我可不会被这种事情吓到！

『安』

缩减人员却造成了反效果。
没想到居然会发生这种事。

『伍』

很抱歉打扰各位度假的心情，
但还请各位在活动时不要离开我们的视线。

『克里斯』

反之，如果有什么事，
还请随意吩咐我们。

『伍』

那么各位，请继续享受这里的生活吧。

『朱丽叶』

居然让我们继续享受在这里的生活。
我可完全冷静不下来啊。

『伍』

啊，藤丸立香。
如果您有空的话，能麻烦您担任侦探吗？

其实我们的人手全都用在警戒方面了，
现在完全顾不上这件事。

『朱丽叶』

这话……是不是意味着
你们认为藤丸立香不是犯人？

『伍』

第一天被球砸中脑袋之后的
一连串骚动我都看到了。

笨拙到连那个都躲不开……[wt 0.5][charaFace C 4]
哎呀，失礼了，

只是我认为身体反应如此外行的人，
是干不了杀人这种大事的。

不过说得极端一些，杀人倒也不需要体术。

『朱丽叶』

你的根据姑且不论，
但我对藤丸立香杀不了人这点表示同意。

『Master选择』

1：……我愿意当侦探。
？2：（……求之不得……！）

『选择结束』

『霍桑』

哎呀。性格看似老实，
却是个相当有行动力的年轻人呢。

我也赞成。藤丸立香的话，
应该能作出对双方家族都比较公平的判断吧。

那我们去一趟现场吧。
真是的，打不起精神来啊。

『朱丽叶』

医生？

『霍桑』

我也受到了伍先生的委托。
因为这里能验尸的只有我。

『朱丽叶』

这倒是。那我们走吧。

尽管脸色已经发青了，但看上去就像还活着呢……

『霍桑』

如果你这么认为，就摸一下他的手腕吧。

『朱丽叶』

那么，为了以防万一……

……确实没有脉搏。
藤丸立香也要摸摸看吗？

『Master选择』

1：你不害怕吗？

『选择结束』

『朱丽叶』

当然害怕啦。但我总觉得这个人之所以会死，
我似乎也有着不可推卸的责任……

『霍桑』

朱丽叶，倒是你的脸色好差啊。

这里交给我和藤丸立香，
你还是回房间休息一下吧。

『朱丽叶』

不，我要和你们在一起。
反正回房也是一个人，我会害怕的。

『霍桑』

既然如此，那我就不阻拦了……
好了，死亡确认已经够了吧。

从尸体的温度来推测，死亡时间应该在深夜，
但关键问题是薛灵汉氏的死因。

『朱丽叶』

医生您是怎么推测的？

『霍桑』

恐怕是因为某种毒物吧。
只不过，毒的种类与进入体内的途径尚不明确。

……现在能知道的也只有这些了吧。

『朱丽叶』

只有这些？　没有其他的吗？

『霍桑』

我是医生，但我不是这方面的专家。
不知道是将毒放进饮料中让他喝下去，

还是涂在针之类的东西上刺中了他。
如果能有检测毒物用的试剂就好了……

『克里斯』

抱歉打扰各位了。

今天的气温似乎会很高……
我能将薛灵汉大人的遗体搬出来吗？

『霍桑』

啊啊，真不好意思。
在如此忙碌的时候还劳你们如此费心。

『朱丽叶』

但医生，毒的问题要怎么办？
如果被加入饮料或食物，我们根本无法预防吧。

『克里斯』

我觉得伍先生是不可能在料理过程中放毒的，
但为了以防万一，就由我来试毒吧。

所以还请大家放心。

『朱丽叶』

我说你啊……万一有毒，最糟的情况可是会死的啊？
为什么你还能笑着说这种话啊？

『克里斯』

我是在懂事前被玛布尔商会捡回来的。
为了商会，我愿意付出自己的生命。

『朱丽叶』

那算什么……这是你自己的人生吧？
怎么可以做这种事呢。

『克里斯』

……请恕我多言，朱丽叶大人。对我来说，
玛布尔商会就是家人，安大人就如同我的双亲。

而你也会因为家里的要求而接受这次相亲……
这和您没什么不同吧。

『朱丽叶』

完全不同啦！
……是不一样的。

『克里斯』

失礼，是我说过头了。
请您原谅。

『朱丽叶』

没事。我已经不生气了。

『霍桑』

好了，既然验尸已经完成……
我希望能将薛灵汉氏搬去其他地方。

『克里斯』

地下室现在是空的。虽说有些煞风景……
但我来搬运遗体吧。

『霍桑』

等一下。

『克里斯』

啊？

『霍桑』

如果是搬运遗体的话，
由我和藤丸立香来就够了。

『克里斯』

但是……

『霍桑』

我很清楚你们人手不足。
所以想尽可能做到适材适所。

作为交换，你能为我们泡一杯好喝的红茶吗？
这可是我们做不到的事。

『克里斯』

如果是这样，我当然愿意从命。

『朱丽叶』

这里有多少种茶叶？

『克里斯』

虽然我不敢说什么都有，
但一定会合您口味的。

『朱丽叶』

唔……我可以自己挑选吗？

『克里斯』

当然。那么霍桑大人、藤丸立香大人，
我会在接待室恭候两位。

『霍桑』

先把遗体裹在被单里……
你负责搬脚那头。那我们走吧。

嘿咻……干这种工作总是让腰有点受不了。
我也已经不年轻了。

就让薛灵汉氏在这里沉睡吧。
这里气温很低，应该不会对遗体造成较大损伤。

不过嘛，令人吃惊的是，这还真是间煞风景的房间呢……
或者该说，令人胆战心惊的。

好了……这个问题暂且搁置。
我们终于能两个人独处了。

『Master选择』

1：哎，难道医生就是犯人……

『选择结束』

『霍桑』

不，你不用那么紧张啦。
我只是想和你两个人单独谈谈。

……朱丽叶不在场的情况比较好。

我从朱丽叶还是婴儿的时候就认识她。
和她母亲也是老交情了。

『Master选择』

1：难道您和她母亲以前交往过？

『选择结束』

『霍桑』

不是那个意思啦！　绝对没有！
……不，自己说这话未免有些悲哀。

因为她非常受欢迎。
像我这样不起眼的男人是不可能入她法眼的。

就算不是，她也是有名的维奥莱特家的大小姐。
我哪有那种胆子向她表白啊……

不过，她似乎还是将我当朋友看待，
所以在和亚当斯卡结婚后，依然待我如朋友。

甚至在朱丽叶她们诞生之后，
我也被选为了维奥莱特家的主治医生。

长年为我提供高额稳定收入的维奥莱特家对我有恩。
然而……这次的事却让我提不起精神来。

戈尔迪家与维奥莱特家……在你看来，
或许他们都算上流阶级的一员吧，

但说实话，这两家从祖先起，
代代都是通过反社会活动来赚钱的一族。

是生活中少不了金钱与暴力……
并将这些作为武器延续至今的人。

话虽如此，但这几年，
他们的处境变得非常危险。

他们原本是为了掌握某座城市的支配权，
而长年纷争不断的不共戴天之仇。

然而近年来出现了外敌入侵。
两家陷入了极度疲乏的状态。

……再这样下去，恐怕坚持不了十年吧。
别说十年了，甚至有可能因抗争而同归于尽。

在这样的状况下，两家的当家得出了相同的结论。
同盟……不，是合并。

结为彼此决不会背叛的关系……
作为证据，让双方的长子与长女订婚。

『Master选择』

1：也就是政治联姻？

『选择结束』

『霍桑』

嗯，这么说比较准确吧。

尽管我始终未婚，
但我一直将朱丽叶她们当做自己的孩子。

我时不时会想，如果朱丽叶
能有她母亲那样奔放的性格该有多好。

为了家族的愿望，那孩子正打算缔结
自己也不愿意的婚姻。这令我非常不甘心。

再加上那个叫莫理斯的家伙……
你觉得他会成为一个好丈夫吗？

『Master选择』

1：这……
？2：……我觉得朱丽叶会不幸的。

『选择结束』

『霍桑』

同感。莫理斯就是个会为了无聊面子问题
或是一时的意气用事而疯狂大闹的小混混。

但是，戈尔迪家和维奥莱特家中充斥着那样的家伙。

所以，这次的合并也不可能轻易获得意见统一。
他们都是群不展望将来，只知道现在和过去的家伙。

不仅如此，他们还都是些觉得与其与敌人合作，
还不如打响全面战争的家伙。

事实上，阿伦氏与亚当斯卡似乎都受到了部下们的强烈反抗。

不知如何是好的阿伦氏才会拜托玛布尔商会。
因为，玛布尔商会的见证是不容置疑的。

这座城市里不存在什么
不惜与玛布尔商会为敌也要反对婚约的人。

……表面上是四天三夜的家庭旅行，
实际却是为了偷偷完成两家合约的密会。

『Master选择』

1：……太过分了。
？2：（明明是为了这种事，但为什么我却会在这里呢……？）

『选择结束』

『霍桑』

虽说无论做出什么样的选择，都是那孩子自己的人生，
但我还是不希望那孩子选错道路。

人生漫漫，今后无论发生什么，都没什么好奇怪的。

如果朱丽叶向你求助，
无论以什么形式都行，你能接受她吗？

面对憧憬的女性心生退缩，
甚至不敢被对方甩的我或许没资格说这种话。

好了，我们回去吧。
朱丽叶和好喝的红茶正在等着我们。

『朱丽叶』

能让一下路吗？

『莫理斯』

只要你愿意听我说两句。

『霍桑』

好像有一些纠纷呢……
去看看情况吧。

『朱丽叶』

好吧。你想说什么？

『莫理斯』

说实话吧，我更喜欢你妹妹。
所以你能不能和那姑娘换一下？

『朱丽叶』

这不是你我可以决定的。

『莫理斯』

不是啦，我只是觉得如果你爱上了我，那也太可怜了。
所以想先问问你的意见。

不过你看来不是那种率直的类型，
就算我问你，你似乎也不会说真话。

如果你执意要求的话，我倒是不介意睡你哦？
反正你也不赖。

『朱丽叶』

你这人糟透了……

『霍桑』

你打算怎么办，藤丸立香？

『Master选择』

1：这附近哪儿有球吗？
？2：（黑社会……不知道有没有手枪……）

『选择结束』

『克里斯』

莫理斯大人，请不要继续……

『莫理斯』

哎哟，不好惹的家伙来了。
这次搞不好真的会被掰断手臂，那我先撤啦。

我去外面散会儿步。
可别跟踪我哦！

『霍桑』

没事吧？

『朱丽叶』

没事……但并不好。

克里斯、医生，你们能先走一步吗？

『霍桑』

唔，既然如此……
我们走吧，克里斯。

『克里斯』

好。

『朱丽叶』

谢谢。我会赶在红茶冷掉前过去的。

……藤丸立香。
很抱歉用普通的家庭旅行为由把你带来这里。

起初我甚至不知道对方是个多糟的家伙……
结果比我预想的还要糟糕两成。

『Master选择』

1：那种只比你想象糟两成？
？2：你到底有多能忍啊？
？！

『朱丽叶』

噗。这是什么话啊。
真好笑！

你平时总是非常稳重，
今天倒是比平时纯真了两倍哦！

——————呵呵。谢谢，藤丸立香。
我心里稍微舒服点了。

但是啊，多亏生在这种家庭，我才能拥有衣食无忧的生活，
也能上得了现在的学校，还遇见了你。

我要对这一切表示感谢。
所以身为长女，我不能逃避。

『Master选择』

1：『我们一起逃吧？』
？2：『我们一起逃吧？』

『选择结束』

『朱丽叶』

你能有这份心，令我非常高兴。但是假若我逃跑，
只会让妹妹成为牺牲品。这实在非我所愿……

话说你那表情是什么意思啊？
我可不是为了看到你那种表情才把你带来这里的哦？

哎，讨厌啦。藤丸立香？
振作一点，藤丸立香！

『教授M』

哎呀，醒得比我预料的还要早一些呢。
那之后才过了没到一小时哦。

『Master选择』

1：只有这点时间……？
？2：我觉得自己好像行动了四小时左右……

『选择结束』

『福尔摩斯』

看来这里的现实时间
与你梦境中的时间流速不太一样。

但我正想多要一点信息。
好了，告诉我们发生了什么吧。

『玛修』

所以您被朱丽叶小姐推了一下晕倒了？

『教授M』

唔，真是不幸，太倒霉了！
但是——————哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

看来有个更为不幸的男人呢！
爽，如此失态真是大快人心！

对吧，你不这么认为吗，薛灵汉？
哎哟，失礼了，你在这里的名字不是这个吧。

福尔摩斯！　夏洛克·福尔摩斯！
没想到刚登场就退场，连我都没有猜到呢！

噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『玛修』

（前辈，我还是第一次看到教授那么开心！）

『Master选择』

1：嗯，并非不能理解他的心情。
？2：嗯，犹如回归童心了。

『选择结束』

『福尔摩斯』

巴流术。

『教授M』

Ouch！

『福尔摩斯』

失礼了。我在思考中，能安静一点吗。

……但是薛灵汉……身为侦探，
居然第一个离开舞台，训练还不够呢。

侦探是与危险比邻的职业。
精通护身用格斗技乃是绅士的心得吧……

『教授M』

你的那种根本就是在危险时候
拿犯人当盾牌来保护自己的护身术吧。

但薛灵汉的被害确实令人在意。
如果是其他人倒还能够理解。

『Master选择』

1：？　这是什么意思，教授？
？！
[charaFace B 0]

『教授M』

如果威胁者就在这次的登场人物之中，
那薛灵汉的来访应该是预料外的突发情况。

威胁者……先假定这个人是犯人好了。
哪怕犯人在虚月馆做足了各种准备。

对这样的犯人来说，
杀害薛灵汉并没有什么好处。

因为在这次行动前根本没空做任何准备。
一定会出现破绽……失误的。

我理解犯人想要排除预料外来访者的心情，
但以教授的角度来看，上手就采取这个行动实在不是个好主意。

『玛修』

……原来如此。从犯人的心情来说，
这次杀人应该是必须尽可能避免的杀人……

也就是说，福尔摩斯先生的被害是突发情况？

『福尔摩斯』

薛灵汉。
是薛灵汉，Miss基列莱特。

『教授M』

嗯。从犯人的视角来说，
根本没有这个精力去无谓地杀人。

哪怕出现一个死人，也会令幸存者进入警戒态势。
这样一来，杀死真正目标的成功率就会降低。

倘若是与复仇、私怨无关的事件，
那第一件杀人就应该是真正的目标。

然而薛灵汉的被杀并不是真正的目标。
因为他和这两家毫无关系。

所以这次杀人一定是犯人情非得已的选择吧。

『玛修』

那个……教授觉得薛灵汉为什么会被杀呢？

『教授M』

那还用问吗，小姐！
因为这个人无可救药地碍事啊！

我能理解犯人的心情！　如果长得成那样的侦探以一副
自以为是的态度出现在我的面前，我也会把他塞进棺材啦！

犯人计划好的胁迫顺序可能遭妨碍的危险性。
以及一切结束后谜题被解开的可能性。

侦探这种存在对犯人来说有百害而无一利，
就该在计划开始前解决掉。

『玛修』

怎么能这样……

『福尔摩斯』

遗憾的是我也持相同意见。
而侦探被第一个杀害，

也就意味着潜入虚月馆的威胁者
无疑是个“不惜杀人”的罪犯。

对了，在你沉睡期间，我们有了一些进展哦，
[&Mr.:Miss]藤丸立香。

尽管没有发现玛布尔商会，

但找到了名为戈尔迪公司与维奥莱特Inc.的企业。

这两个公司都扎根于美国的某座都市，
长期以来为了本地的权力而争斗。

公司的法人分别是阿伦·戈尔迪
与亚当斯卡·维奥莱特。完全一致。

只不过，我们并没能得到他们家人的情报。

『教授M』

因为对反社会组织首领来说，近亲的情报
有可能成为自己的弱点。所以总是尽可能隐藏起来。

『玛修』

……真的是“现在正在发生”的事啊。
不是过去、未来或是特异点的事。

『福尔摩斯』

嗯。关于他们，我们还在全力调查中。
等你下次醒来时，一定会得到详细资料的。

『教授M』

你这样也好意思自称世界第一顾问侦探啊。
只要将管制室的终端交给我，瞬间就能搞定。

『福尔摩斯』

哈哈哈。我还没喝醉迷糊到会把主钥交给小偷呢。

不过，其实我也无法进入管制室的主机。

那才是货真价实的黑盒子。

『Master选择』

1：感觉又有些想睡了……

『选择结束』

『玛修』

Mr.福尔摩斯、教授！
前辈的双眼又出现瞌睡的征兆了……！

『福尔摩斯』

哎哟，看来废话说得太多了。
但说实话，薛灵汉究竟见到了谁……

这件事已经很清楚了。
所以希望你能再坚持一下认真听我说。

