『莫德雷德』

给我……消灭吧！！

太棒啦！！

藤丸立香，手！
把手伸出来！

『Master选择』

1：手……？
？2：啊？
？！

『莫德雷德』

[#大吉大利！　今晚吃鸡:WINNER WINNER CHICKEN DINNER]！[charaMoveReturn A 0,17 0.2]
呀嗬～！

『弗兰』

唔？

『齐格』

……你的手，不要紧吧？

『Master选择』

1：彻……彻底麻了，毫无感觉。

『齐格』

真是没把藤丸立香当做普通人类的漂亮一击呢……

『Master选择』

2：不要紧吧？　我的手还在吗？

『弗兰』

唔，唔。
（还在还在。）

『选择结束』

『斯巴达克斯』

[f large]我爬上来啦！

『杰克』

啊，终于来了。
呀嗬～。

『齐格飞』

……在那样的激战中，居然真的爬上来了啊……

『杰克』

绳子真是厉害！

『斯巴达克斯』

是一根配得上叛逆的绳子。

『Master选择』

1：没事吧？　能战斗吗？
？！

『斯巴达克斯』

对压迫的叛逆，
才是我的爱，我的力量！

『齐格』

……黎明马上就要到来了……
和预想的一样，空中庭园没有消失呢。

恐怕通过刚才的胜利，
“红”之Assassin也转移到我方来了。

也就是说，这座庭园既是属于敌方的，
也是属于我方的吧。

『塞弥拉弥斯』

说得没错。
尽管无谋，但你们的尝试成功了。

『齐格』

……登场了吗。
“红”之Assassin，塞弥拉弥斯。

『塞弥拉弥斯』

我已经掌握大致情况了。

管理者，是你的怠慢
招致了这种情况……我说得没错吧？

『齐格』

……或许吧。

尽管留存于这大圣杯的愿望是不能被实现的，
但却是比任何愿望都高尚的存在。

我从未想去触碰，
也做不到。

『塞弥拉弥斯』

或许正因为如此吧。

区区人类，区区魔术师，
区区御主，才能走到那一步。

『喀戎』

……难道你知道敌人的真面目？

『塞弥拉弥斯』

嗯，非常了解。
但我并没有关于圣杯大战的记录。

只是就算没有记录，我也有这座庭园。
分析对我来说易如反掌。

啊，另一骑也复活了哦。

『迦尔纳』

——————让你们费神了，非常抱歉。

『齐格飞』

不用介意，但你的一击强大到
令我觉得和你身处同一阵营未免有些可惜。

『迦尔纳』

嗯。
真想和你一战。

『齐格』

……
……

『塞弥拉弥斯』

所有人都过来吧。
[#既然十三骑已经复活]，就不存在什么日夜了。

那个男人正在大圣杯前等我们。

『Master选择』

1：那个男人？
？！

『塞弥拉弥斯』

没错，迦勒底的御主啊。

他是这世界上除你以外，
唯一一位御主。

抛下[#失败者:我]继续前进吧。
遗憾的是除了我的败北以外，给不了你其他东西了。

——————捕捉。

黄金铠甲、弑神之枪、大叙事诗摩诃婆罗多屈指可数的[#战士:刹帝利]、
义士、勇者、以及施舍的英雄。

迦尔纳。

但是，我已经累了。已经累到能笑着原谅被欺骗了。
……而且，我也输了。

——————捕捉。

最古老的毒杀者、美丽而可怕的女帝、
不追求爱，不追求情，只渴望支配、亚述的女王。

塞弥拉弥斯。

合计十三骑。
获得完全的再现体数据。

……圣杯大战，重启可能。

强制中止大圣杯的愿望，
试算介入愿望所需战斗次数——————

啊啊，就快了。

——————伸出手来，伸出手来，伸出手来。

『E：？？？』

重现十三骑，制作影子，
尽可能将环境布置妥当。

剩下的只有我一个，
我，将成为最后一骑。

占据基干部分的87％。
这些资源足够实现我的愿望了。

但是……但是，但是，但是！

[#却无法说出这个愿望]！

该，死的……还打算，抵抗吗……！

『塞弥拉弥斯』

那当然啦。
原本你甚至连谒见的资格都没有。

即便拥有了数十年。
那也是与你水准截然不同的魔术师的所为。

已经够了吧。
弗拉德三世……[#的冒牌货]。

『Master选择』

1：冒牌货？

『塞弥拉弥斯』

没错。
在我们面前的此人，并不是从者。

但是，这家伙同时[#也确实是弗拉德三世]。

『选择结束』

『莫德雷德』

那这家伙到底是谁啊。

『齐格』

……我此前已经对藤丸立香说明过了……

圣杯大战中，除了我和某位神父以外，
身为御主距大圣杯最近的就是他。

“黑”之阵营，尤格多米雷尼亚一族的当家。

将大圣杯藏匿了六十年，
不断进行研究的魔术师。

“黑”之Lancer，弗拉德三世的御主，
也是最后不惜背叛他，也要追求大圣杯的——————

达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚。

『达尼克』

……
……哈哈，哈哈哈，哈哈哈！

除了Extra职阶以外，
当时的英雄们居然齐聚一堂！

而且！
从我手中，从人类手中篡夺了大圣杯的人工生命体也在！

咕——————啊啊，好痛苦。
自我，我的自我在淡去。

但这样一来，重现就完美了。

『齐格』

……哪怕自我即将崩溃，
也要追求大圣杯吗？

『达尼克』

像你这样的存在是无法理解的。

不，自以为英雄的人是永远无法理解的。
你们的人格不过是用来支撑力量的存在。

我努力过了，拼死努力过了。
拼死锻炼魔术，拼死思考！

边恐惧地颤抖，边延长寿命，
投身于圣杯战争，动用军力，甚至不惜背叛！

我和沉溺于怠惰，
失去目的的那三家是不一样的！

比任何人都渴望，
想得到这大圣杯的，是我！

『齐格』

……不管怎么说，
名为达尼克的魔术师早就死了。

现在在这里说话的，
只是达尼克的“残留愿望”罢了。

『Master选择』

1：残留……愿望。
？！

『齐格』

对。

……正如刚才说的，
他在死前，背叛了弗拉德三世。

他用令咒强制下令，
与吸血鬼化的他进行了融合。

沦落成连吸血鬼都不是的怪物的他，
在身体到达大圣杯之前——————

被“红”方的御主，
某个神父打倒了。

原本一切都该就此结束。

就算从者死亡，
也会立刻化为无色的魔力，被大圣杯所吸收。

『塞弥拉弥斯』

——————但是。

这家伙并没有这样。
或许……是因为他曾是人类吧。

『齐格』

虽说……这也是原因之一。

但另一点，也是因为达尼克与婴儿的灵魂
融合得以存活下去的缘故吧。

不是人类，不是从者。

只是被赢得圣杯这个愿望
驱动下活动的[#生命体:存在]。

这就是达尼克。

『弗兰』

唔……

『莫德雷德』

该怎么说呢……与其说打倒他，
不如说有点想让他安息呢。

『齐格』

凭借濒临毁坏的大圣杯，别说启动第三魔法了，
连抵达根源都做不到。

……放弃吧。
你的梦想，已经结束了。

『达尼克』

不，还没有！

刚才我不是说过了吗？

大圣杯基干系统的87％
已经被我占据了。

比起像你这样，只会淡漠地——————

等待[#不可能到来的迎接]，
还是我更能有效活用这个！

『齐格』

……
……

『阿维斯布隆』

有效活用，这话还真奇怪。
身为早已死亡之身，你究竟打算如何……？

『达尼克』

这和是死是活没有关系。
我要得到大圣杯，支配大圣杯。

实现这个，就是我的夙愿……！

『喀戎』

——————原来如此。
他早已是怨灵之流了啊。

『达尼克』

而且这也是对你们有好处的提案。

只要大圣杯受我支配——————
你们就不会死，也不会消失。

将会得到第三人生。

一旦这场圣杯大战结束，
也就是说——————一旦我被打倒。

[#你们也会消灭]。

——————选择吧，究竟谁更配当管理者。
不，我直截了当地问你们。

你们想要第三人生，
还是不留存于任何人的记忆中，就此消灭！

我向你们保证。
向[#黄金千年树:尤格多米雷尼亚]之名起誓。

一定会从这大圣杯脱身，
赐予你们肉体！

这样一来，接下来想做什么就随你们的便了。
你们可以去实现自己的愿望，可以自由自在地流浪。

我一概不予干涉。
我打从一开始就没打算让你们当我的从者。

『齐格』

……
……

『Master选择』

1：怎么办……！？
？！

『齐格』

我……没有强迫他们的权利。
我不过是个管理者罢了。

虽说大家都是再现的存在，
但只要他们都保有自己的人格……

……我就无法命令他们……去死。

『阿喀琉斯』

……我说，齐格。
你啊……不仅悲观，而且性格很累人啊。

『齐格』

什么。

『阿喀琉斯』

达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚。

抱歉的是，恕我拒绝。

『达尼克』

哦，这是为什么。

『阿喀琉斯』

很简单，
听从你的指示可一点都不像英雄。

[#人生就该一路驰骋]。
哪怕在途中跌倒，也改变不了驰骋的事实。

无论是再现体，还是从者，
只要我还是我——————

就决不会做那种不像英雄的行为。

『莫德雷德』

……
……哈。

没想到我居然会和这种
胡萝卜般的家伙意见一致！

『阿喀琉斯』

[f large]胡萝卜！？

『莫德雷德』

严格说来我活得没那么光明正大……
不过，我还是不会去你那边啦。

因为你的做法实在太恶心人了。

然后呢，女帝陛下打算与我们为敌吗？

『塞弥拉弥斯』

蠢货。

当我被强迫或受威胁的时候，
就会当即决定杀掉对手。

『齐格飞』

……说得对。
我不能接受这个提案。

我和阿喀琉斯一样，
我有生前，也不想选择让生前蒙羞的生活方式。

想必迦尔纳也会持相同意见吧。

『迦尔纳』

你想让生命永存是你的自由。
但很遗憾，我对此没什么兴趣。

我是个会去做该做的事，并欣然赴死的男人。
所以我今后也只会帮助有[#应做之事]的人。

『阿维斯布隆』

同前。

我应该托付的对象，是被正确召唤的我。
我不能听从你的话。

『阿塔兰忒』

我则是单纯无法服从汝。

如果不满意，那就战胜我，
向我证明汝才是正确的。

『阿斯托尔福』

我当然会站在这边啦！

虽说我是“黑”方的，
理应服从你才对……

嗯，还是不能站去你那边。
因为身为英雄，不能对这种事坐视不管嘛。

『莎士比亚』

古有谚语道，
[#让最终的结局检验世人:Let the end try the man.]。

吾辈死也不想到你那边去！

哎呀，让英雄堕落或许还挺有趣的，
但吾辈堕落可一点都谈不上有趣！

『弗兰』

唔。[charaMoveReturn B 3,0 0.2]
（摇头摇头。）

『斯巴达克斯』

[FFFFFF]？

压迫必须被毁灭。

『杰克』

唔……我们还是讨厌这样。
你是个了不起的魔术师吧。

而我们最讨厌你了！
啊，[#妈妈:御主]的话不要紧哦！[charaFace A 0]

因为很笨拙嘛！

『Master选择』

1：我是个新手还真是对不住你啦！

『杰克』

所以我们才喜欢～！

『Master选择』

2：谢谢！

『杰克』

不用客气～！

『选择结束』

『喀戎』

……综上所述，达尼克阁下。

我们并不是任你摆布的棋子，
而是有意识与自我的生命体。

虽说是被再现的存在，
不，正因为如此——————[charaFace D 5]

才不能毁了身为英雄的尊严。

『达尼克』

——————算了，我就猜到会是这样。

既然如此，
[#那就顺你们的心意继续战斗下去吧]！

拟似·大圣杯……连接！

『齐格』

难道……打算在大圣杯中
[#重现大圣杯]！？

『塞弥拉弥斯』

太乱来了，简直就像强行制造
镜面投射出的平行世界啊！？

『达尼克』

——————这样就行了。

如果不能克服这种程度的
乱来、不合理，还谈何魔术师？

『齐格』

……
……

哪怕这个愿望并不正确，
许愿的你也一定是正确的。

只不过——————我不能承认。
因为你的愿望是无法实现的。

身为大圣杯的管理者，
我要讨伐你！

