『贞德·Alter』

我们也已经习惯画原稿了呢。
只论完成的话，根本不成问题。

……没错。如果有空闲时间，
可以去基拉韦厄火山放松一下。

『牛若丸』

基拉韦厄火山和我们此前去的
冒纳凯阿不是一个地方吗？

『贞德·Alter』

完全不一样啦。

冒纳凯阿用传统的说法来说，就是休眠火山，
而基拉韦厄则是活火山……

也就是说，是现役的火山。

传说女神佩蕾就住在基拉韦厄火山口里。

『Master选择』

1：还有其他传说故事吗？

『选择结束』

『贞德·Alter』

让我想想……

与火山成对的雪山。
就是以前我们攀登过的冒纳凯阿。

那里居住着雪之女神波利亚芙，
就算佩蕾想用熔岩逼走她，她也会用雪覆盖熔岩。

所以才会那么冷。
白斗篷的女神波利亚芙，黑斗篷的女神佩蕾。

佩蕾时不时会攻击波利亚芙，
但波利亚芙总能急中生智存活下来。

在神话中，佩蕾从未打赢过波利亚芙。

好歹来一趟夏威夷，
你们至少也该了解一下这里的神话呀。

在我们的战斗中，
这种知识是必不可少的吧？

……不过，这次连我也没想到
居然会和佩蕾扯上了关系。

『牛若丸』

黑斗篷的女神……
原来如此，和BB很像呢。

『罗宾汉』

还包括挑选恋人的癖好哦。

根据神话所述，佩蕾对瓦胡岛的
半神半人之神卡玛普阿一见钟情了。

卡玛普阿的歌声十分美妙，
连远在夏威夷岛的佩蕾也能听到。

然而，当她来见卡玛普阿的时候，
却发现卡玛普阿是个半神半猪的神。

佩蕾嘴上虽毒辣地辱骂半猪卡玛普阿“根本就是头猪！”，
实际却还是和他结成了夫妇。

也不知是因为一度迷上他被戳中了弱点，
还是因为她原本就不讨厌半猪呢。

『牛若丸』

……猪既喜欢干净，又很安静，
而且野生化之后还会成为野猪那种动物。

完全没有被辱骂的理由啊……
但猪神这种存在确实有点罕见。

『Master选择』

1：佩蕾的恋人是猪啊……
？2：BB要把罗宾变成猪……

『选择结束』

『罗宾汉』

这里压根没有因果关系啦！
那家伙会把敌人变成猪完全是因为圣杯的力量！

『玛修』

抱歉打扰各位的谈话。
现在是检查进度的时间。

各位，
页数完成多少了？

『贞德·Alter』

……五成到七成左右。
进展还不错。

『玛修』

噢噢。
这才第三天啊，太优秀了！

『贞德·Alter』

是吗。
只要一步一步不停地做，总能完成。

但如果能静下心来慢慢做，
或许还能进行优化……

『牛若丸』

尽管我不太懂同人，
但这种情况下应该优先完成才对吧。

『贞德·Alter』

说得对。
嗯，确实，你说得没错。

『罗宾汉』

你是想提升质量吧。
那要不要增加助手呢？

『贞德·Alter』

是啊。事到如今，
哪怕连猫爪都不如的帮手也想借来用！

『豹人』

你叫我！？

『Master选择』

1：请回。
？！

『玉藻猫』

我听说猫爪了！

『贞德·Alter』

……你会什么画漫画的技能吗？

『玉藻猫』

我会用电脑贴网点。

『贞德·Alter』

[messageShake 0.01 3 3 0.4]
[font large]录用！

『布狄卡』

什么？
怎么了？

我是被玉藻猫带来的。

『玉藻猫』

唔嗯，希望布狄卡制作能提振精神增强力量，
让人不会睡觉的营养十足的食物。

因为猫咪接下来要握着猫绘图板了。
就不能和做菜的油扯上关系了。

『布狄卡』

要……要求真多。

……不过好吧。
我会帮你们想菜单的。

回头我会帮你们送来的，
加油哦。

『Master选择』

1：谢谢！
？！

『布狄卡』

啊！
对不起，这个人数的话，食材可能不够……

『玛修』

还缺什么呢？

『布狄卡』

唔……我想要鸡肉。
蔬菜已经够了。

『玛修』

鸡肉……

『Master选择』

1：那也就是说……
？！

『牛若丸』

是。

主人，我们去打猎吧！
没事，很快就能回来！

为了后半阶段的冲刺，
美味的食物是必不可少的！

『牛若丸』

好嘞。
尺寸这么大的话，做几个人的份都够了吧。

尽管有些不放心味道，
但交给布狄卡阁下应该不会有问题吧！

会是唐扬呢，还是龙田扬呢。
鸡胸肉的可能性也不能排除呢。

『黑胡子』

哎哟哟？

这里是怎么回事。
背着堆积如山的鸡，是要举办什么宴会吗？

『Master选择』

1：是为了后半的冲刺。
？！

『黑胡子』

冲刺？
同人吗？

谁的？
黑贞亲？

真的在做吗！？

『牛若丸』

你那个简称若被Alter阁下听到，
多半会被杀掉吧……

『黑胡子』

是吗，在下还以为你们早就放弃了。

唔。
因为在下只负责阅读，所以只能为你们加油了……

在下会去摊位和你们打招呼的。

『Master选择』

1：我很期待！
？！

『黑胡子』

这样啊……

唔，但这样就遗憾了。

因为今年从者庆典[#卖的最好的本子]
[#基本可以说早就已经决定了]……

哼，令人不爽。
在下决不会买那个女人的本子！

『从者庆典海盗』

哦，黑胡子老爷，来得正好！

『黑胡子』

啊？

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『从者庆典海盗』

哎呀，其实啦，关于那个本子。
梅芙亲最棒写真集。

『黑胡子』

哼唔。

『从者庆典海盗』

『附梅芙亲踏脚券限定版』每个人最多只能买2本啊，
老爷你也来帮个忙吧——————

『黑胡子』

OK，去死吧！

『从者庆典海盗』

为啥啦——————！？

『黑胡子』

在下的精锐中居然也出现那家伙的支持者了。
事已至此，在下再也不能坐视不理了。

如果有毁掉海边那个竞赛的机会，
在下会不经意地帮忙哦。嘟呼呼。

