『玛修』

与薛灵汉见面的对象已经知道了……
这究竟是怎么一回事？

『福尔摩斯』

就是字面的意思。

由于在场的人中没有人是左撇子，
因此可以推导出薛灵汉会面对手的真面目。

『玛修』

但是，我觉得只要有心，
惯用手还是可以伪装的啊……

『福尔摩斯』

初次见面的人尚且不论，对长期生活在一起的人来说，
惯用手是无法隐瞒的。

这次的登场人物中，除了薛灵汉，
所有人都分别隶属于某个生活圈。

他们有齐聚一堂一起吃过饭吧？
当时如果有左撇子的人伪装成右撇子，一定会有人指出的。

既然当时没人指出，
就可以推测没有什么左撇子。

『教授M』

很抱歉，但请容我鸡蛋里挑一下骨头。
你不能否定有人双手都惯用的可能性吧？

『福尔摩斯』

结果都一样，教授。
既然隐瞒自己双手都惯用，就意味着右手也能正常使用。

根据克里斯的说法，
薛灵汉要求的是左撇子专用茶杯，

但对能正常使用右手的人来说，根本不需要这种照顾吧？
如果有反对意见就说出来吧。

『教授M』

唔。本想吹毛求疵的，结果反而强化了你的推理。[wt 1.0][charaFace B 1]
不过嘛，我也持相同意见。继续说吧。

『福尔摩斯』

嗯。但一定要鸡蛋里挑骨头的话……

[&Mr.:Miss]藤丸立香是薛灵汉密会对象的
可能性也是存在的……

『玛修』

前辈是犯人？

『Master选择』

1：怎么可能！
？2：我早就睡着了！
？！

『福尔摩斯』

哈哈哈。不要那么拼命否定嘛。
没关系，这可能性非常低。

这身体原本的主人姑且不论，
根据你的报告，你并没有这样的时间。

『玛修』

那么，可不可能存在第三者……

也就是说是不是某处潜藏着还没露面的登场人物X？

『福尔摩斯』

不用想得过于复杂。
奥卡姆剃刀。想得简单一点。

现在不就有个因为某种原因而只能使用左手的人吗？
……惯用的右手还很痛的男人。

『Master选择』

1：啊……！

『选择结束』

『玛修』

莫理斯先生！

『福尔摩斯』

估计薛灵汉是考虑到莫理斯的右手还很疼痛，
才会要求左撇子用的杯子吧。

『玛修』

但为什么薛灵汉要将
与莫理斯先生的密会瞒着克里斯先生呢？

『福尔摩斯』

他并不是不想让克里斯知道自己与谁会面。

而是截然相反。是因为薛灵汉不想让莫理斯知道，
送茶杯来的人究竟是谁啊。

因为克里斯就是导致莫理斯受伤的人。
哪怕让他听到克里斯的声音，都可能令他心情变糟。

若对手变得神经质，那原本能打听到的情报
也就打听不到了。这是身为侦探理所当然的处置。

『玛修』

但是，莫理斯先生并没有坦白
自己与薛灵汉见面的事实吧……

『福尔摩斯』

根据迄今为止的情报来看，
莫理斯性格多疑，而且十分武断。

一旦知道自己会面的对象死了，
莫理斯一定会隐瞒会面的事。因为只要坦白，就有可能遭怀疑。

莫理斯也很清楚
自己是那种“容易受人批判”的人。

『Master选择』

1：对不起……差不多到极限了……
？2：意识……开始模糊了……

『选择结束』

『玛修』

前辈！？

『福尔摩斯』

哎哟，看来到此为止了。
但我已经把基本的情况说明完了。

根据刚才的情况，希望你能去应对“那边”的事件。
因为你是那“某人”的乘客。

就算你自己无法做出决定性行动，
也可以进行观察。千万不要忘了这点。

『玛修』

情报搜集是侦探的基本，是吧！

御主。尽管是在梦境中，
但还请您振作一点！

『霍桑』

啊啊，太好了。
没想到你居然会被朱丽叶推倒晕过去了。

『朱丽叶』

对不起，藤丸立香。
我做了和凯恩一样的事……

还有谢谢你，克里斯。
感谢你帮忙把藤丸立香搬到这里来。

『克里斯』

没事，我就是为了这种事而存在的。
您不用介意。

『Master选择』

1：多亏了这件事，我知道与薛灵汉会面的人是谁了。

『选择结束』

『霍桑』

哦？
睡着时突然灵光一现吗？

『朱丽叶』

……说出来听听。

原来如此，或许是莫理斯吧。

『霍桑』

现在莫理斯的右手似乎确实还很痛。
由于他逞强不接受治疗，可能还恶化了。

『克里斯』

都是因为我没有掌握好下手轻重……

『朱丽叶』

不，这种应该叫名誉的负伤吧？
多亏了这件事，我们才知道了会面对象是莫理斯。

『伍』

话说克里斯，你有没有看到莫理斯先生？

『克里斯』

不……其实我们也在找他。

『伍』

这样啊。我已经在馆内找了个遍了……

『安』

怎么了？

『伍』

大姐头，其实是这么一回事……

『安』

这样啊……
或许莫理斯先生和你们打了个时间差，已经回来了吧。

馆内就由我来负责吧。
你们去外面找。

『伍＆克里斯』

明白了！

『朱丽叶』

我们也来帮忙。
走吧，藤丸立香。

『伍』

……这里很久没有进行养护了，
都长得有点像密林了。

『Master选择』

1：与其说有点像……
？2：（密林……豹子……呜呜，我的头……！）

『选择结束』

『朱丽叶』

这就是所谓的绿色黑暗吧。
是个极好的藏身之地。

『伍』

不，这就很难说了……

这一带藏着这些家伙哦。
赶跑它们，克里斯。

『克里斯』

是！

『克里斯』

哈啊！

『朱丽叶』

好厉害……居然把狼当成小狗一样。

『伍』

喂喂，就算猎到狼肉也不好吃哦。
随便把它们赶走就行了。

『克里斯』

明白了，伍先生。
我这里已经收拾干净了。

『伍』

这里也完事了。[wt 0.5][charaFace D 4]
但关键的少爷还是没找到呢。

『克里斯』

翻找草木出现的都是些野生动物……
看来不在这里呢。

『伍』

这里应该是极好的藏身之处才对。
像我这种水准的姑且不论，

但在城市里生活的少爷是不可能潜伏在这里的。
否则会被狼或是其他野兽咬得只剩骨头哦。

『朱丽叶』

不要说得那么吓人。

『克里斯』

没关系，朱丽叶大人。
目前尚未发现类似的痕迹。

『伍』

如果不在这里，就只剩下海了吧……不过应该不可能。
海流的流速湍急，外行人是不可能从这里游回本土的。

白跑了一趟。回去吧。

『？？？』

……走了吗。

不过还真了不起。
看来那家伙确实是个实力高超的保镖呢。

『朱丽叶』

我回来了。

『哈丽叶』

哎呀，欢迎回来。怎么样？

『朱丽叶』

毫无收获。根本没发现类似的痕迹。

『阿伦』

哎，还没找到莫理斯吗！

『多萝西』

亲爱的，你喝多了……

『阿伦』

闭嘴。这种情况下怎么能不喝呢。
莫理斯居然会行踪不明……

『安』

我们必须优先保障各位的安全才行。
将人力耗费在寻找莫理斯先生的事上也是有限度的。

『阿伦』

哪有什么比莫理斯的生命更优先的事啊！？
他可是我的继承人。

『劳瑞』

爸爸，爸爸。
为什么哥哥不见了？

『多萝西』

劳瑞，安静一点。

『劳瑞』

难道是因为哥哥杀了[se ade182]侦探先生？

『多萝西』

劳瑞，别说这种话了。

『劳瑞』

但我看到了啊。
昨晚，哥哥是从侦探先生的房间里走出来的。

『多萝西』

劳瑞，你在撒谎吧？
你应该和我一起睡了啊？

『劳瑞』

我晚上醒过来，偷偷溜出房间了啦。
就是那个时候看到的。我没有撒谎。

『阿伦』

你……你们打算相信这种孩子说的话吗？

『亚当斯卡』

阿伦先生，我们也不愿意相信。
虽说不愿意相信……

但难道您不觉得，正因为他是
与利益无关的孩子，说的才是真话吗？

『阿伦』

但这也不代表是莫理斯杀害了薛灵汉氏啊！

『多萝西』

亲爱的，稍微冷静一点。

『阿伦』

……我居然会失去了冷静。
很抱歉让你们见笑了。

『亚当斯卡』

不，是我太失礼了。

『阿伦』

现在还无法断定莫理斯就是杀人犯。
但是，照这样下去莫理斯很有可能不会露面。

这样一来，戈尔迪家前途可就叵测了，
最重要的是这次的婚约也就泡汤了。

『亚当斯卡』

这也是我们想极力回避的情况……

[messageOff]
[charaFadeout B 0.1]
[charaFadeout H 0.1]
[wt 0.1]
『阿伦』

………………说得对。

所以我会坦白自己的一个秘密。
这件事连我妻子多萝西都不知道。

『多萝西』

亲爱的，你在说什么？

『阿伦』

如果可能的话，我真想将这个秘密隐藏一辈子……

那边的克里斯[se ade182]是我的亲生儿子。

『多萝西』

哎？

『克里斯』

阿伦大人！？

『阿伦』

克里斯……从你的反应来看，
商会似乎什么都没告诉你吧。

『安』

……

『阿伦』

我以前真是太年轻了。虽说结婚后稍微老实了一点，
但还是会和特别来电的女性共度良宵。

你就是因此诞生的，克里斯啊。
只不过，当时我已经与之前的妻子结婚了，

也有了莫理斯这个孩子。
立场上，我是不能将你接回来抚养的。

所以我就将你托付给玛布尔商会。
当然，和抚养费一起。

『克里斯』

……是这样吗。

『阿伦』

对我来说，莫理斯是可爱的长子。
这个想法至今也没有改变。

但我身为戈尔迪家的当家，
只要是为了家族的存续，我什么都会做。

『伍』

尽管我觉得不太可能……
但您该不会是想让我们交出克里斯吧？

『阿伦』

噢噢，正是如此！
薛灵汉氏被杀，任凭莫理斯逃亡，

这些不都是玛布尔商会的失态吗？
这种状况下你们好意思说自己没有责任！

『安』

您的理由非常中肯。
万幸的是克里斯还在见习，就算少了他也不算什么大损失。

『伍』

就算是见习，训练所耗费的工夫也相当……
话说大姐头，你不也很疼爱克里斯吗……

『安』

少说这种废话！

『伍』

……啊～，已经无法挽回了啊。我明白了。

太好了呢，克里斯。
你迟早会成为戈尔迪家的大老爷哦。

『阿伦』

当然，我会对克里斯缺席的事做出补偿的。
毕竟我希望今后也能与玛布尔商会维持良好的关系。

『克里斯』

请等一下，安大人。
还请允许我完成现在正在进行的工作。

这是我克里斯能对商会尽的最后一份力了。

『安』

好吧。那在离开这座岛之前，
我会将你当做玛布尔商会的人来对待。

『阿伦』

居然让我公然表示继承我的人像佣人一样工作……

……不，还是算了。这不过是划清界限的问题。
反正是最后一次，我也就不计较了。

『克里斯』

还有……感谢您长期以来的关照。
我一辈子都不会忘记安大人的恩情。

『安』

……

『霍桑』

等一下。克里斯加入戈尔迪家也就意味着……

『阿伦』

朱丽叶小姐姐的婚约对象会变成克里斯。
这样一来，我们的目的也就能达成了。

『朱丽叶』

哎，不会吧……

『夏娃』

你在犹豫什么呀？
这不是一件好事吗。应该由衷感到高兴才是。

『克里斯』

朱丽叶大人，想必我还有很多不足之处，
但还请您多指教。

『朱丽叶』

啊……嗯。说得对。

『阿伦』

你太卑躬屈膝了，克里斯啊。
你已经不需要再看别人的脸色了哦？

今后你将会继承戈尔迪家……
不，还会把维奥莱特家也继承过来哦！

哈哈哈哈！

『霍桑』

真是豪华的晚餐啊。
但我好像吃得太多了。得去吃点胃药。

『朱丽叶』

哎……

『霍桑』

为什么要叹息啊……你也想要胃药吗？

『朱丽叶』

不用了。不是这个意思。

『霍桑』

啊啊，心里只顾想着克里斯了吧。
但他是个不错的对象啊。

对吧，藤丸立香。

『Master选择』

1：尽管事出突然……
？2：但克里斯先生是个好人……

『选择结束』

『朱丽叶』

……干嘛？

大家从刚才起就都笑眯眯的……太蠢了吧？

『霍桑』

朱丽叶，你要去哪儿？

『朱丽叶』

回自己的房间。
但是，绝对不准跟着我！

『霍桑』

哎呀呀，少女心真难懂。不过刚才确实是我的错。
现在就去道个歉吧。

『哈丽叶』

呵呵，听到刚才的话了吗？
那个可不合格哦。

『Master选择』

1：克里斯不行吗？

『选择结束』

『哈丽叶』

虽说克里斯确实会成为一位优秀的丈夫。
朱丽叶也很清楚这点。

但事情可没那么简单哦……

不过，或许正是你的这种性格，
才能触碰到了朱丽叶的心弦吧。

『Master选择』

1：我和朱丽叶只是朋友啊？

『选择结束』

『哈丽叶』

我说你啊，这和你是怎么想的毫无关系。
这是朱丽叶心情的问题。

她几乎没什么朋友，你知道吗？
应该说，她的朋友只有你一个。

『Master选择』

1：……哎？

『选择结束』

『哈丽叶』

你应该也有印象吧。
你有没有在大学里被奇怪的家伙威胁过？

说什么『名门望族的维奥莱特家
　乃是风评很差的一族。』

『如果和那种家里的女孩在一起，
　你的将来都会被一并吃掉哦。』

不过嘛，这多半都是戈尔迪家方的人做的，
真是些无聊的行径。

嗯，我不会辩解说那些不好的评价都是空穴来风。
成为一个地区当权者就意味着这种事。

我们的生活是建立在许多人的血与泪……
以及一些尸体之上的。

对我们来说，这是理所当然的事，
但对朱丽叶的朋友来说，似乎并非如此。

所以认为她是有钱人家的漂亮千金小姐
而接近她的人最后全都落荒而逃了。

当然，朱丽叶也清楚自己家里的情况，
所以就算朋友离自己而去，她也一直在忍受。

不过能忍与不在乎是不同的。
她的内心很受伤。甚至会独自一人哭泣。

但正因为如此……不会因为那种欺凌行为
而离开她身边的你，对她来说才是一种救赎。

从这个角度来说，你对朱丽叶是特别的存在。
如果你不介意的话，希望你能陪在她的身边。

那么，晚安。

『Master选择』

1：……晚安。
？2：（……总之先躺下吧……）

『选择结束』

『A：？？？』

（孩子真好……再怎么玩也不会被人骂。
　也没有大人那种非做不可的工作。）

（最重要的是……不会有任何人会警惕。）

（有人来了……）

『多萝西』

哎呀，刚发现你又从床上偷偷溜出来了，
居然藏在这种漆黑的房间里。

『劳瑞』

啊，妈妈。
我们被发现了呢，大哥哥。

『凯恩』

被发现了呢～。

『多萝西』

真是的。我醒来没看到你时，我可担心坏了。
想捉迷藏的话，一定要先告诉妈妈哦。

『劳瑞』

因为妈妈总是让我去睡觉嘛。
我明明还想玩啊。

『凯恩』

既然被找到了，那游戏也只能结束啦～？
后续明天再说吧～。

『多萝西』

……谢谢你，凯恩。
莫理斯总是不愿意这样陪她玩。

劳瑞也真是的，刚结交一个新的大哥哥，
就那么缠着人家。

『凯恩』

哦呵呵呵。
如果像我这样的可以当大哥哥的话就好啦～。

因为[#维奥莱特:我家]的姐姐们都分外成熟，对吧？

『多萝西』

说得对。好了，该睡觉了。
快回床上吧。

『劳瑞』

好～。

『凯恩』

那我也回去睡啦～。
关掉灯光，关掉灯光。

『A：？？？』

（孩子果然很方便。不会遭任何人怀疑。）

[messageOff]
[wipeout openEye 0.1 1.0]
[wait wipe]
『玛修』

早上好，前辈。
这次发生了什么事呢？

『福尔摩斯』

原本被强迫与没品男性结婚的女主角
一转变成要与无可挑剔的王子殿下结婚了……

虽然算是个皆大欢喜的结局，
但以故事来说，似乎缺乏了一些曲折性呢。

『玛修』

我倒是觉得这个发展非常美好……
真想为朱丽叶小姐声援！

但是……现在的状况容不得我们这么做呢……

被杀害的薛灵汉，
以及去向不明的莫理斯先生……

『福尔摩斯』

现阶段讨论莫理斯的去向也没什么意义。
因为还有比这个更重要的话题。

『教授M』

是戈尔迪家出现了新的继承人吧。
而他也有可能成为新的目标。

『玛修』

啊……

『福尔摩斯』

如果威胁者的目的是阻止两家的接近，
那莫理斯的失踪很可能与威胁者有关。

但克里斯的存在对威胁者而言完全是个预料外的存在。
这样一来，威胁者有可能会再次采取行动。

『教授M』

又是预料之外的情况啊。突然闯入的侦探，
以及被曝光的私生子，这犯人真不走运。

好不容易排除了戈尔迪家的下任当家，
居然又出现了新的当家候补。

『福尔摩斯』

夜晚是设置机关的大好时机。
假如威胁者是认真的，那这个人是不会放过这个机会的吧。

问题只有目标究竟是克里斯，
还是朱丽叶。

『Master选择』

1：朱丽叶会被杀害？
？2：我要立刻过去阻止犯人才行！

『选择结束』

『玛修』

前辈，不要用脑袋撞墙！
太危险了！

『福尔摩斯』

冷静点。就算在这里失去意识，
也不一定能让你在那边更快醒来。

更重要的是你应该尽快做好觉悟。
以便你在面对什么样的惨剧时都能冷静搜查。

但愿只是我杞人忧天……

