『？？？』

『——————在吗？　仔猪？』

『Master选择』

1：这声音是……
？！

『A：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

哟，仔猪！
能打扰一下吗？

……哎，咳咳。

我[servantName 503300:鹰之大魔女:魔女喀耳刻]对你的好意
是不容置疑的真实！

对，也就是永恒的黄金果实！

宛若在天空中巡回的月亮，
我的情感始终陪伴于你的左右！

当然，你一定也这么相信吧？[charaFace A 4]
……我希望如此……

即便如此，那个……
我还是稍微有些……不安……吧？

所以才会拿来这个。
不介意的话，愿意收下吗？

没错——————
这是情人节的礼物哦！

一年一次，在固定的日子赠送巧克力，
确实是非常独特的风俗呢！

现代人还真想出了个对我有利——————
不对，应该说是时髦的想法呢？

『Master选择』

1：猪崽形的抹酱巧克力啊。

『A：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

……呵呵！　呵呵！

『Master选择』

2：非常可爱呀！　[servantName 503300:Caster:喀耳刻]！

『A：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

……呵呵！　是吧！？　呵呵！

『选择结束』

『A：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

当然是我手工制作的啦！

尽管我还是第一次挑战巧克力点心，
但我觉得做得还算不错！

里面分别装了不同口味的夹心糖浆。
不会让你吃腻的～

可能的话，希望你不要一口气吃光，而是一点点服用
——————不对，是一点点品尝。

然后就会逐渐适应……

『迦勒底职员』

[f large]不好啦！　有只猪开始大闹啦！！

『Master选择』

1：——————哎？
？2：有猪大闹？　在迦勒底？
？！

『B：大闹的猪』

[line 9]！！[seStop ade156 0.1]

『迦勒底职员（男性）』

从弗拉德三世氏的房间里
冲出了一只巨大的猪！！

『迦勒底职员（女性）』

是……是哪位弗拉德氏啊！？
枪王？　还是狂王？

『迦勒底职员（男性）』

现在是研究这个问题的时候吗！？
对手可是大闹的猪啊！

『达·芬奇』

大家，有没有把捕捉网拿来呢！
那么——————我们走，追猪！

依次关闭隔离墙！
把它逼入那边的仓库！

『迦勒底职员（男性·女性）』

——————明白了！！

『Master选择』

1：我也得去帮忙才行——————！
？！

『A：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

没事，不会造成多大损害的。
按照那个情况，估计一会儿就会平静下来啦。

这件事就交给达·芬奇和工作人员们吧。

不过……居然失控了啊……

付与狂化的副产物有些难对付呢……
与其说是猪，还不如说那已经完全是返祖后的野猪了吧……

『Master选择』

1：……唔？
？2：[servantName 503300:俄刻Cas……小姐:喀耳刻……]？
？！

『迦勒底职员』

不好啦不好啦不好啦～～！！
这边也出现大闹的猪啦～！！

『Master选择』

1：——————又……又来了！？
？2：迦勒底成猪圈了？
？！

『D：大闹的猪』

＿／＼／＼／＼／＼／＼／￣！！？？

『迦勒底职员（男性）』

从巴贝奇教授的房间里
冲出一只巨大的机械猪！！

『Master选择』

1：机械制的猪……话说是蒸汽机关！？
？2：不断突破墙壁……
？！

『A：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

好嘞！　大·成·功！（握拳。）
这边效果超群！

『Master选择』

1：——————[servantName 503300:Caster:喀耳刻]！？
？2：到底是什么效果！？
？！

『迦勒底职员（女性）』

前方是模拟战斗室！
那个房间的构造应该格外坚固！

『玛修』

——————对！
我也赞成！

虽说它不会攻击人，
但似乎处于非常混乱的状态！

一边小心它的冲撞，一边进行诱导！

『迦勒底职员（男性·女性）』

——————明白了！！

『大闹的猪』

＿／＼／￣！！　＿／＼／＼／＼／￣！！

『Master选择』

1：…………可靠的玛修……
？2：那边似乎能解决……
？！

『A：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

玛修确实非常优秀。真想雇她当我的侍女。
我好羡慕达·芬奇啊。

『Master选择』

1：……[servantName 503300:俄刻Cas:喀耳刻]……老师？

『A：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

嗯！　什么事？
啊啊，是品尝巧克力吧？

『Master选择』

2：你是不是让谁帮忙试吃这手工巧克力了？

『选择结束』

『A：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

嗯，是让人帮忙了？
那又怎么了？

这次的休刻翁夹心糖浆是新配方哦。
一般的耐毒或是对魔力特性根本无法抵抗！

用有迦勒底风格的话来说，
应该叫休刻翁 EX……吧。

只不过，虽说这表现出来的力量格外强大，
但效果不是很安定，无法预测结果……

我拜托了好几个人试吃，
但大家都皱着眉头谢绝了。未免太失礼了吧。

爽快答应下来的男性只有两头，
不，是两个呢。

唔。实在有些遗憾。

『Master选择』

1：……而这样的东西居然还有三个……
？！

『A：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

怎么了，凝视着我的礼物。
不用担心啦。

只是对从者造成了比较强烈的副作用罢了。
我保证对[#人类]不会发生这种事啦。

『Master选择』

1：你敢向女神赫卡忒起誓这话不是假的吗？

『A：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

哎……？
……呃……这……这个嘛……

『Master选择』

2：话说[servantName 503300:Caster:喀耳刻]，要不你先尝尝？

『A：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

哎……？
……认真的吗……？

不，这个，你想啊，是为你专门调配的……
在解毒剂的准备问题上……？

『选择结束』

『A：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

话说……御主？
你的眼神好像有些可怕……难道你生气了？

难道不该只弄两只，
而是更为认真地进行实验……？

『Master选择』

1：好了，张嘴，啊～。

『A：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

哇……哇哇……
抱歉！　唯独这个求放过！

『Master选择』

2：我要在你的翅膀上贴满封箱带。

『A：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

呜哇啊啊，你怎么能做这种事啦！
过分！　太过分了！

『选择结束』

『A：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

我明明如此爱你！
我是由衷念着你的啊！

……哎……？
唯独这件事……你能理解……？

这……这样啊……
那么……就好了……

也……也不枉我……
那么努力制作了……

『Master选择』

1：去向那两只，不对，那两个人道歉。
？！

『A：[servantName 503300:俄刻阿诺斯的Caster:喀耳刻]』

我知道了啦……这确实是我的错……
我一定会帮忙善后处理的……

嘀嘀咕咕……明年一定要……

