『贞德·Alter』

……早上好。

『Master选择』

1：早上好。
？！

『贞德·Alter』

今天我打算去一下钻石头山。

『Master选择』

1：明白了！
？！

『贞德·Alter』

嗯。
别忘了带相机哦。

请进。

『贞德』

早上好！！

『贞德·Alter』

……你是搞错房间了吧。
常有的事。

『Master选择』

1：唉哟没有这种事啦。
？！

『贞德·Alter』

到底想说有还是没有啦。

『贞德』

[messageShake 0.01 4 4 0.4]
姐姐我好伤心啊！

『贞德·Alter』

喂喂，是前台吗？

这里有个自称姐姐的可疑人物，
希望你们能派人来把这家伙赶走。

『杰基尔』

不要强人所难啦。

『贞德』

漫画的进度如何？
（手上拿着三明治发问。）

『贞德·Alter』

还行吧。

『贞德』

哎～。
稍微透露一点又有什么关系嘛。

顺便一提，我的话——————[wt 0.4][charaMoveReturn B -256,-10 0.4]
（嘴里塞满了炒蛋。）

『贞德·Alter』

知道啦知道啦。

是海豚的恋爱故事漫画，
进度大概已经完成了八成吧。

『贞德』

哎，为什么你会知道得那么详细！？[wt 0.4][charaMoveReturn B -256,-10 0.4]
（喝着法式清汤。）

『贞德·Alter』

……因为各种原因啦。[wt 0.6][charaFace A 13]
话说你还真能吃呢。

『贞德』

呵呵，我很高兴你能开始了解我。

你——————[wt 0.4][charaMoveReturn B -256,-10 0.4]
（拿起一片法国吐司。）

『贞德·Alter』

进度大概到一半左右吧。

……我能问你一件事吗，白色的。

『贞德』

能别这么称呼我吗……

这个先不讨论了，咀嚼，想问什么？[wt 0.4][charaMoveReturn B -256,-10 0.4]
（啃着香肠品尝着肉汁。）

『贞德·Alter』

你为什么会开始画漫画啊？[wt 0.7][charaFace A 4]
还有你是不是吃得太多了？

『贞德』

唔……是为什么呢

英灵、从者、贞德。

如果能不以这些方式生活，
不以这些身份消磨时光的话——————

我想做什么，应该做什么。

当我为这些问题烦恼的时候，
玛丽来邀请我。

绘画、写文章、想象故事。
这都是美妙而无敌的事吧？

『贞德·Alter』

无敌是什么。

『贞德』

无论是我还是你，都是与故事无缘的存在。
（再次挑战布丁。）

『贞德·Alter』

毕竟我就是[#类似故事的存在]啊。

还有，你吃得太多了。
过头，太过头了。

『贞德』

所以，我才想创作自己想象的，
并非自己的别人的故事。

你为什么会开始画漫画呢？
（尽管明白吃多了，但不能去明白。）

『贞德·Alter』

那还用问吗。
是为了超越你画的[#公主与怪物的故事]啊。

『贞德』

公主与怪物……？

那是个什么样的故事呢？
（都是这蜂蜜的错，啃面包完全停不下来。）

『贞德·Alter』

[FFFFFF]？
那不是你画的吗？

『贞德』

不，我完全没有印象——————

『贞德·Alter』

……是这样一个故事。

『贞德』

唔[line 4]。
完全不记得了。

＠贞德
能给我看看吗？
（一大清早就吃[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]真的没问题吗。）

『贞德·Alter』

你等一下。

……咦？
稍微等一下。

藤丸立香，
我是不是把那本漫画给你了？

『Master选择』

1：我没读过啊。
？！

『贞德·Alter』

我想也是。

因为比我的漫画还要有趣的事令人非常火大，
所以被我严加封印起来了。

奇怪了。
……难道是在卷入循环时消失了。

『贞德』

循环？

『贞德·Alter』

……没什么。

啊啊，我还有一件事要问你。
你见过BB吗？

『贞德』

见过，因为她是从者庆典的主办者。

我经常看到她为了庆典的举办而四处奔走。

『Master选择』

1：你对她有什么感觉吗？
？！

『贞德』

感觉……吗。

……让我想想。
和我认识的BB小姐给人留下的印象有些偏差。

不是说她成了一个与南国相符的褐肤美少女。

而是觉得现在她的根源部分和我们有所不同。

『贞德·Alter』

……说得对。

『贞德』

这么说来，
还有一个向我打听BB小姐的人呢。

『贞德·Alter』

谁？

『贞德』

岩窟王先生。
你们没见过他吗？

晚上他会在海滩出没。

因为他很受孩子们的欢迎，所以杰克、童谣、
[#Lily:贞德]总是熬夜，我正为此而头疼呢。

『Master选择』

1：受孩子们的欢迎……

『贞德』

好像是因为他的笑声最近很流行。
模仿得最像的是黑胡子先生。

『Master选择』

2：哼哈哈哈哈！

『贞德·Alter』

不要突然模仿啦。

『选择结束』

『贞德』

呼，[#夏威夷米饭汉堡:Loco moco]真好吃！
（喝着咖啡。）

『贞德·Alter』

你的食量已经大到把御主都吓到了……

『贞德』

因为最近经常和莉丝一起游泳，
所以肚子饿了。

『贞德·Alter』

啊，和那只海豚啊。

『贞德』

对，就是这只海豚。

『贞德·Alter』

[messageShake 0.01 3 3 0.4]
能不能别突然召唤海豚啊！？

『玉藻猫』

哎呀。把新食材直接活生生地做成料理吗？
不过海豚和鲸鱼稍微有点……

鲨鱼倒是因为续篇数不胜数而没问题，
真希望接下来能拍一部动画电影呢，怎么样？

『C：贞德』

不是啦不是啦。

难得的机会，我们俩一起去游泳吧？

『贞德·Alter』

……行啊，无所谓。

『C：贞德』

哎。

『贞德·Alter』

哎是什么啦。
好了，快走。

『C：贞德』

御主，御主。
Alter怎么了？

率直到令人吓一跳……

『Master选择』

1：是因为灵基变化导致性格也圆滑了吗？

『C：贞德』

或许吧。

尤其是换上了泳装的从者会因为开放感，
而强调出各种各样的另一面。

『Master选择』

2：或许是因为在画漫画吧。

『C：贞德』

原来如此。

太好了。不管怎么说，
只要Alter能笑就好。

『选择结束』

『贞德·Alter』

……你在那儿偷偷摸摸说什么悄悄话呢。
来啊，快点走。

『C：贞德』

啊，好～！

哎～。

『贞德·Alter』

啊哈哈，成功了……。

嘿呀！

『C：贞德』

扔武器是犯规吧！？

『贞德·Alter』

你也扔海豚不就好了嘛。

『贞德』

原来如此，说得也是。
来吧，莉丝！[charaFace C 2]

『贞德·Alter』

当真！？

『贞德』

好乖好乖，莉丝。
干得漂亮。

『贞德·Alter』

御主，我明白了一个道理。
……正面看张开嘴巴的海豚超级吓人。

『Master选择』

1：因为海豚的牙齿很像链锯嘛……
？！

『贞德』

你们俩太过分了。
人家明明那么可爱……

『贞德·Alter』

在我听来，它的叫声就像在说，
『看我不把你们这群肮脏的人类种全部杀光』。

『C：贞德』

没有那种事啦！

『贞德·Alter』

……灵光一现。

下次干脆画海豚的死亡游戏漫画吧。

『消灭你的方法』什么的，
是不是很像标题？

『C：贞德』

[messageShake 0.01 3 3 0.4]
真是的！

莉丝还有一段变身啦！

