『Master选择』

1：……又是奇怪的梦啊，玛修。
？2：……有些温暖的梦啊，芙芙。

『选择结束』

『F：？？？』

哎呀。
这里竟然会有客人来访，是哪里出错了吧。

如果是在做梦的话，还是请回到原本的地方吧。

这里是没有边境的地方。
拥有名字的你是无法待在这个地方的哦？

『Master选择』

1：那个……我回过神的时候就在这里了……
？2：也不是我自己想来的……

『选择结束』

『F：？？？』

来此并非出于己愿？
既然如此——————呵呵，对不起。

看来是由我这边结下了缘。
在此向您道歉了，藤丸立香。

我仍处在睡眠状态中，不知道外面的情况。
但可以预想到发生了什么。

反正又是那种挥砍殴打，
毫无浪漫要素的事件吧。

真是不幸，桃花泛滥的御主啊。
不过，有事可做，有事该做，这是一件好事。

……嗯。虽然比起我的事，
我更想聊一些关于你前行之路的事——————

真遗憾。似乎就要天亮了。
梦看来就要结束了。

如果还有相见机会的话，
到时候，请一定好好说出我的名字哦？

『Dr.罗曼』

嗨，虽说是午夜零点，不过，早上好藤丸立香。
抱歉从浅眠中把你叫醒。

但发生了异常事态，虽然明知这么做有些蛮干，但还是联系你了。
非常抱歉，能麻烦你立刻来一趟管制室么。

『玛修』

前辈！

『芙芙』

芙，芙呜！

『Master选择』

1：晚上好，玛修。

『玛修』

嗯，晚上好，前辈。
看起来要进行深夜转移了，辛苦了。

『Master选择』

2：早上好，玛修。

『玛修』

早上好……也就是说，
前辈已经睡过了吧。

我认为早睡是件好事。
果然前辈是有梦想的人呢。

『选择结束』

『玛修』

——————对了，
现在可不是该互相寒暄的场合呢。

收到来自医生的紧急出动请求。
赶快去管制室吧，御主！

『Master选择』

1：嗯，快走吧！

『芙芙』

芙呜！

『Master选择』

2：……是不是有点太安静了？

『玛修』

这么说来……
似乎整个迦勒底都死气沉沉的……

平时总会有几个无所事事的从者
在走廊里散步来着……

然而今晚，却未能碰到任何人……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

啊啊，你们俩一起来了啊。
太好了，这样就省时间不用重复解释了。

快来看监视器。
看世界地图上的日本附近。

『玛修』

特异点F吗？
这个坐标点的圣杯应该已经回收了啊……

『Dr.罗曼』

不是冬木那里。
是那个的旁边。看到奇怪的波动了吧？

这是从几天前开始观测到的。

一开始我还乐观地以为这只是微小的误差，
以为这只是特异点F的修复带来的反作用。

但这个异变却始终没有消失。
于是试着改变了一下示巴的观测角度——————

『玛修』

！　有生命反应！
这个坐标点明明已经被烧尽了！

『Dr.罗曼』

嗯。不仅如此哦。

生命反应虽然屈指可数，
但是动态反应却可以说不计其数。

而且，无论如何调整示巴，
都无法读取这个坐标的规模与时代。

完全就是黑箱状态，也就是说，
这里处于如果不灵子转移到这个坐标，就完全无法判断的状态。

『Master选择』

1：也就是说，这是新的特异点？

『Dr.罗曼』

非常抱歉的是，就连这点也无从分辨。
人类史已然消灭，外面的世界也已燃烧殆尽。

至少在2016年之前，
人类仍生存的时候。

这样的暴行之所以成为可能，
都是因为固定人类史的诸多事件的消失——————

也就是类似法兰西以及罗马那些，
“如果没发生这样的事，那么根基就会崩塌”之类，

被称为人理奠基的坐标消失所导致的。

而我们，迦勒底则在时间流之外，
向人理奠基进行灵子转移，防止其崩溃。

在正确的时间上虽然已经燃烧殆尽，
但从迦勒底就可以移动到崩溃发生之前，从而预防崩溃的发生。

藤丸立香的行为，
就像是修复被烧成灰的卷轴。

——————但是这个坐标不一样。
何况这里并不存在于任何历史之中。

简而言之就是缺失。
就像是被虫子蛀出的洞一样。

『Master选择』

2：一如既往吧？

『Dr.罗曼』

嗯，直率地说，就是这么一回事！
真可靠啊，藤丸立香！

虽说其实我还挺想再说明一些事，
总而言之，尽人事听天命吧！

『选择结束』

『玛修』

……那个，医生。
还请详细说明一下刚才的话。

生命反应很少，动态反应却很多——————
这到底是怎么一回事？

『达·芬奇亲』

这部分就由我来说明吧！
即便深夜出勤，也要以光辉之美貌开始高度解说！

人称最喜欢方块的大姐姐，
来自小卖部的达·芬奇亲哦！

『Master选择』

1：晚上好，真是个美好的夜晚呢。

『达·芬奇亲』

嗯嗯，是个适合说怪谈的夜晚呢。
不过可惜迦勒底并不存在什么七大不可思议。

『Master选择』

2：蒙娜·丽莎那个是打算玩死我吗？

『达·芬奇亲』

啊，快住手，别用银色种火扔我了！
我也有反省啊，那只不过是一时冲动而已！

……但[#礼装:那个]做得不错吧？
尽管我还是很后悔没把说明改成镜像文字。

『选择结束』

『玛修』

晚上好，达·芬奇亲。
……那请您详细说明吧。

『达·芬奇亲』

失去了生命却仍然在活动的东西在大闹特闹……
也就是说那里的僵尸堆积如山！

不过嘛，反正法兰西也出现过僵尸，
你们应该也早就习以为常了，所以这个姑且不论。

问题出在别的地方，藤丸立香。

如果说七个特异点是人类历史卷轴上的[#污点]的话，
那这个类似特异点的存在就可以说是[#洞]了。

虽然完全搞不清原理，
但它会吸引从者并将他们关在里面。

『玛修』

将从者……关在里面吗……？

『Dr.罗曼』

没错。来这里的路上，
你们是否注意到迦勒底比以往安静得多了？

那些被藤丸立香成功召唤，
并缔结了契约的从者们。

他们接受迦勒底的魔力供给，
分别在这个基地生成了自己存在的基点。

换言之就像是获得了临时的躯体。

如果每次召唤从者都需要用到御主魔力的话，
藤丸立香早就被吸干了。

所以为了能尽可能减少藤丸立香的负担，

迦勒底四成左右的电力被用来维持你与从者之间的契约了。

只要这场探索，只要冠位指定仍有效，
他们就会将迦勒底作为居所。

『Master选择』

1：我全然不知……
？2：我或多或少猜到了……

『选择结束』

『达·芬奇亲』

嗯嗯。啊，不过我是个例外哦？
就算迦勒底的火种熄灭了，我也能维持这个身体。

『Dr.罗曼』

咳咳！

就是说那些从者们中的数名，
在这场波动出现之后就消失了。

他们是自发地前去那波动发生地的，
最后都没能回来。

『玛修』

没能回来……也就是说他们没有消灭？
并不是消灭了，而是留在了那里？

『达·芬奇亲』

没错。
和藤丸立香的契约仍然有效。

灵子转移到那个洞里的英灵们
凭借自己的意志留在了那里。或者——————

『玛修』

处于无法回来的状态——————
也就是被囚禁了，存在这种可能性吧？

『Dr.罗曼』

就是这样。
这波动和人理奠基毫无关系。

放着不管也不会造成什么危害……理论上应该没错。
但是从者们没能回来，这也是事实。

藤丸立香。玛修。
希望你们两人能去调查这个坐标。

特异点之外的灵子转移属于特例，
本应是只有在前所长的批示下才能进行的……

但你们愿意去办吗？

『Master选择』

1：当然了，医生。
？2：既然被夺走，那就再夺回来！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

谢谢你。真值得信赖啊！

那赶快开始灵子转移吧。
你们俩做好准备。

不知道那边会发生什么。
我这边也无法进行支援。

行动务必要慎重。
……还有，虽说这只是我的假设或者说是预测……

或许对藤丸立香来说，
那里将能看到熟悉的风景。

届时还请好好地为玛修讲解哦。
因为她可是从未见过[#那些]的女孩子啊。

『玛修』

[FFFFFF]？

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：虽然不太明白，但我知道了！
？2：熟悉的风景……？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

没事，去了就知道了。
那么灵子转移，开始！

七对七。
好不容易，终于，总算，凑齐了。

不存在[#裁定者:Ruler]。
这场圣杯大战对世界也不会造成影响。

不存在[#异分子:Ruler]。
再说，他已经死了。

不会有新的Ruler被派遣过来。

那么。
这小小的世界，奇迹般的残滓，

就是我的，是我的世界，
不属于其他任何人。

反复，反复，反复。
重现奇迹，这次定将抵达荣耀。

除此以外，我成不了任何存在。
因此，唯有不断向前。

『Master选择』

1：——————啊，这是梦。
？2：这是惯例的那个吧。
？！

回应吧……回应吧……
回应吾之呼唤……

回应吾之呼唤吧……

『Master选择』

1：这声音是……？
？！

——————定命之人，或是开辟命运之人啊。
回应吾之呼唤吧。

掉落，亦或是坠下。

像是从高处坠落的感觉。
挥手蹬足——————

随后，被抛进大海。

……醒来吧……迦勒底的御主啊……
回应吾之呼唤的伟大御主啊……

『Master选择』

1：伟大？

毕竟修复了人理，
应该是伟大的吧……

『Master选择』

2：呼唤？

对……回应我，不，不对。
回应吾之呼唤的御主啊……

『选择结束』

『邪龙』

……
……

『Master选择』

1：……
？！

『邪龙』

……
……迦勒底的御主啊……

你的意识还清晰吗……
这里有几根手指？

『Master选择』

1：好！
？2：[&这是梦！:这是梦吧！]
？！

『邪龙』

确实是梦，但也不是梦……

余使用这个圣杯，
用梦的形式召唤了汝。

解释起来有些困难，
但可以认为现在的汝犹如某种精神体。

原本的汝——————

应该还在迦勒底，
努力修复着人理。

应该还在乘坐着Shadow Border，
继续着旅行。

应该还在迦勒底，
努力修复着人理。

应该还在迦勒底，
努力修复着人理。

『选择结束』

『邪龙』

……现在，这世界正面临着危机。
余需要汝的力量。

『Master选择』

1：也就是需要迦勒底出动的问题吧？

『邪龙』

汝是不是太习惯于面对这种状况了。

算了，或许正因为汝是这样的御主，
才会被召唤吧……

『Master选择』

2：对不起，请问您哪位？

『邪龙』

……余名为法夫纳。
是曾夺走了人类奇迹的邪龙。

『选择结束』

『邪龙』

汝意下如何。

『Master选择』

1：如果不解决的话……
？2：就无法离开这场梦了吧？
？！

『邪龙』

不，没有这种事。
倘若汝拒绝，那就没办法了。

……嗯。
应该如此，嗯。

唐突地将汝召唤至此，
还要求汝战斗这种事，实在过于傲慢。

余会想办法解决的。
很抱歉打扰汝了。

『Master选择』

1：您也太客气了……请把详细情况告诉我吧。
？2：希望您能更直率地把情况告诉我。
？！

『邪龙』

……原来如此。
明白了，那就容余从头开始说起吧。

……
……

……太复杂了……
稍等片刻，余要……要整理一下……

『Master选择』

1：我会等你的。
？！

『邪龙』

……呃，首先。
先说明你现在所处的场所究竟是哪里吧。

这里是[#世界的内侧]。
不，与其说内侧，不如说是海的另一边。

简单概括来说，
可以看做……是幻想兽栖息的场所。

你所在的世界，
是由人之理所构成的人类世界。

这里，是脱离那里的世界。

或许比较难以理解，但你们的世界，
是基于名为人理的布覆盖整颗行星得以成立的。

但是，在这块布覆盖行星之前，
名为幻想种的存在撤退到了这里。

不过，在人理陷入混乱的如今，
你那里似乎也出现了一些幻想种。

『Master选择』

1：话还没说完，双足飞龙突然出现……的那个吧。

『邪龙』

没错没错。

『Master选择』

2：比方说呢？

『邪龙』

双足飞龙……双角马和奇美拉……
这些吧。

它们原本是这里的居民。
不该像逛个露天咖啡店一样随便跑到你那边才对。

『选择结束』

『邪龙』

现在，此处陷入了危机。
都是因为我带来这里的大圣杯。

『Master选择』

1：大圣杯……？
？2：是在冬木的那个……？
？！

『邪龙』

你真了解呀。

虽然我不清楚你那边世界的情况，
但根据我经历的情况，大圣杯不得不被转移到内侧。

如果继续留在外侧，
会导致各种麻烦的情况……

可唯独有一个问题。
那就是大圣杯被某个宝具的余波破坏了一半。

即便如此，
此前也算一直没出什么问题——————

可我明明什么都没做，大圣杯就坏掉了。

『Master选择』

1：犯人总会这么说。

『邪龙』

我真的什么都没做啊。
真的，真的……

尽管中途记忆消失了好几次，
但期间应该没有发生什么。

『Master选择』

2：一定发生了什么吧！？

『邪龙』

……不，什么都没有……至少我这么认为。
毕竟记忆模糊不清。

『选择结束』

『邪龙』

总……总之。
问题在于遭破坏的大圣杯内侧——————

[#似乎正在举行圣杯战争]。

『Master选择』

1：圣杯……战争……？
？！

『邪龙』

嗯。

在大圣杯的内侧，正在重现规模极小
但确实是围绕圣杯展开的从者之争。

我只能通过数值来浏览记录——————
但战斗的次数已经超过了一万。

起初是两骑，到第五百六十七次圣杯战争时成了四骑，
第二千三百十三次时，已经凑齐了七骑。

……而就从差不多这时候起，
大圣杯的[#支配率]开始发生变化。

也就是说，有人进行了恶意篡改，
企图肆意操控大圣杯。

再这样下去，大圣杯会失控，
并一路走向毁灭的。

这样一来……我就难办了。

『Master选择』

1：难办？
？！

『邪龙』

嗯，非常难办。
这大圣杯原本就是别人寄放在我这里的。

我不能擅自使用，
也不能让别人擅自使用。

必须小心地保管才行。

对栖息于这彼方的魔兽们来说，
大圣杯的失控也是个麻烦……

一个不小心，人理甚至可能
受余波影响而造成障碍。

一旦[#织物:Texture]被撕破，物理法则骤然变化，
就会成为神代与现代混淆的世界。

这……一定不是个好世界。
人与魔兽会相互伤害。

所以我殷切恳求您，
能否请您与我一起拯救世界呢？

『Master选择』

1：……我试试看。

『邪龙』

真的吗……！

『Master选择』

2：如果我能做得到的话——————

『邪龙』

……！

『选择结束』

『邪龙』

[f large]感谢！！[shake 0.03 2 2 1.5]

[image berserker_language_1]
[image berserker_language_2]

[image berserker_language_1]
[image berserker_language_2]

[FFFFFF]？
[FFFFFF]？？

……没事吧？
有什么问题吗？

『Master选择』

1：（打手势。）

『邪龙』

……对不起。

我好久没有说话了，
有些不太习惯。

『Master选择』

2：（在地上写字。）

『邪龙』

是这样啊。
对不起，一时兴奋……

『选择结束』

『邪龙』

咳咳。
那么请您坐到我的背上来。

我们要[#入侵:潜入]大圣杯内部。

『Master选择』

1：也就是说，龙骑士……！

『邪龙』

说得对。
或许会是自公元以来人类的首位龙骑士吧。

『Master选择』

2：也就是[#龙骑兵:Dragoon]……！

『邪龙』

非常遗憾，
[#龙骑兵:Dragoon]似乎并不是这个意思哦。

但听起来很帅气呢。
[#龙骑兵:Dragoon]。

『选择结束』

『邪龙』

随便找一片鳞抓紧了。
——————好了，[se ad7]这是久违十几年的飞翔！

