『恺撒』

哎呀，你们终于来啦。
我一直在翘首以盼哦。

虽说从立场上来说我不该欢迎你们，
但没关系，那不过是表面工夫罢了。

只要是不留下记录，不留下证据，
只凭口头约定进行的交易，根本不成问题。

人与人之间的信任是靠文件吗？
是靠头衔吗？

不，不是。是因为被这个人物的为人处世感动，
才会给予信任的啊。既然如此，那如何。

你我之间已经只剩下信任这两个字了吧？
至少我可以肯定，我是相信你们的！

『Master选择』

1：原来是这样啊……！
？2：尽管我没听懂，但我很感动……！
？！

『玛修』

前辈，请小心！
恺撒先生还没开始谈具体问题呢！

『节分大将』

就算是刚来迦勒底的我也很清楚。
因为很多人都提醒过我。

让我务必小心这个人的嘴巴……！

『恺撒』

唔。这话可就不对了，拥有如绢丝般秀发的女士啊。
他们的意思只是让你小心我是个大胃王罢了。

平安时代或许没有这种说法，
但现代这种比喻十分常见。

迦勒底的粮食储备并不充裕。
所以胃口越大的人越需要提防。实属悲哀。

『节分大将』

什么，原来是这样啊。
那真是多有失礼了。如果您不介意的话，这里有我捏的饭团……

『Master选择』

1：已经被骗了已经被骗了。
？！

『节分大将』

呜！？　多么自然的话术……！
所……所以才说花言巧语的男人不能相信！

『恺撒』

不不，刚才那个只是个小玩笑而已。
话先说在前面，我这个人表里如一。

或许你们会奇怪，为什么像我这样
无害的英灵会担任高楼层的守卫，

我会在这里其实没有什么深层的含义。

快看，我的衣服是红色的吧？
其实我是赤鬼（ROMA 规格）啦，真怀念。

就是因为这个理由，我才会接受
雇佣的请求，来到这里——————

是因为与我的利益一致，我才会接受，
仅此而已。

『节分大将』

……利益是指？

『恺撒』

那当然是因为——————
[#这座塔是私有土地]啦。

『Master选择』

1：…………啥？
？！

『恺撒』

各位得到进入私有土地的允许了吗？
没有得到？

那这就是非法入侵——————
按照御主所在国家的法律来说，就是入侵住宅罪。

会被处以三年以下的刑期以及十万日元以下的罚金。

根据我这精英律师的判断，
服刑估计不太现实，所以会用罚金来代替吧。

哼。还请你们尽快缴纳罚金。
当然不仅限于日币，也可以换算成 QP 哦。

『Master选择』

1：就算你突然这么要求！

『玛修』

就是啊。
而且这明显不是律师，而是欺诈师的行为！

『Master选择』

2：你压根不是律师，而是欺诈师吧！

『选择结束』

『恺撒』

不，我是律师。你看，还有证书。[se ade96]

『玛修』

（用月桂冠缠绕的罗马感十足的卷轴！
　明显是伪造品！）

『克娄巴特拉』

而妾身则是他的美人妻子兼干练美人秘书！

既然说只会让妾身见识[#超梦男友:超级爱人]的一面，
那妾身当然就没有选择的余地啦！

而这超级爱人的感觉当然宛若天上的果实！

『恺撒』

没错。如果你们所见，地盘已经稳固了。
说起精英律师，自然少不了美人秘书。

而我所认识的最美的美女当然就是——————呵。
应该不用我特别介绍了吧？

连我都有些不好意思了。
尤其是在我心爱的女人面前。

『克娄巴特拉』

啊啊，害羞的样子也那么帅气……！

恺撒大人真实的模样就在眼前，
妾身已经快要疯了！

不枉我让达·芬奇专门准备了
能让眼中看到的一切都变瘦的特殊透镜术式！

『Master选择』

1：这好像不叫真实的模样吧。
？！

『达·芬奇』

这么说来，我有做过这种东西吗。
因为不知道用途为何，所以完全从我的记忆中消失了。

『节分大将』

请等一下。当我们还在地面的时候，
酒吞童子说让我们『顺着这座塔爬上来』。

也就是说，我们得到了她的许可吧？

『恺撒』

然而，我却没有听到！
如果没有语音记录，根本不算证据，

『达·芬奇』

呃，这里有语音记录啊……

『恺撒』

哎哟，现在这个时代，区区语音数据
根本算不上什么确实的证据吧。失策失策。

话说我们回到法律的话题吧。
为何我不在下层，而是在上层等待各位呢？

这座塔就像每一层都有不同居民的高层公寓一样。

各位一间一间地进行着非法入侵，
并到达了这第七十层。

身为精英律师的我，当然已经签下了
承包这栋居民楼内居民相关全部诉讼的契约。

而如你们所见，我已经事先让他们
准备好了居民们的受害申报！

也就是说，各位需要缴纳非法入侵 × 70 层的罚金才行！

哈哈哈！　如果我在第十层的话，
不就只能拿到现在的七分之一了嘛！

『克娄巴特拉』

太缺德了，恺撒大人！

『玛修』

我有个很单纯的疑问，为什么您那么执着于金钱……？
不，虽说迄今为止您一直都是这样。

『恺撒』

唔。简单说来，
就是美食之旅玩过头了，经费见底了。

再加上我在旅途中常会遇到无家可归的美女。
每次我都会为那些美女买房子，用于共度一夜浪漫。

『Master选择』

1：…………
？2：看来……没法谈了……！

『选择结束』

『节分大将』

是的。看样子这位打算用三寸不烂之舌
从我们这里榨干所有的财物。

简直就是恶鬼的行径。
只能打倒并继续前进。

『克娄巴特拉』

恶鬼的行径是什么意思啦，从道理来讲完全没有问题啊！
虽说从伦理角度而言就不关我的事了！

既然你们打算用那枯木般瘦弱的手臂发动攻击，
那妾身也只能全力奉陪啦！

还有后面的御主，没事吧？　怎么感觉你瘦了好多呢。
应该多吃一些更有营养的东西啦。

『达·芬奇』

哎哟，看来她已经逐渐忘记
自己被施加术式的事了。……这算一种逃避现实吗？

『恺撒』

我等！　我见！　我被干掉！

在败诉可能性很高的情况下选择不战才是精英律师的证明。
后会有期了，各位！

『克娄巴特拉』

啊啊，瘦身术式失效了！
呜，看来是无法承受妾身法老斗法的压力……！

但富态的恺撒大人也很棒！
内心的小鹿乱撞根本停不下来！

『恺撒』

克娄巴特拉哟，难得来一次日本。
何不去吃点金枪鱼鱼腹肥肉呢！

既然是鱼，应该不会长胖了吧！

像吃零食一样地痛快地吃比金枪鱼鱼腹更肥的鱼颊肥肉……
这梦想令我无比兴奋！

但很抱歉，买单就麻烦你了。
没关系，我一定会还。虽说我没有还钱的着落。

『克娄巴特拉』

好的，不惜把眼镜蛇典当掉，妾身也会为您买单的！

『节分大将』

且不论恺撒阁下是不是个奸诈的人物——————
起码那对夫妇的关系还真是和睦呢。

…………夫妇…………

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『节分大将』

……不。只是稍微想起了一些我所知的关于夫妇的事。

我们抓紧前进吧。

……话说回来，御主。
听说现今社会就算是高贵的人，也不太会娶侧室，

究竟是什么样子的呢。
世间依然能不受影响地正常运作吗？

『玛修』

突……突然提到了一个复杂的话题呢！？

[s 255]
　　　　　　　　　　 [s 16]～　与此同时　～

那是谁！？　澡堂雾气中的美女！？
[#温泉:罗马]！？　当然——————

『黑胡子』

[f large]是在下哦！

嗯，你好。在下就是众人纷纷表示
这家伙肯定会来的蒂奇是也。

——————不过啊，这也没办法呀。

即便行动被人预测，或是被人讨厌。
有些事也是男人必须去做的！

我说的没错吧……小子们！

『热气的爸爸』

——————完全犯罪计划，启动。

『赫克托耳』

哎呀，虽说大叔我比较擅长防守。
但如果偶尔不改变一下攻击方式，会落伍吧？

『莎士比亚』

吾辈预感这将成为一个令人兴奋的故事！

从类别来说，应该属于悬疑、推理、
探寻秘宝的寻宝故事……

但唯独不希望这成为一个恐怖故事。

『大卫』

那就取决于我们的选择了吧。
如果躲起来，就会产生不知何时会被发现的紧张感吧？

所以我觉得还是光明正大地走过去比较好哦？
也不会给心脏造成负担。剩下的就看神明的心情啦。

『俄里翁』

这国王还真不得了。这话多半是认真的。
而且他确信只有自己不会受到伤害。

『高文』

唔。那边似乎在聊什么非常危险的话题。

虽说我个人对此没什么兴趣，
但我并不是无法了解他们的心情……

作为遵守规矩之人，看来只能去规劝他们了。
真是的……大队人马一起行动未免太不解风情了吧……

『兰斯洛特』

嗯。守护女士们的感受也是圆桌骑士的职责。
既然卿打算过去，那我也与卿同行好了。

只不过，这将会是个困难的任务吧……
为了守护她们，就不得不进入现场。

即便我丝毫没有别的意思，
也可能会导致不必要的误解……

具体来说，就是我想避免
被玛修一脸冷漠地无视……那个太难熬了……

『崔斯坦』

果然是状况意义上的混浴啊……
我也与两位卿同行吧……

毕竟我不能白白眼见圆桌同伴去送死……
只要有我的回声定位能力，

就能轻而易举地边在掩体间移动
边躲过监视的目光……噢噢……我非常快乐……

『贝德维尔』

……………！

『芬恩』

哎呀，我听到了哦，听到需要我帮助的人们的声音。
看来终于该是我啃啃拇指的时候啦！

哎呀呀，不过麻烦了。
我有种预感，这件事无论如何发展，都将遭遇桃花劫。

无论任务是否能达成，
我的美貌都注定会引来新的恋爱宿命吧……

哎呀，你能不能再次代替我[#成为目标:受到瞩目]呢？
将投向我的视线！　果断夺走！　呵呵呵！

『迪尔姆德』

是……不，不是，那个……

『贝德维尔』

（这下糟了——————！）

『迪尔姆德』

（得想办法才行——————！）

『贝德维尔＆迪尔姆德』

（不能让圆桌（除了崔斯坦）／吾王的评价
　进一步降低了！）

『贝德维尔』

………好了。各位会一起来温泉也是种缘分。

何不让我们相互擦背，
增进圆桌同事间的感情呢。

『迪尔姆德』

吾王啊。我的提案也与他相同。

我会倾注平日间的感谢、忠诚……等一切情感！
全力为您擦背！

『高文』

不，不是，等一下，贝德维尔卿，
我们接下来要——————

『贝德维尔』

接下来——————究竟打算动什么[charaEffect D bit_talk_30][se ad136]心[#思:S]witch-on？
哎哟，你看我真不小心。

『兰斯洛特』

…………

『崔斯坦』

…………

『芬恩』

就是说啊，迪尔姆德。
擦背也不用挑选现在——————

『迪尔姆德』

不，现在！　就是要现在！　一定要现在才行，
我现在已经遏制不住为吾王擦背的冲动了！

具体说来就是可能不用肥皂，而是在持有[#巨大的愤怒:Mor-alltach]
与[#微小的愤怒:Beag-alltach]的状态下颤颤巍巍地将手伸向您的背后！

『芬恩』

那太可怕了！　唔唔，这样就没办法了！

『贝德维尔』

呵呵。像这样围成一个圈的样子，
不禁令人想起了圆桌的时候吧？

虽说现在我们只有四个人，
但费奥纳骑士团的两位也加入了进来。

『高文』

我怎么觉得在卡美洛也没发生过
这种只能看到前面人背脊的情况啊……

『崔斯坦』

好悲伤……只能看到裸体男人的背，
太悲伤了……

『兰斯洛特』

（等一下，我后面应该是崔斯坦才对……）

（但两只手正在不断擦拭我的后背啊！？
　那刚才的竖琴声究竟是怎么发出来的！？）

『芬恩』

…………唔。

等回过神来，除我们以外的沐浴客人都已经不见了呢。
难道是开始执行任务——————

『迪尔姆德』

……大家应该都在刚才那个声音的附近吧。

里面或许还有人已经被打飞到平流层了。

我们只能尽可能不去看那惨剧的景象，
并向勇者们献上祈祷——————

