——————东京都内某地。

『士官』

——————奄美少将，收到定时报告了。

皇纪2605年，6月，今日凌晨，
确认第■次圣杯战争……

三骑士的[#战线:Red line]出现。

『奄美少将』

……唔，这次稍微早了一点呢。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『士官』

但考虑到现界从者的总数，
还算是在误差范围内。

另外也确认了Saber、Archer、Lancer，
这三骑士职阶的正式登记。

他们分别展开了自己的[#战线:Red line]，
并开始了战斗。

其他职阶由于其各自的特性，
或是现在正在争夺职阶，

至今仍未发现、确认。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『奄美少将』

这样啊，上次稍微有些混乱，
但愿这次能不出意外地正常进行。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『士官』

是。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『奄美少将』

那这次的三骑士分别是什么样的？

『士官』

Saber职阶是当代打扮的女剑士。

Lancer职阶是铠甲武士风的枪使。

Archer职阶……已经知道真名了。

……这是！？

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『奄美少将』

怎么了？

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『士官』

不，下官失礼了。
赢得Archer职阶的，

——————是那位织田信长。

『奄美少将』

……什么？
你说……织田……信长？

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『士官』

是，斥候的情报里确实是这么写的。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『奄美少将』

…………

…………呵呵。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『士官』

……请问有什么问题吗？

『奄美少将』

…………不，没什么。
英灵兵的配备怎么样了？

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『士官』

是，两个中队的正式采用型
已被配置在了帝都的各大要地。

分别被运用在治安维持以及威力侦查方面。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『奄美少将』

是吗，继续监视三骑士。
为了吾等『帝都』的存续。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『士官』

是！

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『奄美少将』

——————退下吧。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『士官』

下官告退。

『奄美少将』

……呵呵，

……呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

哈～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

终于……！

终于回来了啊……！

[font large]——————信长公！

『D：？？？』

啊，还活着。

『C：？？？』

喂，快离远点。

『D：？？？』

……嘁，没能吃到。

『C：？？？』

……没事吧，御主。

『Master选择』

1：……这里是……？

『坂本龙马』

哟，看来你的身体没什么大碍了呢。
是因为阿龙小姐的唾沫奏效了吗？

『D：？？？』

哼哼～，阿龙小姐的唾沫包治百病。
但如果你死了，我就能吃了呢。

『Master选择』

2：感谢您救了我。

『C：？？？』

…………

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『坂本龙马』

看来你的身体没什么大碍了呢。
她一直陪伴在你的身边哦。

『D：？？？』

都是因为这样，我压根没有吃的机会。
真是个碍事的家伙。

『选择结束』

『坂本龙马』

而这里，则是位于帝都东京偏远位置的
一所穷侦探事务所的一角。

很抱歉到现在才介绍。这位是我助手的阿龙小姐。

『阿龙小姐』

耶～。

『坂本龙马』

虽说不是从者，
但可靠程度媲美从者哦。

『Master选择』

1：比从者还强吗？
？2：毕竟能弹飞子弹嘛。

『选择结束』

『阿龙小姐』

这是超重要的阿龙小姐秘密。
话说，你明明是个人类，却挺顽强的嘛。

『坂本龙马』

而我则是Rider的从者，坂本龙马。
你看上去像是日本人，应该知道我的名字吧？

『Master选择』

1：我在课本上见过。是维新的英雄！

『坂本龙马』

哈哈……这真是我的光荣。
像我这样的居然会被记载于课本上。

『阿龙小姐』

太棒了，今晚吃红豆饭啦。

『Master选择』

2：我记得好像是幕末时期土佐出身的……

『阿龙小姐』

你真了解呢。好像比阿龙小姐还了解。

『坂本龙马』

居然说我是维新的英雄啊……

『选择结束』

『坂本龙马』

原来如此，你的名字是藤丸立香。
是迦勒底的御主吧。

『Master选择』

1：你知道迦勒底吗？

『坂本龙马』

不，完全不知道。一点印象都没有。
根据你说的，好像是从外面来的造访者呢。

『Master选择』

2：是的，我是一名御主。

『坂本龙马』

虽说背后有支援的力量，
但居然拥有那么多从者……

哎呀，真令人敬服。

『选择结束』

『坂本龙马』

……而那边那位从者……
似乎相当在意他呢……

能否请您自我介绍一下呢？

『C：？？？』

我是……应该是……从者吧。

……是冲田吗？
御主知道我的事吗？

『Master选择』

1：虽然你很像冲田小姐……

『坂本龙马』

你说……你是那个冲田？
不，难道是另一个侧面的？

不，无论这里发生什么都没什么好奇怪的。

『Master选择』

2：我知道这种现象，是叫Alter化吧？

『坂本龙马』

Alternative……
我记得是英灵另一面的表现吧。

『选择结束』

『冲田Alter』

……冲田……那是我的名字吗？
既然御主这么说，那一定是这样吧。

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『坂本龙马』

这就是Alter化啊……

但话说回来，我怎么觉得
Alter化并非十分常见的存在呢……

难道你……
认识其他Alter化的英灵吗？

『Master选择』

1：……嗯，差不多吧，还挺多的。
？2：好像前不久才刚增加了一个。

『选择结束』

『坂本龙马』

太令人震惊了。
你居然见过那么多吗？

看来你不是什么普通的御主呢。

『冲田Alter』

…………

『坂本龙马』

哎哟，那我们聊一下具体问题吧。

阿龙小姐，能为这两位泡杯茶吗？

……阿龙小姐？

『阿龙小姐』

……啊！？　茶？　泡茶是吧。

交给我吧，我会加入唾沫的。
阿龙小姐的唾沫包治百病。

『Master选择』

1：圣杯战争……吗？
？2：……这里也发生圣杯战争了啊。

『选择结束』

『坂本龙马』

嗯，看来不需要说明圣杯战争了呢。
我很高兴你能理解。

……没错，七骑从者为获得圣杯而争夺霸权。

或许是那个的亚种吧。
因为这次圣杯战争没有御主，

从者倒是堆积如山。
连关键的7骑职阶都需要群雄割据相互争夺。

『Master选择』

1：争夺职阶？　是这种圣杯战争吗？

『坂本龙马』

实际上就像是些没能成为从者的存在
为了坐上正规职阶的宝座而自相残杀的感觉。

就像是正式比赛前的预赛。

『Master选择』

2：……没有御主的圣杯战争？

『坂本龙马』

嗯，虽说偶尔也有这种类型的从者，
但这次的情况极端异常。

所有从者都在没有御主的情况下单独行动。

实际上，你可以说是这次我见到的第一位御主。

『选择结束』

『冲田Alter』

…………那么，我也是他们中的一骑吗？

『坂本龙马』

这我就不敢肯定了……

因为，这次我见过带着御主的从者只有你一个。

再说你为什么会和他在一起呢？

『冲田Alter』

……当我有意识的时候，就在御主的身边。
……我知道的只有这些。

只不过我有种感觉，
我必须与御主在一起才行。

『阿龙小姐』

喂，龙马，难不成是那个，
会不会是那个呢？

雏鸟将初次见面的对象误认为自己父母的那个。

『坂本龙马』

怎么会呢，又不是阿龙小姐……

『达·芬奇亲』

——————这种时候就轮到我出场了吧！

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

前辈！　您没事吧！？

『Master选择』

1：达·芬奇亲！
？2：玛修！

『选择结束』

『阿龙小姐』

这是什么？　吓我一跳。

喂，你是从哪儿来的妖怪。哪儿来的妖怪。

『坂本龙马』

看来是这位御主的同伴吧。
不过你们居然能在这被隔离的帝都……

『达·芬奇亲』

隔离……就是这个！

虽说详细的经过尚不明确，
但藤丸立香在灵子转移过程中，

被囚禁到那奇怪的空间中了。

平时的话，我们可以通过确定你的坐标来进行追踪，
但不知为何，这次很难做到。

可我毕竟是天才，
通讯还是能强行连上的。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

还好前辈平安无……
您的肚子是怎么回事！？[charaFace A 14]

『Master选择』

1：没关系，只是一些轻伤。

『玛修』

是……是吗……

『Master选择』

2：只是被击中了而已。

『玛修』

没事吧！？

『选择结束』

『阿龙小姐』

放心吧，这种伤，只要涂点唾沫就能治好了。

『玛修』

唾沫……！？
那……那个，前辈，这两位是……？

『阿龙小姐』

我是阿龙小姐。倒是你是谁啦。

『坂本龙马』

好啦好啦，阿龙小姐一会儿再说……

请容我向你们郑重问候，初次见面。
我是Rider的坂本龙马。

你们似乎是他的同伴，
难道就是他所说的迦勒底的相关人员吗？

『达·芬奇亲』

是你救了藤丸立香吧。
谢谢。

看上去是个明事理的从者呢。

是不是呢，藤丸立香？

『Master选择』

1：他在危难中救了我。
？2：应该不是什么坏人。

『选择结束』

『达·芬奇亲』

嗯。既然藤丸立香这么判断，
那我们就顺从你的想法吧。

但我还是要确认一件事。
Rider，你的目的是什么？

『坂本龙马』

一般确实会有这种疑问呢。

……唔……反正撒谎也没什么意义，
那我就直说了吧。

我的目的是回收圣杯，或是破坏圣杯。
我甚至可以将回收的圣杯让给他。

『达·芬奇亲』

唔，这是什么意思？
这样你又能有什么好处呢？

『坂本龙马』

头疼了……以前也有不少人这么对我说过。

那我这么说吧，因为这场圣杯战争，
这座帝都内的人们饱受苦难。

我只想帮助他们。

『达·芬奇亲』

帮助他们？　仅此而已？
你居然用那种美男子的声音毫不害羞地断言？

呵——————哈哈哈哈哈哈哈哈！
这下被打了个措手不及呢，事态紧急也要有个限度！

『Master选择』

1：不用这么笑吧。
？2：但达·芬奇亲……

『选择结束』

『达·芬奇亲』

不不，这怎么可能不笑嘛。
太可疑了啦，Rider！

但是，嗯，我相信你。
坂本龙马。你是个值得信任的英灵。

『玛修』

[FFFFFF]？　达·芬奇所长代理，
那又是为什么呢？

『达·芬奇亲』

嗯，我刚才检索了他的资料，
他刚才的言行与他生前的资料一致。

他是个非常贪婪的人物。
是比起个人的回报，更渴望大局回报的男人。

这类人会用权宜之计，但不会撒谎。
藤丸立香也这么认为吧？

『Master选择』

1：或许确实是这样。
？2：我觉得他是个好人哦。

『选择结束』

『玛修』

原……原来如此……

『达·芬奇亲』

那Rider，
我郑重将藤丸立香拜托给你啦。

我们是人理保障机构迦勒底。

说得简单一点，
类似负责支援藤丸立香的存在。

你就亲切地称呼我为达·芬奇亲好啦。

『玛修』

我是玛修……玛修·基列莱特，
是前辈的从者。

『冲田Alter』

…………唔。

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

这位是坂本龙马……先生吧。

修得了北辰一刀流，却不愿意拔刀，

为萨长同盟、大政奉还的成立尽心尽力，
于幕末期间活跃的维新英雄。

『阿龙小姐』

看来还挺有名呢，
太好了，龙马，明天也吃红豆饭吧。

『坂本龙马』

承蒙夸奖。

呃……达·芬奇亲，这么称呼可以吗。

从你的样子来看，似乎已经观测到
这帝都东京的异常状态了吧？

『达·芬奇亲』

嗯，当然啦。藤丸立香，
这种事都成惯例了，想必你也不会惊讶，但请听我说。

在这个空间内，居然只存在日本的东京。
就像漂浮的孤岛。

『Master选择』

1：只有东京？
？2：这究竟是怎么一回事？

『选择结束』

『达·芬奇亲』

看不到的壁垒将这个空间隔离开了。
难以用物理的方法入侵或是逃脱。

偏离了通常的历史，
从这个角度来说和特异点一样。

『Master选择』

1：无法逃离这里吗？
？2：无法从外部进行干涉吗？
？！

『坂本龙马』

特异点啊……原来如此，确实很贴切。

——————说得没错。

无论是人，还是从者，
似乎都无法离开这座帝都一步。

连历史都被从这座帝都隔离出去了。

『玛修』

那前辈该如何回来呢？

『达·芬奇亲』

那倒不要紧，放心吧。

既然能够通讯，
就说明灵子转移的线还维系着。

只不过为了提高成功率，
必须获得更多情报，确保更为安定才行。

这个特异点的构造已经解析完毕了。因为我是天才嘛。
恐怕是以几个点为中心，

通过地脉张开结界，
从而维持、形成这个空间的。

我们找到了好几个可疑的点，
但接下来只能去现场查看才能进行判断……

『坂本龙马』

不，这样就够了。帮大忙了。

不管怎么说，
我原本也打算到处调查。

『达·芬奇亲』

失礼了，我们对你们那边的[#假想验证:演算]的观测有些偏差。

看来是遭到了人为的妨害。
你们那边似乎有个相当“坏”的术士呢。

重新设定需要花费一些时间。
现在只能暂时切断通讯重新调整了。

很抱歉，与我们的通讯只能到此为止了。
在结束通讯前，我会先将可疑的地点告诉你们。

——————那么，藤丸立香，

我们会继续观测，
你一定要慎重行动哦。

『玛修』

前辈，请务必小心！

话……话说您身边的那位是冲田小姐吗？
感觉给人的印象和平时差距很大……

『达·芬奇亲』

刚才将注意力都放在解析上了，你这么一说，
她确实和平时的印象有点不太一样呢。

『玛修』

不不，不只一点吧，连颜色也——————

『冲田Alter』

她究竟是谁……

『Master选择』

1：她是玛修啊……？
？2：是我可靠的后辈。

『选择结束』

『冲田Alter』

………唔。

………这样啊。

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『阿龙小姐』

怎么了？　肚子饿了吗？

『坂本龙马』

……阿龙小姐完全无法理解这种事呢。

好了，事不宜迟，
我想现在就去探查其他从者的动向。

你的伤势还没完全恢复，
能拜托你留在这里看家吗？

『阿龙小姐』

杂兵就老老实实待在这里吧。

『Master选择』

1：好，我知道了。
？2：居然叫我杂兵……

『选择结束』

『冲田Alter』

…………御主由我来守护。

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『坂本龙马』

嗯，那他的护卫就交给你了。

对了，如果你还有空的话，
能帮帮我的忙吗？

毕竟事务所的工作囤积了不少。

我会支付报酬的，只要在你
力所能及的范围内就行了，拜托你啦。

这里远离三骑士的[#战线:Red line]，
所以应该不会有太大的危险。

『Master选择』

1：[#战线:Red line]？

『选择结束』

『坂本龙马』

嗯，类似这次圣杯战争的特殊规则。

赢得正规职阶的从者
只要还在自己的[#战线:Red line]内，

似乎就能从圣杯那里获得特殊支援。

『冲田Alter』

……我没有获得。

『坂本龙马』

所以我不是说了嘛，要正规的。

被召唤的从者在职阶争夺战中获得胜利，

并固定了职阶之后，
圣杯的支援就会开始。

在此基础上，
与其他从者争夺地盘。

『Master选择』

1：就像抢地盘游戏呢。
？2：就像国家势力争夺战呢。

『选择结束』

『坂本龙马』

嗯，这么说确实比较好懂。
对，就像那啥的抢地盘游戏。

顺便一提，身为Rider的我似乎能
一定程度无视其他从者的[#战线:Red line]自由行动。

这能力正好方便调查。

『Master选择』

1：原来如此。

『坂本龙马』

还好你理解速度比较快。
我也是第一次参加这种圣杯战争。

尽管都是一些搞不清的事，
但现在只能脚踏实地去调查了。

『Master选择』

2：难道迷你信也是？

『坂本龙马』

你指的是Archer率领的那些奇妙生物吗？
嗯，或许吧。

效果会根据职阶与英灵而变化，
所以说到底只能靠自己调查。

『选择结束』

『坂本龙马』

好了，那我出门啦。
拜托你留守了哦。

『阿龙小姐』

我会为你抓青蛙当礼物的。

『Master选择』

1：一路小心。
？2：不，我对那种东西有点……

『选择结束』

『坂本龙马』

那回见啦。

『阿龙小姐』

喂，龙马，
他们真的不要紧吗？

『坂本龙马』

啊，那个御主吗？
看上去不像是什么坏人，不要紧啦。

我觉得自己还是有点看人的眼光的。
而且他的同伴看上去也挺可靠。

『阿龙小姐』

不，我指的是那种弱小的家伙真的能看好家吗。

『坂本龙马』

……太令人惊讶了，
阿龙小姐居然会为人类担心啊。

难道你还挺中意他们？

『阿龙小姐』

算是吧，因为看上去很好吃嘛。

『坂本龙马』

啊，指这个方面啊……

没关系，如果我没有猜错的话，
那个从者……

『阿龙小姐』

怎么了？　肚子痛吗？

『坂本龙马』

不，没什么。

『A：坂本龙马』

总之，虽然每次都差不多，
但看来这次的圣杯战争……

——————会变得很麻烦呢。

