『Meltryllis』

给。
是情人节。

那就这样。
事情办完了，我先回去了。

『Master选择』

1：不，稍微等一下！？
？2：你这未免太干脆利落了吧！？

『选择结束』

『Meltryllis』

干嘛啦，这样不就够了吗？
难道你还想让我做什么？

其实我本来是想无视的，
但我好歹是你的从者。

所以才姑且以我的方式
配合了一下这种无聊的活动啊？

『Master选择』

1：怎么能这样……
？2：我可是……一直很期待的啊……

『选择结束』

『Meltryllis』

唔。这样啊。
沮丧到垮着肩膀，真丢人。

……哼。我居然会这么做。
看来我根本没必要亲自跑来这里。

好吧。看在你那表情的份上，我再多留一会儿好了。
因为这是情人节吧？

你到底在做什么美梦？
甜言蜜语？　还是拥抱？

可以哦，说出你想要的吧。

——————我会如你的期待，做截然相反的事。

我是快乐的 Alterego，Meltryllis。
让恋人心驰荡漾的技术可是宇宙第一的。

不管怎么说，你最后都注定是我的俘虏。
彻底沦陷的结果是无法改变的。

你想成为被融化的啫喱吧，
藤丸立香？

『Master选择』

1：（糟了，情况不太妙……！）
？2：我……我只是想听听巧克力的说明！

『选择结束』

『Meltryllis』

[FFFFFF]？　只要说明巧克力的事就行了吗？
……也行。

说白了，我很讨厌情人节给人的印象。
因为，巧克力一点都不美。

无论是黑色的还是白色的，都是固体且口味单调。
和粘土工艺品没什么差别。

对，和粘土工艺品没什么差别！
哪怕同为粘土，和粘土制作的手办也是截然不同的！

“说起巧克力当然就是心形的”，“板状的”，
“做成豪华的蛋糕”，“要出奇制胜做个冰块形的”

都是些受人唾弃的甜点脑，
怎么每个人脑袋里都像塞满了砂糖啊！

不讲究也要有个限度吧！
这可是赠送给恋人的啊！？

难道不该做成谁都无法模仿，
将极限凝缩的“自己”表现出来的礼物吗！？

——————哼。
你一脸“我明白了，所以别激动”的表情呢。

我没有激动，我很冷静。

证据就是我的巧克力。
重现了水晶透明感、闪耀，以及手感。

外层是用百年天然水冷冻的冰冻威化饼。
还好迦勒底在深山里。

而里面则是只有从盛开于海拔 2000 米溪谷的
秘境之花上才能采集到的麦卢卡蜂蜜。

怎么样？　这可是将人类中只有被选中之人才能尝到的蜂蜜
经过我的改良后制成的佳品。

——————不过嘛，里面还混着我的[#毒:病毒]。
大概是三成天然蜂蜜与七成病毒这么个比例吧。

『Master选择』

1：……Oh……
？2：这会死人吧？

『选择结束』

『Meltryllis』

对啊。因为你的魔力抵抗连三流魔术师都不如嘛。
如果就这么吃下去，肯定瞬间就会挂。

但是，恋爱之毒就是这种存在吧？
谁让你没有赴死的觉悟就与我缔结契约啦。

『Master选择』

1：如果是 Melt，我甘愿被融化。
[charaFace A 6]

『Meltryllis』

哎呀。真敢说呢，藤丸立香。
是我的教育成果卓著吧。

但你真的能承受吗？

我的毒可不只是单纯的『疼痛』与『舒服』哦？

自己变成另一种存在的感觉完全就是一种『恐惧』。

但愿你别露出一副哭着求饶的丑态哦。

还是说——————

你想被更为残酷地对待呢。

全面吸收——————
身心全都成为我的，

你有被缩到犹如罂粟籽一样，
像经验值般被我咽下去的觉悟吗？

比起最高级的蜂蜜，
你更想要最高级的 Melt 之毒吗？

好吧，我是开玩笑的。如果在这里杀了你，
回头 Lip 一定会恨我。

但我感到亢奋倒是真的。
我先去冷静一下头脑。

啊啊，还有那块巧克力，就算你吃掉也不会死啦。
只会因为过度美味而失去意识。

我只是想尝试带着杀人的心情赠送巧克力，
且对方带着赴死的觉悟品尝巧克力而已。

既然这个愿望已经实现了，那接下来就随你处理吧。
就这样吧，我的御主。

开玩笑当然没问题，
但今后可就不能光用一句玩笑打发了哦？

『Master选择』

2：抱歉，我要退货。

『Meltryllis』

为什么啦，快吃啊！
这可是我拼命制作的啊！

…………糟了。
我居然不小心被人套出话来了。

听好了？
这是理所当然的，我不会接受退货。

……虽说这确实是我的毒，
但吸收成分肯定早就被抽掉了吧。

就算吃下去，也只会因为过度美味而失去意识。
尽管我不否认其成瘾性。

……哼。
总之，你就感动地收下吧。

我只是想尝试带着杀人的心情赠送巧克力，
且对方带着赴死的觉悟品尝巧克力而已。

既然这个愿望已经实现了，那接下来就随你处理吧。
就这样吧，我的御主。

啊啊，我还要给你一个小小的忠告。

你可以收下 Lip 赠送的东西，
但千万不能收下 BB 赠送的东西。

那家伙可比我毒辣得多。
你要提高警惕，千万别沦为她的玩物哦？

『选择结束』

