『节分大将』

好了，下一个守卫的鬼差不多该出现了吧。

但是不用担心，御主。

我至今仍未感受到
那令人担心的酒气会对身体造成多大的影响。

『薄幸的巫女忍者』

但是越觉得事情进展顺利，
脚下越是容易出现布满枪尖的陷阱。

尽管在下也在不断索敌警戒，
但还是请各位不要……掉以轻心。

『Master选择』

1：你不要紧吧？
？！

『薄幸的巫女忍者』

主公的恩情令在下不胜荣幸。

主公想必是因为这个外表才会担心在下吧，
但在下毕竟是女忍兼巫女。而在神事中，酒是必不可少的。

哪怕身躯还是少女，
但在下对酒气的抗性不输常人。

『玛修』

会随着登塔逐渐递增的酩酊程度，
或者说是疲劳的积累速度，

似乎和各位从者的外表年龄感没什么关系呢。

如果真与外表年龄有关，那童谣小姐
和杰克小姐她们给人一种很容易疲劳的感觉。

而根据迄今为止的数据来看，
似乎并没有这种倾向……

『薄幸的巫女忍者』

……或许并不是单纯由酒量大小来决定的……

在下不是很擅长……这种晦涩的话题。
这方面的考察就交给诸位了。

『节分大将』

……唔唔……
（那酒量不好的我为何能如此轻松地登塔呢……）

『薄幸的巫女忍者』

确实，这座塔是那个酒吞童子
使用个人宝具制作的存在。

既然如此，其影响应该也会以某种形式与个人挂钩。

相性，或是缘分……

对，说起缘分，在下——————只要身在这座塔中，
似乎就会有种非常不可思议的……感觉。

仿佛很怀念，仿佛很熟悉。
仿佛令人喜欢，亦或……仿佛令人憎恨——————

『达·芬奇』

（……唔。酒吞童子与身为巫女忍者的她，
　背景难道有什么共通点吗……？）

『薄幸的巫女忍者』

尤其是到了这一层之后，又感觉到一种别样的，
与自己十分相近的味道。对，就像是——————唔！？[bgmStop BGM_EVENT_2 0.4]

『节分大将』

是什么人躲在那里！

『戈耳工』

哼。会藏身于这种冰冷阴暗之处的还会是什么呢。
当然只有以阴气为食的魔了啊。

『玛修』

戈耳工小姐……您为什么会在这里？
您也是被酒吞童子小姐雇佣的吗？

『戈耳工』

雇佣……？
我岂会被那种微不足道的鬼差遣啊。

……我承认我收到了她的邀请。

尽管我没有义务为她做什么，但这座塔内充满魔之气息的
浓郁氛围使人非常舒服。令人心荡神驰的毒之气息也十分惬意。

我在这座塔里会有种像你们所说的——————

[#泡在温泉里的感觉]？
所以我在这里没什么好奇怪的。

『节分大将』

不管理由为何，我想问的是，
你是否会老老实实地让我们通过。

能放我们通过自然没问题，若非如此……

『薄幸的巫女忍者』

主公，大将阁下。[charaMoveReturn E 256,0 0.3][wt 0.3][charaMoveReturn E 256,0 0.3]请容我说两句悄悄话。（扯扯。）

『节分大将』

唔，什么事？　属性众多的女忍者小姐。
为什么要拉我们的袖子。

『薄幸的巫女忍者』

从……从这称呼中能感受到邪念！

再说了，大将阁下不也是个有角穿袴的寡妇
且是不拿弓的 Archer，属性同样多到爆棚吧！

『节分大将』

哎呀，非常抱歉。是我不小心。
我确实没资格说别人呢……

还有我偶尔也是会拿弓的哦……
会拿吧？

『薄幸的巫女忍者』

——————咳咳。
总之，让我们把话题转回来吧。

在下在这层感受到的味道根源就是她。
请恕在下逾规越矩，在下无法放任那个人。

那是个相当，怎么说呢……是个扭曲的人物，
或者说是被诅咒的存在。

在下实在无法对她坐视不理……
嗯，如果可能的话，希望能与她谈谈。

虽说在下很清楚这不是忍者所应有的任性行为。

『Master选择』

1：我倒是不介意……
？！

『节分大将』

嗯。但这完全取决于对方的行动。

『戈耳工』

你们在偷偷摸摸说些什么呢？

我并没打算当什么守卫，
但既然你们出现于此，也算是某种缘分。

话说在前面，我不打算眼睁睁地放你们过去。

『Master选择』

1：为……为什么？
？2：你不是只想来这座塔里呼吸空气吗？
？！

『戈耳工』

没什么。只是我比较崇尚蹂躏眼前的弱者罢了。

就算泡在温泉里，
也不能让性格被泡温顺了。

为了纾解压力，我要将你们大卸八块。
我想表示的就是这个意思哦？

『节分大将』

很遗憾——————对方似乎完全不想聊，
只想大干一场。

『薄幸的巫女忍者』

贪婪而冷血。
这宿业，果然……

好吧。
在下会亲眼见证这份诅咒！

『戈耳工』

呜……哎，果然东洋的魔素只有这种程度吗。
只是有些温热罢了，根本无法放松僵硬的肩膀或是消除疲劳！

这还不如下面的热浴呢。
你们想前进就随你们的便吧。

『节分大将』

嗯，尽管我们非常想这么做……

『戈耳工』

……没错。就是这家伙。
这家伙为什么要用这种眼神看我？

『薄幸的巫女忍者』

果然没错。
你……你也……

[font large]是身负大蛇诅咒之人吧！？

『戈耳工』

………………唔？

『薄幸的巫女忍者』

呵呵，这是在下第一次遇到相同立场——————对，
是在下第一次遇到同伴。

当沦落为从者这种非人之身后，
没想到居然还能邂逅如此奇妙的缘分。

哎呀呀，哎呀呀……

『戈耳工』

喂……这家伙到底在说什么……？

『Master选择』

1：谁……谁知道呢……
？2：我只知道她现在很高兴。
？！

『戈耳工』

……尽管我不是很明白，但不要误会了，小丫头。
我是——————

『薄幸的巫女忍者』

……在下非常明白。

在下对您的心情感同身受。
没错。这很难向他人诉说。

若非境遇相同之人……
若非同为女性之身，有些事是难以启齿的。

在下作为身负这种职责的巫女，随时愿意听你的倾诉。
当然，在下也会询问您一些事情。

比方说。

…………冬日清晨一定很难从被窝里钻出来吧？
会不会想一直睡到春天？

『Master选择』

1：（这是冷血动物的特征吧。）
？2：（这只是因为你性格有些懒散吧。）
？！

『玛修』

嘘～，前辈。
对这种比较隐私的内容还是保持沉默为好。

尽管她是位平日冷静工作的忍者小姐，
但或许也有与年龄相符的一面……

『薄幸的巫女忍者』

好了，为此必须先换个地方才行。
还是选外面的女浴池……

正因为蛇喜欢阴冷的地方，
我们才应该选择在热腾腾的暖和温泉中交换意见。

——————来嘛。

『戈耳工』

喂，等一下，别靠近我。我刚才那些话不过是抱怨罢了。
就算求我，我也不会去外面的温泉啦。

『薄幸的巫女忍者』

为何要逃跑？
——————来嘛。

『节分大将』

啊。两个人跑远了。

………不过嘛，我原本就打算让她在这里稍作休息，
何况通往楼上的路已经打开了。

我们继续向下一层进发吧！

[s 255]
　　　　　　　　　　 [s 16]～　与此同时　～

『尼禄』

唔嗯唔嗯，温泉真是罗马！

尽管及不上余在战神广场建造的充满艺术氛围的大浴场，
但不管怎么说，这里也相当不错呢！

如地狱般炙热的水温，热腾腾的蒸汽，清澈的风——————
还有投射得很不自然的白光和在局部地区特别浓厚的水蒸气！

真是足够 Archer 的 Inferno！
与身为暴君的余太般配了！

哎呀～麻烦了麻烦了。平时就已经足够美丽了，
只要身在这里，余的闪耀度可是会增加 1000％ 哦。

站在珍珠贝壳中的维纳斯画像想必也是这种样子的吧。
全世界都嫉妒到形同地狱。

但无论是神还是人，都无法影响余的温泉美了。
余允许，[charaFace A 2]另外[#浴池掌柜的:服务生]，把冷藏的水果牛奶拿来！

『伊什塔尔』

……唉。竟然愉快到这个份上……

尽管和平时没什么差别，但当着我这个
美之女神的面，居然胆敢公然说这种话。

『豹人』

[#同上:我懂]。
我也是女神，所以我也懂。非常懂。

『不～夜～亲』

唔唔，这家伙，居然将猫爪带到浴室里来……
好可怕……不对，一点都不可怕～！

先……先和她拉开距离，重新来过，咯呵呵～！
若论身材火辣之美，朕也不会输哦！（挺胸抬头。）

[messageOff]
[charaDepth D 10]
『阿塔兰忒』

关于女神与美的话题，我还是保持沉默为好。
否则不知会酿成多大的悲剧……

『不～夜～亲』

不夜！　糟了，后面也有！
你也是猫吗，是猫科吗～！？

『玛塔·哈丽』

话说各位，
难道大家不觉得这种状况有什么异样吗？

『以腹肌为傲的Berserker』

………………？

『阿塔兰忒』

这么说来确实很奇怪。
——————真安静。

『玛塔·哈丽』

正如你们所见，恰好在她身边的我
帮你们捂住了她的耳朵哦～？

毕竟如果她开始大闹，第一个被打飞的就是我嘛，
如果可能的话，你们中有人能来替换我一下吗～？

『美狄亚』

听说这温泉对保养皮肤很有好处！
给我让开，小丫头们！

『斯卡哈』

这倒是第一次听说。但来这里的主要目的
是消除战斗的疲劳。这是毫无意义的情报。

『海伦娜』

（突然使用那种可怕的步伐，
　瞬间占据了最好的位置！）

『卡米拉』

如果真的有助于保养皮肤，其理由是什么呢。

果然是因为精华素……是因为融入这灵泉的
年轻从者们的精华素……？（盯。）

『铃鹿御前』

能……能别死盯着我的身体看吗！？
这话从卡米口中说出来根本不像是在开玩笑啦！？

『美狄亚』

原来如此，如果不和小丫头一起泡，
反倒没有意义了啊。

姑且无视那个似乎是在 cosplay JK 的狐耳女，

若论能够若无其事地坐在身旁
吸收对方精华素的真正年轻从者，那就是——————

『美狄亚·Lily』

太丢人了啦，美狄亚小姐。
我根本不认为肌肤是什么重要的要素。

光泽、弹性与水嫩什么的，
全都是随着年龄而变化的吧？

大家的外表年龄都不一样，
介意这些有什么意义？

『美狄亚』

[f large]你有·资格·说这话吗！

『海伦娜』

别这样，自己别和自己吵架啦！

『爱猪的大魔女』

哈哈哈，真是个有意思的活动。
我究竟该为哪位弟子声援呢？

既然做不出决定，干脆将两个全都变成[#爱猪:仔猪]好了，
对吧？

『玛塔·哈丽』

啊。

『美狄亚』

没错，现在的你或许不会明白！
但你迟早会知道的！

女人的[#美]是会随着使用不断消耗的，

是比任何魔力资源都要珍贵的资源啦……！

『以腹肌为傲的Berserker』

[line 4]！
你刚才说美了吧？　说了吧！

『尼禄』

[f large]说了哦！　当然是指余啦！

『以腹肌为傲的Berserker』

……………这样啊。那就没问题了。

『海伦娜』

看来皇帝职阶自信满满的断言
偶尔还是能够听得进去的啊！？　太令人震惊了！

『三藏』

嗯嗯，总之太好了。
毕竟如果 Berserker 在这里闹腾起来可就麻烦了呢。

泡澡还是应该悠闲地泡才行。
六根清净，六根清净哦。

『卡利古拉』

[f large]尼禄[line 7]！！

『杰罗尼莫』

呜，突然因为女浴室那里传来的声音发疯了！

『罗宾汉』

怎么又来了啊，大流士才刚闹完啊！？

难道这温泉就不打算让我们好好休息一会儿吗！

