——————情人节。
这是少女们一年一度的决战之日。

但是，这场战斗从很早以前就已经开始了。

从想要传达感情，打算赠送巧克力的那一刻起。
从倾注了愿望，决定做巧克力的那一刻起。

抑或是从去年情人节之夜——————
流着眼泪，紧紧握着没能送出去的巧克力的那刻起。

而现在，
又有一位少女打算投身于这个战场。

……从结论来说，一切都从这里开始。

但请不要误会。她的行动没什么
可以被指责的地方。没有任何过错。

那不过是极为平常，且十分正常的，
恋爱中的少女的行动罢了。

就像所有人都会从 1 开始数数一样——————
只是这里成了起点而已。

现在尚无人知晓，
一切已然开始的事实。

无人知晓，在少女那淡然步伐的前方，
等待着她的，是攸关迦勒底存亡的危机……！！

『清姬』

[backEffect bit_talk_41 1]
[font x-large][se ad186]喜欢！！（问候）

好啦，今年应该赠送什么样的[#巧克力:我]给御主呢？

……只扎着丝带的[#我纯度]100％的巧克力确实有些做过头了。

即便那巧克力是多么完美准确地呈现了我对御主爱的形态，
要说难以食用的话，确实说得没错……

既然不是谎言，那我也只有承认了。
必须考虑吃巧克力的人的感想才行呢。

唔……那今年该怎么办呢……放什么……
我纯度该控制在百分之多少呢……

…………

呵呵呵，像这样定计划也挺开心的。
请您等着我哦，御·主？

『芙芙』

…………芙～？

『Master选择』

1：……不。没什么事。
？2：只是似乎突然感受到一股类似杀气的压力……
？！

『芙芙』

芙～？

『清姬』

啊，对了。无论怎么加工，
都要先去买当材料用的巧克力才行吧。

毕竟这个时期的小卖部估计人山人海。
爱就要抓紧时间。

～　小卖部　～

『清姬』

（兴冲冲地开口）你好！
请给我从者用·特制黑巧克力！

……哎呀？　小卖部关着——————
而且这里贴着的纸是什么。

写着什么……？

关于商品名『从者用·特制黑巧克力』的道歉函

正如各位顾客所知，我们迦勒底小卖部使用
通过豹人氏积点交换进货而来的可可作为原料，

制作了能承受各位从者用特殊魔力进行加工的巧克力，
并作为商品进行提供。

然而前几天，由于豹人氏单方面表示
『不行了。变不出可可来了哎嘿』，

该商品今年目前尚无进货的可能性。

本店对因此给各位造成的麻烦深表歉意。

另外豹人氏不停重复着『不是我的错。
或许是我喵地伸手到特斯卡的领域中

进行[#物质传送:Apports]的事暴露了所以这不是我的错
这一点应该极为明了清晰』这种暧昧的供述——————

『清姬』

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
[font large]你·[wt 0.2]说·[wt 0.2]什·么——————！？

这是……极为重大的事态！
普通市场贩卖的巧克力根本无法承受我热烈的感情。

具体来说就是无法和爱之灵药混合啊！

其他人多多少少也一样吧，

既然英灵要经手的巧克力，
那就必须具备相应的品格。

这……必须尽快行动搞定替代品才行。

一定要找到特殊的巧克力，
或是能成为原料的特殊可可豆——————！

没有……

没有……

找不到……！

……啊啊，该怎么办呢。
完全没有着落。

『？？？』

哎呀，看来你有什么烦恼吧？
如果你不介意的话，能不能说给我听听？

抱歉还没自我介绍，
我只是个可疑的沙漠旅行商人。

『清姬』

哎呀，尽管不知道你是什么人，但旅行商人实在是来得太好了。
其实我正在寻找一件东西。

内容省略内容省略……
你这里有卖吗……？

『？？？』

唔～～～，对不起。
我这里没有卖这种特殊的巧克力或是可可豆。

『清姬』

是这样啊……失落。

『？？？』

但是但是，
我知道在哪里可以弄到这些哦？

『清姬』

是真的吗！？
如果撒谎，我是不会原谅你的，但如果是真的，我定将重谢！

『？？？』

当然是真的。是从这里再继续往下走一段路的地方……
不，应该说是[#浮在空中]的地方哦～？

『清姬』

哎呀……如此巨大的庭园居然飘在半空中，
这是何等不可思议。

但只要有爱的力量，我根本不在乎什么高度，
就这样轻巧地入侵了。

正所谓爱是无视距离的呢。
高度一定也是一样的吧。

『？？？』

哦？　不请自来的客人，这可真是稀奇。

『清姬』

[FFFFFF]？

哎呀，请恕我失礼了。
你是这里的人吧？

『？？？』

少说这种傻话。
倘若这『[#虚荣的空中庭园:Hanging Gardens of Babylon]』不是我的，还会是谁的呢？

『清姬』

原来如此。确实很像是传承自发源地的
点心店会取的华丽夸张的[#屋号:店名]呢。

看来值得期待！

我听说这里有可以承受从者式加工的巧克力，
才会前来登门拜访。这是真的吗？

『？？？』

[messageShake 0.05 4 4 0.4]
[font large]巧克力！？

『清姬』

没有吗？

『？？？』

[#当然有啦]。

『清姬』

哎呀！

『？？？』

不如说这问题太愚蠢了。你难道没发现吗。
这御座旁边的东西究竟是什么？

『清姬』

什么，仔细看来，居然是巧克力喷泉之类的东西啊！
请容我说这实在是太棒了！

『？？？』

那当然了。这空中庭园就是为制作巧克力而存在的。
是仅为此而存在的地方。至少现在是这样。

『清姬』

这下我明白了。那么，能否转让一些巧克力给我呢？
我当然会支付足够的报酬。

来吧，[se ad7][charaMove C 40,0 0.2][seStop ad7 0.2][wt 0.2]来吧来吧！　迅速交出来吧！

终于找到我一直在寻找的东西了，
我再也按捺不住了。快要喷出爱的火焰啦！

『？？？』

呜，别靠我太近，好热——————热死了。
给我站住。胆敢再靠近半步，我就杀了你。

『清姬』

哎呀，你看我居然那么不小心。

就算再怎么有爱，也要注重礼仪吧？
综上所述，快给我啊！

『？？？』

哼。居然当面向女帝讨要东西，
真是个不知天高地厚的女孩。

『清姬』

我好歹也是被人称作公主的存在。
而且爱的力量是无敌的。

『？？？』

唉——————好吧，这份愚蠢与无礼还挺令人愉快的。
我并不会吝于将巧克力送你。

但是，你确实需要支付相应的代价。
不是金钱，而是用劳动来支付。

『清姬』

您说的劳动……是指什么？

『？？？』

尽管让人有些恼火，但我独自一人制造巧克力
正好遇到了瓶颈。你来帮我的忙吧。

但这不是光靠你一个人就能做到的。
如果你有什么可靠的人，就全部带来这里吧。

巧克力的事等完成了这件事后再谈。

『清姬』

综上所述。

我将最可靠最心爱的安珍大人，
也就是御主带到这里来了♪

『Master选择』

1：原……原来……如此……？
？2：尽管我不是很明白，但我明白了。
？！

『？？？』

唔。真是个表情呆愣的[&男人:女孩]啊。
唯一值得评价的就是你的脸上看不到背叛之相。

『达·芬奇』

哎呀呀，居然找了个不得了的大人物呢。

因为她所说的『[#虚荣的空中庭园:Hanging Gardens of Babylon]』——————
乃是最古老毒杀者所拥有的宝具名。

『玛修』

嗯。而那位毒杀者的名字……
就是古亚述的女帝，塞弥拉弥斯！

『塞弥拉弥斯』

哦，居然知道我的名字啊。

不过像我这样的存在，
宝具与传说会在后世广为流传也是很正常的。

这就是所谓名声带来的结果吧。
我不会在意。

那么，你们那儿是叫迦勒底吧。
除此以外，你们还知道什么？

『达·芬奇』

唔，除此以外只知道那些传说中提到的事。
但是——————我们知道你的宝具，『[#虚荣的空中庭园:Hanging Gardens of Babylon]』，

有着若不使用你故乡的土与石作为材料
就无法发动的制约条件。

尽管条件非常苛刻，但同时，也是个非常强大的宝具。

『玛修』

没错。那壮观的景象犹如移动的空中大要塞。
也就是说，前辈现在就在她的宝具上哦！

『Master选择』

1：我知道！

『清姬』

不愧是我的御主，知识渊博呢！
我的 LOVE 更加深了！

『Master选择』

2：我还真不知道……

『清姬』

不在意细节小事证明了御主心胸如此宽广，简直太棒了！
我的LOVE更加深了！

『选择结束』

『达·芬奇』

因为清姬说没有感到敌意，
我才会允许藤丸立香前往你那边。

但如果打从一开始我就知道对象是女帝塞弥拉弥斯，
我可能就不会让他去了。

『塞弥拉弥斯』

哦，我明明已经像这样亲自来迎接，
还对你们说了那些难能可贵的话。

你们居然不好好享受那份难得的幸运，
倒先提防起毒来了？　太令人不愉快了。

『达·芬奇』

这个问题彼此彼此吧，女帝塞弥拉弥斯。

正如我刚才所说的，我们认识你。
也清楚你的残酷。

在此基础上如果还不警戒，
那不就是你最讨厌的“愚者”了吗？

『塞弥拉弥斯』

……哼。真是个能说会道的女人。

但是，没错。如果不知天高地厚地面对我，
才会真的被我大卸八块呢。

会这么说，才证明你们理解我有多么可怕，
好吧，我就放你们一马好了。

话虽如此，唯独这次，确实不需要这份警戒哦？
如果我想杀了你们，我早就下手了。

在你们到达这里前的这段时间内，
我有的是时间启动迎击术式『[#十又一之黑棺:Tiamtum Umu]』。

我的目的，不过是——————
制作巧克力而已。

尽可能多地制造，越多越好，还要优质的。
可以说这就是如今空中庭园的悲愿。

『玛修』

我们从清姬小姐那里听说了，但……但这是真的啊。
呃，那个。为什么要这么做呢……？

『塞弥拉弥斯』

…………

我没必要向你们说明原因。

臣民需要理解身为唯一支配者的女帝的想法吗？

从某种意义上说，连企图知晓都是一种罪。
别问，别想。臣民只需服从我就行了。

『清姬』

不过我们可没打算成为你的臣民啊……

『塞弥拉弥斯』

该提问的是我。
说到底——————你们到底帮不帮忙？

如果帮忙，那我会将制成的巧克力分你们一些。
品质我可以保证。

那是甘甜、冰冷、苦涩、香醇的，
由口腔摄取的非日常异物。

沉入人的身体深处，
时而可能变质成某种致命的存在——————

也就是说，[#巧克力是一种毒]。

那么，擅长用毒的我是不可能做出半吊子成品的。

『清姬』

御主…………？（盯。）

『达·芬奇』

啊～，藤丸立香。

我觉得你应该知道，
今年迦勒底似乎真的拿不到可可的进货了。

不过巧克力算是奢侈品，就算没有也不算什么。

我已经决定放弃，打算换成饼干之类的东西，
但迦勒底内还有一些不想善罢甘休的顽固家伙。

你看，尤其是你眼前这个。

不过嘛，做决定的是你藤丸立香。
这件事就交给御主判断了。

『玛修』

…………（坐立不安。）

『Master选择』

1：情人节还是需要巧克力的。
？2：我觉得这样大家也会高兴，所以我会帮忙。
？！

『玛修』

…………！

『清姬』

不愧是御主！　居然为了我……
啊啊，这毫无疑问……是爱！

『塞弥拉弥斯』

哼，这是理所当然的结论。不如说回答得太慢了。
连我使魔的鸽子都能更为机灵地回答呢。

『达·芬奇』

既然决定帮忙，那就没问题了，
不过具体需要帮什么忙呢？

『塞弥拉弥斯』

为这座空中庭园制作用来制造巧克力的设备。
你们就是干这个的劳动力。

这座庭园全都属于我的领域。虽说我可以自由构建，
但想要制作『现在没有』的东西，是需要资源的。

你们负责收集资源，帮助我制作新的设备。
根据具体情况，或许还会让你们帮忙管理生产运作。

『Master选择』

1：原来如此……
？！

『塞弥拉弥斯』

现在这里只有空中庭园产的特殊可可树。
能为这座巧克力喷泉等提供材料——————

但还远远不够。继续增加，不断增加，
如果知识与经验不够的话，或许还必须开发新的生产方式。

『玛修』

难道要从培育可可树开始吗？

『塞弥拉弥斯』

我刚才说过了，空中庭园是我的领域。
只有愚者才会用外面的常识评估生长与收获时间。

『清姬』

无论做什么，我都会全力帮忙。
还请您尽管吩咐哦，御主。

呵呵呵……意料之外的协同工作……

而最终居然能得到作为爱之结晶的巧克力，
我有种预感，今年的巧克力将会是宿命般的作品……！

『塞弥拉弥斯』

你是叫藤丸立香吧？
我所要求的，是向女帝奉上的无私劳动。

好好品尝这份荣誉吧。
不允许三心二意。不允许半途而废。

你们必须拼上一切，哪怕献上生命，
也要支援我。明白了吗？

『Master选择』

1：我会努力。
？2：献上生命未免太……
？！

『塞弥拉弥斯』

还有些犹豫不决啊。是我赐予你们的荣誉还不够，
想要更多甜头吗？

若是平时，我一定会因为那愚蠢的贪婪
而赐予你甜美之死——————

但我也挺心软的。这次破例。
只要给你与这种责任同等的价值，你应该就没意见了吧。

很好。那我就赐予你这座空中庭园的临时职位，
任命你为巧克力制造特命大臣。

在制造巧克力这一重要的产业方面，
你可是仅次于我的当权者哦。令人引以为傲吧？

『Master选择』

1：大臣……！？
？2：我肩负着迦勒底糖果点心的未来……！？
？！

『玛修』

（……这不过是确定了明确的上下关系而已吧……）

『塞弥拉弥斯』

没错。既然已经拥有了立场，
那就专心致志完成自己的职责吧。

我负责监督你们工作，另外
我会一直让使魔的[#鸽子:Pigeon]到处飞行搜集情报。

你们要清楚，我随时随地都在看着你们。
千万不要妄想着偷懒。

……好了，你们去吧，
好对付的藤丸立香啊！

边感受着成为我的手脚为我工作的喜悦，
边真诚地干个不停吧。

这样一来，你就能比任何人都近距离地见证
这座空中庭园化为真正的巧克力乐园的过程了——————！

