『罗宾汉』

——————好嘞，摊位设置完成！

『贞德·Alter』

辛苦了。
我去查看一下其他社团的情况……

『牛若丸』

视察敌情吗？真好。
那我陪您到半路吧。

『贞德·Alter』

为什么是陪到半路啦。

『牛若丸』

应该说是机动力的问题吧……

『贞德·Alter』

那算什么意思啦。[wt 0.4][charaFace C 0]
总而言之，我去啦。

摊贩就拜托你看着啦。

『黑胡子』

在下来了哦，御主氏！
同人志完成了吗！

呃，噢噢！　多么卓越的彩色封面啊！

居然在那么短的时间内……噢噢噢噢不仅如此！[wt 0.6][charaFace C 8]
居然还是机甲，是机器人作品啊！

你太了解狂热粉丝的需求了！
这实在是太美妙了！

最近机器人类作品不断减少，在下的[#男孩:阿童木]之心
都要衰弱了！　但机关枪还是能从屁股上伸出来。

『Master选择』

1：这是好不容易才完成的。
？2：多亏了大家的努力。

『选择结束』

『玛修』

感谢您的夸奖，黑胡子先生。
您是要购买吧？

『黑胡子』

当然。吾等，为了巴贝奇卿！
（咻啪！　地单手高举）。

原创机器人作品是充满了热情的。
嗯嗯。真不错。

『亚历山大』

哎，真是本有趣的作品呢。
我也拿一本吧！

你要不要？
你看，非常激动人心吧？

『幼吉尔』

巨大机器人作品呀。
啊，是原创的啊。

『亚历山大』

好像是哦。你看，封面靠里面那个……
应该就是敌方的机甲吧？

『阿耳忒弥斯』

——————啊，发现好东西啦！

我说亲爱的，那个怎么样？　怎么样？

『俄里翁』

什么怎么样啊，这问题太难回答了啦……

『阿耳忒弥斯』

里面那个粉色头发？　的孩子怎么样？
亲爱的觉得那种机器娘怎么样？

『俄里翁』

所以啦～！
我又不萌这种机器人～！

『阿耳忒弥斯』

哎？　哎？　这也就是说？
也就是说怎么一回事？

『A：？？？』

喂喂这本同人志不会吧——————

『坂田金时』

[f large]太棒了！

钢铁的巨大身躯是男人的浪漫！　我说得没错吧，老大！
这家伙简直So cool，So Golden了，对吧！

就算不翻开书页我也知道……
我能感受到炙热的灵魂……满溢的激情，咻！

热血沸腾。
御主，老大。也给我一本！

『源赖光』

……
……

哎呀，金时，你果然喜欢大具足啊。
回想起来，你从小就是这样……

当看到我们家世代传下来的大具足，
你的蓝色眼眸熠熠生辉呢。嗯，嗯。

『坂田金时』

恶哎！　妈妈大人！

不对，赖光老大！

『源赖光』

[f large]妈妈大人！？

你叫我妈妈了吧，金时你说了吧，我听到了，啊啊！

这是美妙的一刻，是纪念日，
啊啊，被封印了的母性令人心痒难耐以至于风纪力……

这……这可不行哦，金时！　我是不会被骗的！

禁止禁止，严令禁止！
我知道薄薄的小本子里有时也会有被严令禁止的内容！

尽管听说比例并不是那么高……

『坂田金时』

No！　这是危险的误会哦！
这本同人志可不是有年龄限制的本子啊？

健全！　JIANQUAN！
没有问题啦，赖光小姐！

『源赖光』

哎。是这样吗，真的吗……？

『坂田金时』

…………老大。御主。
我太感动了。

你内心也沉睡着炙热的Golden Soul吧！
巨大机器人，啊啊，太棒了！

如果是你，或许迟早能将我的大具足使出来吧！
拜托了哦，老大！

『玛修』

光顾的各位都欣喜若狂呢！
这应该就意味着成功了吧！

『贞德·Alter』

……不，不行。失败了。

『玛修』

哎……

这……这是为什么啊？
大家明明那么激动……

『罗宾汉』

…………唔。

这个嘛，确实。封面不错，题材也不错。
狂热爱好者无疑会欣喜若狂，但是，

这个还[#未完待续]。

『玛修』

！！

『牛若丸』

这么说来，确实……
和巨神伊丽莎的战斗还没有决出胜负……

埃尔梅罗Ⅱ世阁下只登场了一格……
伊什塔尔阁下甚至没有登场……

最后一页写着，
『巨神巴贝奇的战斗即将开始！』

『贞德·Alter』

预算和时间都不够了啦……
下次得小心注意才行。

……但是为什么会变成这样呢……

我想画的明明是更为黑暗而感人至深的
类似寓言故事的题材啊……

