『杰克』

我们要——————解体了哦！

赢了！

『弗兰』

唔！

『杰克』

耶～！

『齐格』

“黑”之Rider，阿斯托尔福。
“黑”之Saber，齐格飞。

“红”之Saber，莫德雷德。
确认全部消灭。

说实话，心情有些复杂……
但还好我们将计就计获得了胜利。[charaFace C 6]

若不是阿维斯布隆及时发现，
这次可就危险了……

……呜。

『弗兰』

唔！？

『齐格』

……没关系。
大圣杯的支配率似乎稍微有些动摇。

明明那么努力战斗打倒了敌人……
与支配率的侵蚀……没关系吗？

『杰克』

动摇的话，会怎么样？

『齐格』

大圣杯会落入除我以外的其他人手中。

『杰克』

唔～。

那个人如果那么想要，
给他不就行了嘛？

你又不是从者，
不用那么勉强自己吧？

『齐格』

有从者想用这大圣杯实现愿望。

而阻止其实现愿望的人就是我。

所以……该怎么说呢，
我有责任。

『杰克』

……尽管我们不是很明白。
但总觉得你的人生好可怜呀。

『齐格』

……没有这种事啦。
尽管非常短暂，但我很愉快。

好了，战斗结束了。

藤丸立香，
你认识“黑”之Rider……阿斯托尔福吗？

『Master选择』

1：认识。

『齐格』

这样啊。
那你应该明白……会很辛苦哦。

尽管很快乐。

『Master选择』

2：不认识。

『齐格』

这样啊……
那无论他说什么，你都不要惊讶哦。

他在十四骑中，
恐怕是最[#理性蒸发:疯狂]的一个。

『选择结束』

『齐格』

“黑”与“红”之Saber能成为同伴真令人安心。

不过，这里人员越来越多了呢……

『Master选择』

1：感觉快要掌控不了了。
？！

『齐格』

我也隐约这么觉得，
但我们还是再加把油吧。

这是无法彻底偿还的。
反倒有可能让他背负凄惨的命运。

即便如此，我……也有必须向他献上的[#生命:东西]。

——————捕捉。

不死身的肉体、顽强的剑之要塞、
屠龙者、背负所有希望的英雄。

齐格飞。

所以已经够了。就算这解释错了也无所谓。
就算是误会也无所谓。只要我能够接受。

所以，已经够了。

——————捕捉。

圆桌骑士、叛逆者、为亚瑟王传说画上句号之人、
赤雷英雄、王位簒夺者、骑士王的诅咒。

莫德雷德。

嗯！　你也要加油哦！

——————捕捉。

查理大帝传说、问题制造专家、
理性蒸发者、善性陪伴者、奇迹的骑士。

阿斯托尔福。

还剩三骑。
只差一点，只差一点了。

——————只是稍微有些漫长。

相信再过百年、千年、或是一万年，
人类就能到达，并为此而等待。

但是，若说我还有些许后悔的话。
那就是我想听别人说话。

人工生命体、人类、从者。
谁都可以。

漫无边际地聊着随意的话题。
漫不经心地。

……我知道，这个愿望可以轻而易举实现。

我知道圣杯大战中他们的记录、情报。
甚至知道他们会迎来怎么样的结局。

当然，这些没必要说出口，
我也不打算说出口。

只不过聚集在这里的从者们，
全部，都对圣杯大战[#一无所知]。

恐怕他们并没有保有情报。
他们还是圣杯大战首日时的他们。

『阿斯托尔福』

哟，[#两位初次见面]！

……所以这种反应是理所当然的。
但是，还是有些悲伤。

『齐格』

初次见面。
你是阿斯托尔福吧。

还有——————

『齐格飞』

……
……

『莫德雷德』

……话说这到底怎么一回事？
喂，快说明啦，管理者。

『齐格』

嗯，我现在就说明。

『齐格飞』

原来如此。
“黑”与“红”两阵营会聚集在此原来是这个原因啊。

我明白了。
我会帮助你们。

『齐格』

太感谢了。

『莫德雷德』

什么嘛，不是圣杯大战啊。
没干劲～。

『阿喀琉斯』

反正也无所谓，就算少一骑Saber，
也不会有太大的影响。

『莫德雷德』

……啊？
你这家伙想干架吗。

『阿喀琉斯』

怎么，你还挺懂的嘛！

为了应对每天都在恶化的状况，
我们已经用尽全力了。

既然你不想打，那就给我赶快回去。

『莫德雷德』

……原来如此。
不过我一眼就看出来了。

『阿喀琉斯』

什么。

『莫德雷德』

你这家伙让人很火大。
[#来打一场]。

『阿喀琉斯』

求之不得……！

『弗兰』

唔[line 5]！！

『莫德雷德』

干嘛啦，这样很痛啊，弗兰肯斯坦！

啊？
……不准在中庭闹？

这里现在已经很挤了，
打闹会把花打散的？

『弗兰』

唔！

『莫德雷德』

……嘁。
我知道了，我知道了啦。

就是这么回事。
你要是想打架，就去城塞外打。

『阿喀琉斯』

……不打了。
一下子就没兴致了。

『莫德雷德』

是吗。

『喀戎』

英雄能够惺惺相惜，真是太好了。

『两人』

哪有惺惺相惜！[messageShake 0.04 4 4 0.4]

『喀戎』

没关系。
只要并肩战斗，就算不愿意也会惺惺相惜的。

不，决不允许出现不惺惺相惜的情况。

『阿塔兰忒』

呵……应该说太好了吗？

『阿喀琉斯』

饶了我吧……

『莫德雷德』

这是我的台词吧。
然后啦。[charaFace F 5]

喂，管理者。
你的支配率还是没变吗？

『齐格』

不。
……正顺利地被磨耗。

『Master选择』

1：一点都不顺利！？
？！

『莫德雷德』

既然如此，那迎击果然是错误的选择吧。

『喀戎』

哦。那么我们该怎么办呢？

『莫德雷德』

喂喂，大贤者大人怎么可能没发现呢。
[#除了空中庭园以外还能是什么]？

『喀戎』

说得对。
因为[#危险:风险]比较大，所以我一直没去做……

既然现在人数足够多了，
那确实可以考虑前去探一探了。

只不过，那座空中庭园应该是“红”之Assassin……
塞弥拉弥斯的宝具吧，齐格阁下。

『齐格』

对。

身在那座庭园中的塞弥拉弥斯
力量不逊色于Extra职阶的Ruler。

『喀戎』

与我们对抗的时候，
她也只是在庭园里单调地向我们发动炮击。

但如果入侵她的庭园，
情况就不一样了。

十二骑从者应该会在那座庭园里专心防御。

我们胜算很低是明摆的事。

『阿塔兰忒』

就不能趁白天前往庭园吗？

『阿维斯布隆』

我受喀戎的委托，前天白天
曾让飞行型魔偶飞过去探查情况……

但一入夜，
魔偶就被强制转移出庭园了。

也就是说，我们能想到的情况，
对方也早就想到了，而且有应对方案。

『阿喀琉斯』

确实，不可能那么顺利呢。

『阿塔兰忒』

但这样一来就难办了……

虽说我只在夜间远处眺望了一下，
但我能看出那里十分坚固。

『阿维斯布隆』

管理者到达过那座空中庭园吗？

『齐格』

……“黑”方的御主们曾准备了飞机。

再加上Rider……阿斯托尔福用骏鹰让攻击穿透。

Extra职阶的Ruler
则用防御术式挡下了大部分炮击。

这次有阿喀琉斯的战车，
以及阿斯托尔福的骏鹰……

『阿维斯布隆』

但光凭这些还是很难攻入。

假如对方愿意老老实实放我们进去还好说，
但他们一定会倾尽全力防御吧。

『莫德雷德』

喂，大贤者。
你有什么意见吗？　比如了不起的妙计之类的。

『喀戎』

妙计对有弱点的对象很有效，
但对那种固若金汤的防守就比较难了。

我认为除了正面突破以外没有其他方法。
齐格阁下，身为本体的你能动吗？

『齐格』

……最近我让本体全力休息专注于回复。

估计应该可以飞行。

但若想突破，还是有些难度。
一旦被宝具击中，肯定会坠落。

尤其是齐格飞的宝具最麻烦。

身为屠龙者的他的宝具，
与我的相性糟糕到极点。

估计只要稍微擦到一点，就会被击落吧。

『齐格飞』

……对不起。
对方的我给大家添麻烦了。

『弗兰』

唔唔。

『齐格飞』

……？

『莫德雷德』

她好像让你不要介意。

『喀戎』

但我们不可能不利用法夫纳的力量。
若想正面突破，你的力量是必不可少的。

『齐格』

我并不是害怕……
不，还是有点害怕的。

不知道自己是否能负起这个责任，
将你们送达那座庭园。

『喀戎』

哎呀呀，所谓的正面进攻，
指的当然是我们倾尽全力哦？

就算你是管理者，也不可能将一切都扔给你。

『阿喀琉斯』

那么，能飞行的我和阿斯托尔福负责掩护。

『阿斯托尔福』

说得没错！

没关系，我们会保护
管理者和藤丸立香的！

『莎士比亚』

吾辈如果留守的话——————
啊，不行呢。怎么想都会被龙牙兵之类的斩杀。[charaFace G 5]

那我就抓紧时间创作赞颂英雄们的诗歌吧。
这样一来，或许有可能得到幸运的眷顾哦！

综上所述，吾辈要去努力执笔写作了！
距截稿还剩数小时！　燃烧吧，吾辈的创作者灵魂！

『阿维斯布隆』

唔。我嘛……对了。
会用飞行型魔偶在邪龙前方做盾牌。

只要充分利用米雷尼亚城塞的壁垒做素材，
应该可以坚持一阵子吧。

『阿塔兰忒』

我也只能用弓箭迎击了吗……？

『齐格』

……
……

『阿塔兰忒』

管理者，汝是不是知道些什么？

『齐格』

你……那个……
[#有另一个宝具]。

在圣杯大战时，你似乎通过使用那个，
实现了在空中飞翔。

『阿塔兰忒』

……卡吕冬的毛皮吗！

啊啊，我想起来了。这么说来，
那块毛皮确实[#是这样使用的]。

居然不惜使用那个也要获胜……
看来在圣杯大战时，我被逼得走投无路了呢。

『Master选择』

1：能用吗？
？！

『阿塔兰忒』

这个嘛，应该可以吧。

虽然不能一直在空中飞行，
但在短时间内，应该可以把引力糊弄过去。

『杰克』

[#妈妈:御主]、[#妈妈:御主]。
我们可以放出雾吗？

『Master选择』

1：你说的雾……
？2：是第二宝具的那个？
？！

『杰克』

嗯。
那个，呃……是什么来着呢。

是可以选择的。
马的从者先生，你知道吗？

『喀戎』

是可以凭借你的意志，
选择将谁卷入雾中……

也就是说，雾是具备指向性的吧？

『杰克』

就是这个～。

『齐格』

……啊啊，原来如此。
所以当时的她才……

『杰克』

我们会和[#妈妈:御主]一起，
坐在管理者先生的背后！

『喀戎』

说得对。
阿维斯布隆、莎士比亚。

你们两个也坐到法夫纳身上吧。

『弗兰』

唔……

『莫德雷德』

喂，弗兰肯斯坦……
啊啊，不对，Berserker？

『弗兰』

唔？

『莫德雷德』

我们两个搭档。
所以你要留在地上。

『弗兰』

唔唔唔？
唔……？

『莫德雷德』

不用那么戒备啦！
我有个好主意，好主意哦！

『喀戎』

你有可以在空中飞翔的传承吗？

『莫德雷德』

不。
没有……虽然没有，但应该有办法。

只要抵达那里就行了吧？
那我会飞给你看的。

换言之，就像火箭一样！

『Master选择』

1：也就是说……要爆炸……

『莫德雷德』

不会啦！

『Master选择』

2：难道是魔

『莫德雷德』

嘘。

保密啦，保密。

『弗兰』

唔……？

『选择结束』

『齐格』

齐格飞、喀戎、斯巴达克斯。
你们打算怎么办？

『齐格飞』

这个嘛……

『喀戎』

我会和阿喀琉斯同乘战车。
没问题吧？

『阿喀琉斯』

明白啦。

战车本来就是几个人一起乘坐的嘛。

『阿斯托尔福』

齐格飞要不要乘坐我的骏鹰？
我这边应该还能载一个人！

『齐格飞』

……看来只有这个方法了呢。

我一定会挡住对方的我的宝具。

『阿喀琉斯』

这么一来，剩下的只有这家伙了吧。
喂，斯巴达克斯。

『斯巴达克斯』

[f large]我拒绝。

『阿喀琉斯』

为什么啦！？[messageShake 0.04 4 4 0.4]

『斯巴达克斯』

充满了压迫的味道。
目标地点已理解，我通过其他行动来到达。

对我斯巴达克斯来说没有什么是不可能的。
位于空中这巨大的障碍也能被我击破。

『齐格』

请你冷静一点。

斯巴达克斯，就算是从者，
没有飞行宝具或技能的话……

『斯巴达克斯』

这世间没有什么是不可能的。

既然有能在空中飞翔的鸟儿，
人类就绝对不可能做不到。

向庭园出发，
我会化身鸟儿。

没错，化身在天空翱翔的优雅的小鸟……

『喀戎』

小……小鸟吗……

『斯巴达克斯』

[f large][#钢气煌煌:刚叽哐哐]！

『Master选择』

1：这种叫声是飞不起来的啦！
？！

『阿塔兰忒』

……这个嘛，想一朝一夕变成鸟是不可能的。
这对鸟类来说太失礼了哦，斯巴达克斯。

我们放一条绳索下来如何。
凭你的筋力，应该能爬上空中庭园吧。

『斯巴达克斯』

……
……这不压迫……

『莫德雷德』

这家伙的压迫认定标准太莫名其妙了吧！

『喀戎』

这样一来，所有人都确定
入侵庭园的方法了吧。

『斯巴达克斯』

唔。

『喀戎』

……大概吧。

『Master选择』

1：没关系没关系。
？！

『斯巴达克斯』

那我就让你见识一下
令人信得过的筋力吧。

『喀戎』

好了，这次我们战斗阵容中追加了三个人。

你们要习惯与藤丸立香阁下的配合。

『阿斯托尔福』

OK，请多指教！

『齐格飞』

明白了。

『莫德雷德』

哎～，这种没问题啦。
我会随便战斗的。

『喀戎』

当然，凭你这样的实力，
应该能信手拈来吧。

但是，配合则会有更好的成果。

最重要的是，完美的配合，
[#是令人十分痛快的]。

况且如果不是练习，而是真正战斗的话，
就更无与伦比了哦？

『莫德雷德』

……这个嘛，那我就试试看吧。

『齐格』

（彻底被玩弄于股掌之上……！）

『阿斯托尔福』

那么，第一阵就由我来！
管理者先生，请多关照啦！

『齐格』

嗯，我也要请你多关照。

『喀戎』

阿维斯布隆，麻烦你放出练习用魔偶。

『阿维斯布隆』

明白了。

『喀戎』

那么阿斯托尔福。
不要冲得太靠前，请尽可能巧妙地配合哦。

『阿斯托尔福』

遵命～！

『喀戎』

我只会在一旁提建议。
两位，请加油。

『阿斯托尔福』

累死了～。
呜哎～。

『喀戎』

配合不仅能填补漏洞，
还能增幅个人突出的力量。

实战时可以将注意力放在这方面。

『阿斯托尔福』

好～！

『喀戎』

那么，接下来是齐格飞。

『齐格飞』

嗯。

『喀戎』

接下来攻击会集中在齐格飞身上。

保护、回复、回避、换人……方法各式各样，
根据情况作出恰当的判断。

那么，请开始吧！

『齐格飞』

原来如此。
这样打起来相当顺手。

『齐格』

……
……

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『齐格』

啊，不。

该怎么说呢，有些感慨……
嗯，继续吧。

『喀戎』

那么，最后是莫德雷德。

『莫德雷德』

噢，但我嫌麻烦，我会随心所欲地闹哦。

『喀戎』

你可以随心所欲地闹。
我们会支援你的。

『莫德雷德』

哎，这样就行了吗？

『喀戎』

因为你似乎更适合像Berserker那样
大肆闹腾的战斗方式呢。

『莫德雷德』

什么嘛～。
看来不需要顾虑你们呀。

这敢情好。
那么御主，我要尽情地大闹啦！

『喀戎』

两位，准备好了吗？

……用最大战力的最大火力发动攻击。
莫德雷德是比较擅长短期决胜负的类型。

在魔偶们动真格之前解决掉。
那么，开始吧！[charaFace C 2]

『莫德雷德』

……危险，好危险！
区区魔偶还真行呢！

但是，用这招就能结束啦！

『喀戎』

漂亮漂亮。

『莫德雷德』

轻松轻松！

『齐格』

这样一来，你应该已经掌握这三位的特征了吧？

『Master选择』

1：我明白了。

『齐格』

好，休息吧。

在太阳落山，空中庭园现身之前，
应该还有一点时间。

『Master选择』

2：我还想要一点时间。

『齐格』

这样啊……
那就再聊一会儿配合的事吧。

这点时间应该还是有的。

『选择结束』

『喀戎』

遗憾的是我们必须抛弃这座城塞了。
如果还有什么事没做，就趁现在吧。

『弗兰』

唔唔……

『齐格』

真遗憾，弗兰肯斯坦。
但是，摘一点花应该没问题吧？

『弗兰』

唔！

『莫德雷德』

居然那么高兴，算了……

『齐格』

你们……感情真不错呢。

『莫德雷德』

啊？
嗯，很简单。

因为那家伙和我非常相像。

『齐格』

相像……？

『莫德雷德』

不用在意啦。

话说回来，你和“黑”之Saber……
齐格飞有什么关系吗？

『齐格』

有一点。
但和现在的他没有关系。

『莫德雷德』

什么嘛，我还以为那家伙在圣杯大战中获胜了呢。

『齐格』

……这……

『齐格飞』

管理者阁下，能打扰一下吗？

『齐格』

找我……？

嗯。
什么事啊。

『齐格飞』

我们似乎没有关于圣杯大战的记忆……

『齐格』

嗯，你们好像是以
即将面临圣杯大战的状况被召唤出来的。

原本记录应该被刻印在英灵座才对，
但现在的你们并不存在这些记录。

也有可能是被刻意封印了。
被重复这场圣杯大战的某个人。

『齐格飞』

听说管理者阁下拥有圣杯大战时的记忆。
所以我想询问一件事……

『齐格』

嗯。
……请随便问。

『齐格飞』

我的所作所为，是否有我的作风呢。

『齐格』

……
……

……这个问题……我无法回答。

『齐格飞』

是这样啊。
不，只是稍微有些介意。

我并不打算将这件事看得多重要。

既然被召唤至此，
就要和过去的遗恨撇清关系。

我会全力战斗。

『齐格』

谢谢。
实在是帮大忙了。

『齐格飞』

话说回来，没想到那头邪龙居然是管理者阁下啊……

『Master选择』

1：齐格飞是不是淋过这头龙的血？
？！

『齐格飞』

对。
我……再也不想和那头邪龙战斗了。

……虽说战斗过于激烈，以至于我什么都不记得了，
但只有那份强烈的感情仍烙印于我的心中。

『Master选择』

1：那个……对不起……
？！

『齐格飞』

[FFFFFF]？

怎么了，迦勒底的御主。
你的表情看起来非常尴尬啊。

谢罪？

唔，尽管不是很明白……
但我不要紧，你不用为之烦恼。

你是御主，是未来的结晶。

只要你认为有必要，
我会乐于助你一臂之力。

『齐格』

原……原来如此。

不是我的法夫纳和齐格飞在奥尔良打了一场啊……

……不用担心，藤丸立香。

他说再也不想战斗这句话恐怕是真心的……

可即便如此，我认为
那位英雄还是会理所当然地挺身而出战斗。

无论多少次，都会这么做。
若是为了拯救人理，就更不用说了。

毕竟他是拼上性命拯救了
一个普通人工生命体的英雄啊。

……他本来有自己的愿望，
有宣誓要为之战斗的对象。

却为了我，将这一切都舍弃了。

我没有为自己挣扎求生的事感到后悔。
但是——————

……该怎么说呢，这很难说明。

我渴望活下去的愿望，
与他想继续战斗的愿望。

两者似乎相互矛盾，
又似乎并不矛盾……

『Master选择』

1：是不是感到愧疚？
？！

『齐格』

……嗯，确实有些愧疚。

由于我成了大圣杯的管理者，
从而得知了各种事。

包括发生在我未知场所的各种事。

……阿塔兰忒最后战斗的对手，
是阿喀琉斯。

弗兰肯斯坦在莫德雷德发动宝具后，
被消灭了。

齐格飞……如此的英雄，
却为了救我，将心脏托付给了我。

他们为圣杯展开了激战。
不管怎么说，他们的愿望都是正确的愿望。

但是，最终获得大圣杯的，却是我。

……我一直很犹豫。
我的行动究竟是对的，还是错的。

如果是你的话，你会怎么做。
能正确地接受那个愿望吗。

还是说，会做出和我一样的选择呢。
抑或——————

发现一种我从未想到的选择呢。

『Master选择』

1：毕竟我不是当事者，
？2：这个问题不好回答。
？！

『齐格』

我想也是。

嗯。
……唔？

奇怪了。
问题并没有得到解决。

但我却似乎轻松了一点。

『Master选择』

1：是因为你只是想倾诉一下吧？
？！

『齐格』

……或许吧。

想倾诉的欲望确实很难遏制。
作为终端显现的我会这样也难怪。

但是，距前往空中庭园还有一点时间。
能陪我聊一会儿吗？

『Master选择』

1：当然可以！
？！

『齐格』

太好了。
那么，这次……

我想知道你身边从者的事。
当然，不暴露隐私的范围内即可。

……原来如此。
有忍者啊。

机关人偶？
不是……机器人吗。

那个时代……居然有
足以媲美英灵的技术能力。

忍者还真是厉害呢。

神灵也会现界吗。原来如此。
在面临人理危机的情况下，这是理所当然的吧。

哎，甜蜜少女系？
她不是阿塔兰忒信奉的月之女神吗？

……俄里翁……是小熊玩偶？
那样……能赢吗……？

……我觉得被爱，
一般来说算是好事吧。

为什么你会一脸倦意？

沉重？
爱有质量吗？

真深奥……

海盗。
黑胡子。

原来如此。
我唯一理解的，就是这难以理解。

真是太感谢了。
迦勒底……真有意思呀。

『Master选择』

1：你难道不能来玩吗？
？！

『齐格』

应该不行吧。

不是可能或不可能的问题。
我身负管理大圣杯的职责。

这场战斗一旦结束，
我就会耐心地等待即将到来之人。

这个选择不会改变。

『Master选择』

1：这样啊……
？！

『齐格』

如果这是种痛苦，或是难受，
我或许会难以忍受。

可这只是漫长而已，一点也不难受。

但是，嗯。
我很高兴你会感到不安并为我担心。

我一直担心如此唐突没礼貌地将你召唤至此，
是否会让你不愉快。

……下一场战斗，将是围绕空中庭园的战斗。

阿维斯布隆似乎会制作鞍，
请你将鞍牢牢固定在我的身体上。

就算万一坠落，
在场的英雄中也会有人救你的。

虽然不知道会是阿斯托尔福、阿喀琉斯、
阿塔兰忒还是阿维斯布隆。

这点绝对可以信任。

差不多该回去了吧。
我们也该为出发做准备了。

