『玛修』

我和牛若丸小姐一起去向其他社团问候，
外加补充购买一些饮料啦。

『罗宾汉』

那么我就去四处转转。
午饭我也会帮你们随便买点回来的。

『玛修』

店员的工作就交给前辈和
贞德·Alter小姐了……没问题吧？

『贞德·Alter』

嗯，没问题。
不用担心，你们去吧。

『黑胡子』

……
……

………………这……这是。

毋庸置疑的！　兽人本！　是吧！！

『Master选择』

1：欢迎光临，黑胡子。
？2：要不要买一本？

『选择结束』

『黑胡子』

当——————

[messageShake 0.01 3 3 1.0]
当当当当当……当然。当然要拿一本啦！
呜嚯，居然出兽人本，真有你的，御主氏！

哎？　主导是由黑贞亲负责的？

『贞德·Alter』

有……有什么问题吗。

『黑胡子』

————————————。

在下百感交集。
居然选择这种挖掘善恶最深处的题材……

[f large]太棒了！　感谢你们！

『贞德·Alter』

呜哇，吓了我一跳，干嘛那么大声啦！

『恺撒』

哈哈哈，这里好像很热闹呢。
从者庆典最不好的就是人总是那么多。

唔？

——————等一下。等一下！　这封面……！

怎……怎么……会……

这……这是兽人本！！
没想到居然能在这从者庆典遇到这种作品！！！！

而且还非常硬核地画出了复、复、复、复……[line 2]

『贞德·Alter』

复？

『恺撒』

复数乳——————

『黑胡子』

[f large]恺撒阁下！

『恺撒』

哎呀呀。哈哈哈。你看看我，居然脱口而出。
这是下意识，下意识啊，布鲁图斯。

……但是，这也是没有办法的。
因为此人甚懂。创作这本同人的人，[#非常懂]！

『黑胡子』

（无言地点了点头。）

『恺撒』

这才是可爱的极致！
将哺乳类野兽拥有的可爱，与人体之美的融合！

是个价值千金，不对，是价值万金的封面！

即便说这是人类史上的无价之宝，也一点也不为过吧……？
足以与……希腊化时期艺术比肩吧……？

『黑胡子』

同意！　在下强烈同意！

『胡子与罗马（胖）』

太珍贵了……！

『恺撒』

是妈妈的耳朵，还是兽耳的妈妈，或是野兽的妈妈，
究竟会用什么方式摸头杀呢。

『黑胡子』

娇小的杰克阁下的兽化水准评分很高哦～！

而令在下灵魂最为震撼的！
是隐藏在标题背后的，雄性！　兽格斯阁下！

『恺撒』

无论是温柔的家庭温馨剧，
还是超级动物大乱斗（褒义），

都能照单全部包容！
这种觉悟已经做好了！

『黑胡子』

太感谢了，太感谢了，贞德·Alter殿！
太感谢了，御主！

『胡子和罗马（胖）』

[f large]我们开动了！

『A：？？？』

什么什么？
——————哎，这本的封面好可爱啊！

『布狄卡』

快看这本同人，快看啊！
有兔子、狐狸、猫和……熊？

『玛塔·哈丽』

哎呀真可爱。画得很漂亮呢。

『黑胡子』

（啊！　本人登场！）

『恺撒』

（怎么会！）

『Master选择』

1：啊，参考原型本人！
？2：欢迎光临！

！
[charaFadeout C 0.1]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]

『布狄卡』

哎？　是参考我们为原型的吗？

不会吧，哎，那么这只狐狸就是我吗？
啊哈哈。我有那么可爱吗。

『玛塔·哈丽』

尽管有些不好意思，
但我很高兴能被画得那么可爱。

『杰克』

这个人是我们吗？

『布狄卡』

嗯嗯。
你看，可爱的猫小姐就是你们哦。

『杰克』

啊，真的呢。好可爱。
兔子的玛塔·哈丽和狐狸的布狄卡也好可爱。

『布狄卡』

呵呵。说得对。
那么御主，请给我三本。

『贞德·Alter』

哎，多……多谢。[wt 0.6][charaFace A 6]
……给。一、二……三本。

『布狄卡』

啊，弗格斯也在呢。是扮演爸爸吧？

『玛塔·哈丽』

啊啊，或许是吧。因为所谓的妈妈，
指的一定就是我们——————

『弗格斯』

[messageShake 0.03 3 3 0.4]
[charaShake G 0.03 4 4 0.4]
！！

（尽管不是很明白……但那本书！）

（兽我！
　居然是兽狄卡妈妈和兽哈丽妈妈的……丈夫！？）

噢，噢……噢噢噢噢噢……

『黑胡子』

啊！　弗……弗格斯阁下！？

『恺撒』

冷静一点，我非常理解你的心情但还请冷静一点！
你可不能当着模特本人的面亢奋起来啊！

『弗格斯』

[messageShake 0.01 3 3 0]
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！
我一定要履行爸爸的职责……！　呜噢噢噢噢……！！

今晚！　请两位和我——————！

『恺撒』

[f large]冷静一点，令人羡慕的[#男人:爸爸]！

应该不用我提醒了吧，
不能将虚构与现实混为一谈！

『克娄巴特拉』

唔唔，这声音是恺撒大人！
妾身正在奇怪您去哪儿了，原来在这里啊！

…………这画着可爱兽人们的书本是什么？

上面似乎画着玛塔·哈丽和布狄卡……
明明没有妾身……

难道……
恺撒大人想要没有妾身出现的书吗？

『恺撒』

哇啊，我心爱的克娄巴特拉怎么会现在出现。
虽说迄今为止已经遇到众多危机了，但这无疑是最大的危机。

但我是不会慌张的。没错，因为我是恺撒！

因此就让我冷静地舌灿莲花吧。

不是这样哦，克娄巴特拉啊。这不是出轨。

亢奋的对野兽之爱就像是热爱自然的
一种形式！　没有什么好羞愧的！

『克娄巴特拉』

No！　不对啊[#西撒:Caesar]！

动物的野性之美确实值得被称颂，
但拟人化的存在已经完全出格了吧！？

哪怕是同人志，也算是出轨啦，出轨！
恺·撒·大·人！

『恺撒』

嘁。
没办法，只能开溜了。

『弗格斯』

啊，咳咳。
吵吵闹闹的家伙走掉了。那么我再来一次……

[f large]妈妈们和女儿啊！

[f large]我是爸爸噢！

『贞德·Alter』

那三个早就走了啦。
然后怎么说？　你也打算买吗？

『弗格斯』

什么……！

『贞德·Alter』

真奇怪……
尽管在那之后也在部分人中获得了极高的人气……

但却没有全部卖完……

『罗宾汉』

毫无疑问在粉丝中大受好评，
但他们逐一表现得那么激动，搞得其他客人都不好意思过来了。

『牛若丸』

也就是需要持续性的战斗吧。
从者庆典真够深奥的……

