『BB』

好啦～，就是这样，BB亲暂时撤退～☆
各位就向着观光Let's Go吧！

啊，你们一脸奇怪为什么是鲁鲁夏威的表情呢，
是因为将火奴鲁鲁和夏威夷合体，才会成为鲁鲁夏威了哦。

是我为了尽可能突出舞台名字的可爱
而努力的成果，希望你们能给予积极评价！

『玛修』

你到底对夏威夷群岛做了什么……！？
御主，我们出去确认一下吧！

……咦。
比想象中的要正常……或者说……

根本就是我印象中的夏威夷啊！
完全没有什么奇怪的地方呢，前辈！

『罗宾汉』

啊啊。夏威夷。原来如此，夏威夷啊。
本以为就是座炎热的岛屿而已，但这太厉害了。

舒适的阳光，干燥的空气，
给人无限开放感的天空与氛围！

哎呀，度假胜地真厉害呀，
藤丸立香！

太适合那种仅限一夏没后顾之忧的邂逅了！

『牛若丸』

确实……尽管这里有潮水的味道，
却显得无比通透……

风冰凉舒爽，阳光的强烈也不会让人介意。
令人不禁觉得挑起争端有多么愚蠢……

『茨木童子』

唔。有种每天都在过节的氛围。
这里的居民难道都是出身高贵的城里人吗？

『贞德·Alter』

……不是啦。
这下问题严重了。

你们这些废物，快看！
瓦胡岛和夏威夷岛合体了啊！

『罗宾汉』

什么？
你怎么看出来的？

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『贞德·Alter』

你看那边！
那边不就能看到夏威夷岛的冒纳凯阿吗？

旅游指南上有示意图。
但这里不是瓦胡岛的丹尼尔·K·井上国际机场吗！

原本应该看不见那里才对！　因为从这里，
到夏威夷岛，飞机都要飞一个小时啊！

『Master选择』

1：你——————你说什么——————！？

『选择结束』

『玛修』

而且还出现了特异点反应！
夏威夷群岛一带都成了特异点！

『Master选择』

1：居然成特异点了——————！

『选择结束』

『玛修』

……这……这是……

之所以无法与迦勒底夏威夷支部取得联系，
是因为成了特异点吗……？

就算是BB小姐，
也太胡闹了吧，御主……！

『罗宾汉』

啊……那家伙确实干得出。
确实干得出这种事。

她基本上是本着恶意，
或是本着产生误会的善意而行动。

那家伙确实能干出为取悦对方，
而将宴会会场魔改造成地狱什么的事来。

『玛修』

给人添麻烦的过火行为……
也就是说，她的厚意根本就是一场空吧？

『牛若丸』

关于这种事……我的兄长大人也经常这么说我。
“过多的首级只会给我添麻烦。下次给我好好记住”……

『Master选择』

1：话说，这本旅游指南上全是索引贴呢……

『贞德·Alter』

……干嘛啦。
只是需要记录的地方比较多而已。

『Master选择』

2：你一定很期待来夏威夷吧。

『贞德·Alter』

不，并没有。
只是作为观光客最低限度的修养罢了。

『选择结束』

『贞德·Alter』

……嘁。
看来没空惊讶了。

玛修、罗宾、牛若丸、茨木。
——————是敌人。

『？？？』

咯咯咯。

『玛修』

[FFFFFF]？　等一下，
那是…………鸡？

『贞德·Alter』

嗯。你这个问题问得好。

那就是夏威夷的特色——————
“不知为何随处都会出现的鸡”。

来吧，举起武器！

『Master选择』

1：不会吧！
？！

『鸡』

[messageShake 0.03 3 3 0.4]
咯咯咯！

『玛修』

靠……靠近一看，比想象中的还要大呢。
是在夏威夷发育得比较好吗……

还是受到了特异点化的影响呢……？

『茨木童子』

（……唔。刚才那些不是普通的鸡。
　身上带着吾从未闻过的邪气……唔唔。）

『牛若丸』

！　敌人的气息！
还有余党吗！

我是不会放走你们的！
看我砍下你们的首级！

『？？？』

哎？

御主你们怎么会在这里的说？

『Master选择』

1：牛若亲给我站住————————————！！
？！

『牛若丸』

是！
交给我吧，我会完美地将他的首级砍下来！

『？？？』

[messageShake 0.01 3 3 0.4]
唔噢！？

眼神危险的美少女突然发动了袭击！
唔唔，『海盗的尊严』！

呼，在下还以为要死了。

『茨木童子』

刚才首级看上去就像是从树枝上
掉落的柿子一样被砍下来了吧……

[messageShake 0.01 3 3 0.4]
！？

『黑胡子』

话说御主阁下？
能不能别在夏威夷搞这种流血事件呢～？

『玛修』

您……您是……！

『贞德·Alter』

啊？　这不是爱德华·蒂奇嘛。
你在这里做什么？

啊，如果你看到我的泳装打扮，
我就把你的眼睛一刀两断。

『黑胡子』

唔唔，上手就撞上火药味超浓的傲娇[#居合斩:缺娇]……！
对老资格宅来说这种浓度真令人按捺不住啊！

『茨木童子』

尽管吾已经习惯了异国的语言，
但吾还是不知道这家伙在说些什么。

『罗宾汉』

那种属于你不需要明白的胡言乱语啦。

不过黑胡子老大。
你为什么会在这种地方啊？

……啊，难道。

『黑胡子』

哎呀，你们难道不知道吗？

[#是因为从者庆典哦]。

『Master选择』

1：从者庆典……？
？2：咦，我似乎在哪儿听说过这个词……
？！

『黑胡子』

[charaMoveReturn F 0,-10 0.4]
喂喂。

不管迦勒底，还是非迦勒底的从者们
定期齐聚一堂——————

相互交流，组建社团创作同人志，
跳舞、唱歌、享受。

[font large]这就是从者！

[font large]夏日！

[font large]庆典！

简称从者庆典。

『茨木童子』

噢噢，这里就是从者庆典会场吗！
吾光顾着寻找酒吞，压根没发现呢！

『玛修』

……御主，我想起来了！
我记得清姬小姐她……

『清姬』

御·主。

『玛修』

清姬小姐，怎么了？[wt 0.4][charaFace A 6]
您手上拿着的……是泳装吗？

『清姬』

嗯，嗯。
我想趁现在[#去那边]习惯一下。

所以御主，
我先走一步了哦。

我会在那边恭候您的到来♡

『Master选择』

1：啊，嗯。
？2：一路顺风～！
？！

『玛修』

发生过这样一件事吧……

『Master选择』

1：难怪这阵子我醒来时，
？2：没发现有人偷看……
？！

『玛修』

关于这件事我们另行讨论吧。
黑胡子先生，请告诉我们从者庆典的详情。

啊，不，不对！
是Foreigner，关于Foreigner的事！

我们是追踪着Foreigner的反应
来到夏威夷群岛的！

『黑胡子』

Foreigner？
唔，有这种名字的社团吗～。

指墙边社团？　不对吗？　是小众的？
唔……在下从未听说过的说。

话说，禁止谈工作方面的话题啦，禁止！

从者庆典将在6天后正式举行哦～！
哎呀～，真令人期待的说呢！

『Master选择』

1：毫无（守护人理的）干劲！
？！

『黑胡子』

因为从者庆典对从者们来说，
可是充满了梦想与希望的财宝之山啊？

有些人用写真集展现自己的美——————

有些人借用演唱会现场DVD为名
贩卖恶魔弥撒——————

有些人使用在各种[#冒险:活动]中搜集来的点子
撰写小说——————

还有些人一边哭丧着脸叫着『来不及啦』，
一边在酒店里埋头赶原稿。

『罗宾汉』

最后那个完全不行吧。

『黑胡子』

[#那位公主:小刑]……竟会在截稿前的紧要关头，
去碰什么『[#生物猎人:可厉汉]』……

『刑部姬』

[charaMoveReturn E 0,-10 0.6]
[wt 0.6]
咿，咿，[charaMoveReturn E 0,-10 0.6][wt 0.6]咿咿……好玩……太好玩了……[charaMoveReturn E 0,-10 0.6]

不行，住手，我的手，我的手，[charaShake E 0.03 4 4 0.0]
自说自话地，住手快停下住手快停下！

『Master选择』

1：完全是自作自受……
？！

『黑胡子』

不过，基本上能来得及做完『成品』的社团
可以说屈指可数啦。

因为大家都忙着守护人理嘛！
这就叫最后的冲刺吧。

顺便一提，不参加社团的从者们
都在尽情享受假期。

『玛修』

仔细看来，周围时不时
能看到各位其他从——————

『阿纳斯塔西娅』

[font large][#Goddamn Hot:热死了]。[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『Master选择』

1：太突然了吧！？
？！

『茨木童子』

……不过确实没错。

『阿纳斯塔西娅』

御主，御主。
希望您能想办法解决这酷暑！

『Master选择』

1：灵体化不就行了嘛？

『阿纳斯塔西娅』

[messageShake 0.03 3 3 0.4]
不是这种解决方法！

『Master选择』

2：只能……脱了吧……？

『阿纳斯塔西娅』

且不说我是皇女，作为一个人而言，
这个解决方法也很成问题，所以恕我敬谢不敏。

『选择结束』

『阿纳斯塔西娅』

……听信了梅芙小姐花言巧语的我
真是太蠢了……唉……Goddamn……

『玛修』

……呃。
特异点鲁鲁夏威啊，从者庆典啊。

全是些预料之外的事，
但这确实是个好消息呢，御主。

不管怎么说，这座岛上有各位从者。
只要大家愿意战斗，Foreigner根本不足为——————

『黑胡子』

啊，在下觉得这行不通哦。

『罗宾汉』

为什么啊，黑胡子的老大。

对手可是Foreigner。
若不倾巢而出——————

『黑胡子』

尽管这话有些难以启齿。
但现在，在场的所有从者，

[#都是集结于从者庆典结束之前]
[#没法正常战斗的誓约之下的哦]。

『玛修』

你……

『Master选择』

1：你说什么！
？！

『Master选择』

1：你说什么！
？！

『黑胡子』

说什么……

今年的从者庆典主办者，
是BB阁下的说哦？

『H：全员』

[font large]什么！？[messageShake 0.03 3 3 0.4]

『BB』

哎哟！
有人在背后谈论BB亲吗？

一听到呼唤就立刻出现！
常夏的向导BB亲，回归♡了哦♡

『罗宾汉』

好烦！
怎么爱心符号比平时还要多啦！

『BB』

哎……在这样的南国居然不感到兴奋，
罗宾先生，难道你有更年期综合征了……？

呜哇……长着这张脸进入老年模式什么的，反差萌都找不到，
完完全全就是个配角气质……

『罗宾汉』

要你管，我内心可是激动万分的啦！

要不是因为有你在，
我早就冲向海滩啦！

『贞德·Alter』

喂，那边那个，给我闭嘴。
你是叫BB吧。

这是怎么一回事？
从者庆典是你主办的吗？

『BB』

是的♡　但仅限这次哦。

因为听说今年从者庆典的会场地点始终没确定，
大家都很困扰，我才帮了下忙哦。

通过将这夏威夷群岛一带全都特异点化，
从而隐藏了神秘，所以无论在这里怎么乱来都没问题！

各位从者既可以若无其事地享受夏威夷，
从者庆典的规模也能扩大到前所未有的程度。

只要从者庆典一结束，特异点就会消失，
而夏威夷群岛则会恢复原样♡

根本就是有百利而无一害的活动！　对吧！
邪恶的BB亲偶尔也会做好事啦！

来呀～，[se ade52]这里给点掌声，掌声～～！
好好夸奖我啦～！

『牛若丸』

确实……
现在看来确实是一座和平的岛屿……

『黑胡子』

是哦。海滩既没有埋着地雷，
钻石头山上也没有什么导弹。

我们已经负责地在那些地方仔细调查过了。
夏威夷没有任何危险东西的说。

『BB』

那当然啦！　这是一次[#节日:集会]！　是[#节日:集会]！
也是提高我好感度的活动！

话虽如此，但如果只办一个普通的从者庆典，
那我超邪恶BB的名声不就毁于一旦了嘛。

所以这次从者庆典会设置排名制度！

在6天后举办的从者庆典当天，
最有人气的社团，居然！

能获得！　圣杯作为奖品！

『H：全员』

[font large]当真！？[messageShake 0.03 3 3 0.4]

『BB』

我是这个[#节日:集会]的主办者。
这种程度的力量与权限还是有的。说真的。

所以啦，来到这鲁鲁夏威的各位从者中，
有半数都表示会参加社团。

好了。所以现在我要
向藤丸立香一行人提个问题。

各位打算怎么办？

其实就算不创作什么作品。
只是旁观也是可以的。

因为对娱乐来说，『创作者』与『享受者』，
这两者的循环是必不可少的。

也就是说，要么参加社团，发表活动内容，
要么作为普通观众参加，悠闲地享受。请自行选择喜欢的类型♡

啊，但如果不加入社团的话，
自然是得不到圣杯的，这点还请谅解。

『Master选择』

1：圣杯……咽口水。

『BB』

就是嘛～，很想要圣杯吧！
BB亲最喜欢这种直截了当的欲望了！

『Master选择』

2：玛修，你有创作同人本的经验吗？

『玛修』

我没有创作同人本的经验。
因为在迦勒底几乎和创作活动无缘……

不，我对风景画以及人物画倒是有绝对的自信……

『选择结束』

『牛若丸』

请等一下，主人。尽管从者庆典很令人在意，
但我们还有其他任务在身。

『罗宾汉』

说得没错。我们可不是到这里来玩的。
（不过嘛，我倒是有一半是打算过来玩的。）

所以，我们就作为普通观众参加从者庆典好啦。
是吧，御主？

『Master选择』

1：确实。我还要忙于工作，还是买买东西就好了。
？2：确实。我还要忙于观光，还是买买东西就好了。

『选择结束』

『BB』

是这样啊……真遗憾。

6天后的从者庆典结束之后，
会有综合销售额的发表，以及圣杯的授予仪式，

还有表彰从者界最具创作力人物的典礼……

『贞德·Alter』

哈。销售额什么的根本不重要。
你们想闹就随你们的便好啦？

反正会参加社团的从者不会是什么靠谱的家伙。

这些和我们毫无关系。
我说得没错吧，御主？

『玛修』

……
话说，您知道当前的优胜候补是谁吗？

『BB』

嗯。这次的优胜候补是这个社团！
上次的[#墙边社团:人气社团]，鹤立鸡群的第一位！

没错——————贞德小姐和她的朋友组成的社团，
『st.奥尔良』！

『贞德·Alter』

[messageShake 0.03 3 3 0.6]
[charaShake H 0.04 3 3 0.4]
哈啊啊啊啊啊！？
那算什么，你刚才说什么！？

那家伙！？　居然搞创作！？
而且还在从者庆典成了[#墙边社团:人气社团]！？

『黑胡子』

哎呀，你不知道吗？
一提起贞德氏，无疑是从者庆典中的超人气创作者。

什么开场一小时内卖光啊，她可是活动前一天本子刚搬进来时，
就全部销售一空的从者庆典超赢家组哦～？

所以在下才通过恳求BB阁下，
已经搞定一本了哦……

不知道是故意的还是本能，
她会用清纯的画风描写出相当激烈的剧情哦。

当女主角终于向主人公告白时，
没想到居然会将大量手机塞进大炮里轰出去什么的，

完全无视[#战场:恋爱喜剧]规矩的剧情发展，
过于奥尔良世纪末令人心惊肉跳……

『贞德·Alter』

……能干。

『黑胡子』

哎呀，刚才你说什么？

『贞德·Alter』

[messageShake 0.03 3 3 0.4]
还挺能干的嘛！

第一名居然是[#那个女人]。也就是说，
[#那本书果然是那家伙画的吧]！

『Master选择』

1：（那本书……？）

『选择结束』

『贞德·Alter』

好啊，那我懂了！
这家伙！　和我！　要参加社团！

『Master选择』

1：我也要吗！？
？！

『贞德·Alter』

当然啦，我们是团队吧！？

社团名是『Gespenst Ketzer』！
就用这个吧！

『Master选择』

1：德语？

『贞德·Alter』

嗯。
因为听起来莫名帅气嘛。

『Master选择』

2：意思是什么……？

『贞德·Alter』

……[wt 0.4][charaFace H 4]
……

类似『异端怪物』……？

『选择结束』

『BB』

好，钓到最关键的人物啦——————！
新客人2位～！

收到两位参加社团的申请啦！
那么让我们6天后在『J』的『01』席再见吧！

参加活动的物品可以是活动记录或是别的任何东西。
漫画、小说、写真集、周边、手办……

『牛若丸』

那我也要参加。
主人，请给我命令。

我也想表现一下自己除了斩首，
在其他方面也很有用处！

『茨木童子』

唔，吾可不要哦！

再说了，从抵达夏威夷的那刻起，
你们就没用了！

吾会边找点美味的东西，
边寻找酒吞！

『BB』

好好，那么茨木小姐是
不参加，好了……

『茨木童子』

那我走啦，御主！

[messageOff]
[se ad60]
[seStop ad60 1.0]
[charaMove C -30,0 0.4]
[charaFadeout C 0.4]
[wt 0.4]
[seStop ade74 0.4]
『Master选择』

1：喂～。
？！

『玛修』

走掉了呢……

『E：罗宾汉』

鬼的自由自在也该有点底线吧……
不过，这确实是个明智的选择？

啊～，我也不参加了。
来到度假胜地还要趴在桌边干活什么的恕我敬谢不敏。

我对社团活动没什么兴趣。
也没有画画的能力。

『BB』

哎，真的没问题吗？

如果前辈的社团活动进展不顺利的话，
罗宾先生可是会变成猪的哦。

『E：罗宾汉』

……
……

………………[wt 1.0][charaFace E 4]为啥？[bgm BGM_EVENT_27 0.1]

『BB』

当然是我决定的啦——————！

为了让罗宾先生现在就能切实感受到，
我来为你设下术式哦。

樱光线！
……改为，鲁鲁夏威☆光线！

『罗宾汉』

呀啊！
这家伙居然真的下手了！

而且这不是泳装吗！？　是泳装吧！？[wt 0.7][charaFace B 4]
可恶……搭配还挺不错的……

而且莫名开始让我意识到
如果藤丸立香的新刊搞不出来，我就会变成猪……

『玛修』

真是可怕的魔术……

『BB』

请放心吧，只要社团的新刊能够完成，
这个术式就绝对不会发动！

我对罗宾先生的勤劳属性有很高的评价。

一边照顾邋遢作家的私生活，
一边不经意地鼓励作家！

就算说罗宾先生就是为了
成为漫画编辑而生的英灵也不为过！

好了，罗宾先生。
拼劲全力地为前辈工作吧！

『罗宾汉』

可恶啊，在抵达机场的瞬间
我就该拔腿逃跑才对……！

『BB』

那么，前辈。
期待你能创作出很棒的本子哦？

啊，有件事应该不用我说了——————

小孩子们也会参加从者庆典，
所以麻烦创作全年龄的本子哦～！

『贞德·Alter』

谁会画非全年龄的本子啊！！

『黑胡子』

不会吧。一周内创作一本，
黑胡子亲眼目睹了无比惊人的事件。

……不过，只要从者通宵三倍速行动，
应该还有办法吧……

话说Alter亲，你以前有过创作同人志的经验吗？

『贞德·Alter』

没有啊？

『黑胡子』

哦，你是在看不起我们圈内人吗。
小心在下把你扔到台场沉海里去哦。

『玛修』

没……没有经验吗！？
这未免有些……

『贞德·Alter』

我没有小看，一点也没有小看！

没错，我是新手。完全是外行人。[wt 0.7][charaFace H 5]
这有什么问题吗，我要超越那家伙。

……一定要超越才行。

区区一两本漫画，
我无论如何都要画出来给你们看！

『黑胡子』

……看来你还算有点干劲……
但从者庆典可不是那么天真的战场……

唉，真拿你们没办法。
御主，真的没问题吗？

『Master选择』

1：……想办法试试吧……

『黑胡子』

什么叫想办法试试啊，根本没有这种禁考服务啦……
唉，真是的。在下也是个老好人……

『Master选择』

2：所以帮帮我啦。

『黑胡子』

在下就猜到会是这样的结果！

『选择结束』

『黑胡子』

好吧，真没办法。

那在下就在此给你们提供一个
既有从者风又有海盗风的方法吧。

『贞德·Alter』

……好，我知道了。
你是想被穿刺吧？

『黑胡子』

没错，因为在下可是海盗！

如果你们想知道，
就通过战斗[#让在下服从你们]！

哦，船长，我的船长！

你好俺是虚构！
让我们来打一场吧！

『Master选择』

1：真是充满哲学色彩的自称……
？！

『黑胡子』

[charaFace B 8]
[charaShake B 0.05 2 2 1.0]
[charaEffectStop B bit_talk_13]
[wt 0.4]
咕呜！[charaFadeout B 0.4][charaMove B 0,-30 0.2][wt 0.2][se ad144][seVolume ad144 0 0.7][wt 0.1]

『贞德·Alter』

很好，胜利！

『黑胡子』

——————啊啊，而[#在下:我]则输了。

『Master选择』

1：不要用低沉的嗓音说啦。

『黑胡子』

不是啦，只是忍不住。

『Master选择』

2：表情不要那么凛然。

『黑胡子』

你对在下的态度是不是有些过分？

『选择结束』

『黑胡子』

不过这个姑且不论，既然在下输了，
自然要实现你们的愿望才行！

好了，去那边那座酒店吧。

那是威基基屈指可数的高级酒店，
现在住宿一晚就要10万BB[#＄:币]！

『Master选择』

1：不知道算贵还是算便宜……
？！

『黑胡子』

由于从者庆典的缘故，所有酒店都住满了。
除了住在那边以外，应该没有其他选择了哦。

『牛若丸』

也就是说，那是唯一的旅店。[wt 0.4][charaFace C 0]
但是蒂奇，刚才你指向的酒店难道是……

威基基屈指可数的最大度假酒店，
喜尔登吧？

『黑胡子』

嗯。在下是为了让海盗同伴好好玩个痛快才订的，
但巴沙洛缪那讨厌的家伙，

居然说什么“很抱歉，我已经预约了隔壁的五星酒店。
[f small]  [f -]在会场见到我时，记得要表现得不认识我哦”。

太过分了！
在下不喜欢那边的酒店。太高贵了。

『牛若丸』

唔！　请容我向您道谢，卓越的蒂奇阁下！
我一直对您有误会！

趁蒂奇阁下还没改变主意，
我们快走吧，主人！

那座酒店毫无疑问是一流的酒店！

