『玉藻前』

来啦～，新客人光临～！
欢迎光临，各位♡

『清姬』

来吧，婚礼会场在这边，来吧。

『刑部姬』

恶。公主我可没听说御主亲会来啊！？
根根根根本没听说过！？

今天举办的难道不是笔友的线下聚会吗？
你居然算计我，玉藻亲！

『玉藻前』

因为如果我不这么说，
刑部姬亲你肯定不愿意从房间里出来吧。

『刑部姬』

呜呜，被～欺～骗～了～。
现在想来，会在这种高处举办聚会确实很奇怪！

本以为[#公主:我]身为蝙蝠的角色定位会得到大家的尊重！

啊，不行，要死了。自我意识过剩让公主我害羞到要死了。
这是有预谋的黑历史杀人。

『玉藻前』

好啦好啦，但这里是个不错的场地吧？
半天包场只要 3000 日元，饮料免费，具备网络环境。

通过与卫宫食堂的联动，菜色品种繁多，
根本不需要借助红阎魔小姐的力量呢。

『刑部姬』

哎。等一下，你把红老师叫来了！？
话说那个铁人来了吗！？　来这种地方！？

『玉藻前』

不不，刚才那句话存在歧义啦。
我没叫她，没有叫她啦。

再说为我们准备这个场地的干事
可是那个平时慵懒的酒吞小姐。

鬼教官或是鬼判官之类的认真的人
是会被谢绝入内的吧♡

『刑部姬』

唔，这个嘛，也是。实际上[#公主:我]也是因为
觉得这里很稀奇，才会前来参加的……

公主承认这里是理想的会场。
线下会需要的东西这里基本一应俱全。

缺点的话，没错，就是意料之外客人的到来。
我可是完全切换成关闭模式了，所以才头疼——————

『Master选择』

1：劳驾～。
？！

『刑部姬』

[f large]咿呀！？

『清姬』

哎呀？　有邮件……

『玉藻前』

什么什么……在重振态势之前为公主争取时间？

我说刑部姬亲，你差不多也该改一下
自己明明就在我们身边却还要用邮件沟通的坏毛病吧？

还有你的本性早就暴露了，
事到如今再怎么装模作样也晚啦！

『给　我　闭　嘴　
　或者说求你了♡　公主是说真的啦』……

真是的……

『清姬』

不管怎么说，欢迎光临，御主。

这里当然为了迎接御主举办婚礼的场所哦？

『玉藻前』

唔……反正清姬亲的认知一直很那样，
按照我的认知，这里类似于女生聚会兼联谊会场哦？

来者不拒，去者榨干会费。
就是这种感觉。

既然都来了，那就尽情享受与我们的畅谈、[#百奇游戏:Pocky Game]、
并为我们的美色迷得神魂颠倒 etc 吧。

当然不止御主——————
呃，节分大将亲也可以一起来哦？

『节分大将』

没错，我现在是大将之身。
可没空悠闲地在这里聊天玩耍。

『玉藻前』

呜哇！　我们的畅谈可不是普通的聊天！
以及当然也不是玩耍哦！？

这应该可以算是每个人人生的碰撞。

是不能输的战斗，同时也是相互支撑
相互配合的无尽知性交流——————

其名为彼岸恋话杀生会！

恋爱话题才是女生聚会的亮点！
是难以避免的兽道，绽放吧，恋爱之花！

不过嘛，偶尔这朵花会过于白热化，
以至于让双方都遭受伤害，最终针锋相对不欢而散哦？

不管怎么说，既然来参加这女生聚会，
就要做好觉悟。当然是强制参加的。

『清姬』

嗯，当然了，商量是非常重要的。住址、
提交申请的时间、二人生活的规则、孩子的名字……

有很多必须决定的事呢！
呵呵！

『玉藻前』

唔？　唔唔唔？（盯。）

『清姬』

………………

[f large]就叫珍姬如何！？

两个人的名字！　各取一个字！　呀啊♡

『玉藻前』

本以为她只是比平时更加自说自话！

看来是已经喝醉了啊，太晚了……

『节分大将』

关于恋爱……的话题啊。
这才是现在的我……最不需要的东西。

『玉藻前』

唉～。大概就是因为这样吧。
酒吞小姐才会把我们叫来这里，说到底……

咳咳。
或许有些卑鄙，但也问下御主的意见好了。

寡妇一脸阴暗地只知道玩杀人游戏，
您不会觉得很不健全吗？

『Master选择』

1：这个……或许……是有点？

『节分大将』

请等一下，御主。
这是误会。

『Master选择』

2：不会啊。

『节分大将』

非常感谢，御主。
另外对方的话也有一个谬误。

『选择结束』

『节分大将』

我并没有一脸阴暗地玩游戏。
打倒敌人是非常痛快的事。我会情不自禁地露出微笑哦！

『Master选择』

1：你澄清这个有何意义……！
？！

『D：刑部姬』

爬出来。没错，再怎么说也不能把
错误都归咎在游戏身上啦，玉藻亲！

啊，怎么了，御主亲。
居然会在这种地方偶遇，真是太巧了～。

『Master选择』

1：化完妆了？
？2：谜之时间穿越感……
？！

『玉藻前』

我说那边的刑部姬亲？
就算你想若无其事地从头开始，也无济于事哦？

『D：刑部姬』

嘁～。[#公主:我]觉得还是应该稍微装一下比较好。

不过算了，总之——————

这个会场确实挺不错的哦？
甚至足以作为临时家里蹲场地了。

所以就别战斗或是离开这里了，
和公主一起家里蹲吧？　你们那样只会徒增疲劳。

啊，先向御主亲说明一下，
其实我和她是游戏好友。

哎呀，哪怕说她的战争游戏与电子游戏技术都是
[#公主:我]锻炼出来的都不为过，甚至可以算是师父？

『节分大将』

——————恕我拒绝。
唯独现在，我有其他事要去做。

我必须继续前进。
能否请你们让开。

『D：刑部姬』

哎～？　好麻烦啊。

『玉藻前』

嗯。
我们还要回报身为干事的酒吞小姐的恩情。

作为化生 SNS 众，我们不能坐视你们
继续前进。[bgmStop BGM_EVENT_5 1.0]——————或者应该说，

就算不回头也能感受到的这股热气！
清姬亲，你已经开始燃起火焰了吧？

是岂能放跑安珍大人的那种对吧？
我明白，我明白啦～！

那么，对了，为拯救我的尾巴不被烤焦——————
我要动真格了哦！

『清姬』

呼噜。

『玉藻前』

好嘞。今天的女生聚会到此结束！

『刑部姬』

输入输入。辛苦啦。

『玉藻前』

又发邮件……直接说话不就好了嘛。
啊，记得用你的折纸把清姬亲搬下去哦？

『刑部姬』

真拿你没办法。那再见啦～。
想为迷你模型涂装的时候记得拿来哦～。

『达·芬奇』

唔……真是吵吵嚷嚷的一层楼呢。

『玛修』

虽说是女孩聚会，但这个世界对我来说，
参加难度还是太高了……

『达·芬奇』

也不尽然啊。玛修迟早也会参加的。
明天开始参加也行。

如果能没有工作，
我其实也很想尽兴地谈论恋爱问题呢。

嗯，如果玛修想去，要我陪你一起去吗？
不用客气，尽管找我好啦！

『玛修』

啊，哦。
那到时候就请多关照了……

不管怎么说，这层楼的障碍已经消除了。
让我们打起精神继续前进吧！

[s 255]
　　　　　　　　　　 [s 16]～　与此同时　～

『杰克』

哇～，好宽敞呀～！[charaMove A -256,15 0.1][wt 0.1][charaMove A -256,0 0.1][wt 0.1][charaMove A -256,15 0.1][wt 0.1][charaMove A -256,0 0.1]

『童谣』

好开心呀～！[charaMove B 256,15 0.1][wt 0.1][charaMove B 256,0 0.1][wt 0.1][charaMove B 256,15 0.1][wt 0.1][charaMove B 256,0 0.1]

『贞德·Alter·Santa·Lily』

你们两个，等一下啦。
再说了，区区野外自然浴场的面积而已，没必要——————[wait charaMove C]

唔哇～！[se ad110][seVolume ad110 0 0.3][charaMoveReturn C 0,15 0.2][wt 0.2][charaMoveReturn C 0,15 0.2]　好宽敞啊！

『杰克』

啊哈哈，哈哈哈！
宽敞到都可以游泳了哦！

『玛尔达』

孩子们，高兴没问题，但不能闹腾哦。
游泳就更不行了。不能给别人添麻烦！

『童谣』

是传说中的，说教前先动手的水边的玛尔达。
好可怕呀，比森林里的熊还要可怕哦？

『杰克』

哇～，快逃呀～。要被干掉啦～。啊哈哈哈！

『玛尔达』

你们到底对我抱有什么印象啦，真是的。
这个孩子明明那么安静，为什么——————

[messageOff]
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『小哈桑』

…………

『玛尔达』

尽管现在才问这个未免有些奇怪。
但迦勒底有这样的小孩吗？

『百貌哈桑』

那是我。

好吧，入乡随俗。
先在这里冲洗身体吧。

你……好吧，应该做不到吧。
没办法，我来帮你冲洗。

来，坐在这里——————

……接下去是腋下。来，高举双手。

『小哈桑』

高举双手～。

『杰克』

………………盯。

『童谣』

………………盯。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

………………盯。

『百貌哈桑』

——————哎，太让人在意了！　我知道啦，我知道啦，
你们也过来好啦，我一并帮你们弄！

按顺序围成一个圆圈坐着，
每个人负责擦洗前面那个人的后背哦！

『童谣』

这是什么，就像水舞？
好开心，好开心！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

白色的泡泡就像雪花一样，
简直就像在过圣诞节！

『玛尔达』

…………

啊！？　原本那应该是拥有圣女及姐姐属性的我的职责吧？
在家务方面怎么能输给百貌呢！？

……不过，算了。
反正孩子们也老实下来了。

秉着宽大稳重的胸怀，我就悠闲地泡澡，
好好享受治愈——————

『莫德雷德』

呀嗬～！
久违的水边～！

我还在想如果能有这个宽敞程度，
应该就能行，看来果然可以呢！

水流？
那种东西靠魔力放出来搅动就行啦！

综上所述，让我们开始冲浪吧——————！[charaFace G 2][bgmStop BGM_EVENT_27 1.0]
啊。

『玛尔达』

…………（浑身湿透。）

『莫德雷德』

…………

『玛尔达』

…………（喀锵喀锵。）

『莫德雷德』

（笑容满面，却默默地戴起了拳套！？）

『玛尔达』

——————给我毕恭毕敬地坐在那里，你这[#不良骑士:臭小子]！
我要好好教育你什么叫公共场所！！[wt 1.0][charaEffectStop D bit_talk_41]

『贞德·Alter·Santa·Lily』

真是的，到底在干什么啦。
洗澡就该守规矩才行哦？

