『贞德·Alter』

这次的故事是这种感觉吗。
唔，应该还有改进的余地呢。

『Master选择』

1：但应该会是一本有意思的书。
？！

『贞德·Alter』

说得对。
……我们开始吧，藤丸立香。

我要用这漫画妆点
这已经不知第几次的华丽社团出道！

然后战胜那女人的写真集，
最重要的是战胜那本漫画！

『Master选择』

1：我们加油！
？！

『贞德·Alter』

话说有一件事我很介意，
我们要不要去露台？

『Master选择』

1：真漂亮。
？！

『贞德·Alter』

说得对。

……然后，关于我介意的事情。
你看，那边，能看到吧？

没错没错。
就是那里，是山啦，山。

冒纳凯阿。

原本应该在夏威夷岛上，
从这里应该是看不到的。

……不过，现在两座岛合体了。
你不觉得只要走一段路就能到达那里吗？

『Master选择』

1：现在去吗？
？！

『贞德·Alter』

这种事就该想到就行动。

啊啊，你担心体力的问题吗？
对哦。你好歹是个人类。

……那就找个交通工具吧。

『坂田金时』

哟，老大！
要去冒纳凯阿天文台？

OK，上来吧。
只要坐上我的熊号，一转眼就到了。

『贞德·Alter』

那接下来就拜托你啦。

『坂田金时』

哦，你们也——————

……
……

（泳装！？　为啥是泳装！？
　现在已经是大半夜了吧！？）

（就不能换上便服吗！？
　啊，反正是从者所以无关紧要吗。这倒也是！）

（哎……还好我戴着太阳眼镜！）

『牛若丸』

什么。
居然能搭乘金时阁下的摩托啊。

说实话，我好羡慕主人啊。我也对这种爽快的玩耍，
也就是修行充满了兴趣呢。[wt 0.7][charaFace C 4]真好……

『坂田金时』

牛若，怎么你也是！？

『牛若丸』

啊？
有什么问题吗？

『坂田金时』

啊，不。
没什么，没什么啦。嗯。

好。
那我就飚一趟吧！

抓紧！　全速！
目不斜视！　闭上眼睛！

『Master选择』

1：不不麻烦你睁开眼睛行吗！？
？！

『坂田金时』

唔？
前面就禁止通行了啊。

没办法。
就到这里好啦，老大！

『Master选择』

1：转瞬间就到了呢。
？！

『坂田金时』

当然啦，我就不用了，
但记得好好夸奖熊号哦，嘿嘿。

『贞德·Alter』

我还想去冒纳凯阿山顶的天文台看看呢，真遗憾。

算了，半山腰也无疑是冒纳凯阿山上。
这里就行了。

『牛若丸』

这星星好厉害啊……

『坂田金时』

不过我听说夏威夷是
远比我们的国家更为遥远的南方乐园。

可这里是不是有点煞风景？

『玛修』

说得对……
有种荒凉的感觉。

『贞德·Alter』

那当然啦。
这里都被熔岩覆盖了。

尽管这里是座常夏之岛，
但这里的高山地带似乎也会降雪……

尽管是夏威夷岛屈指可数的观光景点，
却或许与南国这一印象相差甚远。

『牛若丸』

……Alter阁下真熟悉呢。

『贞德·Alter』

哈，哪有？
这不是常识吗？

『坂田金时』

呃，噢。
说得对，真学到了不少！

『玛修』

嗯，说得非常简单易懂。

『芙芙』

芙！

『贞德·Alter』

是吗。

……总之，只要读过旅游指南，
谁都会知道啦，嗯。

『Master选择』

1：（她一定很期待来夏威夷……）
？！

『牛若丸』

——————好了，我们差不多该回去了吧。

『玛修』

真想再看一会儿……

『贞德·Alter』

如果想看美丽的夜空，
下次再来这里不就行了嘛。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

说得对。

那么御主，如果有空的话，
我们再来这里一起眺望美丽的星空吧！

