『贞德·Alter』

……
……

——————起初是竞争意识。
——————随后开始沉迷于不断提升的技术。

——————而现在，则在追求着某种
还差一点就能抓到的东西。

然而，如果抓住了那个，
这场漫长的梦境就会结束。

……所以，才会想抓而抓不住吧。

『贞德』

不，并非如此。

这是每个人都无比渴望，
却无法轻易到达的领域。

即便想象没有极限，
创作也是有极限的。

『贞德·Alter』

你也是吗？

『贞德』

那当然啦。

创作，一定是一种永远无法满足的行为。

『贞德·Alter』

说得对。
就像从者。

『贞德』

……真深奥。

『贞德·Alter』

很肤浅啦。
我很随便。

……我想画这样的故事。
你怎么看？

不知为何，我将自己的想象告诉了那个女人。
她说了句『有意思』，然后笑了起来。

但我意识到了，
还不够。

啊啊，能一起讨论我的想象，
为我的想象喜悦的人，应该在离我更近的地方吧。

『贞德·Alter』

……这是我现在正在画的本子。

『Master选择』

1：唔？
？！

『贞德·Alter』

你觉得有意思吗？

……这样啊。

但是，有没有什么不足的地方？

『Master选择』

1：比如说结局？

『贞德·Alter』

……说得对，戳中我的痛处了。
结局确实有些太马虎了。

不是什么大团圆收场还是悲剧收场的问题，
只是太过马虎了。

『Master选择』

2：后半怪物变回人类的场景稍微有些……

『贞德·Alter』

……对这里有意见啊。
说得对，确实老套过头了，令人如鲠在喉。

『选择结束』

『贞德·Alter』

但是，那么。
该怎么改呢。

怪物依然是怪物，
而这位公主也还是公主。

即便如此，两人也能相互理解吗？

『Master选择』

1：相互理解有那么重要吗？

『贞德·Alter』

也就是说不需要了解对方的一切？
那不是虚伪的爱吗？

……真难啊。
但是……没错，或许你说得对。

『Master选择』

2：这位公主应该没有问题。

『贞德·Alter』

……你充分掌握了这个角色呢。
不过我们毕竟都循环了好几次了，这种还是能行的吧。

『选择结束』

『贞德·Alter』

……
……

我说。

『Master选择』

1：嗯。
？！

『贞德·Alter』

你觉得这个真的有意思吗？

『Master选择』

1：我不知道啦。

『贞德·Alter』

……也是。
你也一直在废寝忘食地忙着做这个。

『Master选择』

2：有意思。

『贞德·Alter』

……是吗。
算了，就算是谎言，也给了我一些鼓励。

『选择结束』

『贞德·Alter』

外面传来的声音吵死了。
但毕竟沙滩就在正下方，这也在所难免。

……啊～啊。
为什么要做这种事啊。

选择作为一名普通的观众，
愉快地享受从者庆典该有多好。

『Master选择』

1：后悔了吗？

『贞德·Alter』

……不，我只是想说说看而已。

『Master选择』

2：是啊。

『贞德·Alter』

全都是那家伙的错，真是的……

『选择结束』

『贞德·Alter』

……话说，我突然想起一件事。

为了让刚才修改的结局更有说服力，
加上这么一段剧情会不会更好？

『Master选择』

1：可以是可以……

『贞德·Alter』

但是？

会增加页数？[wt 0.4][charaFace A 4]
……这个嘛，嗯，确实……

『Master选择』

2：页数不会增加吗？

『贞德·Alter』

……唔。
这个嘛……确实……

『选择结束』

『贞德·Alter』

连现在的进度都很紧张，
再增加几页会相当艰难。

……但是……
这段剧情无论如何都是必要的。

『Master选择』

1：还有，这段剧情太沉重了。

『贞德·Alter』

……毕……毕竟是战争戏，
确实会很沉重……

但是，会令这怪物的身心全都伤痕累累的事，
也只有战争了吧？

只靠文字台词是没有说服力的。

『Master选择』

2：这样就需要重新梳理整体构成了。

『贞德·Alter』

……确……确实是这样。

再次梳理全部分镜构图……重新分配页数……
还有，将有空闲的分格紧凑化……

『选择结束』

『贞德·Alter』

……不行，应该来不及。

『Master选择』

1：让大家都来帮忙吧？
？！

『贞德·Alter』

除了你我以外，其他人帮不上多大的忙。
最多只有玛修能做一点？

所有分格调整，战争背景的龙套路人，
还有还有——————

……啊～真是的。
抱歉，我要出去走走。

我想找个人打一架让脑袋清醒一点。
你跟我来。

『杰基尔』

哎呀，发生什么事了？

『贞德·Alter』

我想找个人干架，有什么人选吗？
比方说你那儿那个大龄儿童。

『莫德雷德』

你叫我吗你这混蛋大蠢货。

『杰基尔』

禁止打架争吵啦。

『贞德·Alter』

那我出去一趟算了。
反正在街上打架就不要紧了吧。

『莫德雷德』

你是疯狗吗。

『贞德·Alter』

我唯独不想被你这么评价。

『莫德雷德』

你说啥！

『贞德·Alter』

我们走。

『莫德雷德』

修正你的话，修正。
我哪里像疯狗啦！

『贞德·Alter』

……我觉得无论哪里都像疯狗，
是吧？

『Master选择』

1：不予置评。

『贞德·Alter』

这回答本身就是对她是疯狗的肯定啦。

『莫德雷德』

御主！（呜噜噜噜噜）。

『Master选择』

2：没有这种事……哦？

『莫德雷德』

你倒是说明白点啦，
眼神都在飘忽啦，你这家伙！

『选择结束』

『杰基尔』

好啦好啦，干活干活。

『莫德雷德』

[messageShake 0.01 4 4 0]
[charaShake E 0.02 2 2 0]
[f large]火大！

[messageShakeStop]
[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『杰基尔』

还有这位客人，也请您
不要过分挑衅我们的员工。

『贞德·Alter』

只是稍微调侃一下这家伙而已。
不要介意。

『贞德』

咦，Alter。
怎么了，原稿呢？

『贞德·Alter』

倒是你怎么了。

『贞德』

我已经完成了！

『贞德·Alter』

……啊，是吗。

『葛饰北斋』

哎呀，你们也在啊。
哎呀，越画越顺手，原稿全都完成啦。

『刑部姬』

终于……被释放了……

尽管今年遭遇了前所未有的激烈战场，
却画出了前所未有的充实的原稿……

『贞德·Alter』

哦，知道啦！

『贞德』

……Alter的心情很糟呢。
发生什么事了？（悄悄话）。

『Master选择』

1：原稿稍微有些……
？！

『贞德』

不是因为……状态不好？

『刑部姬』

事到如今还想从分镜构图开始调整？
……你神志清醒吗？

『贞德·Alter』

……因为这样做肯定会更好啊！

『刑部姬』

但如果因为这样赶不上从者庆典的话，
不就得不偿失了嘛？

这种事[#公主:我]干过很多次，
所以非常清楚！

比起美中不足，
还是赶不上更令人痛苦！

Alter亲是第一次参加，
所以可能不知道——————

『贞德·Alter』

这种事我当然知道啦！

我都画了好几本……啊，不，
尽管这是我第一次参加，但我隐约能够理解！

『葛饰北斋』

既然如此，这次还是老老实实收工比较好吧？

『贞德·Alter』

……
……好吧，说得对。

『贞德』

……唔。
原来如此。

话说Alter，
你为什么会出来走走呢？

『贞德·Alter』

我只是为了消除压力，
想要找个人打一架而已。

『刑部姬』

居然就像做热身体操似的找人打架。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『贞德』

……好吧。
那我来陪你打这场。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『刑部姬』

呃，哎！？

『贞德·Alter』

……你？

『贞德』

没事啦没事啦，没事啦。

稍微等一下哦，
我把我的搭档也叫来。

准备好了吗？

『贞德·Alter』

……尽管我不知道你在打什么主意。

但既然你肯陪我消解压力，
我当然求之不得啦。

好嘞，开打吧！

『葛饰北斋』

我也要奉陪吗？
好吧，也行。

反正原稿已经完成了，
就算手指被打断，也只会多个笑话罢了！

『刑部姬』

这可一点都不好笑！

『贞德』

呼！
久违地运动了一下，感觉爽多了。

『刑部姬』

我……我的腰……我的手……

『葛饰北斋』

呼，这身汗出得真舒服。

『贞德·Alter』

你们怎么回事？

不，算了，反正我也爽多了，
倒是无所谓。

『贞德』

不不，没事啦没事啦。

对了，我还要调整日程才行，
所以先告辞了。

刑部姬小姐、北斋小姐，
我们走吧！

『贞德·Alter』

……到底怎么了啊？

『Master选择』

1：去准备吧。
？！

『贞德·Alter』

哎？
什么？　到底是怎么回事？

『贞德·Alter』

喂，我说御主？

被指出了来不及的问题，
我这次本想放弃，就照现在这样进行。

但为什么你在重新整理分格？
还有，为什么手绘板突然多了那么多？

『Master选择』

1：请进！
？！

『贞德·Alter』

喂，这里是我的房间——————

『贞德』

晚上好！

『刑部姬』

啊，真的准备好了……
没办法。

『葛饰北斋』

好嘞，该从哪里开始着手呢？

『贞德·Alter』

等一下等一下等一下！？

哎，怎么？
什么情况？

『贞德』

Alter。
在那场争斗中，我们输了吧？

『贞德·Alter』

那场争斗……啊，嗯，是啊。

『贞德』

所以战败者就该有点战败者的样子，
要帮助胜利者才行。

『刑部姬』

啊～啊，这是实际上的最后一天，
我本打算去威基基海滩游泳呢。

……不，对不起，我撒谎了。
我本打算发一整天的呆。

所以嘛，帮个忙还是可以的。
然后呢，哪部分的分格比较麻烦？

『Master选择』

1：这里这里还有这里……

『刑部姬』

[messageShake 0.01 3 3 0.4]
[font large]好多！！

唔……或许干脆从分镜构图开始
彻底重新修改会比较好吧？

？2：或许从分镜构图开始重新修改会比较快？
哎呀，让我看看。

……真的哎。
从头开始重新修改会更为简单明了。

『选择结束』

『贞德·Alter』

……帮什么忙啊……
我又没有拜托你们……

『贞德』

嗯，说得没错。
所以这都是我们在多管闲事。

……但是，[#这是御主的拜托]。

『贞德·Alter』

是你……？

『Master选择』

1：我一定要让这成为一部好作品。
？2：所以，让我们全力以赴吧。
？！

『贞德·Alter』

……
……

……
……咕，唔，咕，唔咕，唔咕咕咕……

『玛修』

贞德·Alter小姐。
我们也拜托您了。

我们也看过分镜构图了……
我觉得这个故事，应该做到让大家满意为止。

『贞德·Alter』

御主。
这是你的决定？

……瞒着我？

『Master选择』

1：一定要完成这部。

『贞德·Alter』

话是这么说没错——————

『Master选择』

2：我会拼死去做。

『贞德·Alter』

拼死吗……

『选择结束』

『贞德·Alter』

……确实，我认为这次的这部……

值得让人拼死拼活地努力向完美挑战……

……你们真的不在乎吗？
哪怕被这部夺走了从者庆典的第1名。

『贞德』

没关系啦。

对我来说，从者庆典只是一种交流。
创作同人本，通过作品交流。

尽管销售额也很重要，
但创作出有趣的书更能让我感到幸福。

『刑部姬』

……这个嘛，虽说我并非失去了身为老牌社团的坚持。

但说实话，我真的很想阅读这个的完成稿。

那就没办法了吧？

『葛饰北斋』

我的话，反正自己的本子已经顺利交稿了。
而且你们对我有恩。

不过这个触摸板，是画材吗？
做得真不错呢。

只要有了这个，倒也不是不可能做到。

只要去配合这个画风就行了吧？
这种事我早就做惯了。

就是这样，公主，教我这东西的用法。
一定有什么诀窍吧？

『刑部姬』

知道啦知道啦。

这是何等悲伤，为什么我非要教
这种世纪大天才怎么使用绘图板啦。

『贞德』

不用担心啦，Alter。
来吧，让我们一起创作一本优秀的作品。

『贞德·Alter』

……你们一个个都太多管闲事了。

『罗宾汉』

然后呢，你打算怎么做？

『贞德·Alter』

——————那还用问吗。
来，首席助手。

开始动手啦！

——————事后回想起来，
那是种犹如与漫画厮杀的工作。

『贞德』

我要求你重来。

『贞德·Alter』

什么……

『贞德』

经历了鲜血淋漓的战斗后，
怪物的身心都伤痕累累。

为了让这些再次苏醒，
需要的——————[wt 0.7][charaFace C 5]并不是公主的爱。

而是超越爱的更为宽泛的感情吧？

『贞德·Alter』

不对。

比爱更宽泛的感情对这怪物来说，
已经是驾驭不了的东西了。

因为，这家伙迄今为止都是独自一人在努力。

如果此时获得国家或是共同社会
之类存在的爱，能从中获得满足吗？

……没错，这不对。
公主的爱，并不是无偿无私的爱。

应该是想要独占这个怪物——————
之类更为自私的感情。

『贞德』

……是吗。

那我就收回自己的要求！

『贞德·Alter』

……我总觉得，
自己被人玩弄于股掌之中。

『贞德』

这是你的错觉，是错觉。
不过是通过沟通能够发现一些事而已。

『葛饰北斋』

哎哟嘿。
背景这样如何？

『贞德·Alter』

让我看看……[wt 0.7][charaFace B 8]恶。

『刑部姬』

呜哇。
这是什么艺术？

『贞德』

但是，勉强可以归入漫画的范畴呢。

『葛饰北斋』

算是勉强交织融合在一起了吧。

『贞德·Alter』

……该死的，我本来还打算对[#北斋:你]
毫不客气地提意见呢。

一点刺都挑不出来。
这背景完全符合我的想象。

『葛饰北斋』

多亏了你详述的战场场景充满了真实感。

只要能帮上你的忙，那就再好不过了！

『罗宾汉』

这是慰问品，差不多该补充魔力了吧～。
这是对从者也非常有效的营养剂哦～！

『贞德·Alter』

让我试试……

[messageShake 0.01 3 3 0.4]
[font large]好难喝！！

糟了，想吐了。

『牛若丸』

要吐就去阳台吐。
毕竟厕所大家都还要用。

『贞德·Alter』

我……我会的……！

『罗宾汉』

呃，味道有那么糟糕吗？
但我听说这是名副其实的[#灵药:Elixir]啊……

……不，等一下。
难道这是那家伙亲手做的……？

『伊丽莎白』

[messageShake 0.01 3 3 0.4]
啊嚏！

『贞德·Alter』

呜呕。
好惨烈的味道……

但反之，精神上的疲劳却减轻了不少，
这令人特别不能接受……

『Master选择』

1：那个……你吐了吗？
？！

『贞德·Alter』

嗯，是啊，有问题吗！
稀里哗啦地吐了一地！

『贞德』

真是的，不可以啦。
这种时候应该多一些羞耻心。

『贞德·Alter』

事到如今还说这个干吗。

『Master选择』

1：这倒也是。
？！

『贞德·Alter』

……你那态度是什么意思啦，
这也令人莫名火大……

『莫德雷德』

喂，是哪个蠢货吐了人家楼下客人一身啊！！

『贞德·Alter』

是这家伙。

『Master选择』

1：冤枉！？
？！

『罗宾汉』

能和“汝为龙”相提并论的不讲道理呢……

『莫德雷德』

真拿你这个人没办法！
我把那个客人带来了，好好向人家道歉啦！

『吕布』

……
……

『Master选择』

1：飞将军……万分抱歉……
？！

『弗兰肯斯坦』

将军他说，无妨，原谅你吧。

『吕布』

[messageShake 0.01 3 3 0.4]
[image berserker_language_1]

『弗兰肯斯坦』

将军说，
但不知这『[#军神五兵:God Force]』是否会原谅你！？

『贞德·Alter』

嘁，这就没办法了。
给我出来打一场，我们速战速决！

我现在可没多余的时间来干这种事啦！

『吕布』

[messageShake 0.01 3 3 0.4]
[image berserker_language_1]

『弗兰肯斯坦』

将军说，
你就是犯人吧。

『贞德·Alter』

……不是！

『罗宾汉』

死鸭子嘴硬……

『吕布』

[messageShake 0.01 3 3 0.4]
[image berserker_language_1]

『弗兰肯斯坦』

将军说，
后～会～有～期～。

『贞德·Alter』

……好了，我们继续干活！
时间相当紧张！

『Master选择』

1：说～得～没～错～。
？！

『贞德·Alter』

……对……对不起啦。
嗯，毕竟，嗯。

作为道歉，稍后我会请你吃点东西的啦。
不管是卫宫饭还是布狄卡饭，什么都行。

『贞德』

嗯嗯，姐姐很高兴你能诚实地道歉。

『贞德·Alter』

你，不是姐姐。
你，不是我姐。

『贞德』

怎么能这样说啦。

『玛修』

好了，我们再加把劲吧。
御主也要加油！

