『莎士比亚』

有能让时间流逝变慢的房间！？
这对吾辈等人而言简直就是个天大的好消息！

只要在那里写作，或许就能在不用担心赶时间的状态下
完成超大作或是超超大作啦！

快去看看，务必让吾辈去看看！

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『安徒生』

我和你不一样，压根不想写什么超超大作。
谁都不会想阅读那种童话啦。

但是，如果真的存在那种房间，
我承认确实对写作有用。有前去确认一下的价值。

如果紧急避难场所在关键时候用不上，
那可就太惨不忍睹了。

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『阿马德乌斯』

我对自己的作曲速度之快还是很有自信的，
至于会不会有灵感则是另一码事了。

能有时间自然再好不过。但严格说来，
比起时间，我更想要四只手。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『葛饰北斋』

哦，这我深有同感，乐师大哥啊！

在画画中途，突然在脑海里
产生其他画的构思，这实在太常见了。

并不是说没有集中心思在当前的画上，
但那该怎么说呢，简直让人心急如焚。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『莎士比亚』

大家都有各自的辛苦之处呢。

总之，虽说不是什么『只要有这玩意儿就可以了』的存在，
但所谓『只要能有肯定会有帮助』的存在就是时间。

不管怎么说，对吾辈等人而言肯定不是没用的——————
噢，好像就在那里。

这就出发吧，向着创作者的乐园！

……………………这是创作者的地狱吧。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『安徒生』

对，一点也没错！　没有比恶心无聊有『制约』的创作
更令人恼火的存在了。这种房间一点也派不上用处！

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『阿马德乌斯』

唔……对我个人来说，这个主题还挺热烈的呢。

这个房间确实能产生令内部对象的时间延迟的效果。

无论对无机物、有机物、还是像我们这样的灵类存在都一律有效。
只不过[line 2]居然是[#仅限于和巧克力有关的情况下]。

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『莎士比亚』

如果将巧克力制造机之类的放进房间去，
想必会对生产起到作用吧。

而吾辈等人——————也就是说，只有当我们
创作与巧克力有关的作品的时候，才会受到这房间的恩惠吧。

唔～～～……
说实话，题材过于狭隘了啊——————！

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『葛饰北斋』

巧克力的画啊。一两张姑且不论，
我又不能只画那个。又不是什么有意思的题材。

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『安徒生』

浪费技术就是指这种东西。
解散啦，解散！

哼。等我不得不写那种一家人分着吃一块巧克力，
最后还是饥饿而死的故事的时候，

再来使用这玩意儿吧！
虽然可能届时会顺便封笔！

『达·芬奇』

这还真是……建造了一座不得了的设施呢。
事态越来越升级了。

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

迦勒底的情况也……
空中庭园供给的巧克力差不多也开始过剩了。

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

唔。毕竟有些英灵使用了字面意思上
堆积如山的巧克力打算做一些大规模的事，

迄今为止才勉强还能保持平衡……
但这种平衡终于要开始崩溃了。

但为了不让那座空中庭园给世界造成影响，
迦勒底还是只能优先收下那些巧克力才行。

必须尽快寻找解决方案，
让塞弥拉弥斯停止生产巧克力……

你应该若无其事地对她说过希望能减产吧？

『Master选择』

1：关于这件事…………
？！

『塞弥拉弥斯』

减产？　为什么？　现在还远远不够呢。
要更多，更多，更多啊。

继续生产巧克力。只要不断生产巧克力就行了。
把拒绝这么做的人杀掉！　我要说的话只有这些！

哈哈，哈哈哈哈……

『达·芬奇』

知道了但充耳不闻是吗。

好了，终于到了不得不面对
迄今为止我都快忘掉的疑问的时候了。

塞弥拉弥斯究竟打算生产多少巧克力？
说到底——————[#她的目的究竟是什么]？

『玛修』

为什么会以落单从者的状态留在空中庭园呢。

这个疑问我们本该早一些想到的。
我必须反省才行。

因为迦勒底这边也获得了『顺利为情人节做好储备』
这个莫大的利益，

所以不知不觉沉迷于其中了……

『Master选择』

1：而且随手拿来的巧克力也很好吃……
？2：能让女帝露出那愉快的笑容也令人很高兴……
？！

『达·芬奇』

尽管我们必须对自己迄今为止的疏忽表示反省，
但这些都已经是马后炮了。

接下来才是问题所在。
那座空中庭园能驱使的力量非同小可。

虽说我此前也有在做，但现在有必要开始认真调查分析了。
在此期间，你们为我争取一点时间。

没事，巧克力的产量应该不会继续大幅攀升了吧。

总之你们现在先和以前一样协助女帝就行了。
毕竟还不能确定她是否在打什么坏主意。

『Master选择』

1：不会再大幅攀升了……真的吗……
？！

『玛修』

说得对。虽然只是一种直觉，
但我有种预感……似乎还会发生更加不得了的事呢……

