『千岁市民的男孩』

肚子饿了～！　肚子饿扁啦！

『千岁市民的女孩』

玩了那么久，肚子都饿了呢。
哥哥，想吃什么？

『千岁市民的男孩』

汉堡包！！！

『千岁市民的父亲』

喂～，让你们久等了！　我买了汉堡包哦～！

『千岁市民的男孩』

太棒啦～爸爸回来啦～！

『千岁市民的父亲』

哎呀～卖汉堡包的店家真不得了呢。
无论是制作还是贩卖，都是由红衣服大哥一个人完成的。

在这种情况下，汉堡包居然还能做得那么细致。
快看，这鲜嫩多汁的感觉……

『千岁市民的孩子们』

我们开动啦～♪

『千岁市民的父亲』

啊，嗯。好好吃吧，嗯。

孩子他妈，给你热狗。这个也是刚烤好的！

『千岁市民的母亲』

啊，谢谢，孩子他爸。
这也是那位大哥做的吗？

『千岁市民的父亲』

不，热狗的话，那个……
该怎么说呢……

裸露……
围裙…………扮装……？

『千岁市民的母亲』

（惊。）

『千岁市民的父亲』

狗耳……不，狐狸耳……啊啊，不对，没什么啦！
哎呀～看到了不得了的东西呢。最近的游乐园真厉害！

『千岁市民的母亲』

孩子他爸。

我们
去那边　好好　聊一会儿吧。

『鬼工作人员』

中午的时候生意兴隆！　这是理所当然的！！
因为没带便当的客人都会来美食广场！

所以我们要真心诚意地为各位客人服务！
给乐园的客人们带去最棒的体验！

——————明白了吗！　新来的！

『齐格飞』

不是……

请各位稍微冷静一点。
这角并不是鬼种生物特征的角。

『鬼工作人员』

真拿你没办法，你难道想说这是Cosplay吗？
我怎么觉得这角是扎扎实实长在你身上的呢！

这就是ONILAND的真实！
汝为鬼！　亦有角！

『齐格飞』

你这么肯定的话，让人觉得确实可以这么理解……

但我这是因为茶杯的旋转过于激烈，
生命遭受危机才会变化成这个样子……

『鬼工作人员』

不用找借口了！
现在哪怕多一个人手，不，是多一个鬼手也好！

看到你那直立不动的站姿，我突然灵光一现！
你的话，应该能手持招牌坚持24小时也不会倒下吧！

求你了！
现在！　我们需要你的力量！

『齐格飞』

…………[wt 0.7]
……[wt 0.2][charaFace H 2]我接受你的请求了！

『卫宫』

咖喱！？
咖喱的店铺应该不是我负责的啊。

但是，我也不能让客人白白等待。
在午餐高峰时间结束前，我来接手吧。

『鬼工作人员』

非常感谢！
哎哟，真不好意思，居然这样劳烦你……

『布狄卡』

遇到困难的时候大家就该互相帮助嘛！
我不怎么介意，不怎么介意啦。

来啦！　追加炒面补货了哦！
呼，虽说是秋日的北方，但今天还是挺热的呢！

『鬼工作人员』

真是太感谢各位了！
哎呀～，这样一来鬼王大人也一定会高兴的！

请期待夜晚的游行哦！
在那之前，我们会凑齐足够的人手不对是鬼手的！

『茨木童子』

……？

……看来不是我看错了。

红色的人和布狄卡好像在呢。
只要不是吾的眼睛看到了错觉。

唔唔？　这是怎么一回事？
明明在迦勒底，却到[#千岁:这里]来了？

『达·芬奇』

不是说这是被圣杯——————『神威的黄金』叫来的嘛？
他们似乎也是这样。

『玛修』

行动和平时没什么差别，这下我放心了。
好像还受到了各位鬼的感谢。

『志度内』

……………………………………

……
……

那个红衣服……的……英灵……是……——————

『Master选择』

1：卫宫怎么了？
？2：难道志度内认识他？

『选择结束』

『志度内』

……不。在[#千岁:这里]就不追究这些了。

嗯，我已经这么决定了。

感谢你那么关心我，藤丸立香。
你是个很会体谅他人的人呢。

更重要的是！
你们决定好要吃什么了吗？

『茨木童子』

炒面！
只有炒面一种选择！

用地狱业火般的火焰灼烧的铁板上
充斥着面与酱料的味道！　食物的灼热地狱！

这是如此地吸引吾。
嗯。炒面真好。

那边的忍者之辈有何打算！
要不要一起吃炒面？　唔？

『A：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

在……在下的说吗？
不，在下其实不需要什么食物……

英灵之身原本就不需要食物。
在下还是不用了吧。

『Master选择』

1：鬼工作人员似乎不会攻击我们。
？2：就当是休息，吃点东西吧？

『选择结束』

『A：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

是。一切按主公的意思行事！

那么，在下就要一份那边的酱油拉面吧。
听说那来自大陆，是乌冬面与荞麦面的始祖。

『志度内』

我就拿一份冰淇淋吧……

呵呵。把饮食完全当兴趣的感觉真不可思议。
是从者特有的感觉吗。

Berserker也有这种感觉吗——————

『玛修』

[FFFFFF]？

志度内小姐该不会……
不，是志度内小姐凭依的那具肉体……

难道知道从者吗？
比方说是某次圣杯战争的相关人员……

『志度内』

呵呵，你猜呢！
如果能和迦勒底缔结契约，届时我再告诉你。

『茨木童子』

哼哈哈！　吾来抢夺炒面啦！
钱肯定是不会给的，鬼只会抢夺自己想要的东西！

『A：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

童子阁下，在下记得ONILAND为了纪念游乐园开放，
所有这些都是免费的啊……？

『茨木童子』

唔，是这样吗。

那就普通拿一份炒面好啦！
……明明破坏与掠夺才是鬼的真本事。

算了……
反正酱料的味道很香，破坏一会儿再说吧。

既然已经到手，那不吃怎么行呢！

『酒吞童子』

你们还真是闹腾呢……

『茨木童子』

[messageShake 0.01 3 3 0.6]
噢噢噢噢噢噢！
酒吞！　这不是酒吞吗！

酒吞也来ONILAND了啊！
居然有这等巧合！　不，这一定是平日积德的奖赏！

『Master选择』

1：酒吞童子？

『酒吞童子』

哎呀呀。
这不是老板嘛。

『Master选择』

2：我……我好像已经见过好几次和你非常相似的人了呢。

『酒吞童子』

啊哈哈。你在说什么呢～？
妾身完全不懂呀，是不是发生了什么有意思的事呢？

『选择结束』

『酒吞童子』

再加上……茨木和妾身不太熟悉的英灵也在。
而且——————

妾身还奇怪为何有种怀念的感觉，哎呀。
这不是甲贺的[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]小姐嘛？

你每次在迦勒底看到妾身时，
就会畏缩起来，妾身一直很想像这样向你正式地——————

问候一声呐。

『A：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

！！

啊，啊啊……啊啊啊啊……

不祥的蛇神气息……
在下片刻都无法忘怀的这种神气……不，是妖气……

…………伊吹的…………

『茨木童子』

唔。怎么了，忍者之辈，面色苍白。
那可是与吾共同在大江山统治众鬼的酒吞哦。

吾也不是不理解汝崇敬之心啦，但过度的崇敬是
无法让酒吞高兴的。虽说也不会生气。

『A：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

不，不那什么。[wt 0.6][charaFace A 0]
…………现在的在下是侍奉主公的一骑英灵。

是在下失礼了。
在下会将此铭记于心，不会受到除此以外的一切影响。

还请您不要在意。
来吧，在下把主公的咖喱饭拿来了。

『Master选择』

1：谢谢你的咖喱。

『A：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

没事！

『Master选择』

2：不用勉强自己啦。

『A：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

在下愧不敢当！
遵命！

『选择结束』

『茨木童子』

唔……吾不是很明白呢。
但既然说不要在意，那就不在意啦。已经不在意啦。

啊，对了，酒吞！　酒吞！
其实吾见到了个酷似酒吞的鬼……！

『酒吞童子』

哎。是吗？
居然有这样稀奇古怪的鬼呀。

妾身本以为没有其他像妾身这样的鬼了，
看来并非如此呢。

『玛修』

……
……

说……说得对，我也是这样想的。

『Master选择』

1：（干咳几声。）

『选择结束』

『玛修』

啊，前辈！？
难道是咖喱太辣了！

『A：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

主公！　请拿着，这是凉水！

『酒吞童子』

哎呀，怎么呛成这样啦。
好了，妾身还有要去的地方，先走一步啦。

你们继续加油。
老板、茨木，[servantName 602900:Paraiso:千代女]小姐……

还有陌生的从者小姐。再见啦。

『志度内』

…………唔。

『海鲜之鬼』

哎呀？

哎呀哎呀这可不行，这可不好哦！
客人中混入了危险人物呢！

工作人员们！
工作人员们！

成为这座美食广场新任专属经理的
我们两骑黄金从者下令！

将扰乱游乐园安宁的不法之徒！
加入我们的海鲜菜单！

『鬼工作人员们』

这会给其他客人们添麻烦的……！
这会给其他客人们添麻烦的……！

『A：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

主公！　快躲到在下背后来！

『玛修』

敌对反应发生！
前辈，发现与影从者类似的反应！

酷似吉尔先生的他就是游乐设施经理吧！
没想到美食广场居然也有！

『志度内』

直到昨天为止都还没有啦！
美食广场应该是安全地带才对！

……大概是因为我们开始回收黄金碎片，
所以鬼王的警戒程度提升了吧。

对不起。
是我太大意了。

『茨木童子』

无妨！　什么海鲜啊！
无妨，既然胆敢挡在吾的面前，那就全部吃掉！

『海鲜之鬼』

反应出乎意料地直率呢！
唔唔～～太美妙了，多么爽朗直率的幼童啊！

立刻成为我海鲜的营养吧！
海鲜一号、二号、三号！

『志度内』

恶。那是什么，恶心死了！

『A：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

可恶的妖物！　居然操控这等可怕的怪异！
看起来就扭来扭去滑溜溜的，呜呜……！

『茨木童子』

唔。那个似乎吾也能吃下去哦。
不管外形如何，肉就是肉，没什么太大的区别。

不过嘛，嗯。
应该不怎么好吃吧……

『玛修』

请等一下！
酷似影从者的反应有两骑！

『汉堡肉饼之鬼』

海鲜固然不错——————

但汉堡肉饼也很好吧！！！

『茨木童子』

汉堡肉饼吗！

执着地将尸肉揉捏出形状来，
并烧烤后的产物！　非鲜血的肉汁十分鲜美！

那个也不错呢。尽管拿过来吧。
吾会全部吃掉。

『汉堡肉饼之鬼』

嗯嗯。不错吧！
我们也很喜欢哦！

『茨木童子』

嗯！

但究竟是为什么呢，唔？
吾总觉得汝口中提到的汉堡肉饼莫名令人不安，

不，应该说是鬼极为熟悉的感觉……？

『玛修』

为什么呢，连我都觉得不可思议到
认为不应该确认详细情况比较好！

『Master选择』

1：详细情况姑且不论！
？2：只能先闯过当前的难关再说！

『选择结束』

『汉堡肉饼之鬼与海鲜之鬼』

[messageShake 0.01 3 3 0.6]
[f large]确保食材！！

『茨木童子』

唔唔！　真难对付……！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

无限涌出来的类似海产的存在特别棘手！
还差一点，就差一点了——————！

『C：护法少女』

————————————唉。又非要妾身帮忙不可了吗？

『玛修』

这声音是！　酒吞——————不没什么！

『Master选择』

1：又又又来啦！
？2：鬼救阿小姐！

『选择结束』

『海鲜之鬼』

可恶来者何人！
露出真面目来！

噢噢噢！　这是异邦的祭具吗！？
不，不，从未见过这种东西！

『茨木童子』

噢！　酷似鬼救阿杖子的东西！

『护法少女』

呵呵。茨木和老板真是坏心眼呢。
妾身不是重复过好几遍了说妾身是护法之鬼，护法少女了嘛？

——————护法少女·开场白全部省略前来造访！

『小动物』

哼。居然有两骑黄金从者，有够豪华的。
没空说废话了，应该群起而攻之。

『护法少女』

知道啦知道啦。
白意外观察得挺认真呢。

综上所述，老板和茨木都没问题吧？
[servantName 602900:Paraiso:千代女]小姐和不知名的幼童也——————

知道啦虽然没有回答但大家表情都不错。
好啦，大家会一起向你们发起进攻……

…………没问题吧？　可怕的黄金之鬼？

『汉堡肉饼之鬼』

可以哦？
我们会将大家好吃的部分留下来，剩下的都扔掉。

『海鲜之鬼』

不不！　应该一点不剩全部利用起来才行！
不用担心啦，各位从者！

『汉堡肉饼之鬼与海鲜之鬼』

[messageShake 0.01 3 3 0.2]
[f large]确保！　[wt 0.4][messageShake 0.01 3 3 0.2]食材！

『汉堡肉饼之鬼』

呜……！

『小动物』

就是现在。释放全部魔力！

『护法少女』

——————鬼，即为鬼。就是这样。

——————尽管鬼之法非人之法——————

——————但违背法理之辈乃鬼之异端是也。异端，应该当即离去——————

[f large]『护法少女·九头龙鏖杀』！

『海鲜之鬼』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！！！
这是……胜利的美酒，不……！

是败北的——————！！

『汉堡肉饼之鬼』

……呼。玩了那么久，有些困了……

『志度内』

过来，过来。
不习惯的人型一定令你们疲劳了吧。恢复原来的[#模样:黄金]吧。

…………辛苦了。

『玛修』

第三黄金，确认回收完成！

『达·芬奇』

真顺利，真希望能照这个势头全部顺利回收呢。

『护法少女』

好啦，回见～。

『茨木童子』

啊！　[wt 0.6][charaFace F 4]又走掉了……

鬼救阿……如果能多留一会儿……
吾就能寻找酒吞让她们俩见个面了……唔，不甘心。

她们俩一定很聊得来。
吾莫名有种这样的感觉。

『Master选择』

1：说得对。
？2：如果她俩真的能说得上话的话……

『选择结束』

『G：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

那么，总之先继续吃饭吧。
主公的咖喱饭好像还没吃完呢。

『玛修』

周围没有敌对反应。
应该可以说安全了吧？

『G：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

经理出现在同一个地点——————

『志度内』

的情况是不可能发生的啦。
但是，因为不知道会发生什么，所以还是要提高警惕。

我不会再犯相同的错误了。
等吃完饭之后……

先回一趟山中小屋开一次作战会议吧！

『G：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

那在下先单独去搜集情报了！
这么想来，在下至今仍未完成忍者的职责！

『Master选择』

1：那就麻烦你啦，[servantName 602900:Paraiso:千代女]。
？2：我们在山中小屋会合。

『选择结束』

『G：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

是。交给在下吧！

话说，目标设定在哪里呢。
虽说目标当然是第四黄金。

『志度内』

对呢。接下来要去的游乐设施是——————

——————镜屋！

——————我从没进去过，所以不是很了解，但就在那边！

[messageOff]
[wt 1.0]
[fadeout black 1.5]
[wait fade]
『鬼王朱裸』

……哼呵呵呵呵，还挺能干的嘛。

没想到居然能打倒那两骑黄金从者。
看来我必须修正我的认知才行。

哼呵呵——————
嘎～哈哈哈！

但下一个游乐设施又将如何呢？
镜屋……那是永无止境的万花筒迷宫……

虽说实际并不是无限的，
但就是有种越走越不安的感觉！

几个人一起去的话气氛一定会非常热烈！
心跳不已！　手足无措！　呼呼呼呼，哈哈哈哈哈哈！

不用客气，游乐设施经理！
用你的凶刃消灭一切吧！

哼呵呵呵呵呵呵呵！
啊，结束以后记得把血迹打扫干净哦！

【caution！】
【接下来即将播放专用演出与语音，】

【——————请在做完准备后点击画面哦！】

