『B：？？？』

萨拉查那家伙……我都命令他暗杀王子了，
没想到他居然犯错给加布里埃拉下了毒。

而且还自说自话地死了……

算了，反正只要能解决王子就好。
加布里埃拉也还有苏醒的可能性。

但是，接下来该怎么办呢……

『加西亚』

哎呀，你果然躲在这里啊。
如果是我，我也会这么做。

『米盖尔』

你看看……优秀的猎犬居然登场了呢。

但真亏你能发现这种地方呢。
外行人应该找不到这里才对啊……

『加西亚』

这里是王室的别墅。
年幼时我经常和那家伙在这里捉迷藏玩。

尽管你煞费苦心地对鸣凤庄做了不少改造，
但无法对房间的位置进行修改吧。

『米盖尔』

唔……勇敢而体力充沛，且头脑聪颖。
正如我所希望的。

『加西亚』

你在说什么？

『米盖尔』

没什么，只是想给你介绍新的工作而已。

你要不要作为萨拉查的继任，留在鸣凤庄工作呢？

『加西亚』

什么？

『米盖尔』

我打算伪装自己的死，从表面世界引退，
像幽灵一般从暗中操控这个国家。

但幽灵也需要干涉手段。
那就是加布里埃拉，还有萨拉查。

但由于萨拉查的死，
我现在多少有些不好办。

怎么样，愿不愿意帮助我呢。
当然，我是不会亏待你的。

再加上我年事已高，活不了多少年了……在不远的将来，
一切都会属于你。这交易不赖吧？

『加西亚』

我拒绝。

『米盖尔』

哦，还打算耿直地报仇吗？

『加西亚』

……刚才的话可以被认作是你的自首吗？

『米盖尔』

命令萨拉查暗杀王子的确实是我，
但你已经失去了尽忠尽义的对象了吧？

我会向失去了主人的你支付相应的慰问金。
而且加布里埃拉也可以随你……

『加西亚』

你难道忘了余的长相了吗！

『米盖尔』

难道……

你是孔科耳狄亚王子吗！

『加西亚』

你总算发现了啊。
这也难怪，十年前的我还是个孩子。

『米盖尔』

居然找替身，太可恶了……
彻底把我给骗了。

不，既然如此……你更应该和我合作才对。

只要能充分利用我的“遗产”，
你或许可以复兴王室哦。

而且真正重要的“遗产”的存在，
我甚至连加布里埃拉都没有告知。

如果你现在杀了我，那些将会被埋葬于黑暗……

嘎！
没想到，我……居然会在这里……

『加西亚』

……时间是无法重来的。
死人就该老老实实地去死。

『洛马』

这么大半夜的发生什么事了？

『加西亚』

啊啊，这不是医生吗。
我吵醒您了啊。

其实我正打算先走一步。
而且我还要为瓦加斯建个墓地才行。

『洛马』

加布里埃拉刚才回复意识了。
尽管现在又睡着了，但很快就会恢复了吧。

『加西亚』

这样啊……那太好了。

那麻烦医生您带我转达一声问候。

『洛马』

尽管不如你，但我的鼻子也很灵敏。
尤其，对鲜血的味道特别敏感。

『加西亚』

下面的话还是不要说出口为好。
您可以将今后的麻烦事全部推在我一个人身上。

『洛马』

……但你看上去不像是什么恶人啊。

『加西亚』

善人根本就不会杀人吧。

『洛马』

……

恕我单刀直入。
……您是孔科耳狄亚王子吧？

『加西亚』

别这样说。
那是死人的名字。

『洛马』

我太失礼了。

萨拉查先生不在之后，
加布里埃拉今后一定会无依无靠。

如果您不介意的话，
要不要留在这里陪伴在她的身旁呢？

『加西亚』

边保护加布里埃拉，边打打猎过上随心所欲的生活……
这样或许也不错。

『洛马』

那么……

『加西亚』

但是，我还有必须去完成的工作。
我也是为此才和他流浪于各国之间。

『洛马』

我曾在诊所的收音机里听新闻报道说，
有个来路不明的正义伙伴在行侠仗义，没想到那就是您啊。

『加西亚』

这是作为曾是纳达伊纳达最后王子之人的职责。
哪怕国家的运作方式发生了改变也不影响。

『洛马』

您这个性格很容易吃亏哦。
不，如果您能成为王，或许真的会发生什么改变吧。

『加西亚』

这就不好说了。
但我能说的只有一点。

我救了加布里埃拉。
这已经令我非常满足了。

