『魔王信长』

……是吗，权六死了啊。

『明智光秀』

是……我抵达的时候已经……

『魔王信长』

无妨。权六已经干得非常好了。
也该让他好好休息了。

『明智光秀』

然后关于那个迦勒底家，
似乎已经打算举全军进攻这安土了。

『魔王信长』

唔……那我们也准备好军队吧，
我方也举全军进攻对方吧。

通过这次战斗决出一切。

『明智光秀』

……其……其实，发生了一些麻烦事。

『魔王信长』

……麻烦事？

『明智光秀』

那个……无法筹措兵粮。

『魔王信长』

……唔？　这是怎么回事？

近年由于连年异常的丰收，
各处的米都应该非常充足吧？

『明智光秀』

啊，是……其实是由于名为龟山社中的商家
收购了市内大部分的米……

『坂本龙马』

综上所述，魔王信长的军队应该暂时无法行动。

『家老玛修』

坂本先生，才一阵子不见，
您居然去做生意了吗？

『坂本龙马』

嗯，搜集情报时顺便做的。

『足轻信』

但没想到你居然将畿内的米彻底买空了。

连魔王也无法在兵粮不足的情况下随便动用军队。

『坂本龙马』

由于奇怪的连年丰收，粮食的价格已经抄底了嘛，
所以并没有费很多功夫。

『阿龙小姐』

阿龙小姐也搬运了很多米袋哦。

『坂本龙马』

或许可以趁此机会攻入安土，
回避大规模战斗，直接与魔王信长一决雌雄哦。

『土方岁三』

居然采用这种残忍卑鄙的手段……
还好你这样的家伙不在官军里。

『足轻冲田小姐』

确实……坂本先生很擅长做这种事吗？

『坂本龙马』

不，其实我并不是很擅长做这类事，
但只要能回避战斗，那当然再好不过啦。

『足轻信』

唔，这种经济战的感觉。

不过这个时代估计没什么人擅长玩这种手段，
所以连魔王的我也掉以轻心了吧。

『森长可』

擅长这种麻烦战法的人，
估计只有殿下了吧？

『织田吉法师』

啊～，猴子确实像是会喜欢这种的人呢。

那家伙是织田家中唯一像是懂得用钱打仗的人嘛。

『李书文』

……总之，这就是所谓的人穷志短吧。[bgm BGM_EVENT_67 0.1]
那我们差不多该和那个叫魔王的直接对决了吗？

『长尾景虎』

就算再怎么缺乏兵粮，
对方也不会轻易让我们进入安土的。

我觉得我们不妨兵分两路，分成进攻安土的佯攻队，
和直接入侵城内的主力队，这样如何？

『足轻信』

那么佯攻的那队就交给军神，我们负责拿下魔王吗？

『长尾景虎』

不，其实魔王信长有点事让我比较在意，
因此我想加入主力队。

『足轻信』

唔，这么一来，能够指挥部队的……
只剩下土方和我和我了吧？

『土方岁三』

好吧，佯攻就交给我来指挥吧。

尽管我没什么指挥大军的经验，
但如果只是佯攻，应该没什么问题吧。

『织田吉法师』

那我也跟你一起去。
在大战方面我的经验更为丰富哦。

『土方岁三』

哈，有信长公相伴，已经等同于胜利了吧。
冲田，你负责前锋。一番队就交给你了。

『足轻冲田小姐』

我来当前锋吗？　虽然没问题，但说实话，
冲田小姐不是很擅长指挥啊。

我迄今为止一直瞒着大家，
其实我或许更擅长暗杀……

『足轻信』

不，我早知道了。

『足轻冲田小姐』

哎！？

『李书文』

我加入主力队吧。尽管不如那边的刽子手，
但我也擅长无声的战斗。

『森长可』

噢！　我也加入主力队！
如果能拿下魔王大殿下，得分一定非常高吧！

『家老玛修』

那么御主和我、景虎小姐、李书文先生、森先生、
足轻信小姐负责主力队，

而土方先生、冲田小姐、吉法师先生
则负责指挥佯攻部队的指挥。

『茶茶』

茶茶要在城里负责看家！
或者说茶茶现在感到相当疲劳。

『织田信胜』

我也这么办吧，
万一跟去反而给姐姐大人添乱可麻烦了。

『家老玛修』

坂本先生打算怎么办？

『坂本龙马』

我还有事需要调查，
魔王那边就交给你们了。

『阿龙小姐』

而且我们还需要去寻找以藏那个笨蛋。
真是的，到底晃到哪里去了啊。

『Master选择』

1：好，那就出发前往安土！

2：大家一起加油吧！

『选择结束』

『众人』

噢！！

『魔王信长』

呼哈哈哈哈哈哈！
居然切断了我们的补给！

我还以为在战国之世会用钱
赢得胜利的只有我这样的存在呢。

哎呀，看来是我太自以为是了呢。

『明智光秀』

十分抱歉，信长大人。
明明有我在场，居然会犯下如此失态……

『魔王信长』

没事，不管怎么说，在与从者为敌的情况下，
光靠动用军队是无法决出胜负的。

迟早需要和他们直接交锋。

『魔王军足轻』

报告！
迦勒底军，开始大举入侵安土！

其兵力，约为6万！

『魔王信长』

哦……不愧是几乎将整个东国全都收入掌中的存在。
你怎么看，光秀？

『明智光秀』

是。从数量来看，
应该是敌方的主力部队，

但正如信长大人所说的，
与从者的战斗光凭军队是无法决出胜负的。

这恐怕是大规模的佯攻……
一定有别动队打算趁此机会直接进攻安土吧？

『魔王信长』

应是如此……

好，我的军队就交给光秀，你来负责。
率领全军，对抗正面来袭的敌军。

『明智光秀』

这样真的好吗？
这难道不是正中了敌人的下怀吗。

『魔王信长』

……你难道觉得我会输给那些家伙吗？

不，还是说你又打算率军转身讨伐我吗？

『明智光秀』

不，怎么会呢……在下岂敢做这种事！

既然如此，就带上那家伙吧。
在从者战中，那家伙应该能派上一点用处。

『魔王信长』

哼，光凭那些家伙，我一个人就够应付了，
这次我就赏你一个面子吧。

『明智光秀』

是……正面的敌军就交给我光秀吧。
让他们成为我铁炮队下的亡魂。

『魔王信长』

很好……那么，迦勒底的人，
务必要让我好好开心开心哦。

『长尾景虎』

奇怪了……防守未免太薄弱了吧。[bgm BGM_EVENT_5 0.1]

『家老玛修』

确实……一直没有遇到像样的抵抗呢。

『足轻信』

唔，是因为正面的佯攻很顺利吧？

『森长可』

什么嘛，早知如此，还不如去正面
踏踏实实赚点数比较好吗？

『Master选择』

1：总之继续前进吧！

2：唔，好像确实有点奇怪……

『选择结束』

『？？？』

——————等发现为时已晚！！

『家老玛修』

！？　御主！！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『李书文』

哼……确实像是Assassin会做的事。
尽管我没资格说这种话。

『？？？』

嘁！？　这老头怎么回事，
为什么能预测我的偷袭？

『Master选择』

1：以藏！？

2：好……好危险……

『选择结束』

『家老玛修』

难……难道是以藏先生吗！？

『？？？』

啊啊？　你们为什么会知道我的名字？
没错！　我就是魔王信长大人第一家臣，

『人斩YIZANG』大人！

『足轻信』

唔……看来这就是连原因都不用问的那啥吧？
所谓洗脑那类？

『森长可』

喂，主公，我可以杀掉这家伙吧？
好嘞，杀，现在就杀。

你这家伙，竟敢顶撞我的主公，
别以为我会放过你！

『李书文』

等等，别看他那样，实力可是货真价实的。
而且看上去还带着所谓魔王的力量，

不能草率攻击。

『人斩YIZANG』

哼……既然这样也就没办法了。
你们，给我出来！　就在这里将他们统统干掉！

『魔王军武者』

是！　以藏大人，请您指示！

『家老玛修』

看来周围埋伏着士兵呢。

『长尾景虎』

被包围了……该怎么办？

『李书文』

……好。喂，小家伙。留在这里陪我。
我们在这儿拖住他们。

趁这段时间，你们去讨伐那个叫魔王的家伙。

『森长可』

谁是小家伙！　别开玩笑了！
我也要打倒魔王获得功勋啦！

『人斩YIZANG』

哈，别搞笑了啦。像你们这样的杂兵，
难道以为可以挡得住我？

『森长可』

好嘞，我来！　我要在这里杀了这家伙！
主公，你们先走！

等我用枪刺穿这家伙的脑袋后就来！

『Master选择』

1：这里就交给你们了！

2：可能的话脑袋就别扎了好吗。

『选择结束』

『长尾景虎』

那我们就先战一场突围！
要上了哦，玛修！

『家老玛修』

明白了！　玛修·家老·基列莱特，
开始突破！

『人斩YIZANG』

岂能让你们得逞！　你们一个都别想逃！

『摩玖主大僧正』

……然后呢，事情进展怎么样了，Caster？

『摩玖主的Caster』

是，那个迦勒底家似乎终于要与魔王信长一决雌雄了。

『摩玖主大僧正』

是吗……如果能就此打倒魔王信长，
我们也就能安心地拯救众生了。

『摩玖主的Caster』

说得对，迦勒底那群人应该比那位魔王信长要明事理，

一定也会赞同主人您的目的吧？

『摩玖主大僧正』

……这一切都是为了让世间成为极乐净土。

『C：摩玖主的Caster』

…………

『足轻信』

没想到田冈那家伙居然遭洗脑背叛了我们。

不，其实也算不上意外？
毕竟那家伙属于非常好骗的类型。

『家老玛修』

如果坂本先生在场，
或许还能想想办法……

『长尾景虎』

据说，只要穿过这条走廊就是天守阁了吧？
做好觉悟了吗，各位。

『足轻信』

构造和我在的时候几乎没什么改变，
应该是这样没错。

『家老玛修』

终于要见到魔王信长了，
我们走！　[#前辈:殿下]！

『Master选择』

1：玛修也彻底被影响了。

2：呵呵呵。既然家老阁下都这么说了，那就没办法了。

『选择结束』

『足轻信』

不知会遇到什么牛鬼蛇神……
不，遇到的应该是魔王吧。

『魔王信长』

终于来了……[bgm BGM_EVENT_71 0.1]
迦勒底的藤丸立香。

『长尾景虎』

……你就是魔王信长吗。

『魔王信长』

而你则是越后的军神，长尾景虎吗……

哼……魔王和军神，
总算是有点样子了。

『Master选择』

1：那……那就是魔王信长……

2：外貌变化也太大了吧？

『选择结束』

『足轻信』

哎呀，虽说我也觉得自己是世界上最帅的，
但魔王的我超级帅啊。

『家老玛修』

迦勒底的信长小姐！
现在可不是说这种话的时候啦！

『足轻信』

啊，果然吗？　那只能杀了吧。

『魔王信长』

哦哦，真可怕真可怕……让人放松警惕后趁其不备，
我还真是个让人无法掉以轻心的家伙呢。

『足轻信』

唔，我想的办法对我果然行不通。

『长尾景虎』

魔王信长……扰乱世间，让众生受苦，
我长尾景虎，要代替毗沙门天制裁你！

『魔王信长』

想替天行道吗……

我听说过，原来如此，越后的军神。
真是个比传说有过之而无不及的糊涂蛋呢。

动不动就说为义而战，为公理而战，
生前就是个令人恼火的家伙。

如果你那么重视神佛，
就该进入寺院，诵经念佛才是吧。

『长尾景虎』

有些义是人世应该贯彻的，
我就是为了贯彻这些义而战！

『魔王信长』

哼，明明[#没这个打算]，却还如此高谈阔论。

『长尾景虎』

什么！？　你这是什么意思！

『魔王信长』

哼……听好了！　我的治世无需神佛！[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

我就是天！　我就是世间的法则！

——————第六天魔王波旬·织田信长！

『长尾景虎』

这种骄傲自满……你无疑是神佛之敌。

『魔王信长』

……既然如此，身为神佛化生的你难道打算制裁我吗，
这难道不就是你所说的骄傲自满吗？

『长尾景虎』

……已经不需要再谈了。我们水火不容，
我们需要做的唯有一战！

『足轻信』

也是，毕竟是我。
如果会听取别人的话，就不用那么辛苦了。

唔～，你看上去会寡不敌众呢，
不会骂我们卑鄙吧？

『魔王信长』

这是我的台词……
你们这样的存在无论来多少也不及我分毫。

——————好好感受一下第六天魔王的力量吧！

『Master选择』

1：大家，要小心！

2：在此一决胜负！

『选择结束』

『土方岁三』

好，前卫前进！　给我打起精神来，冲田！

『足轻冲田小姐』

迦勒底家一番队足轻，冲田总司，出击！

话说差不多也该让我升格为队长了吧？

『魔王军足轻』

光秀大人！　敌方的前锋杀过来了！
请向铁炮队下令！

『明智光秀』

……还不到时候，将对手尽可能吸引得再近一些。

……好，铁炮队！　射击！

『织田吉法师』

哇哈哈哈哈哈！　敌方的指挥是那个光秀吗？
难怪防守坚若磐石！　这种战斗方式是那家伙最擅长的！

『土方岁三』

只能说不愧是身经百战的战国武将。

怎么办？　再这样下去前锋会被逐渐消耗殆尽的。

『织田吉法师』

是呢……现在还是先让前锋撤退……

『土方岁三』

……喂，你怎么好像快要消失了？

『织田吉法师』

唔？　噢噢，是真的呢。
哇哈哈哈哈！　手都变透明了！

『足轻冲田小姐』

现在哪是笑的时候啊！　到……到底发生什么了！？

『织田吉法师』

看来其他的我发生了什么事呢。

『魔王军足轻』

明智大人，敌军的行动开始迟钝了！

『明智光秀』

………开始了吗。

『魔王信长』

呼哈哈哈哈哈哈哈！　没想到竟有如此水准！

哎呀，长尾景虎，说自己是
毗沙门天的化身未免有点太谦逊了吧！

寄宿于你身上的可不是什么区区毗沙门天，
而是是人非人超脱人的存在！

『长尾景虎』

……到此为止了，魔王信长。

『足轻信』

这家伙确实强大到令人恐惧。
哎呀，还好这种人是我的同伴。

『Master选择』

1：打……打倒了……？

2：魔王信长……

『选择结束』

『魔王信长』

呼哈哈哈哈哈哈哈！　我的任务也差不多要完成了。

好了！
迦勒底的藤丸立香啊！

让众生痛苦的魔王将在此死亡，
世间众生之敌也将消失。

但世间即将迎来的难道是极乐净土吗？

『Master选择』

1：你这话是什么意思……

2：你想说什么？

『选择结束』

『魔王信长』

没什么，只是有一些介意，

介意接下来你们将看到的究竟会是什么。

那么再见了！　迦勒底的人啊。

呼哈哈哈哈…！　哈哈哈哈哈哈哈……！！

『家老玛修』

魔王信长小姐……消灭。

『长尾景虎』

说实话，没有我想象的那么厉害……
但她最后留下的话似乎别有含义呢。

『足轻信？』

是啊……对自称魔王的我来说，
未免有一些力量不足呢。

『长尾景虎』

哎！？　信……信长，你的模样……！

『家老玛修』

怎……怎么会这样……！

『足轻信？』

唔？　怎么了？[bgm BGM_EVENT_4 0.1]
话说，你们是不是缩小了？

『Master选择』

1：镜……镜子，看镜子！

2：信……信变成魔王信长了！？

『选择结束』

『足轻信？』

唔？　这么说来，是我变大……

呜[messageShake 0.05 4 4 0.2]哎！？　胸部怎么那么丰满！？

这……这算无可奈何吗？

『家老玛修』

根本不是什么无可奈何！

