『家老玛修』

关于这次准备进攻的加贺的迷你信一揆众……

『长尾景虎』

我可以先说一句吗？

『家老玛修』

好的，是什么呢，景虎小姐？

『长尾景虎』

迷你信指的到底是什么啊？

『Master选择』

1：一般确实会对此产生疑问。

『家老玛修』

对……对不起。因为已经习以为常了，
我的感觉都彻底麻木了。

『Master选择』

2：啊……

『足轻信』

就是啊，说实话连我都不是很明白。

『选择结束』

『家老玛修』

那么请容我解释……[twt 0.7][charaFace A 2]所谓的迷你信！

通常是由于圣杯的失控而诞生，
是信长小姐潜在意识的具现化，

尽管不知道是什么机制，
但从感觉来说，应该会自我增殖、自我再生、自我进化，

战斗力媲美普通从者且稍微有些麻烦的程度。

说实话，连迦勒底的解析都不明确，

『F：著名天才艺术家』

『把她当成是奇怪的搞笑角色不就行了吗？』

『我不想思考太多，否则会很累的。』

『E：著名天才艺术家』

『把她当成是奇怪的搞笑角色不就行了吗？』

『我不想思考太多，否则会很累的。』

『家老玛修』

——————以上是我方值得信任的相关人员的意见。

『长尾景虎』

原来如此。

嗯，就算听了说明也完全没明白。

话说这外形如此可爱、讨人喜欢到
难以想象居然是出自这个信长呢。

『足轻信』

人不可貌相，这些家伙其实相当不留情面哦。

话说为什么她们会拥有国家啊？

『家老玛修』

根据我们的调查，
迷你信小姐们原本是为各地信长工作的，

但由于对待遇表示不满、想要自我提升、
精神被社会的黑暗所侵蚀等各式各样的理由，离开了各位信长。

而这些迷你信最终聚集在加贺之国，

建立了由迷你信创建为迷你信而存的迷你信的国家。

『足轻信』

她们到底在干嘛啦。

『森长可』

然后呢，怎么办？　横切？　纵切？

『足轻信』

这两种没什么差别吧。

是啊，总之如果能抓住让她们就范，
应该还可以拿来当足轻用吧。

毕竟她们怎么用也不会减少，
所以随意差遣都没有问题嘛。

哇哈哈哈！

『长尾景虎』

原来如此，我算是知道她们为什么会离开你了。

『大号信』

NOBU，NOBA！

『迷你信们』

NO[voice 9940030_0_B020]BUNOBU，NOBUNOBUBUBU！

『土方岁三』

好了，被弹到这莫名其妙的地方来，
还被这群家伙带到这里来，该怎么办呢。

『大号信』

NOBU，NOBUBA！

『迷你信们』

NO[voice 9940030_0_B030]BUNOBUBU！　NOBUBU！

『土方岁三』

唔？　这不是腌萝卜嘛，你们真体贴。

什么？　是这里的特产？

哦，不赖嘛（嘎吱嘎吱嘎吱）。[se ade117]

『大号信』

NOBUBA！　NOBUBU！

『土方岁三』

噢，我还挺喜欢这腌萝卜的，
所以先暂时在这里叨扰一阵啦。

而且，我还要寻找他们才行。

『迷你信们』

NO[voice 9940030_0_B010]BU！　NOBU！！

『土方岁三』

喂，不要贴着我！
很烦人的啦！！

『信选组』

NONONOBUBUBUBU！！

『大号信』

NOBU！？

『土方岁三』

怎么了？　似乎非常慌张……

『僧兵？』

来吧，这种邪恶的生物对众生毫无益处。
在摩玖主教的名下，将它们全部祛除吧！

『迷你信们』

NO[voice 9940030_0_B160]BA！？

『魔导僧兵』

开始捕捉未确认生命体，
胆敢抵抗的一律排除。

『迷你信们』

NO[voice 9940030_0_B100]BU！？　NOBUBUAAA！！？

『僧兵？』

不净之物啊，在吾等神明的威光下伏法吧！

『迷你信们』

NO[voice 9940031_0_B300]BUBU……！　NOBUBU……！！

『僧兵？』

哼，连话都听不懂，还想得到慈悲，让人笑掉大牙。
赶快解决掉……

『土方岁三』

噢[messageShake 0.02 3 3 0.6]啦啊啊啊啊啊啊啊！！

『魔导僧兵』

…………！？

『僧兵？』

什……什么人！？

『土方岁三』

……这里是新选组的阵地。

你们可别以为自己能活着回去……！

『迷你信们』

NO[voice 9940030_0_B010]……NOBU！　NOBUNOBU！

『僧兵？』

这……这个人究竟是谁啊？

我……我们只是想要排除这些为害众生的奇怪生物。

『土方岁三』

怎么，你没听到吗……
我说这里是新选组的阵地吧，

——————仅此[messageShake 0.02 3 3 0.5]，而已！！

『僧兵？』

完……完全无法沟……魔……魔导僧兵！
赶快排除这家伙！！

『魔导僧兵』

排除敌对从者，到16号为止展开包围网。

『土方岁三』

这下开始有意思了！

喂！　你们也别给我偷懒！
不想死的话，就照我说的去做！

『迷你信们』

NO[voice 9940030_0_B020]，NOBU！　NOBUNOBUNOBUNOBU！！

『长尾景虎』

本来只是打算来打探一下情况，
看来正好在发生战斗呢。

那就是所谓的迷你信吗？

『Master选择』

1：嗯，那就是迷你信。

『家老玛修』

看来正在与其他势力战斗……

『Master选择』

2：那是……！？

『足轻信』

对，在那里大闹的应该就是……

『选择结束』

『家老玛修』

那是……！　土方先生吧？

『长尾景虎』

看来是你们的熟人呢，怎么办？

万幸的是我们现在处于下风处……
如果现在发动攻击，应该可以同时歼灭双方。

『足轻信』

真残忍，不愧是笑面虎，真残忍。
但是很合理。

『森长可』

两边都是主公的敌人吧？
这样确实比较好吧！

一个个统统杀光！！

『Master选择』

1：他或许就是迦勒底的土方。

2：尽管迷你信们确实是敌人……

『选择结束』

『长尾景虎』

看来另有隐情呢。

那么，总之先出手帮助那些迷你信和土方某人吧。

如果接下来发生了什么纠纷，
再倒头将他们全部扫荡干净就可以了。

『足轻信』

完全没想过自己会输的感觉呢，
难怪会被后世誉为越后的军神啊。

不禁令人后怕。

『长尾景虎』

嘀嘀咕咕的太啰嗦啦。

来吧，不能放过这个好机会！
长可从左侧包抄，转去那群家伙的侧面！

我从正面冲到那群迷你信的前面去！

『森长可』

烦死了！　不准对我下命令！

『Master选择』

1：森，麻烦你了。

2：求你帮个忙。

『选择结束』

『森长可』

噢！　既然是主公的指挥，我当然没有意见！！

上[messageShake 0.02 3 3 0.6]！　噢啦啊啊啊啊啊！！！！

『家老玛修』

森先生……对前辈莫名顺从呢……

『足轻信』

打从我出生以来，
还是第一次看到能让那家伙听话的人。

『迷你信』

NO[voice 9940030_0_B010]BU！　NOBUBU！！

『土方岁三』

不准示弱！
听好了，自己的地盘就该自己来赢得！

胆敢撤退的家伙会被我斩杀！　斩杀！　前进！　斩杀！！

『长尾景虎』

相当了解该怎么战斗嘛，说得没错。

『土方岁三』

你谁啊……？　他们的援兵吗？

『Master选择』

1：我们是来帮忙的！

2：我是迦勒底的藤丸立香！

『选择结束』

『家老玛修』

土方先生，麻烦您掩护！

『足轻信』

综上所述有话一会儿再说！
先把他们彻底歼灭！

『长尾景虎』

越后的军神，长尾景虎造访！

迷你信……？　们啊！
我在义之名下前来助战！

『僧兵？』

哎，越后的景虎？

难道是报告中提到的那些家伙吗！
大家，快……快撤退！

『魔导僧兵』

战力丧失了三成，确认难以维持战线。
现在开始撤退。

『长尾景虎』

我们这里缺少用来追击的兵力。
只能到此为止了吧。

『土方岁三』

哦，得救了，藤丸立香。

然后呢，这些家伙是谁啊？

『家老玛修』

嗯，这几位是……

『森长可』

这是我的台词吧，你这傻瓜！
面对我们的主公，你态度太高傲了啦！

『土方岁三』

啊？　话说你谁啊？

黄毛小子可别太得意忘形！

『足轻信』

你们俩都别吵了，
问题会越来越复杂化的啦！

所以才说Berserker令人头疼。
尽管我也有在夏日成为Berserker的经历。

『大号信』

NOBUBA！　NOBUBU！

『家老玛修』

尽管我还是看不懂她们的反应，
但难道是在感到高兴吗？

『土方岁三』

嗯，她们不是说了嘛？

『Master选择』

1：土方，你听得懂吗？

『土方岁三』

嗯，隐约能懂。

『Master选择』

2：是吗，信？

『足轻信』

哎？　问我？　嗯，我完全听不懂。

『选择结束』

『长尾景虎』

那关于这个国家的问题，
可以和迦勒底家合并吗？

『大号信』

NOBA！　NOBUNOBU！

『土方岁三』

她说没问题。说反正她们都是些
在各地遭到不公正待遇之人的集团。

『足轻信』

哇哈哈哈！　这些家伙会擅自增加，
怎么用都不会减少，很好用哦！

哎呀～，这下我总算可以不用当足轻了吧！
应该可以马上把我升格成大名了吧？

『迷你信们』

NO[voice 9940030_0_B100]BUBU！　NOBUBU！

『足轻信』

这是啥？　难道是在给我嘘声？

『家老玛修』

放心吧！　我们迦勒底家是完全没有加班的做五休二制，

暑假期间还预定和家臣们一起去佐渡旅行呢。

『长尾景虎』

为什么是去佐渡？
这种难得的机会，完全可以去更远一点的地方吧……

『Master选择』

1：感觉那里能挖出金子来……

2：感觉那里能挖出很多金子来……

『选择结束』

『长尾景虎』

啊哈哈哈哈！　这怎么可能嘛。

那里确实有银山，
然后也确实能采到一些砂金，

但我从没听说过那里有金山啊。

『足轻信』

也就是转生战国文的感觉吧。
说实话，我也期待如果能挖到就好了！

『家老玛修』

话题跑偏了，总之各位迷你信的待遇
会一视同仁地从足轻开始做起。

根据表现，升格为武士大将也并非遥不可及的梦想哦。

『迷你信』

NO[voice 9940030_0_B010]BU！　NOBUNO！

『森长可』

哇哈哈哈哈！　仔细看来，她们和大殿下长得一模一样，
这样也挺好的！

『足轻信』

除了配色以外一点也不像吧！
话说胜藏，为啥你会和她们融洽地打成一片啦！

哎？　稍微等一下，从足轻开始做起，
难道这意味着我和她们是同格的？

『大号信』

NOBUNOBUBA！

『森长可』

哇哈哈哈哈哈！　她说请多关照哦，大殿下！

『足轻信』

这[messageShake 0.02 3 3 0.5]还谈得上是无可奈何的吗！

『土方岁三』

我是新选组组长，土方岁三。啊啊？　足轻大将？
大将当然不赖，但无论是在战国还是在别的什么时候，

我就是新选组。千万别忘了这点哦。

