『阿拉什』

噢，御主！

来得正好。
我刚好有一个想法。

『Master选择』

1：突然怎么了？

『选择结束』

『阿拉什』

不，只是一不小心想起来了。

由于瓦加斯的退场，
法老大哥的伏笔确实没法使用了。

但那个伏笔还没彻底死透。
只要换一个视角，或许就能重生哦。

就像那啥。
像——————不死鸟哦！

『奥斯曼狄斯』

！

你该不会是在怜悯余吧？
那余会在这里当场把你烧成灰烬……

但看来是余多虑了。
准了，仔细说来听听！

『玛修』

该……该怎么让瓦加斯氏重生呢？
在剧中，他早就已经死了啊……

『龙马』

因为瓦加斯的尸体是由我验尸的。[wt 1.2][charaFace E 0]
啊啊，是打算让洛马撒谎吗？

『阿拉什』

啊，不是不是。
瓦加斯已经不会复活了。

而且洛马根本没有撒谎的必要。
啊，不对，我也不清楚。

如果我的眼睛还像平时那样敏锐的话，一下就能看出来了，
但毕竟这里是个奇怪的特异点嘛。

『奥斯曼狄斯』

……然后呢？
你打算如何安排剧情发展。

『阿拉什』

很简单。

嗯……简单说，我的点子是考虑了
你和紫式部大姐心情的产物。

尽管不是什么离奇古怪的内容，
但我觉得应该有不少人能接受这个结果。

从某种角度来说，
或许正好适合在这里首次曝光吧。

『奥斯曼狄斯』

——————真是的，你打算勾引余的好奇心到什么时候。
赶快进入正题！

『阿拉什』

哈哈，抱歉抱歉。
虽然有些不好意思，但大家先听听我的推理吧。

……对了，在此之前，我先要问法老大哥一个问题。

你还能想起紫式部在向我们说明
我们扮演角色时的事吗？

『奥斯曼狄斯』

当然了。
当时，那位美丽的女贤者……——————

啊啊，原来如此！　是这么一回事啊！
真亏你想到这种愉快的事呢，弓兵！

『玛修』

请问，奥斯曼狄斯王？
究竟怎么了？

『奥斯曼狄斯』

…………哼。由余说出口未免有些不识趣。
原来如此，原来如此。

哈哈哈哈！
哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『贞德·Alter』

为什么要如此高声大笑啦……

紫式部的说明我们也听了啊。
我记得是『纳达伊纳达王国的王子和他的随从』……

啊，难道采用那种解释？

『阿拉什』

怎么，你已经明白了啊。
就是这么一回事。很抱歉，只是个肤浅的主意！

『玛修』

不，如果可能的话，
希望阿拉什先生能亲口说出来……

『阿拉什』

小姑娘你真善良呢。
那我就重来一次。

紫式部说我们是“王子与其随从”吧。
然后，按照此前的惯例——————

都是我是随从，[wt 1.0][charaFadein G 1.0 -120,0][charaMove G -150,30 1.0]而法老大哥是王子。[wt 1.0]
我们也是按照这种方式来表演的。

『玛修』

对……[wt 0.4][charaFace D 6]啊！　难道！

『阿拉什』

哈哈，没错！
如果现在将这颠倒过来又会如何！

王子是我，而法老大哥是随从！
彻底颠倒！

『崔斯坦』

10年前，好不容易逃出王宫的两个人相依为命，
然后都成长为了出色的青年。

恐怕两个人都没有遭到通缉，
但为了以防万一。

两个人对外颠倒了主从关系——————

『阿拉什』

嗯，差不多就是这样吧。

『贞德·Alter』

退一百步说，就算你是王子殿下好了。
但是加布里埃拉和萨拉查的问题又怎么说？

而且还要给[#肖像画家:Portraitist]的存在一个合理解释才行吧……

『崔斯坦』

那只是一时兴起的发言……
就算当做不存在也毫无问题哦。

『阿拉什』

嗯，这方面的问题其实我也整理清楚了。

萨拉查打从一开始就打算杀害瓦加斯。
所以才在酒杯中下了毒。

然而最终拿起被下毒酒杯的却是加布里埃拉。

暗杀失败，无奈只能等两个人单独相处
的时候动用武力，但最终以同归于尽告终……

『萨列里』

但是，萨拉查会采取那种行动的动机是什么……？
我完全看不透……

『阿拉什』

这倒是很简单。
萨拉查只是被下令执行暗杀罢了。

『龙马』

唔唔。
但萨拉查的主人是加布里埃拉吧。

不仅没能成功暗杀目标，
反而差点杀了主人。

外加最后居然以与对方同归于尽的方式退场，
这暗杀者未免也太蠢了点吧？

『贞德·Alter』

既然在那个时间点退场，
会被这么看待也是莫可奈何的……

『阿拉什』

喂喂，我可没打算做那么过分的事哦。
黑幕不是加布里埃拉，而是其他人。

那也是个出人意料的人物。

『崔斯坦』

……难不成，是我？

『玛修』

哎哎？

『崔斯坦』

尽管侦探成为犯人确实很有意外性……

不行。
我还没做好冷酷演技的准备……！

『阿拉什』

哈哈哈，听上去还挺有意思的！
但和我的看法不同。

『崔斯坦』

（我好羞愧……）

『阿拉什』

我是在浏览拍摄数据时注意到的——————

在开头场景拍摄完成之后，
紫式部慰劳说辛苦了的对象只有两个。

只有但马老爷子和以藏。

她没有对莫里亚蒂老爷说这句话吧。

『玛修』

啊……！
原来如此……！

『阿拉什』

莫里亚蒂老爷的拍摄还没有结束。
紫式部或许打算让米盖尔重新登场吧？

『龙马』

那也就是说，米盖尔还活着？

『贞德·Alter』

连葬礼都完成了啊？

『萨列里』

不，等等。稍微等一下。
主持葬礼的是萨拉查。

萨拉查如果是米盖尔的心腹部下，
那伪装死亡不是轻而易举的吗？

『阿拉什』

当然，尽管我还不知道紫式部是出于
什么目的才会保留了莫里亚蒂的出场戏份。

而我只是利用了还有戏份这个可能性进行了解释。

『莫里亚蒂』

或许我留下来只是作为拍摄助手哦？

『玛修』

或者是用于拍摄回忆镜头……[wt 1.5][charaFace D 13]
但是，我觉得这个想法非常有意思！

『崔斯坦』

换言之，[#肖像画家:Portraitist]是米盖尔……
是这样吧。

『莫里亚蒂』

啊，这下头疼了！

『Master选择』

1：但你看上去挺开心呢。
？！

『莫里亚蒂』

因为我很久没扮演真犯人了嘛！[wt 1.0][charaFace H 5]
……不，好像也未必哦。

『奥斯曼狄斯』

尽管功成身退，但毕竟是建国英雄，
在各方面仍保持着自己的影响力吧。

而另一方面，
纳达伊纳达共和国的政局似乎仍然不稳定。

英雄米盖尔——————
对一部分人来说，完全是个障碍。

『龙马』

原来如此。
他始终面临着暗杀的危险。

『奥斯曼狄斯』

通过表现自己的死来退出表面舞台，
并策划通过加布里埃拉进行幕后听政。

然而，王子们却突然造访鸣凤庄。
米盖尔一定相当慌张吧。

是为了报仇，还是只是个偶然——————

米盖尔打算在被发现行踪之前，
先下手解决他们。

『阿拉什』

然后，米盖尔向萨拉查下达了暗杀指令。
大致就是这种感觉。

我考虑的结局，
是加西亚与潜伏在鸣凤庄深处的米盖尔直接对决……

总之，差不多是这样吧。
怎么样？

这就是我的推理，只是外行人的看法。

你可以采用，也可以拿去修改。
要杀要剐随便你们。

啊，不过，对了。如果选择我的方案——————

届时我会让你们拍到我极少会露出的表情哦！

