『信』

哇哈哈哈！
恭贺新禧本能寺！

从正月起就泡温泉办宴会简直就是愉快痛快的桶狭间！！

藤丸立香！　尽情把酒和料理拿上来吧！
尽情地！

『Master选择』

1：这就来～！
？2：信你们也来了啊。

『选择结束』

『冲田』

感谢您特地招待我们来这里，御主。

美味的食物和美妙的温泉。
冲田小姐的病都被冲走了！

哎呀～，话说好久没有泡温泉了呢，土方先生。

毕竟新选组的福利关系相当微妙，
和员工慰劳旅行扯不上关系。

『土方』

（嘎吱嘎吱嘎吱）[wt 0.5][seStop ade117]啊？
你说什么，冲田？

少啰嗦，快尝尝这腌萝卜。
美味到足以让人忘掉芹泽的脸哦。很不得了哦。

不只是和酒般配，
这滋味简直不像是世间所存之物，真是神来之笔哦。

『茶茶』

这旅馆外表朴素，茶茶本来还挺担心的呢，
但料理却相当美味，

茶茶或许可以给这里盖一个大大的满足印哦！

『冲田Alter』

这魔芋蘸甜味噌真好吃。

唔？　是叫味噌田乐吗？
除了关东煮以外，魔芋居然还有这种吃法啊。

原来如此，魔小姐的笔记又能
加入一条新内容了，好高兴。

『茶茶』

等下等下，冲田亲，你的唇边上沾到味噌了！
有个费手脚的孩子还真辛苦呢！

『龙马』

哎呀，没想到成为英灵之后还能参加温泉旅行。
来迦勒底真是太好了呢，阿龙小姐。

『阿龙小姐』

喂，龙马，你在吃的那个看上去很好吃。
给我。

『龙马』

知道啦知道啦，是这个吗？
这样不禁令人回想起寺田屋那会儿呢。

不不，这是我的手，
这可不能吃啦，不能吃。

『信』

哇哈哈哈！　各位，这次不用在乎礼节！
大闹吧大闹吧，我负责买单！

在酒水的面前自然要唱歌跳舞
Shake it up a baby 本能寺！

『H：信』

要不要搬出我必杀的『NEW敦盛2020』？

要不要搬出我必杀的『NEW敦盛2021』？

『信胜』

我一直在等待这一刻，姐姐大人微妙的敦盛！

不肖鄙人信胜定会为姐姐大人的舞台锦上添花！

『H：信』

唔，无妨！
呃，信胜，你怎么又现界了！？

不过算了！　春节发生这种事也没什么好奇怪的。
噢，谜之那啥的也有在好好喝吗？

『女主角X』

放心吧，我正毫不客气地大口咀嚼咀嚼咀嚼。
这盐渍烤鱼真是极品！

啊，真不好意思，让你们带上我一起来。
我和信也算老交情了。咀嚼咀嚼。

『冲田』

哪有哪有，倒是在某次泳装赛车时，
咱家的信无谓地给您添了很多麻烦。

不用客气，尽情吃吧。
吃到灵基胖得圆滚滚的，请便请便。

『女主角X』

您真是太客气了。

我明显感受到了Saber脸的反应，
但莫名也有种Assassin的气息。

哎？　你说重要的是刚才
有个和我极为相似的生物灾害在外面大闹？

我对那种宇宙刑警毫无印象，
一定是看错了吧？

『玛修』

前辈，料理和酒根本不够。
去要求厨房追加一些吧！

『Master选择』

1：这边的房间要求追加料理！

『选择结束』

『信』

呼……宴会差不多也该结束了。

『冲田』

接下来就是悠闲地泡个温泉。

『信』

呵呵呵，你根本不懂呢，冲田！
说到旅行，自然就是『那个』的时间吧……！

『冲田』

哎？　那个是哪个？

好痛！？

『信』

哇哈哈哈！　旅行最精彩的部分
当然就是枕头大战啦！

别小看我哦，我在尾张也是数一数二的扔枕头大名……

『冲田』

……居然胆敢偷袭我冲田小姐，好大的胆子。

既然如此，那我就不客气了！
接住我这枕头的闪光吧！

怀着去年也没冲田小姐泳装的怨恨，
必杀『枕头三段投』！

今年敬请期待冲田小姐的泳装！

『土方』

……吵死了。
酒都变得难喝了，就不能安静一点吗……

『茶茶』

隔墙有耳拉门有缝脸长得恐怖的人出现！

『土方』

……好大的胆子。

既然说到这个份上，
哪怕你是小孩，我也不会手下留情！

『茶茶』

呀啊！？　因为孩童的嬉戏而发火也太不成熟了吧，
无论什么时候看你的脸都好可怕！？

冲田亲，冲田亲！
或许现在正是用抑止之力拯救茶茶的时候！

『冲田Alter』

枕头大战……
原来如此，旅行的时候就该这么做啊。

『D：冲田Alter』

我乃抑止……不对，枕头大战的守护者、

——————枕魔『冲田总司』！！

『女主角X』

哈！？　这是轻率的Saber脸反应！
哎？　Alterego？

但脸完全违规了！
我本来还想把褐色皮肤当做最后的保留要素啊！

『龙马』

不不，大家冷静点，
这里还有其他客人啊……

哎！？　子弹！？

『信』

哇哈哈！　有破绽，叫坂本什么的！

我正是为了获得胜利不惜在
枕头里混入子弹的战国霸王『织田信长』！

『信胜』

居然在枕头大战里用火枪，
不愧是姐姐大人，毫不留情不讲道理！

这令我想起不受既存概念束缚，用暴虐无道的行径，

将城下坏孩子们弄得半死不活的幼年时代！

『阿龙小姐』

喂，火枪女，刚才你是不是瞄准了龙马……

『龙马』

阿龙小姐！？　这只是枕头大战，不是认真的。
不对，尽管我也觉得在枕头大战用上火枪非常那啥！

『阿龙小姐』

吾乃非枕头之神，高千穗的大蛇。

『土方』

前进，投掷，射击，前进[line 5]！!
我就是！　新选组啊啊啊啊啊啊！！！

『信』

三界神佛回归灰烬……
我就是枕头大战魔王波旬『织田信长』！！

『Master选择』

1：各位客人，这样不好！　本旅店禁止战争啦！
？2：看来只能武力介入了！

『选择结束』

『玛修』

事已至此，只能强制阻止他们了，前辈！
玛修·基列莱特，突击！

『红阎魔』

哦。是因为这种原因，
才会将客房化作一片焦土啾。

『Master选择』

1：最终还是发展成宝具对轰了……
？2：尽管我努力试图阻止了……

『选择结束』

『红阎魔』

既然已经做了，那也没办法啾。
毕竟在阎魔亭里，神明间的纷争是家常便饭啾。

但是，即便如此，还是要接受惩罚啾。
否则无法给其他人做榜样啾。

首先去清扫温泉啾。
当然，是引起骚动的全员啾？

『信』

呜呜……为什么超级尾张大名的我必须清扫澡堂不可啊。

『冲田』

这是我的台词啦！

如果信没有提出要打枕头大战，
根本不会发展到这个地步！

『土方』

…………

『冲田』

来，土方先生也好好训斥她啦！

『土方』

……什么嘛，女浴室一个人也没有啊。

『冲田』

这副长没救了，得赶快想办法才行。

『茶茶』

居然让没拿过比筷子还重东西的
茶茶清扫浴室，简直是疯了！

『冲田Alter』

那茶茶大人就骑在我的肩膀上吧。

别看我这样，魔小姐还是挺擅长清扫浴室的。
我在迦勒底也会偶尔帮忙。

报酬就用冰淇淋代替，很好吃，美味。

『茶茶』

茶茶知道哦。
这就是有价值的榨取吧！

『女主角X』

哎呀，在温泉喝咖啡牛奶果然格外不同。
哎？　不准喝，快打扫？

扫荡Saber脸的工作倒是可以随时交给我哦！

『信』

唔……？　这么说来，
为什么没见到田～冈啊？

『龙马』

咦？　这么说来以藏先生怎么了。
宴会的时候也不在，是跑哪儿喝去了吗？

阿龙小姐，你去邀请过以藏先生了吧？

『阿龙小姐』

唔？　阿龙小姐不知道哦。
难道不是龙马去邀请他的吗？

『龙马』

啊。

『以藏』

居然撇下我一个人去泡温泉……

[f large]你这是什么意思，[wt 0.4][messageShake 0.05 3 3 0.3]龙马[line 4]！！

『A：旁白』

※那之后，以藏先生被不情不愿的阿龙小姐
回收到旅馆，充分享受到温泉了。

