『希翁』

哈哈～，这里就是那个地方啊。
哎呀，看上去就很可疑呢！

『玛塔·哈丽』

好了，该怎么办呢。[wt 0.8][charaFace C 1]
……劈砍吗？

『柳生但马守』

不。我是不会轻率劈砍的。

因为这大奥，是用与江户城有关的人
与迦勒底的人作为材料建造而成的吧。

『希翁』

即便被用来作为大奥的材料，
也需要先分解成最小构成单位啦。

和物理的结合无关，

所以就算你劈砍墙壁，
被用于这部分的某个人也不会死去啦。

『柳生但马守』

那就砍。

『山鲁佐德』

（决定速度好快……！）

『帕尔瓦蒂』

怎……怎么样？

『柳生但马守』

………………

『玛修』

很……很遗憾，什么反应都没有。

并不是因为柳生先生的剑有什么问题，
而是由于被施加了某种特殊的封印吧！

『柳生但马守』

失策了。妖术之类居然无法用一闪击溃，
我的实力难道比生前退步了……

『玛修』

！？

『希翁』

呃，把这里这么弄？　嗯嗯，嗯嗯。
哦，这是！？

『Master选择』

1：明白了吗？
？！

『希翁』

呵呵呵，不用露出那么担心的表情啦！

现在的我们，充满了自通讯中断之后，
一直焦虑不安无处发泄的精力过剩状态。

岂能让人小看！

这里确实和其他很多地方不同。
故意设置了禁止进入区域，也就是封印领域。

只不过——————通过精密扫描，
发现上面有一个微小的孔洞。

有用处的孔洞。
换一种说法，就是钥匙孔。

『Master选择』

1：我什么都没看到啊……
？！

『希翁』

因为被巧妙地隐藏起来了，是概念性、魔术性的孔洞。
用肉眼是分辨不出来的。

根据这钥匙孔的形状，
似乎可以插入细长的卡片作为触媒。

而且当然应该是那种具备能干涉
这大奥的能源的存在——————

『玛塔·哈丽』

尽管不算是什么特别好的解决方案，
但指的是那种花牌吗？

『希翁』

没错。但光一张应该是没有效果的吧，
我猜这个设计应该是那种……

投入的花牌越多，
就有越多能量会被转换成解除封印的程序。

『山鲁佐德』

哎呀。和祈荒小姐建议的一样，
搜集了那么多花牌还是有价值的……

『Master选择』

1：嗯嗯，太好了！

『玛塔·哈丽』

尽管到现在还是不明白这究竟是什么呢～。

『Master选择』

2：但说到底，这花牌究竟是什么啊……

『选择结束』

『玛修』

嗯。我们也假设了几种可能性，
并进行了验证，但始终没能得出结论。

因为我们被这个救过好几次，
所以应该不是什么坏东西才对……

『希翁』

但和印笼不同，毫无意义——————
就像是为了与这大奥的构造对抗而存在似的。

是与大奥性质相同的纯粹能量块。
搞清楚的只有这些。

『帕尔瓦蒂』

总之，只要能解开这道封印，
继续前进就好。我们走吧！

『山鲁佐德』

又来到了一个气氛明显不一样的地方呢。

『玛塔·哈丽』

是啊。与其说是地基部分，还不如说更像舞台背后的休息室呢～。
仿佛这里是不该给客人看到的区域。

『希翁』

好了，那里究竟有什么呢？

『帕尔瓦蒂』

啊。各位，快看位于中心的巨大柱子！
看那个凹陷处！

『山鲁佐德』

好大啊……！

『柳生但马守』

但是，看。终端部分与柱子同化了。
就好像不想让其远离那根柱子一样。

『玛塔·哈丽』

你好，女官小姐～。
你该不会也算将军吧～？

唔，看来就算使用我的技能，也无法与之对话呢。
也就是说……

『希翁』

尽管有些粗暴，但只能打倒了。

如果这个与迄今为止打倒的那些
拥有将军印笼的女官相同的话，

按迦摩的说法，那就是“完成了使命的楔子”。

就算攻击那巨大的女官将其切除，
也不会对大奥本身造成任何影响才对。

虽说对方愿意主动给我们，
那我们就走运了——————但总之。

现在的目的是获得庆喜公的印笼。
动手吧！

『玛修』

战斗结束——————
确认印笼掉落！

『Master选择』

1：（咦。这次什么都没听到？）
？2：（因为是特别的吗……）

『选择结束』

『玛塔·哈丽』

然后呢，怎么样～？

『柳生但马守』

上面刻着……庆喜。
就是我们要找的东西吧。

『希翁』

但还没证明我们的想法是否正确。
唔，扫描扫描。没有精神污染，没有灵性陷阱。

综合来看，没有什么……危险性。[wt 0.9][charaFace E 11][bgmStop BGM_EVENT_77 0.6]
只不过——————

『玛修』

怎么了？

『希翁』

作为阿特拉斯院的魔术师，我不得羞愧地表示，
“德川化”还有很多未解的谜团。

由于完全是新的概念，因此现阶段，
我们根本没有可以进行衡量的完美标尺。

这些将军的印笼或许会造成我们预想不到的副作用。

根据报告中迦摩所说的话，

迄今为止的德川化似乎都是由于
深入这个迷宫后堕落所导致的……

嗯。我不想让各位感到不安，

但我还是觉得应该说清楚，
现在无法保证绝对安全。

『Master选择』

1：现在不是犹豫的时候了。
？2：如果能够对抗的只有这个，那只能用了……
？！

『希翁』

说得对。结果，
我们也只有这一个办法。

尽管我总觉得我们的选择受到了限制，
但毕竟『大奥』是敌方阵地，不，就是敌人本身。

我方会接连陷入不利的状态也在所难免。
现在只能去做力所能及的事，对吧。

那么，我开始将这个嵌入礼装！

当然，和此前的印笼一样，
不会对将军的灵魂本身造成任何影响，放心吧！

『玛修』

这是……观测到非常有特征的波长。

尽管发生了潜入大奥这一仪式行为，
但魔术方面处于逆相位！

『希翁』

很好。也就是说，这就是“反德川”的性质……

只要稍作调整，或许就能更为高效地
将其转换成穿戴在身上的术式了。

类似对德川涂层术式的感觉。

『玛塔·哈丽』

这不就是我们想要的力量吗！？　太棒了！

『山鲁佐德』

逐渐远离了死亡……真是……太好了……

『希翁』

若说还有什么不满的话，
其实我更希望得到……

能将浸染藤丸立香全身的德川化彻底清除的东西。

『玛塔·哈丽』

做不到吗？

『希翁』

嗯，非常遗憾。

用来具体分析的情报和时间都不够，
现在基本只能转用印笼中存在的东西。

然后嘛，这个的指向性严格来说比较偏外侧……

所以才犹豫是否该拿这个用作防御迦摩干涉的壁垒，
还是该用在更为有效的使用方法上。

但从防御角度来说只能这么做了。
千万不能触碰到会引起故障的开关的感觉。

似乎还能凝缩起来像Gandr那样射出去攻击。

『Master选择』

1：效果已经很充分了吧！
？2：这样或许……就能行了吧。
？！

『春日局』

…………

『柳生但马守』

阿福阁下。提不起干劲吗。

『春日局』

哎呀，如果我说自己不介意，那一定是在撒谎。

但我说过了，现在最重要的是救出家光大人。
我会痛下决心！

……然后！　我要身为乳母向孩子们提问，
请不要撒谎，诚实地回答我！

——————能赢吗？

『Master选择』

1：这……
？！

『玛修』

……无法断言。
只能说，现在总算有资格走上“战场”了。

若从严格的战力分析来看，
胜算只有五成，或者——————

『春日局』

非常感谢，玛修大人。
感谢您诚实地回答。

尽管战斗全都交给帕尔大人了，
但我当时也在场。

很清楚敌人是一个多么不寻常的威胁。

然而却不得不将你们这样的年轻人，
送去那种地方，送入那样的绝境。

即便你们有自己战斗的理由，但我还是不能
眼睁睁放任你们去挑战这种高风险的赌注……

我不能让你们这些年轻的生命去送死。

请务必谨慎判断。尽管只是临时的，
但这是作为引导你们前进至此的乳母的请求。

『Master选择』

1：春日局小姐……
？！

『柳生但马守』

胜算，是有的。

我们得到了这个印笼。
这是毋庸置疑的事实。

既然如此。

[#我们就一定能把握]。
因此我们有充分的胜算，十成的胜算。

『春日局』

！？

『柳生但马守』

刚才就差一步，最后还是失手了。
但下次我们有万全状态的主公。

只要主公勇于抗争，
[#还无法获胜的武士没有当武士的资格]。

因此不会输。
士无二言。

『Master选择』

1：呵呵……相当有说服力呢！
？2：当然啦。既然柳生先生这么说，那一定没错。

『选择结束』

『山鲁佐德』

对，战斗不是光靠御主一个人的力量。
也不能忘记我们从者。

哪怕御主的力量只增加了一，
我们的力量也不一定同样增加了一。

或许是十，或许是百。
这——————就是[#我们]在这里的意义。

『玛塔·哈丽』

同感。说到底，无论面对多么严苛的战斗，
我们也丝毫没觉得自己会输。

所以没关系啦，肯定没事！

『春日局』

……是吗。呵呵。
既然肯定能赢，那就当我没说过那些话好了。

话说回来，宗矩阁下……

『柳生但马守』

嗯。

『春日局』

我所熟悉的您是大人的兵法指南。
我并未真正意义上见过战场上的宗矩大人……

但将剑术钻研到极致之人的战斗，
最后都会到达那种境地吗。

宛若孩童，宛若禅修问答……
似乎有一点好笑呢，呵呵。

『柳生但马守』

唔……

『春日局』

无论如何，非常抱歉。
破坏了难得的氛围。

年纪一大，就会变得爱操心呢，真麻烦。

『帕尔瓦蒂』

我理解您的心情。
春日局小姐非常温柔呢。

但是，嗯，不用担心。
我们的确不觉得自己会输。

因为除了这“对德川”的力量以外，
我们还增加了重要的战力。

希翁小姐和玛修小姐……
以及两位提供的有用『情报』。

『玛修』

对。我们会尽可能准备好对策来应对。
结果一定会与上一次……不，是绝对会与上一次不同。

请放心吧！

『希翁』

说得对。

好了，终于要面对最终决战了。
——————我们走吧！

[s 1000]
　　　 [s 16]获得了第十五代将军『德川庆喜的印笼』。

