『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

不得了！　何等可怕的魔力！

自称为王的来路不明的鬼！
尽管不知道来历，但没想到居然拥有如此力量！

『志度内』

…………是『神威的黄金』的力量。
真正的鬼王本人应该没有这种力量才对！

『小动物』

哼。说得没错。
那家伙原本不具备这种程度的灵格。

只要剥夺那家伙的黄金就行了！
已经拥有大量黄金的你们应该可以做到！

『护法少女』

唉，是吗？

……难得把说帅气台词的机会让给了你，真是的。
在这种大舞台上，连波奇也会紧张呀。

『Master选择』

1：这声音是！
？2：好，那麻烦你按照惯例再来一次吧！

『选择结束』

『鬼王朱裸』

[f large]来者何人！

『护法少女』

——————上天这些那些的，大地这些那些的。人类等等。

——————妾身已经连敷衍的话都不想说了，所以以下省略。
——————妾身是来送你一程的。

能老老实实地被妾身融化吗？
强悍强大的鬼王呀。

『小动物』

哼。

这是最后一战。
我会为你们加油的。

『护法少女』

——————妾身就是护法。护法乃是妾身——————

[f large]护法少女，最终造访！

『鬼王朱裸』

[f x-large]闭嘴——————！！

『护法少女』

哎哟好吓人。老天保佑……

『茨木童子』

不愧是护法少女·鬼救阿！　看到了吗，御主！
那精彩而毫无多余动作的优美身姿！

和酒吞一模一样！　吾都看入迷了！

『护法少女』

哎呀，多谢啦。呵呵。
好啦，得赶快解决对手才行——————

——————志度内小姐。一起上吧。

『志度内』

要和你配合吗？[wt 0.7][charaFace C 2]
虽然可以，但光是应对黄金这边，我都已经抽不出空来了哦！

『护法少女』

这样不是挺好的吗？　应该说求之不得呐。
妾身也会尝试牵制[#鬼这边]的，请多指教啦。

——————汝若为鬼，又为何鬼。
——————汝乃生而为鬼之火焰是也。

——————汝为反抗之民化身之鬼否。

——————汝为书中之物化身之鬼否！

『鬼王朱裸』

[f large]噢噢噢……噢噢……！？

[f large]你对我……做了……什么……！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

噢噢，快看啊，主公！
仿佛有数丈高的鬼王的身躯……！

『茨木童子』

噢噢，噢。
正肉眼可见地缩小？

『玛修』

魔力规模也缩小了！
恐怕是护法少女小姐某种魔术的效果……

加上志度内小姐的——————

『志度内』

…………这样啊。原来是这样。

鬼王，你不是黄金本身。
也不是黄金披着什么的外壳，

而是[#将黄金作为外壳披着的]某个人吧。

穿那么多一定很重吧？
已经够了。不用再背负了。

脱下那个吧。
卸下那个吧。

『鬼王朱裸』

[f large]唔……唔，唔唔唔……

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

被剥落了……
鬼王的身躯被剥落……掉落地面……

『茨木童子』

…………是谁？
汝……站在鬼王中的汝究竟是谁？

『鬼王朱裸』

——————哈。谁，这话问得失礼了吧。
在鬼王里面的存在，当然就是鬼王啦？

不过，居然能击溃我做出来用作应对采访的[#外装:外套]，
得好好夸奖你们才行。

尽管按照规矩，若想让我露出真面目，
必须先和经纪人商量——————

但我就破例让你们见识一下吧。
这就是我真正的样子——————

摇滚乐队『鬼王朱裸』的主唱，
也是活跃于全球的稀世偶像！

[messageOff]
『D：鬼王朱裸』

没错！　人称，
伊丽莎白JAPAN哦！

『Master选择』

1：伊丽莎白……日本……！

『伊丽莎白JAPAN』

那边，说错了！　不是日本，是JAPAN！
我可是要走向世界的鬼，一定要注意名字的写法才行！

『Master选择』

2：伊丽莎白……JAPAN……！

『选择结束』

『玛修』

ONILAND……充满了东洋氛围的游乐园……
然而装饰却使用了大量南瓜……

没错，确实已经有很多提示了！
南瓜！　ONILAND在作为游乐园的同时……

也是[#惯例的万圣节]吧！？

『茨木童子』

唔，难怪。
吾还奇怪为什么和风装饰那么少。

但伊丽莎！　伊丽莎白JAPAN啊！
汝为何要自称鬼王，建造什么ONILAND啊！？

汝确实是个吾也由衷佩服的反英雄，
是个拥有赤红犄角的美丽龙女——————

但为什么要做这种事！？
吾完全不明白啊！

再说你不是迦勒底的从者，
不是藤丸立香的枪吗！

『伊丽莎白JAPAN』

[FFFFFF]？　迦勒底？　由衷佩服？
龙女？

唉。真是的。这都是什么莫名其妙的胡话啊，
对付投诉者就是这么让人心累。

我是伊丽莎白JAPAN。
除此以外不记得任何事了。

[#废话:司仪]到此结束，怪物投诉者们。

游行的高潮，夜之庆典还剩30分钟就要开始了。
我不会让你们继续妨碍我的生存意义。

今晚的庆典内容[#十分豪华:是特别的]。
我会让你们全部在这里流行而可爱地被血祭！！

