『玛修』

请用，前辈。今天试着泡了杯香草茶，
您觉得怎么样？

『Master选择』

1：好香的气味。
？2：令人心情平静。
？！

『玛修』

多亏希翁小姐连这种嗜好品物资也准备了。

『希翁』

『嗯，当然啦！　如果单靠那些乏味的营养补充剂，
　连难得的露营都会变得扫兴吧！』

『尽管以个人来说，我只需一种资源作为
　生存条件就可以了，但一事归一事。』

『为了丰富各位的精神层面，
　我准备了各种食材、娱乐。』

『都是我特地为了这种时候用长年积蓄的阿特拉斯
　[#灵子P:故乡点]交换来的，怎么能不好好利用起来呢！』

『玛修』

真是感激不尽。

因为在到达[#彷徨海:这里]之前，
我们只能靠潜航艇上的应急物资省吃俭用……

呵呵。但现在像这样和前辈两个人一起喝着茶……

还是……会不禁想起身在南极迦勒底的事呢……

『Master选择』

1：……是啊。
？！

『玛修』

尽管现在各方面情况都和当时有所不同，
根本没空悲观消沉……

『Master选择』

1：但该休息的时候还是应该好好休息哦。

2：有句格言说得好，欲速则不达嘛。

『玛修』

用英语来说，
就是Haste makes waste吧。

即便文明圈不同，也会出现相同的格言，
真不可思议……不对，是令人高兴。

这个话题先说到这里。

『选择结束』

『玛修』

现在——————为了前往大西洋的异闻带，
在希翁小姐和船长先生的全面协助之下，

Shadow Border正在等待接受航行能力稳定性的强化改造。

身为门外汉的我们根本帮不上什么忙。

『Master选择』

1：工作不知道进展到什么程度了。
？！

『玛修』

不知道呢。但可以肯定的是，
实际耗费时间会比预想的要长。

似乎是由于达·芬奇亲的潜航艇设计基础，
是在比希翁小姐预测的更为精致的平衡之上完成的……

所以尽管达·芬奇亲心情复杂，
但依然忍不住得意地咧开了嘴。

不管怎么说，改造需要一种必不可少的部件。

听说为了那部件，
我们或许必须先前往印度异闻带才行。

『Master选择』

1：这是什么意思？
？！

『玛修』

应该是由于只有那里有那个部件，
或是因为其他不得不去的理由吧。

对不起。
这点我也不是很清楚……

但现在应该正处于为安装那个
『必要部件』而做预先准备的阶段。

原本希翁小姐似乎以为从中国异闻带返回之后，
就能轻松完成这个准备直接前往印度……

但事与愿违呢。

只不过船长他们说，
还差一点就能找到眉目了。

『Master选择』

1：在轮到我们出场前，还是先养精蓄锐吧。
？！

『玛修』

嗯。为了需要我们的时候能够使出全力，
还是趁现在好好休息吧！

还要再来一杯茶吗？
用来当茶点的饼干也还有很多。

呃，嗯。我知道您想说什么。
是觉得……太多了吧？

但……但这是有原因的！

因为彷徨海迦勒底基地中从者数量不断增加，
比以前热闹多了。

我本以为如果在来这里的途中，顺路将点心
分一些给和我擦肩而过的各位，这些应该刚好……

但不知为何，唯独今天我一个人都没遇到……
连芙芙都没看到。

不，这么说来，好像——————
今天的迦勒底基地似乎……过于安静了……？

啊，这是！？

『B：希翁』

喂喂～！　你[#存在于:在]那儿吗？
藤丸立香？

敷衍也行，总之麻烦回个话！
要不然我就要宣布新迦勒底就此终结啦！

『Master选择』

1：我……我在！

『B：希翁』

OK！　玛修也和你在一起吗？
好嘞，小命总算是保住了！

『Master选择』

2：（不慌不忙地抿了口香草茶。）

『B：希翁』

唔，多来点反应啦！
光是没有预算就已经够受的了！

听到呼吸声了，所以就当确认存在好了。
玛修小姐也在一起吗？　那真是锦上添花！

『选择结束』

『玛修』

希翁小姐，这警报声究竟是怎么回事！？

『B：希翁』

古今东西但凡基地响起警报，原因都只有一种吧。
[#现在]，[#我们的新迦勒底正在遭受攻击]。

『玛修』

攻击！？

『B：希翁』

没错。太惨烈了。就像一大清早起来
发现到昨天为止的数据全都崩溃了似的。

遇到这种事，也只能干笑了！

……不对，现在可不是放弃思考的时候。

事态刻不容缓。
紧急到管制室来集合。

『玛修』

明白了！　我们走吧，御主！

抵达了！
希翁小姐，究竟发生什么——————！？

『希翁』

在那之前，我要先问你们。

在来这里的路上，你们有没有遇到什么人？
无论是工作人员还是从者都行。

『玛修』

——————没有。刚才我也在和御主聊这个问题，
今天我一个人都没看到。

难不成，
这和刚才提到的『攻击』有什么关系吗？

『希翁』

果然是这样啊……我本来还指望只是
有个别人通过气息遮断躲起来了而已……

但当我发现不仅管制室的工作人员，
连福尔摩斯氏和达·芬奇都不在的瞬间，

就立刻阻断了对你俩“收敛的因果律干涉”，
保护住你们……

结果，得以保住的只有你们俩，
以及与人类史切断了缘分的我……

『Master选择』

1：希翁？
？！

『希翁』

啊啊，对不起。将反省与对策交给
其他的[#思考:我]，我们先进入正题吧。

对我们发动的攻击内容如你们所见。

即便响起警报，即便我发布召集，
来这里集合的也只有你们俩。[wt 0.9][bgmStop BGM_EVENT_81 0.7]换言之……

没错。现在，[#除我们以外的所有人员]，
[#都从这迦勒底基地消失了]——————！

『希翁』

即便启动灵基肖像，
可召唤的从者数也为零。

别说管制室了，连待命中的迦勒底
工作人员也一个不剩全都去向不明。

我的从者船长也不在。
剩下的只有我们这几个。

也就是说，这是外敌的妨碍，或者说是侵略行为。
而且是基于明确的恶意。

『Master选择』

1：大家……都消失了……？
？2：怎么办到的！？

『选择结束』

『希翁』

尽管具体情况需要接下来调查，
但使用了什么方法则十分明确。

[#灵子转移]。这是使用了灵子转移的
强制逆灵子召唤——————

说得简单易懂一些的话，那就是大家都以
我的筐体为触媒被强制灵子转移走了。

『玛修』

！？
这……这真的可能吗！？

『希翁』

如果有迦勒底亚斯在，或许可以做到，
但这里是[#新:Novum]·迦勒底。

不存在那种高度相位的导航系统，

所以[#反利用:黑入]这边系统进行逆召唤是不可能的。

我原本想说“几乎百分之九十九不可能！”……

不过嘛……如果单论可能性，
或许确实还有一两个……

但都是些荒谬的假设，所以现在先搁置不谈。
看来我也没资格批判福尔摩斯氏呢。

……因为……如果比作密室杀人推理的话，
这已经媲美“宇宙最强投手通过扔球，隔着通风口杀人”……

这类荒唐的程度了，也就是说，
唯有『宇宙最强投手』存在才能成立……

……哎哟，失礼了，回到刚才的话题。
总之，我们剩余的战力[#只有这点]。

只有藤丸立香、玛修、我，
也就是希翁·艾尔特纳姆这三人而已。

『玛修』

……目的是什么？
谁，为了什么，做这种事？

『希翁』

这还没法判断。

应该不是[#隐匿者:Crypter]的攻击吧。
因为他们没有离开异闻带的理由。

另外，我和我的专属从者船长间还连着极细的路径。

然而他却没有任何行动，这也就意味着……
恐怕是被囚禁了吧。

推测与迦勒底订立契约的其他从者
以及职员们应该也一样。

『Master选择』

1：大家都平安无事吗……！？

『选择结束』

『玛修』

是啊。迦勒底工作人员中还有非魔术师的人。

如果……真的进行了灵子转移，
那么——————

『希翁』

担心他们会无法承受灵子转移，
可能在目的地发生意义消失吧。

我无法否定这种最坏结果发生的可能性……

但这次应该不需要担心这个问题。
因为灵子转移的目的地不是“一般的历史”。

换言之，不是时间移动，而更接近空间移动。
如果是这样，那我的筐体可以明确保证他们的存在。

另外，虽说如果在灵子转移目的地
遭受到暴力对待的话，我无法保障他们的安全……

但倘若真是如此，
就没有专程进行灵子转移的意义了。

从合理性来考量，我猜测敌人的目的
应该不是杀害，而是召唤，以及捕获吧。

如果是我，一定会在召唤后立刻进行冻结，
并以灵子化状态予以包装和保存。

对灵子适应性较低的对象来说不得不这么做，
而这种方法同样可以阻挡从者们反抗的危险性。

既然要使用灵子转移这一变换术式，
那这么做就是最有效率的。

『玛修』

…………
也就是说，还有获救的可能性吧？

『Master选择』

1：既然是灵子转移……那知道去向吗？
？！

『希翁』

当然啦。因为这才是最重要的嘛！

我抵达管制室的时候，
灵子转移相关机械的参数全都被固定化了。

换言之，
[#现在仍指向某个固定坐标]。

因为这次是遭到了对方的逆召唤，
所以做了这件事的人无疑就在这个坐标吧。

尽管我还不清楚这是由于忘了抹灭证据，
不可回避的反作用力，还是有意图的诱导。

『玛修』

具体是在哪里？
是发生在过去的……特异点吧？

『希翁』

唔。问题就出在这里。
刚才我也说了，“那不是一般的历史”吧……

尽管是特异点，
但和迄今为止那几个特异点的状态不同。

影响在扩大……不，是在延伸。

特异点中“混乱的事象”本应仅限于这个特异点内……

但这个特异点却在维持特异点的同时，
企图干涉泛人类史。

其存在方式或许更为接近异闻带。

特异点是对周围人类史进行污染，
最终降低人类史这个卷轴强度的“污渍”。

而异闻带则是“因为即便存在也毫无意义”，
所以本应被抛弃的另一个卷轴……

但这个特异点或许是两者的混血。
让我想想……是接近新宿事件及下总的『亚种特异点』。

如果要选择一种仅限本次的称呼，
应该称其为『人理崩坏域』吧。

『Master选择』

1：……前所未有的特异点……

2：（……和新宿一样……这也就是说……）

『玛修』

……对。如果这个特异点和新宿相同……
那其发生理由就……

『选择结束』

『希翁』

这根像线一样延伸的特异点的中心坐标，
位于17世纪中叶的日本，江户时代。

以前观测到的『下总国』已经从人类史上消失了。
所以，这应该是完全不同的存在吧。

『玛修』

——————明白了。
不管怎么说，我觉得现在能采取的手段只有一种。

既然我们知道了大家被带去的坐标，
而且通往那边的灵子转移通道现在还开启着……

那我们只有前往那里了。主动冲去现场，
应对元凶，然后救出大家。

『Master选择』

1：达·芬奇亲，福尔摩斯……等着我们！
？2：新所长、穆尼尔……你们一定要平安无事！
？！

『希翁』

嗯，对。
嗯嗯，从结论来说确实如此。

但对不起。
我不能让你们两个人一起前往。

玛修小姐，希望你能和我一起负责支援。
仅靠我一个人，光是『观测特异点』就忙不过来了。

若想对关键的藤丸立香进行观测与存在证明，
就还需要一个优秀的操作员才行。

需要一个能独自完成三名迦勒底工作人员工作的人。

『玛修』

这——————

但……但是，这样一来去现场的就只剩前辈一个了啊！

『希翁』

说得对。但这是优先级的问题。

是带着护卫不穿潜水服潜入深海，
还是不带护卫，却能穿上潜水服潜水。

这已经不是什么哪边比较安全的问题了。
而是为了在那个世界存在的必要条件。

『玛修』

…………但是…………
连一骑从者都没有就前往特异点……

『希翁』

这意见非常中肯。
但是，如果是藤丸立香，你看。

『Master选择』

1：尽管我超害怕……

『选择结束』

『Master选择』

1：但大家应该也都一样很不安。

『选择结束』

『希翁』

对啦对啦。
其实，大家都一样危险。

基地遭袭击，这也就说明，
留在这里的我们随时随地都有可能遭到袭击。

现在只能做好觉悟，
去现场筹备武器，或是寻找协助者了。

万幸的是，特异点在17世纪的日本。
是通情达理的文明人所在的社会，

总之，让我们相信，只要能突破最初的壁垒，
事情一定会顺利的！

『Master选择』

1：最初的壁垒是什么？
？！

『希翁』

这个嘛，你想啊，不是有古装剧嘛。
“你把脏水沾我身上了，村民！　去死吧！”的那种。

是叫杀人特权吧？
身份不同无法对话的社会真是太可怕了！

『Master选择』

1：这根本不是什么通情达理的社会——————！

『选择结束』

『D：？？？』

杀人特权……还有这种事呀。
原来如此，我明白情况了。

既然是如此危险的特异点，
那我也得鼓足勇气才行。

看来——————在这迦勒底，
只有一个从者逃过这场劫难呢。

『玛修』

您——————您是——————

『杀生院祈荒』

嗯。从者，杀生院祈荒。
发现了这次骚动，赶来此地。

然后，是日本啊……何时出发呢？
我也伴您同行吧。

『Master选择』

1：杀生院。

『杀生院祈荒』

嗯，是您的从者，
杀生院祈荒。

居然能有幸获得当着他人面被呼唤姓名的机会，
感谢您，御主。

『Master选择』

2：你是……呃……那个……？

『杀生院祈荒』

……怎么能这样……您居然把我给忘了吗？
说得也是……像我这样的……

与各位闪耀的英灵们比起来，我只是个会令人疑惑
究竟留下了多少功绩的，存在感淡薄的女人……

也难怪藤丸立香大人会不记得我……

……嗯。这下就好办了。
今后也请务必保持这样哦？

『选择结束』

『希翁』

哎哟，这魔力的流向，
确实是藤丸立香的从者！

哦哦，职阶Alterego……
无法被称作正常英灵的特别范畴……

也就是超规格的从者吧！
如果是这样，那都在我的意料之中！

只要是能逃过我法眼的从者，
敌人自然也会看漏吧！

不管怎么说，简直就是心想事成。
因为我们获得了一个可靠的护卫！

『玛修』

嗯。真是太好了……！
太感谢您了，祈荒小姐！

……那个……我此前也完全不知道您的存在，
我对此感到非常抱歉……

温和、清秀、稳重，
而且似乎非常熟悉我们即将前往的日本……

总之，真是无比可靠！
您是什么时候将她召唤来的啊，前辈？

『Master选择』

1：（……这么说来，我什么时候召唤她的呢……）
？2：（……初次见面时的记忆模糊不清……）
？！

『玛修』

那……那个，
她是位值得信赖的从者吧？

『Master选择』

1：当然啦。尽管我不是很清楚！
？2：且不论是否可信，但是个可靠的厉害人物哦。
？！

『玛修』

原来如此。意思是她是与以酒吞童子小姐
为代表的各位反英雄同类的存在吧！

尽管外表看不出来……
但总之，一切请多关照！

御主藤丸立香的护卫……
以及救出被掳走的各位……

将这无比艰巨的任务交给您不禁令我于心不安……

『杀生院祈荒』

呵呵。玛修大人真懂礼貌呢。
光是刚才的体贴，就已经快满足我的内心了。

请放心吧。
正如我刚才所说的，我会陪伴御主同行。

对于像我这样的从者，
原本是不可能给我什么表现的余地的。

但是，倘若这个常理被推翻，
说明事态已经陷入了非同寻常的境地。

我杀生院祈荒，将把所有芥蒂藏于心中，
宣誓为各位全力以赴。

『希翁』

如果说有了Extra职阶就有了可能性的话，
倘若还能再多两骑或许就能……

不知道是否能找到四天王……
至少凑个三人众也好啊？

『杀生院祈荒』

……很遗憾。逃脱引诱之手的似乎只有我一个。

我和其他各位多少有一点不同。
拥有单独……什么来着的技能。

『希翁』

单独行动的技能吗？
看来你拥有相当强大的轶事呢。

我对此也产生了兴趣，
但现在——————[wt 0.8][bgmStop BGM_EVENT_77 1.0][charaFace B 2]唔！　来感觉了！

『玛修』

难道除了祈荒小姐，还有其他从者？

『希翁』

嗯，勉强又找到一骑了！
不愧是我，太棒了！

话虽如此，那并不是[#彷徨海:这里]的从者。

捕捉到的，是最后被逆召唤的从者反应。

不知道是否由于抵抗的缘故，
现在仍停留在灵子转移刚完成的状态下。

现在立刻追过去的话，或许还能和那骑从者会合！

『杀生院祈荒』

哎呀。也就是说那位正在那边忍耐吧。
多么可靠啊。

但无论是什么样的英灵，
在灵子转移后都是毫无防备的。

甚至有可能在适应特异点之前被人从背后捅刀……
我明白，我明白。

尽管我明白您害怕当前状况的心情，
但现在必须做出决断了，藤丸立香大人。

得尽快进行灵子转移，
我们必须去拯救那一骑——————拯救最后的从者才行。

『希翁』

我同意祈荒氏的意见。如果放任不管，
这个反应也会像其他受害者一样遭囚禁。

我们必须赶在那之前与其接触，
并重新连接契约的路径才行。

很抱歉没法给你们准备时间了，
藤丸立香——————

『Master选择』

1：没关系，能行！
？！

『玛修』

有句俗话说，事不宜迟。

既然该做的事已经定下来了，
不行动就会失去某些重要东西的话——————

或许应该抛弃迷茫，一口气前进。
而全力支援则是我的职责。

救出大家的任务……就拜托两位了！
御主、祈荒小姐！

『杀生院祈荒』

嗯，交给我吧。

我杀生院祈荒，谨以自己微薄的力量，
拼上性命见证这件事的发展……

但是……和御主久违的相会，
居然会以这种踏上遥远征程的形式。

只有两个人……不知何时就会凋零的，
化为与尘土般脆弱存在的，危险征程。

看来我也不能松懈了。

得格外小心，不能因为过于紧张，
让您见到鄙俗的样子才行呢。

呵呵……呵呵呵呵呵呵…………

『希翁』

——————最终安全确认，完成。
系统全部正常。

这次灵子转移的目的地是17世纪中叶的日本，
坐标为北纬35度41分，东经139度45分附近。

那是你的故乡，我应该不用解释了吧。
大概是400年前的首都东京……也就是“江户”。

这次灵子转移的目的主要有两个。
一个是关于场所本身。

那里不是普通的特异点，
而是甚至会影响时间轴的人理巨大崩坏域。

如果放任不管，绝对会造成严重的后果。
处理这异常领域就是目的之一。

『玛修』

迄今为止特异点的原因，
大多数都是由于圣杯——————

或是与之相似的庞大魔力资源所导致的。

这次或许也需要发现那样的存在，
并进行确保。

『Master选择』

1：我已经习惯了，没关系啦。
？2：更重要的是……
？！

『希翁』

不过嘛，正如你所知，
从某种角度来说，这只是表面目的。

类似于伪装工作！
也就是姑且不能忘记还有这码事的程度。

而另一个目的，自不用说，
则更为紧迫，优先级更高。

那就是救出被囚禁在当地的
迦勒底职员，以及各位从者。

『玛修』

…………

『希翁』

我们还有没有解决的问题。
不用说，那就是解决地球白纸化现象。

和那种大型[#指定:Order]比起来，这不过是个小[#指定:Order]，
这是必要的一步。

『敌人』在明确地攻击迦勒底。
既然如此，我们该做的事只有一件。

[#反击:Counter]、[#反击:Counter]、[#反击:Counter]！

为了准备迟早会到来的冠位指定，
先得稳固地盘，并夺回一切。

请将这次灵子转移认定为
对我们[#新:Novum]·迦勒底来说不可回避的考验。

『Master选择』

1：明白了！
？2：我一定会救出大家的！
？！

『希翁』

很好！　那么作为这次灵子转移的负责人，
我发布紧急应对指令——————[#反击指定:Counter Order]！

『玛修』

御主……请务必多加小心！

『广播语音』

反召唤系统　启动。
开始进行　灵子转换。

距离灵子转移开始　还剩3、2、1……

全行程　[#完成:Clear]。

Proof Urgent Order。
[#反击指定:Counter Order]　[#演算:Operation]　开始。

似乎被什么，或是被谁——————
[#呼唤了]。

现在的自己，并不单一。

重叠了各式各样的存在……
似乎在遥远的过去就是这样。

女神、[#伟大神:摩酰首罗]之妻、从者、凭依人身者、
被人呼唤者、为守护世界助力者。

而现在，则是被呼唤者——————
也是[#前往]者。

没错，尽管能确定自己被呼唤，
也确实在主动前往。

但神核似乎遭到了令人不快的催促，
有种不得不这么做，必须这么做的冲动。

甩去了企图抓着我用力拉扯的蛮横的手，
但是，我不打算逃跑。而是顺着这只手前进。

穿过了人用人的技术创作的回廊。

向着并非“现在”的“远方”。
向着并非“此处”的“过去”。

向着肯定有某种不能无视“存在”的，
人理扭曲的尽头之地，现在——————

………………
就在抵达的瞬间，找到了。

微弱的，仿佛即将消失的，[#光:魂]。

过于矮小，过于虚弱。
但是——————还在闪耀。

哪怕下一秒就会注定被熄灭，
那也确实存在于此。

仿佛在拼命抵抗着。
……等待着……救助。

（………………）

这一定不是我的目的。
不是自己来这里的原因。

发现这渺小人类之魂的残渣只是出于偶然。

但正因为如此——————
才不能坐视不理。

没有什么大不了的理由，
既然遇到了有困难的人，就该出手帮助。

只要是个人，谁都会这么想，
（哪怕实际这么做的人极其罕见。）

因为我也是想要这么做的
所谓『心地善良的女神』——————

『杀生院祈荒』

呵呵。平安到达了呢，
藤丸立香大人！

灵子转移……相当新鲜的体验。
和进入心中有着不同的神秘性。呵呵呵。

『Master选择』

1：这里是……？
？！

『玛修』

原本应该更为从容地设定抵达坐标，
但现在没有这种时间了。

所以，先让两位出现在
尽可能靠近目标反应的场所了。

而结果，似乎导致了两位突然出现在了江户的
政治、权威中心——————也就是[#江户城内]。

换言之，相当于直接闯入了
警戒最为森严的一国根据地。

我们这里也无法彻底掌握
两位的周围有什么，究竟发生了什么。

请千万小心，御主、祈荒小姐！

『杀生院祈荒』

……说得对。这个时代江户城的警备
应该森严到连一只蚂蚁都进不去才对。

一旦贼人潜入，卫兵们就会筑起
十重二十重包围网……我本来还很期待呢。

但这种安静程度不禁令人有些失望。
这简直就像——————

『希翁』

周边情况暂且不提，
总之我已经在附近捕捉到了目标从者反应了！

先去那边会合，确保战力之后，
再开始搜集情报！

『Master选择』

1：明白了！

2：走吧，祈荒小姐！

『杀生院祈荒』

……好。
真遗憾，看来这次没有缘分呢。

啊啊……我明明那么期待防暴叉啊。

『选择结束』

『玛修』

找到了！
那是……！

『希翁』

哦，湿婆的神妃帕尔瓦蒂……的……
拟似从者吧！

因为是神灵，所以有抵抗力，
还是因为其他的理由呢……

总之，真亏她能挺过敌人的逆召唤呢！

『杀生院祈荒』

嗯，这是何等坚强啊！
赶在被『敌人』夺走之前保护她吧！

『Master选择』

1：帕尔小姐，我是藤丸立香！
？2：您也很适合穿和服呢，帕尔小姐。
？！

『F：帕尔瓦蒂？』

…………不。

『玛修』

哎？

『F：帕尔瓦蒂？』

不对。

直截了当地说，我——————
[#并不是那位名为帕尔瓦蒂的天竺女神大人]。

『Master选择』

1：那……那您是？

2：帕尔小姐……出故障了！

『F：帕尔瓦蒂？』

喂！　尽管我不明白你这话是什么意思，
但我隐约感受到你在把人当疯子对待！

但是……
在我自报姓名之前，这也是莫可奈何的。

『选择结束』

『F：帕尔瓦蒂？』

听好了，尽管我不知道你们是谁，
但我还是要报上自己的名字！

我是在这江户城大奥中担任御殿女官之人。
也是曾为三代将军家光公乳母之人。

姓斋藤，名福。
受朝廷赐名号为——————[wt 0.8]春日局！

『Master选择』

1：哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？
？！

『杀生院祈荒』

哎呀。哎呀哎呀哎呀。居然是春日局……嗯，
对日本人来说，那可是人尽皆知的女杰吧。

但是，从御主的震惊程度来看……
容貌与外形难道有什么不一致……？

『玛修』

不，那个，应该说几乎没有什么是一致的，
除服装以外的一切，

都是我们所知的帕尔瓦蒂小姐。
这究竟是怎么一回事啊……？

『帕尔瓦蒂』

不是啦～，因为发生了各种原因。
结果就变成这个样子了。

啊，我就是平时的那位女神帕尔瓦蒂，
湿婆之妻，优美的女神帕尔瓦蒂哦？

我正担心事态会发展成什么样呢，能和你会合太令我高兴了，
藤丸立香！

『Master选择』

1：！！！？？？
？！

『希翁』

唔唔？　这反应究竟是……
灵基内除了你以外还有其他人吗……？

『春日局』

原来各位是帕尔大人的知己啊。
恕我失礼了。

尽管我也还有很多没有弄清的事，
但我会尽可能为各位说明。

这就是所谓的礼仪，礼仪呀。

嗯哼。[wt 0.4][charaFace F 13]当然，这不是我的身体。
因病倒下，只能等待死亡的我——————

我实际上也放开了灵魂，
而在这种情况下救了我的，正是帕尔大人。

同时，我也发现了笼罩这江户城的异变。
并且领悟了。

这位天竺的女神大人，
一定是上天，或是东照大权现大人派来的。

而春日局我，必须借助女神大人的力量与身体，
想办法解决这次事件才行！

『帕尔瓦蒂』

呃，刚才我也说过两句，
多半并非因为这种……

『春日局』

没错！　肯定！　大概！

若非如此，怎么可能发生这种莫名其妙
异想天开龟毛兔角稀奇古怪的事啊！

『玛修』

尽……尽管这只是凭声音给人的印象，
但春日局小姐似乎是位力量十足精力充沛的人物呢……

呃，这件事暂且不提。
您说的江户城异变……是指什么？

『春日局』

我并非武士，亦非术士，
只是因为略懂薙刀，才会被选为局。

其意义已经非常明确了！

这江户城的最深处。
除将军以外的男性绝对无法进入，

是御台所与御侧室大人居住的场所……
换言之，是围绕着[#大奥]发生的异变。

看来，这座江户城内所有的人
都消失得无影无踪了，相应的——————

[#大奥似乎变成了一座犹如通往地底深处的深邃迷宫]！

