『黑胡子』

……灯光南瓜百鬼夜行？

哈哈原来如此。也就是夜间游行吧？
这座游乐园居然还有这种东西啊！

这么说来，那些工作人员鬼是不是说过类似的话来着？
反正在下已经忘记了，嗯。

不管怎么说，就是这么回事！
全是为现充准备的活动！

『萨列里』

尽管我不知道你为何那么激动，但确为事实。
我也只见过一次——————

正式的名称是灯光南瓜百鬼夜行。
鬼王会配合主大道上的游行，

在这个活动中现身。

吠叫声将响彻夜空。
仿佛某种歌声。

我接受了委托负责谱曲伴奏……

『F：萨列里』

咯咯……咯咯咯咯咯咯咯咯！
…………全都是，全都是无聊的……——————！

[#什么歌啊]！
本人，我，心血来潮也该有个限度……！！

『玛修』

请冷静一点，萨列里先生！

话说……
您居然不知不觉接受了人家的委托啊！

『Master选择』

1：萨列里，没关系。
？2：不用再作曲啦——————

『选择结束』

『萨列里』

…………（叹息。）

『玛修』

话说萨列里先生，您是怎么到这里来的？

被召唤到此处的从者大多都滞留于乐园内才对啊。

难不成！

被黄金从者当做[#复制本体]的英灵
都从乐园中解放出来了……！？

『黑胡子』

是在下带来的啊？

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

什么！

『黑胡子』

多亏了志度内亲的魔术，在下在伤势痊愈之后，
因为闲着没事到山中小屋外散步，结果偶然遇到了他。

看上去像是迷路了，
所以就把他带来这里啦。

因为这里设有志度内亲的结界？之类的东西，
所以不用返回乐园。

在下当机立断立刻执行？
英明？　这很英明吧？

『茨木童子』

唔。并不赖。
尽管要评价为英明还差了那么一点！

但还是要夸奖你，黑胡子。将吾的红薯分汝一个。
喜极而泣到灵基消失的那刻吧。

『黑胡子』

美少女鬼亲自送出的红薯到手呀嗬！
咯咯咯，所以在下才戒不了当从者啊！

『志度内』

歌……
这么说来，每次游行时都能听到咆哮声呢。

尽管我不知道鬼王究竟想做什么，
但那家伙或许很喜欢萨列里先生。

而且那家伙还将萨列里先生复制为最大金块的壳，
甚至委托他作曲吧。

我们还是将他保护在这里比较好呢。

黑胡子先生，谢谢。

『黑胡子』

被……被这样郑重其事地道谢，
在下……可能会喜欢上你哦……

但让在下奇妙地觉得或许能行的
[servantName 602900:Paraiso:千代女]阁下也在场……

这么说来在这乐园完全没见着人影的
BBA究竟上哪儿去了也让人有些挂心挂心挂心挂心……

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

哎，在下属于还差一步就能攻陷的角色吗……？
不会吧……

『Master选择』

1：总而言之，先等待夜晚降临吧。
？2：最后的作战得配合那个百鬼夜行才行。

『选择结束』

『玛修』

对。还是在这座山间小屋内等待为好！
达·芬奇亲也说『这样比较好』！

这么说来，达·芬奇亲……
似乎一直在忙着做什么事，没怎么在通讯中露面呢……

难道是在忙着进行存在证明吗？

『茨木童子』

呼嗯，游乐设施已经全部解决了，
倘若汝等只想聊天，那吾先去睡了。好，决定了，睡觉。

睡觉。

[line 8]

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

噢噢，居然如忍者般迅速入睡！

『志度内』

我们也得休息了。
要保证夜晚的魔力与力气都能维持充沛的状态——————

——————终于要面对鬼王了呢！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

这是何等……！
了不起……！

『志度内』

是灯光南瓜百鬼夜行呀。
我也是第一次那么近距离观摩——————

『茨木童子』

……唔。
尽管吾不太喜欢这里的鬼的态度，但无妨。

要举办这种规模的祭典，必然需要充足的准备。
那个叫鬼王的家伙的统率力还是必须认可的。

但是，为何是南瓜。
只有这点百思不得其解。

……唔。
算了，这个问题不关吾的事！

不管怎么说，这仍旧是个祭典！
吾的大烟花在这里一定会非常出彩吧！

好了，该从哪里开始破坏呢！
唔……真为难！

『玛修』

请等一下，茨木童子小姐、前辈！
大量鬼工作人员参加的游行开始了！

原来如此，名副其实的百鬼夜行……
和日本妖怪们齐聚一堂的游行不同，

是字面意思的百鬼，
就是不计其数的故事产生型鬼举办的游行啊！

『茨木童子』

呼。整齐划一的精彩游行。
如果大江山的那些家伙也有这种练度的话，

就能将京的武士们一个不剩地全部撕碎了，
唔……真可惜，真可惜啊，ONILAND……

应该说吾想要！
吾开始想得到这鬼之大军团了！

唔？　怎么了？

百鬼夜行中突然有一队人停下了脚步——————
唔唔？　咦？　好像不约而同地向这里走来了？

『志度内』

唔。是被发现了吗？

因为我们将游乐设施经理全部打倒，
回收了所有金块，

他们会对我们有所警戒也没什么好奇怪的，嗯。
随时都可能发生战斗。

『Master选择』

1：哎呀，战斗准备！
？2：全体，提高警惕！

『选择结束』

『志度内』

应该不会像上次那样大量出现了！
鬼王持有的黄金已经所剩无几了！

打倒的人数越多，数量就会相应减少！

『茨木童子』

……反正打从一开始就不需要这种窝囊废组成的鬼军团。
尽管刚才吾说自己想要，但那不过是一时口快而已！

『鬼工作人员们』

这会给其他客人们添麻烦的……！
这会给其他客人们添麻烦的……！

『玛修』

确认模式变化！
明显是敌对反应！　前辈！

『茨木童子』

碍事！
给吾滚开！

『茨木童子』

……数量确实不如以前了！　但是！

还是很多啊！
呀哈哈哈哈哈哈哈！　愉快，愉快，继续放马过来啊！

偶尔像这样永无止境地
用枪刺穿敌人的感觉也不赖呢！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

但没有打倒之后重新出现的迹象！
看得出来这是能阻挡得了的攻势！

只要继续这样消耗军团，
不远的将来或许就能获得全面胜利了！

『鬼王朱裸』

[f large]等一下。

[f large]你们这群蛮不讲理之辈，

[f large]来我的乐园有何贵干。

[f large]为何要消灭我的鬼。

[f large]为何要消灭我的乐园。

[f large]我是不会原谅蛮不讲理之辈的。

『志度内』

鬼王……！

『茨木童子』

噢噢！　叫鬼王的终于现身了呀！
好大啊！　而且确实很像鬼！

只会创造这种半吊子的冒牌鬼，
居然胆敢自称乐园！　虽说吾承认确实有点好玩！

但吾对自己的承认非常不爽。
既然自称为鬼，那么——————

『鬼王朱裸』

[f x-large][#吵死了:Shut up]！

『茨木童子』

喵！
区区叫声就有如此风压……不，是魔力吗！？

『鬼王朱裸』

[f large]我不记得曾经自称为鬼！

[f large]只是被这么称呼所以才甘愿受之而已！

『玛修』

（被这么称呼……？）

『鬼王朱裸』

[f large]这样啊，你是真正的鬼啊。

[f large]那就来我的麾下吧。

[f large]鬼与人在此处均能平等地……

[f large]……享受快乐，喜悦，以及……

[f large]………歌唱。

『志度内』

不，鬼王。
作为你力量之源的黄金应该被归还自然。

我们已经回收了游乐设施经理们持有的黄金。
你的力量也变弱了吧？

『鬼王朱裸』

[f large]唔唔唔唔……！

[f large]太自以为是了！　小丫头！

[f large]所有的黄金都是属于我的！

[f x-large]不会交给任何人！！

