『巴贝奇』

……原来如此，吾明白了。
和吾的研究可以相互印证。

吾也对这张纸片进行了一定程度的分析。
确实存在埃尔梅罗Ⅱ世所说的效果。

『Master选择』

1：不愧是蒸汽王！
？2：不愧是机械人！

『选择结束』

『巴贝奇』

这些都是理所应当的，用不着夸奖吾。
而且吾发现这似乎能成为找到幕后黑手的线索，

不过吾还需要一些时间才能给出结果。
吾会提供城中的房间让各位稍事休息。

『阿斯特赖亚』

看来只能这么办了呢。[twt 0.7][charaFace C 0]
只是我想趁现在确认一件事情。

为什么要给藤丸立香
植入虚假的记忆呢？

『巴贝奇』

回收纸片的人也许会知道些什么吧。
那个时候你的记忆有没有受到特定的人或事的影响呢？

『Master选择』

1：达·芬奇亲……
？2：很重要的人被……

『选择结束』

『阿斯特赖亚』

你是怎么想的呢，埃尔梅罗Ⅱ世？
来发表一下你的推理吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

…………

『阿斯特赖亚』

怎么了？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

没什么，只是被长着那张脸的你这样说，感觉有点……
我暂且只有一个猜测。

『阿斯特赖亚』

难道你打算像侦探一样说一些
因为只是猜测所以不想公开之类的话吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

我是魔术师。不是侦探哦。所以我就直说了吧，
我觉得幕后黑手的行为与其说是敌性……倒不如说更接近于怜悯。

『格蕾』

……您是说，对方在怜悯我们？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

说到底这是印象的问题。
并非只有恶意才会伤人。

甚至有时正是出于善意才会毫不犹豫地伤害别人。
这样的例子也是存在的啊。

不管怎么说，对方肯定会立刻有所行动的。
趁现在先好好放松一下身心吧。

『格蕾』

啊，那么师父。[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
让我来帮您梳头吧！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

呃呃？！

『格蕾』

毕竟也太乱糟糟了。
就算是从者也不能不修边幅啊。

『莱妮丝』

呵呵呵，又回到了老样子呢。
顺便也把鞋子擦一下吧，兄长。

『Master选择』

1：他们平时也是这样吗？
？2：难道他在弟子面前抬不起头来吗？

『选择结束』

『莱妮丝』

啊，原来他在迦勒底的时候尚且还能生活自理啊。
我的兄长啊，到了要依赖别人的时候就变得扭扭捏捏了。

在时钟塔中，从起床到梳头，
如果没有[#入室弟子:格蕾]帮忙的话，他根本无法完成这一切……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

别、别说了莱妮丝！[twt 0.7][charaMove B 100,0 0.3][se ad7][charaShake E 0.05 3 3 0.2]
格蕾！　不要拽我的手！

『莱妮丝』

啊，等等！
刚刚我又想通了一件事！

『格蕾』

诶？

『莱妮丝』

之所以我们会被召唤，
是因为[#兄长失败了]啊……！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

[line 2]好吧，确实。那又怎样？[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『Master选择』

1：什么意思？
？2：埃尔梅罗先生失败了？

『选择结束』

『莱妮丝』

所谓的失败其实很好理解。
如果成功了的话，当时兄长就不会死了吧。

“因为自己拥有两个灵基”，这话兄长说得轻松，
事实上分离融合在一起的灵基是极其困难的。

甚至因此而死都不奇怪。
可即便如此兄长还是决定这么做了，毕竟当时他已经被逼入绝境了。

这确实比死亡来得更强一些。
这么做至少还有活下去的可能。

我分析得怎么样，兄长？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

倒是没错，不过……

『莱妮丝』

与其他从者不同的是，
为解决事件而召唤的从者有着明显的取向。

我……格蕾……露维娅……
每个人都与[#兄长有着深厚的渊源]。

而且，格蕾就不说了，
我和露维娅是没有成为从者的经历的。

总之，孔明的宝具大概就是如此吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

孔明的另一个宝具是出师表。阶级是EX。
这个宝具可以根据其他英灵的传说，将需要的能力给予同伴。

于是在当时那种情况下，
我便将在特异点中被召唤所需要的[#灵基:身体]给了你们。

当然，如果不存在人理扭曲或特异点之类的情况，
这个宝具大概也发挥不了这么强大的效果。

『Master选择』

1：也就是说，莱妮丝她们
？2：是因为出师表的效果才成为拟似从者的？
？！

『莱妮丝』

啊，原来如此。原来是因为中国历史上著名的孔明的檄文，
我才成为了司马懿啊。

并不是因为我和司马懿有多么相近，
而是因为和兄长的现状比较接近才会被连锁召唤到我的身上。

从魔术的角度来说，这么做确实更容易建立起因缘。
想通了之后才发现原来这一切是如此简单啊。

『格蕾』

那……莱妮丝女士一开始
以为自己是埃尔梅罗Ⅱ世也是出于这个原因吧。

『莱妮丝』

被兄长的宝具召唤到特异点之后，
我被强行安排到了兄长的位置。

我明白了，合情合理。这是最好的办法。
利用因缘的确可以让神秘更容易实现。

不过你这不是让我给你擦屁股吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……那个……抱歉。
我本来没想到会召唤你们。

『莱妮丝』

果然兄长就是兄长。明明平时很讨厌依赖别人，
真的到了不知道该怎么办的时候却丝毫没有犹豫。

当然，那种在绝境之下仍不求助的薄情之人更让人讨厌呢。

『格蕾』

没错。
我也是这么想的。

『莱妮丝』

分析了这么多之后，我觉得有些累了。
我们稍微休息一下吧。

只要静静地等待巴贝奇卿的分析结果就好了。

『莱妮丝』

嗯？　怎么连你也来了。[bgm BGM_EVENT_25 0.1]

既然特意来了，那就坐下吧。
这里的风景可真好啊。

…………

我得先谢谢你。

说实话，如果不是有你在，
我看见兄长尸体的时候肯定会不知所措的。

要不是我想着有弟子在我必须做点什么，
那我多半会站在兄长的尸体前一动不动吧。

在那种状况下，
哪怕我被自动人偶打倒了也完全不奇怪。

『Master选择』

1：你也帮了我啊。
？2：埃尔梅罗先生活着真是太好了。

『选择结束』

『莱妮丝』

真是的。
见鬼，在你面前总是会忍不住把心里话给说出来。

毕竟我到目前为止还没有收过弟子呢。
……嗯，我真的很开心呢。

格蕾还在，兄长还活着，
我根本没想到自己还能和他们说话。

这些话不要告诉兄长哦。
我是把你当做我的第一个弟子才告诉你这些的。

事件结束以后和兄长还有格蕾一起喝红茶吧。
到时候我会拿出珍藏的茶叶哦。

『Master选择』

1：我期待着。

『莱妮丝』

那你可得好好地空出时间来哦。
哪怕你是人类最后的御主，这点空闲还是有的吧。

『Master选择』

2：我可以自己带点心吗？

『莱妮丝』

嚯。只要你觉得能配得上我珍藏的红茶，
就尽管把喜欢的点心带来吧。

『选择结束』

『莱妮丝』

我还想在这里待一会儿，
趁着还没有着凉，你赶紧回屋吧。

『格蕾』

啊，藤丸立香[&先生:小姐]！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

是藤丸立香啊。
你是去见莱妮丝了吗？

我知道我的义妹很难伺候，
你能和她建立良好的关系真是再好不过了。

『Master选择』

1：她人很好哦。
？2：只是有些爱捉弄人而已。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

原来如此，你能这么说一定是具备了与她相处所必需的感性吧。
果然你是个好御主。

有一件事我得提醒你。

……[#你啊]，[#没有必要解决这个特异点]。

『格蕾』

师父？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

来得正好。格蕾也一起听一下吧。[bgm BGM_EVENT_11 0.1]

御主应该知道，
在特异点中发生的事最后都会消失。

当然有一些特异点会发生恶化以致于波及人理，
然而这里并不会。这里应该在不久之后就会自然消亡了吧。

毕竟吞食记忆、自我毁坏的特异点，
是无法长久存在的。

只要我们联络上迦勒底并找到回去的方法，
那么就根本没有必要费劲地去解决特异点了。

没错，要想终止厌倦的游戏，只需要离开它就可以了。
而且这么做也能确保你的安全。

『Master选择』

1：我是不会这么做的哦。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

真是直截了当呢。
不过听到如此坚决的回应，我还是很开心的。

『Master选择』

2：我不会把埃尔梅罗先生丢在游戏里不管的。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那我们可要尽可能地通关整个游戏，
然后将感想细致地反馈给游戏公司。

那就让我赌上Ⅱ世之名吧。
毕竟这是我身上仅剩的名号了。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你有这样的觉悟就好。
之前的忠告是我不知趣了。

不成熟也好，欠考虑也罢，那一定都是你力量的一部分。
就让我作为从者，陪伴御主到最后一刻吧。

『格蕾』

我也是。

『莱妮丝』

我的弟子！　兄长！

『格蕾』

莱妮丝女士？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

怎么了，莱妮丝？

『莱妮丝』

格蕾也在这里啊！
快到这里来，看看那个！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那是什么……

『莱妮丝』

啊……为什么[#当时我会认为那是时钟塔呢]。

我明白了。原来我们的认知被妨碍了啊。

若是时钟塔还在的话，
应该不会放任这样的大事件不管的。

那并不是时钟塔。
那是……

『格蕾』

Rhongo……myniad……

