『莫里亚蒂』

话说，玛修、御主。

对于你们正在烦恼的问题，
我有一个提案。

『玛修』

难道您有什么好主意吗？

『莫里亚蒂』

嗯。是我……应该说，
是我和某个人物合作想出的主意。

我不会说这是最好的，
但应该能回避可以预见范围内的最坏结果。

没错，只要将我设计为主角！

『Master选择』

1：你……你说什么！
？！

『莫里亚蒂』

如果被福尔摩斯听到的话，他又要胡思乱想了吧，
所以我要先澄清一点。

我并不是想要成为电影的主角。

也不是想要改善自己给人的印象。

只是考虑到你们的感情，
才觉得我来当主角可以以最圆满的形式收场。

『奥斯曼狄斯』

哦，哦。也就是说——————
要让米盖尔·安吉尔·科尔特斯成为主角？

『莫里亚蒂』

当然啦。

『贞德·Alter』

这未免太牵强了吧。
你应该清楚自己被描绘成什么样的恶人了吧。

就算现在重拍也改变不了这个事实。

『莫里亚蒂』

我可不这么认为。
最重要的是……

[#拍摄已经完成了]！

不，这话言之过甚了。
但是，确实可以说几乎完成了拍摄。

『龙马』

这是什么意思，教授。
我完全摸不着头脑……？

『莫里亚蒂』

尽管现场的人中有些人当时在场，有些人不在场……
但曾经发生过这种事。

……总之，通过有效插入记录用摄影的部分，

就可以让米盖尔这个人物给人的印象发生巨大的变化。

『崔斯坦』

居然……

利用电影外的观点和我的想法相同……
但创意的规模截然不同。

『玛修』

难不成……
将迄今为止拍的全部内容都用作素材？

『莫里亚蒂』

就是这么一回事。

比方说你们是真的在为突然倒地的紫式部担心吧？

『玛修』

嗯。那当然了……！

『莫里亚蒂』

那么这一幕完全可以被重新用作
你们为加布里埃拉担心的场景吧。

『龙马』

接下来是搜集碎片的工作了吧。
这绝不是什么简单的活儿，但很有做的价值。

『Dr.罗曼』

唔。原来如此。这是个好主意。
真没办法。尽管没时间了，但我允许你们追加拍摄。

可时限是绝对不能违背的。
各位，在可能的范围内加油吧。

『玛修』

嗯，明白了，Dr.罗曼！
我们会努力奔走到时间刚好用完为止！

对吧，式部小姐？

『紫式部』

从天而降的一缕蛛丝……
如果能被允许，我决不会浪费这个机会！

『玛修』

唔，
如果采用莫里亚蒂先生的点子……

『紫式部』

因错误的人生感到绝望的加布里埃拉，
会意识到自己对养父的爱，是这个剧情吧？

『玛修』

没错！

『贞德·Alter』

嗯，因为绝望，所以服下了毒……
大家都在为加布里埃拉东奔西走。

『奥斯曼狄斯』

而在这个过程中，余则被杀害了……[wt 1.2][charaFace D 7]
算了，只能想办法理顺剧情了。

『阿拉什』

就是这样！

没事，我们此前一直在不断试错。
最后再来那么一次根本小菜一碟！

『莫里亚蒂』

这和原本预想的不太一样，
但将会是米盖尔与加布里埃拉的故事。

不过，因为加布里埃拉的戏份比较少，
所以米盖尔会成为主角。

关于这个问题嘛，
就看在我翩翩的风度上放我一马吧！

『贞德·Alter』

……这我可不能接受啊。

『福尔摩斯』

——————原来如此，目标是这个结局啊。

在束手无策时提出这个建议，
毫不费力地获得了主角的宝座。

真是的。
无可救药的你还是那副样子呢，教授。

『莫里亚蒂』

哎呀呀，不要说得那么难听嘛。

发现自己的行动可以被电影利用，
这纯粹是一个偶然。

而且这也非我本意啦。
毕竟黑幕站上表面舞台未免有些荒谬吧？

『福尔摩斯』

……算了，自命充满创造力的艺术家
帮上他人忙的机会可没那么多。

你就好好粉身碎骨地努力吧。

『莫里亚蒂』

是啊。
我会在腰不拧碎的范围内努力啦。

好了，那么……
让我们开始吧，御主！

『Master选择』

1：明白了！
？！

