『帕尔瓦蒂』

迦摩！　找到了！

『玛塔·哈丽』

你在阅读书之类的东西～？

『迦摩』

啊……问这个吗？
是『[#欲经:Kama Sutra]』。

因为书名里有[#爱:迦摩]，
所以很多人认为这部经典与我有关。

其实也无所谓啦。
好啦好啦，我就是将体位的种类写成经典的神啦～。

『帕尔瓦蒂』

闹别扭是你的自由，迦摩。
但既然见到了你，我是不会放跑你的。

『迦摩』

你的意思是对我的心情和情况不感兴趣？
哎～。不愧是帕尔瓦蒂大女神大人。

顺便一提，我之所以在这里，也是作为
施工方来确认一些无法坐视不理的情况哦。

哎。果然被你们解开了啊。
这可是我好不容易准备的啊。

『玛塔·哈丽』

给我们添了不少麻烦哦～？
你还是做好觉悟为好。

『山鲁佐德』

不仅不满足于掳走……还配置成
与想要拯救各位的御主为敌的状态。

还好御主是御主，
若非如此，很可能会死……

『迦摩』

为敌。你说为敌？
太过分了，真意外了。

我的这些配置可不是用来与你们为敌的哦。

你们是我大奥的优秀工作人员。
是作为纯粹的大奥女官被雇佣的。

你们本来只需用你们那举世罕见的能力，
全心全意地招待客人就行了啊……

『杀生院祈荒』

呵呵。信纲大人几乎算是承认了。
你刚才的发言也是。

承认了这大奥的是以“五戒”为主题的。
而且，你的目的是希望我们能破戒……

这我们已经知道了哦。

『迦摩』

…………

『杀生院祈荒』

更进一步说……这里设定成越深入迷宫，
就越会自然地违背戒律。

而你则将这些内容说成是
“希望我们在这迷宮大奥不断前进”吧。

只要将这两点归纳起来——————就能明白，
[#你希望我们边违背五戒边前往迷宫深处]。

就是这么一回事。

这究竟代表了什么含义。

究竟是出于什么目的，
才会想出这种事来呢？

『迦摩』

目的？　什么目的啊……唉。
果然必须说出口才行吗？　麻烦死了。

很单纯。不需要想得太复杂。

因为这里是将军的后宫，是大奥。
[#我只是希望你们能觉得舒服而已]。

『Master选择』

1：……！？
？！

『春日局』

我都说过很多次了！　这里，不是后宫！
大奥是更为高尚而威严的，主上的——————

『迦摩』

知道啦知道啦，不用再说啦。
何况你的大奥已经没有了。

这大奥之所以对应五戒，
只是由于简明易懂而已。

因为越是严格规定“不能做”的事，
违背时的快感就越强。

嗯——————所以说，我原本的所作所为，
可不是被这种框架所束缚的存在哦。

而是更为自由。
我会将手伸向任何快乐、爱好、堕落。

当然，[#我自己也会适应]。[#就像这样吧]？

『Master选择』

1：成长了……！？
？！

『迦摩』

呵呵。如果你期望的话，我还可以变成
更为成熟的模样哦。但现在姑且就这样吧。

『柳生但马守』

从者的外形只是虚幻的存在。但是……
何等古怪。简直就是怪物之类。

『帕尔瓦蒂』

你想……动手吗，迦摩！

『迦摩』

动什么手？
我的愿望正如刚才我所说的。

而这层楼的愿望，你们已经知道了吧。
抛弃那个不偷盗戒吧。

我只是为了让你们感受违背戒律的快乐，
才会建造了这里。

藤丸立香。

你可以偷盗。偷盗这里的一切。

另外当然，[#身在此处的我的全部也包括在内]。
你可以偷盗哦——————

这一定……会是非常……
舒服的事哦……？

『帕尔瓦蒂』

休……休想得逞！　尽管我不知道你让藤丸立香偷盗的是什么，
但我是不会让你得逞的！

我们努力没让藤丸立香偷盗，
也成功来到了这里！

『山鲁佐德』

嗯。偷盗的是我。

我，用我那些偷走王之心的故事，
将被你偷走的东西偷了回来——————

『玛塔·哈丽』

在窃取人心的方面，
我也毫不逊色哦～？

『柳生但马守』

我身为幕臣，负责取缔盗窃之辈。
你必须先将主上还给我们才行。

『迦摩』

啊～啊～，表情都那么严肃。
难道你们不打算从我这里舒服地偷走吗？

但是，反正你们必须做哦。
因为前往下一层最后的钥匙，就在我这里。

啊啊，为了炒热氛围，我把这些孩子们也叫来好啦？
有什么想偷的就去偷嘛。

『杀生院祈荒』

哎呀。不惜提供自己作为对象，
也要给予我们破戒的快乐啊……

尽管我此前也有这种感觉，
但当直接面对你时，我看来不得不说了。

你的做法……[#真是]，[#太不像样了]。

『迦摩』

真不可思议。无论别人说什么，
我一般都觉得无所谓……

但被你这么一说，
我莫名感到恼火。

再说你究竟是谁啊。

我邀请的只有藤丸立香。

迦勒底的所有从者都通过逆召唤成了材料。

我也准备了对策应对擅自插手管事的抑止力，
应该一个人都不剩了才对……

啊啊～。难道是和蟑螂一样
擅长躲避、死缠烂打的从者吗？

『杀生院祈荒』

这可就不好说哦？
怎么能将自己的过失怪罪于我呢？

『帕尔瓦蒂』

话就说到这儿吧。尽管不清楚对方的目的，
但只要不逃，就是正中我们的下怀。

作为与你存在关联的神。同时，也是作为
依附于同一凭依之躯表里两侧的存在——————

我，会亲手让你赎罪。
觉悟吧，迦摩！

『迦摩』

啊啊～。考虑到低耗与对因陀罗的讥讽才选择的这个，
果然和原本的弓箭完全不能比呢。

不过，想保留实力的结果也就只能这样了……

『帕尔瓦蒂』

打倒了……？
怎么感觉那么轻松……！

『混杂的呢喃』

……居然将幕政全部交给田沼……
……尽管还算有才能……

……竟如此没有霸气……
……比起民众与天下，更关心棋子……

——————
————————————

棋子落盘的声音。啪嗒。
然后——————无声。

只有，棋子落盘的声音……啪嗒、啪嗒。
然后————————————无声。

这样就够了，这样就够了。说话声，怒吼声，呢喃声。
不需要杂音，全都消失吧。

已经得到了满足，天下过于广阔。
我只要有这八十一格就行了。

『甜美的女人声音』

呵呵。喜欢的东西就尽情钻研到极致吧。

将军明明是天下最有权力的人，
却要被俯瞰天下所束缚，这也太奇怪了吧。

看什么，不看什么，全都由自己决定。
我决不会加以否定。

我能爱这棋子落盘之声。

……设计了新的诘将棋谜题？
哎呀，那太令人期待了——————

『玛塔·哈丽』

这里也掉落了和此前一样的印笼哦～？
应该算是打赢了吧？

『柳生但马守』

不，还没结束。
——————在那边。

『迦摩』

你们好。是我哦。

啊啊，不，我可不能像某个帕尔瓦蒂那样
自信满满地说这种话呢。

应该更有我的风格，更卑躬屈膝才行。
请恕我重新问候一次。

对不起，是我哦，或许你们并不想见我。
没关系啦，因为我很想见你们。

『Master选择』

1：我们明明打倒了迦摩啊！？

2：分身！？

『迦摩』

分身？　呵呵…
如果当真如此，那我或许就是忍者吧？

『选择结束』

『迦摩』

总而言之，恭喜各位了。
你们成功地窃走了我的钥匙。

唔～，哎～，这样啊～，你们就那么想深入我的奥啊，
那我就笑眯眯地返回最深处啦。

我得好好准备最后的招待才行。

啊啊，还有，下一层将是最后的楼层，
话说在前面，那里和此前的楼层略有不同哦。

毕竟是最后一层，所以要更为有冲劲地前进，
更为听任欲望地前进，更为单纯。

『B：迦摩』

没错，[#我们]会，更为单纯地……

『I：迦摩』

让大家幸福地堕落——————

『Master选择』

1：！！？？？
？！

『山鲁佐德』

刚才那个……究竟是……？

『杀生院祈荒』

如果只是单纯的真假之分，那倒是好办了。
但从刚才的状态来看，事情没那么简单。

『帕尔瓦蒂』

……至少，我从未听说过迦摩像那样擅长使用力量。

但是，我们是神灵。只要稍微动下脑筋，
增加数量这种事应该还是办得到的。

我在释放宝具时也会做类似的事。

『玛塔·哈丽』

也是，毕竟那些忍者也会分身。
小太郎表演给我看的时候，还吓了我一跳呢～。

『山鲁佐德』

我还听说过有个冠位人偶师
可以创造和自己分毫不差的人偶。

『柳生但马守』

换言之——————
我们仍不知道那家伙为何有那么多个吧。

『玛塔·哈丽』

很遗憾～。

『春日局』

搞不明白的事想破脑袋也没用。
总之先前进吧？

无论那家伙有多少个，被抓走的主上也只有一位。

只要先救出主上，再考虑如何熏出
在这大奥中蔓延的害虫就行了。

『山鲁佐德』

说得对。
我们确实应该优先救出人质。

可不能……死去……

『杀生院祈荒』

那我们前进吧。
终于要面对最后的楼层了。

『Master选择』

1：五戒最后一戒是什么啊，祈荒？
？！

『杀生院祈荒』

这个啊，非常单纯。

会将这个留到最后，嗯，确实理所当然……
或许是故意拿来当压轴的……

麻烦了。真的很麻烦。
正因为在忍耐，我才是现在的我。

不，但是，应该不要紧吧。
反过来想，迄今为止都这么忍过来了。

哪怕眼前有多么美味的[#御主:美食]，
我应该也能忍耐。

现在就算再怎么追加盘子……

『玛塔·哈丽』

请问～，能不能回个神？

『杀生院祈荒』

啊啊，对不起。
那我就告诉各位吧。

最后的戒——————
叫不邪淫戒。

至于劝戒的是什么，我不说应该也能明白吧？

[s 1000]
　　　　[s 16]获得了第十代将军『德川家治的印笼』。

