『塞弥拉弥斯』

……
……

『天草四郎』

哈哈。

『塞弥拉弥斯』

…………
…………

『天草四郎』

哈哈哈哈。

『塞弥拉弥斯』

……………………为何我要做这种事。

『天草四郎』

好像又产生了新的圣杯。
虽说对称作万能愿望器而言，这容量略显不足。

但居然是游乐园呀。
——————你有经验吗？

『塞弥拉弥斯』

你觉得我会有吗？　无论在什么样的[#异闻:If]中，
我都不可能通过这种游戏取乐。

尽管如此……唉。
为什么我会坐在这种杯子里旋转呢。

『天草四郎』

只要旋转中央的转盘，我们坐着的
这个茶杯的旋转速度就会提升哦？

『塞弥拉弥斯』

不，不用转啦。

『天草四郎』

旋转速度似乎还能继续提升哦。据说很多人
因为开心而情不自禁地加快转速，导致了眩晕。

哈哈哈。
嘿～。

『塞弥拉弥斯』

我[messageShake 0.01 3 3 0.7]不是让你别转了吗！

『恺撒』

好挤——————

这等游乐设施！　原来如此，尽管我不明白和亲密的对象
一起玩有什么益处，但向侧面旋转的道理我算是明白了！

好挤！　对不起克娄巴特拉！
我总是让你那么辛苦！

『克娄巴特拉』

挤扁了……

……啊。不……不是，恺撒大人，没关系！
妾身会努力的！

虽说由于妾身想强行坐在恺撒大人的膝盖上，
以至于以过于优雅的姿势被卡住了……

但没想到居然能与恺撒大人如此紧密地贴在一起！[wt 1.0][charaFace D 2]
话说这和妾身期待的感觉大相径庭！

啊啊，今天是个让人无比感谢自己身为从者的日子呢！

『恺撒』

噢噢克娄巴特拉！
没想到你居然对我如此地……

『克娄巴特拉』

[f large]因为从者非常坚固！

『恺撒』

哦呼，恺撒居然会误会。

『克娄巴特拉』

如果是在过去，估计妾身已经断了几根肋骨了吧，
但现在的妾身是从者！

拥有不会轻易毁坏的永恒好身材！
非常坚固！

妾身由衷觉得身为从者真是太好了！
怎么可以，嗯，总不能死在恺撒大人的膝盖上嘛！

『恺撒』

！！

噢噢噢噢克娄巴特拉！
对不起，对不起。连我都开始觉得确实该瘦一点才行了！

……唔……是啊……如果换成泳装改变灵基，
是否就能成为帅气的Rider了呢……？

『克娄巴特拉』

恺撒大人……

不仅[messageShake 0.01 3 3 0.9]变回原来的样子……而且还换上泳装……——————！？
这……这样一来！

总算开始逐渐习惯直面现实的妾身的精神
将会变成什么样啊……！？

『段藏』

小太郎阁下！
小太郎阁下！

这就是名为旋转茶杯的游乐设施，
似乎转得越厉害，速度就会越快哦！

『风魔小太郎』

嗯，说得对。
还请小心。

『段藏』

小心……

『风魔小太郎』

如果用从者的力量不断旋转，
茶杯或许就会突破旋转极限从而天旋地转。

不能保证不会沦落到虹霓剑或是不识爱的悲哀之龙之类的结果。[charaFace E 2]
所以还请小……心……

……段藏阁下。

『段藏』

啊哇哇哇哇哇哇哇……

没想到这游乐设施居然如此可怕！
哪怕运用段藏的第二运算回路都没能看透！

但……但是请不用担心，小太郎阁下！
无论发生什么，段藏都会保护小太郎阁下的！

由于段藏是机关人偶，
以太也格外坚固！

好嘞！　干脆从现在就开始保护吧！

——————紧紧地！

『风魔小太郎』

！！

（………………稍后还是下跪向她道歉吧。）

『梅芙』

小库，小库，张嘴，啊～，啊～♡

这是从那边的店家拿来的可丽饼，
趁里面的冰淇淋融化前，快点快点，张嘴啊～♡

『库·丘林·Alter』

烦死了。

『梅芙』

啊[charaMoveReturn A -256,20 0.2]～但是要融化了，要融化了啦～。[wt 0.2][charaMoveReturn A -256,20 0.2]
不快点吃的话就要融化了啦～。

『库·丘林·Alter』

关我屁事。

不过，总比那边好点吧——————

『布伦希尔德』

我已经无法遏制自己了。
我已经明白了。

如果不是以这种灵基现界的话，
或许就能与其他人和睦地旋转茶杯了吧……

……不。这是遗憾。

我无法阻止身为火焰的我自己。
无法遏制自己想要用这把枪贯穿您的冲动。

您一定能谅解吧。
请您谅解。然后，被我贯穿吧。

————————————齐格鲁德。我心爱的，亲爱的。

『齐格飞』

……………………………………………………

……
……

…[messageShake 0.01 3 3 0.6]…唔，唔唔！

……枪之英灵布伦希尔德，美丽的女武神啊。
虽说这话有些难以启齿。

『布伦希尔德』

嗯。

『齐格飞』

你认错人了。

『奥特琳德』

紧急事态，紧急事态。
姐姐大人正在接近男性英灵！

『希露德』

唔唔，难道是齐格鲁德！？

『斯露德』

不，那是别的勇士——————是齐格飞大人吧。

『希露德』

哎，是吗。
但是，是不是有些相像？

『奥特琳德』

与其谈论像与不像的问题。
更应该思考该怎么对付靠近姐姐大人的英灵……

『斯露德』

杀掉。

『希露德』

不不这样不好人家可是御主的从者啦！[wt 0.8][charaFace F 4]
能稍微和平点处理吗，和平点啦。

『斯露德』

杀掉。

『希露德』

斯露德！

『奥特琳德』

啊哇哇哇哇。

『齐格』

感情融洽的英灵好多呢……
迦勒底真有趣。

『贞德·Alter』

[messageShake 0.01 3 3 0.7]
[f large]一点都不有趣！

我！　和你！　完全！　彻底！
没有一毛钱关系吧！？

[messageShake 0.01 3 3 0.7]
[f large]不要露出困扰的表情！

『黑胡子之鬼』

好啦好啦，游乐设施经理是在下哦！
各位正在愉快地旋转有什么问题吗！？

啊～，不情愿！
在下现在极端豪华地愤怒着！

为什么非要取悦那些情侣啦，
为何why的说啦！

而且因为是从者，所以无论怎么旋转茶杯
都不会因眩晕呕吐导致分手！

啊～，真无聊！　在下无聊透顶～！
话说你也这么想吧，那边的御主！

『Master选择』

1：只要开心就行了吧。

『黑胡子之鬼』

咕哇，连你们也是享受派的吗！？
在下难道已经没有同伴了吗！

『Master选择』

2：（……因为我很想和玛修一起玩嘛……）

『黑胡子之鬼』

哎哟，突然露出疲倦的表情……哈哈。
看来御主也是形单影只吧？

嗯嗯，甚好甚好。
黑胡子非常理解。

『选择结束』

『志度内』

找到这里的游乐设施经理了。
比起茶杯，或许还是海盗船更适合他呢。

『玛修』

茶杯……或者是咖啡杯！
是情侣、家人以及孩子都能愉快游玩的游乐设施吧！

但是，为什么情侣那么多？
就好像故意挑选情侣一样。

『茨木童子』

……怎么。是爱吗？

以防万一姑且问一下。是爱吗？　是关于爱吗？

『志度内』

你害怕爱吗？

『茨木童子』

吾……吾怎么可能有害怕的东西嘛。

只不过，那个……唔……该怎么说呢，
只要认真思考，就会脑袋疼。仅此而已。

爱啊～。

『志度内』

唔？

『E：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

不管怎么说，主公！
正如我们所见，梅芙阁下本人确实平安无事！

真是太好了的说——————

『黑胡子之鬼』

！！

[#的说]……

喂……喂，不会吧……
居然和在下一样语尾带的说……这真的没问题吗……？

『E：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

杀气！

主公！　童子阁下！　志度内阁下！
从自称游乐设施经理的身上散发出了强烈的杀气！

『黑胡子之鬼』

噢噢～？　怎么～？
不仅语尾带的说，而且还有忍者属性吗？

说到底啦！
现在是在下的戏份，根本没有你的出场余地——————

话说你。那模样，以及那语尾带的说的习惯……！
该不会是那个属性堆积过剩的寡妇巫女女忍者吧！

不，肯定没错！　怎么会这样，居然以敌我双方
对峙的状态下邂逅本人，在下该怎么办啦——————

啊，对了！
在下想到了一个好主意！

喂～，[servantName 602900:Paraiso:千代女]氏～！

『E：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

唔，唔唔。有何贵干的说。

『黑胡子之鬼』

[f large]请和在下交往！

[messageShake 0.01 3 3 0.7]
[f large]带着试试看的心情也行！

『E：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

！！！！

『玛修』

！？

『志度内』

……唔。

『E：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

哎……哎……？
在……在下，那个……是侍奉御主之身……

而而而而且在下不能背叛[servantName 602900:那位:盛时阁下]。
但……但是，男性会说出这种话一定是做好了相当的觉悟……

『Master选择』

1：哎，不会吧！？
？2：不用那么一脸认真地接受啦！

『选择结束』

『E：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

是是是是这样吗……！
这么想来，在下确实不太认识那位男性，

真的可以就这么拒绝吗！

啊哇哇……
而……而且……该怎么说呢……

像那样高声道出自己的好感，
让人……有种莫名愉快的感觉——————

『黑胡子之鬼』

……
……

（哎，不会吧？）

（她难道以为这是认真的告白？）

（讨厌啦这孩子是不是太好对付了？）

（能行吗？）

（能行的说吗？
　也就是说在下可以收下吗？）

（可以模仿弗格斯叔父“只要相互喜欢，
　那不是理所当然的嘛，哈哈哈！”的态度吗？）

（在下终于不用管那些因贪财而接近在下的女人，
　而是得到纯洁无瑕的少女作为妻室了吗！？）

『Master选择』

1：这可不行啦！

『选择结束』

『黑胡子之鬼』

哎哟被听到啦！
话说在下居然小声说出来啦！

『茨木童子』

……………………[wt 0.4][charaMoveReturn D 0,20 0.6][charaFace D 5]呵欠～。[wt 0.6][charaFace D 4]

啊啊，困死了，忍不住伸了个大懒腰。
麻烦事讨论完了吗？

爱，爱，爱啊。
爱根本无关紧要啦！

爱恋着迷什么的统统扔给河边鱼虫去做就行啦。
汝乃游玩设施经理之一，

是黄金的持有者吧？

唔。这杀气不错。

汝想必是以扰乱大海窃盗为生的恶人吧！
那就该这样才对！　就是那种眼神！

吾会用枪回应汝之刃！

交出来。交出宝贝，交出黄金！
交给吾！　然后去死吧！

『黑胡子之鬼』

唔唔唔！
美少女英灵居然对在下群起攻之！

其本质是一种奖励！
也就是说实际上是免费的吧？

『C：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

你……你在说什么——————

『黑胡子之鬼』

在下还想要！　还想要更多！
给在下爱吧！

噢[messageShake 0.01 3 3 0.7]噢噢噢……
噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！！

唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！　羡慕！　嫉妒！
全时代全世界流着眼泪没女人缘之人啊，赐予在下力量！

赐予在下！　巨大的力量吧————————————！

呼呼呼。
成功，成功了的说。

『玛修』

灵基再临！

『志度内』

他让黄金的魔力活性化了！
应该比刚才强了很多才对，一定要小心！

『B：黑胡子之鬼』

让你们久等了，在下可爱的女主角亲军团。
还有大叫着让在下去死的可爱的锹形虫亲。

接下来，应该还能多带来一些乐子哦？

『F：护法少女』

————————————好吧，那妾身奉陪。

『Master选择』

1：这声音！
？2：又来了吗！

『选择结束』

『B：黑胡子之鬼』

美少女的香味！
以及声音！

呜哇！　危险，太危险了！
不知从哪里来的棍棒落在了在下的脚边！？

被这种玩意儿击中可是会死的啦！
究竟是什么样的无礼美少女啊，露出真面目来！

『F：护法少女』

既然你这么说嘛，
那就恭敬不如从命啦？

『护法少女』

——————护法少女，再次前来造访！

『护法少女』

——————上天允许没什么关系吧？

——————大地允许嘛，也就这么回事吧？
——————人类允许根本无关紧要。

但是呀。
鬼是否允许可就取决于鬼了。

『小动物』

哼。

你就随心所欲地放手去干吧。
反正不关我的事。

『护法少女』

——————妾身就是护法，护法乃是妾身——————

护法少女，再次前来造访！

『Master选择』

1：你又来了啊，护法少女！
？2：兼用卡出现啦！

『选择结束』

『玛修』

不知道是不是我多心了，该怎么说呢，
似乎已经完全模式化了……！

『茨木童子』

你在说什么呢。
就是这样的啦。吾每周都很期待哦。

『志度内』

哎，唔。是这样的吗？

『茨木童子』

！[messageShake 0.01 3 3 0.6]！

『黑胡子之鬼』

！[messageShake 0.01 3 3 0.6]！！

『鬼与胡子』

刚……刚才绝对看这边了！　视线对上了！

『茨木童子』

……你在说什么呢。

『黑胡子之鬼』

……不是，谁都是会犯错啦，一次错误还是能原谅的。

『茨木童子』

护法少女·鬼救阿看的是吾，不是汝，
再说区区人类不要因为见到了鬼就那么高兴啦。

『黑胡子之鬼』

哈啊？　是萌角还是萌鬼妹啦！
小心在下用拟鬼的惯用表现搞死你哦，啊啊？

『茨木童子』

完全不知道汝在说什么啦！
哎，御主，事情越来越混乱了，快点解决这家伙吧！

吾已经像这样提升了自己和鬼救阿的配对度了！
为何还要进行这种无谓的对话啦！

『Master选择』

1：啊，之所以第三再临就是为了这个啊！

『选择结束』

『玛修』

原来是这样啊！
确实，现在的茨木小姐既时尚又可爱呢！

『茨木童子』

是……是吗？[wt 0.5][charaFace E 1]
唔呼呼。

时尚这个词就是和鬼救阿登对的意思吧！
一定是这样吧！

『护法少女』

真精神呢。呵呵呵呵呵。
和妾身两人一起当[#双]护法少女也挺好吧？

『茨木童子』

！！

双护法少女呀！！　真不错！

『Master选择』

1：双！

『护法少女』

干脆由妾身和你——————
洒脱地将黄金抽掉吧？

『Master选择』

2：护法少女小姐，拜托啦！

『护法少女』

好啦好啦，交给妾身吧～。

『小动物』

哼。又打算自命正义的使者了吗。

『护法少女』

唔～，你要是总是说这种狂妄的话，就要遭这种待遇了哦。
挤压挤压～。

『小动物』

呀啊！

『护法少女』

好，结束。那快走吧～♪

『小动物』

好痛好痛痛……
所以才说鬼这种存在太可怕了……

『选择结束』

『护法少女』

——————鬼，即为鬼。就是这样。

——————说是护法，终究还是个鬼。
——————可能会碎你的骨，撕你的肉，将你刺穿。

还请见谅哟？
黑胡子游乐设施经理先生。

『黑胡子之鬼』

十分感谢！　求之不得！
不如说希望大家一起——————扑向在下的胸膛啦！

[f large]扑[messageShake 0.01 3 3 0.6]向在下的胸膛啦！

『黑胡子之鬼』

呀啊————————————！

……呼。玩得很开心的说。
与美少女缠斗得难分难解后的寿终正寝，这才是在下的夙愿！

啊～太好了！
能成为黄金从者真是太好了～！

『志度内』

……辛苦了。

过来，过来。
来吧，我会把你送回原来的地方。

…………欢迎回来。

『玛修』

第二黄金回收完成！

『护法少女』

好啦，那妾身就此告辞。
唉～，跑来跑去的累死人了。

『小动物』

稍微休息一下吧。
那么再见了。渣滓们。

『茨木童子』

啊！　又来了！

『G：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

接下去是第三黄金了吧？
还是说，先回一趟志度内阁下的居所呢？

恕在下冒昧进言，
主公的魔力消耗十分剧烈……

『志度内』

说得对。
那接下来不去游乐设施，而是——————

——————去美食广场！

——————去美食广场吃饭休息如何！

『鬼王朱裸』

多么愚蠢的家伙们啊！！
哼呵呵呵呵！　嘎哈哈哈哈哈哈！

感谢你们打倒了那个恶心的黑胡子之鬼！

我本想尽早炒了他的鱿鱼，
但又不能当着其他工作人员的面这么做。

啊，好了。

那些家伙接下来打算前往美食广场吧？
嘎～哈哈哈！　无知者真是悲哀！

我们ONILAND的美食广场确实是
提供美味料理的地方……

但对扰乱乐园的家伙们来说，
那里可是一座恐怖厨房哦，哼呵呵呵！！

我已准备了投诉者迎击作战！
取名为——————

『海鲜？　汉堡肉饼？
　两种都很好吃但究竟该吃哪种呢！』作战！

迦勒那啥的家伙们和所谓的护法少女……
明天！　就是你们的最后一天！

【caution！】
【接下来即将播放专用演出与语音，】

【——————请在做完准备后点击画面哦！】

