『阿虎』

原来如此……
所以两位才会被弹到这里来……

『玛修』

嗯，恐怕是被弹到了某个特异点吧……

但关键在于始终无法与迦勒底取得联系，
所以还不好说……

『阿虎』

唔，我的情况也有点类似，
总之现在不知道该怎么办呢。

『村民』

让各位久等了。尽管没什么好东西，
但饭菜已经准备好了，请各位慢慢品尝。

『玛修』

非常感谢！
前辈，我们开动吧。

『村民』

原来如此，迷路了……那还真是不幸。
这里是越后国境附近的小村庄。

『玛修』

越后……我记得是日本的地名，而且好像还是以前的名称。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『阿虎』

（果然……难怪我会觉得这里有印象……）

『村民』

最近这附近常常发生战斗……
我们正为田地被糟蹋而担心呢，就发生了白天的骚动。

真是太感谢各位出手相助了。

『阿虎』

常常发生战斗……
家主，顺便问一句，今年是哪年？

『村民』

哎……今年是天正12年啊，有什么问题吗？

『玛修』

天正12年……是日本的年号吧。
我记得以前在图书馆读过。

换算成公元纪年的话，应该是1584年，
也就是日本的战国时代……

按照史实，
信长应该是在这年的2年前去世的吧？

『阿虎』

原来如此……
话说你刚才提到信长了吧？

哎？　信长死了吗？

『Master选择』

1：信……不对，我们和信长公有点缘分。

『阿虎』

没想到……你们居然和织田家有关啊。

『Master选择』

2：怎么了，阿虎小姐？

『阿虎』

不，没有，没什么事。

但话说回来，那个信长……

『选择结束』

『村民』

哎呀～，然而正因为那位信长公在本能寺复活，
到处都陷入了一片混乱呢。

『Master选择』

1：哎？

2：你刚才说什么？

『选择结束』

『村民』

哎。由于那位在本能寺去世的信长公复活了，

各地都遭到了信长公[#们]的插手……
到处都是战乱状态。

『阿虎』

难道越后也被那个复活了的信长攻占了？

『村民』

对，说得没错。您不知道吗？

『阿虎』

（没想到，我去世之后居然发生了这种事……）

话说这附近的各位大名都怎么了？
武田和北条应该不会坐视不理吧。

『村民』

哎？　武田？　北条？　您在说什么啊？

『阿虎』

不是，当然是甲斐的武田啦，甲斐的武田。
还有一说到关东，肯定绕不过小田原的北条吧。

『村民』

请别说了，各位旅客，
提起甲斐的大名，当然只有信长公一位，

也就是甲斐的大笨蛋『织田吉法师』吧。

『Master选择』

1：…………唔？

『阿虎』

没想到甲斐居然落入了织田之手……

『Master选择』

2：……不是武田信玄？

『玛修』

不，我记得这个时代信玄公也已经过世了……

『选择结束』

『玛修』

前辈！　重要的是这位刚才
提及的内容中有更为奇怪的事！

『村民』

另外在关东，于江户之地建立起[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
名为帝都之地的，是『皇帝信长』！

『阿虎』

哎？　帝……帝都……？　皇帝？
那是啥？

从刚才起说得就像有好几个信长似的……

『村民』

外加在东海有个海道第一的歌手『水边的泳装信长』！

『玛修』

前辈，这是……！？

『村民』

以及尾张还有一位真正的信长，叫『正牌货信长』！
话说是什么正牌货啊？

『Master选择』

1：等一下，等一下。

2：有很多信？

『选择结束』

『村民』

另外的另外在越后隔壁的隔壁的加贺之地，
有迷你信[#一揆:起义]众的头目『大号信』！

另外的另外的另外，还有在安土之地占据着魔王城，
封锁通往西方极乐净土之路的谜之『魔王信长』！！

『玛修』

西方极乐净土……？

『村民』

对，听说在西方大阪附近的生活非常富足，

我们也很想找机会移居到那里去。

但魔王信长封锁了通往西方的街道，
因此根本去不了西方。

『阿虎』

……话……话说，关键是目前在这越后的是哪个？

『村民』

当然是越后的魔王，也是第六天魔王化身
名震天下的『织田信』，有什么问题吗？

『阿虎』

那……[twt 0.2][messageShake 0.05 5 5 1.0]那是什么鬼东西啊[line 7]！！！？？

『玛修』

昨天得到的消息着实令人震惊呢，前辈……

『Master选择』

1：没想到这里居然是满地都是信的战国时代……

2：开始乱糟糟了，而且是彻头彻尾的。

『选择结束』

『阿虎』

唉……早知如此，我就该趁自己还存活时，
想办法处理掉那个信长……

『玛修』

阿虎小姐，您刚才说什么？

『阿虎』

不，没有，我什么都没有说。

真是的，为什么会变成这样……

总之先沿着村里人告诉我们的路前进，
前往我的居城……不对，

是前往越后那个叫织田信的家伙的居城，
北方的春日山城吧。

『玛修』

说得对，说不定那位就是我们认识的信长小姐。

……远处能看到的那座城池就是春日山城吗？

咦？　怎么那么嘈杂……

不对，是在战斗吗！

该怎么办，前辈？

『阿虎』

…………

…………！

……不，这反而是个好机会！

『玛修』

哎！？　阿虎小姐？

『信』

哎哎！　你们还在磨蹭什么啊！！

『足轻』

敌兵中有无比强大的铠甲武者，
城门被突破想必只是时间的问题！

『信』

该死的，帝都的我！
居然在游戏开始后立刻进攻，也太不看场合太不懂规矩了！

而且，虽然我不知道什么皇帝信长还是别的什么，
居然把机器人带到战国时代来，

你是网文穿越系的我吗！
而且还自称皇帝！？　皇帝！！

再说这座城里除了我以外根本没有武将，
家臣不足也该有点限度吧！

这不只能我本人出马了吗！

『足轻』

不好了，信长大人！　城的后方出现了新的敌人！

这次的敌人是位无比美丽而强大的武者，
后门快要被突破了！

『信』

唔，我已经成为穷途末路大名了。

不知道为什么会被弹到这里来，灵基也很奇怪，
披风形状之类的是不是都变了？

『足轻』

就在发生了不少事信长大人还磨磨蹭蹭的时候
接报称后门已经被突破了！

看来敌方将领莫名熟悉城池的守备情况，
我们完全无法对抗！

『信』

哎哎！　正门先交给你们了！

等我去搞定后门那群家伙之后就回来，
你们一定要想办法挺住！

话说你明明是个龙套足轻，
对我的态度怎么那么随便？　是我想多了吗？

『足轻』

没错！　是您想多了！

总之请尽快出击啦！

『信』

太[messageShake 0.05 4 4 0.1]随便啦！

『阿虎』

啊哈哈哈哈哈哈！
想凭这种程度阻止我，别让人笑掉大牙了！

『Master选择』

1：阿虎小姐兴致很高呢。

2：好强呀。

『选择结束』

『玛修』

没错，而且她似乎熟知通往城内的道路，
完全没有把敌兵放在眼里。

『信』

到此为止了！　那边那个看上去很白的将领！[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
既然我来了，就不会再任凭你肆意妄为了！

或者应该说由于正门现在情况不太妙
我得尽快解决你立刻赶过去才行，才行！

『阿虎』

……恶人先告状就是指这种情况吧。

没想到你居然在这座城里对我说这样的话，
尾张的大笨蛋果然不知礼数呢。

像你这种程度的家伙是打不赢我的，
老老实实把城交出来吧。

『信』

唔……？

我没有听清楚，
你刚才说我是『大笨蛋』？

而且还说……我打不赢你？

尽管我不知道你是哪儿来的杂兵，
我能允许玩笑，但决不能允许侮辱。

『阿虎』

哎呀，你没听到吗？　[#尾张的大笨蛋]。
我说像你这种程度的家伙是打不赢我的。

『织田信长』

——————那就去死吧！

『[#三千世界:三段击]』！！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『阿虎』

……武运在天。

『织田信长』

（……！？）

（这家伙怎么回事，我的子弹没打中她吗？）

『阿虎』

……铠甲在胸。

『织田信长』

（不对，是子弹[#避开了]这家伙吗！？）

『阿虎』

……功勋在脚下！

——————我乃毗沙门天的化身！　长尾景虎！！

『织田信长』

……没想到居然是越后的长尾景虎。

『Master选择』

1：阿虎小姐就是那位有名的……？

『玛修』

没错！　就是被后世传颂为『越后军神』，
作为战国最强武将名闻天下的『上杉谦信』！

『Master选择』

2：长尾景虎是谁……？

『玛修』

统治越后之国，作为战国最强武将名闻天下，
被后世传颂为『越后军神』的『上杉谦信』！

『选择结束』

『玛修』

其别名应该就是『长尾景虎』！

不过令人震惊的是居然是位女性！

『长尾景虎』

很抱歉瞒着你们。

毕竟我还算有点名气，
所以才不想吓到你们……

话说战国最强？

居……居然到这种程度了吗……

而且现代居然将我称为越后军神？

啊哈哈哈哈哈！　越后军神，真好啊！
那我就不客气地拿来用了！　军神！！

综上所述，越后军神『长尾景虎』！
就地惩戒暴虐无道的织田信长！！

『信』

不，我还没做暴虐无道的事啦。

而且仔细看来，
这不是藤丸立香和玛修吗！

『Master选择』

1：难道你是迦勒底的信？

『信』

就是啊！　我是迦勒底的信啦！

居然在我的危机关头赶来相助，我好感动啊！

『Master选择』

2：你是不是有点变化？

『信』

嗯，现界之后发现灵基有点奇怪。
外加职阶也变了。

不要紧吧？　能再临吗？

『选择结束』

『长尾景虎』

看样子，这个信长就是那个和你们有关的信长吧？

『足轻』

信长大人！　很抱歉打扰各位的欢谈，
但正门被突破了。换言之，城池即将沦陷。

『信』

呜哎！？　这么说来我都忘了还有这档子事了呢！！[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
我刚才遭到了夹击！

藤丸立香！
事到如今，能帮我一把吗？

奖励想要什么就给什么！

『Master选择』

1：总之先去正门看看吧！

2：能拜托你吗？

『选择结束』

『长尾景虎』

真拿你没办法。这里本来就是我的城，
我也不会容许他人扰乱这片土地。

我们走吧，藤丸立香！

『谜之铠甲武者』

呀哈哈哈哈！！　这座城怎么回事，[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
全都是一群杂兵嘛！

连分数都赚不到，这铠甲又不便于行动，
这场战斗未免太无聊啦！

把将领脑袋给我交出来，将领脑袋！！

『Master选择』

1：感觉是个很危险的人呢，是人吗？

2：感觉一点都不像战国时代吧？

『选择结束』

『长尾景虎』

决不允许你继续在我的城池如此放肆！
我长尾景……

『谜之铠甲武者』

唠唠叨叨的太啰嗦啦！！
有空自报家门还不如把脑袋交出来，你这呆子！！

『长尾景虎』

原来如此，是这种家伙啊。

这种口气在战场上固然无可厚非……
但面对我，可别以为这套还能行得通哦！

『玛修』

景虎小姐面对偷袭也能面不改色地接招！

不愧是越后的军神呢，前辈！

『信』

咦……这声音有些似曾相识……
是在哪儿听过的呢……？

话说这里好歹是我的城池吧？

『谜之铠甲武者』

就知道窜来窜去的，你这混蛋！！
啊啊啊啊！　这铠甲太不方便行动了啦！！

『长尾景虎』

看来胜负已决，用这招……

——————结束吧！

『谜之铠甲武者』

…………

『长尾景虎』

……好了，那继续解决我们这儿的问题吧？

『织田信长』

——————还没完！！[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

『长尾景虎』

……什么！？

『谜之铠甲武者』

——————笑啊，『人类无骨』！！

『长尾景虎』

居然能让我负伤！？　不，是枪贯穿了铠甲？

『谜之铠甲武者』

在我的人类无骨面前，区区铠甲等同于废纸……！

……啊～，脱掉这让人憋屈的头盔，总算爽了。

谢啦！　去死吧！！

『Master选择』

1：不死身！？

2：头明明已经被刺穿了啊！？

『选择结束』

『玛修』

难道是拥有不死身轶事的英灵吗！？

『织田信长』

不……恐怕是那家伙铠甲的力量。

快看，他正经由铠甲吸收周围的魔力。
应该是提升回复力的魔术或是别的什么。

『玛修』

提升回复力的魔术？　为什么您会那么了解？

『织田信长』

不，那啥，该怎么说呢，
其实我和那家伙算是认识吧……

那家伙不应该拥有这种力量才对。

『长尾景虎』

居然不会死，真是个棘手的家伙……！
不，应该说是很难死吧。

『B：谜之铠甲武者』

哇哈哈哈哈哈哈！　尽管不方便行动，
但这铠甲还挺方便的呢！！

我要上了哦，你们这群家伙！！
看我把你们一个个全部杀光————————————！！！

『Master选择』

1：再这样下去的话……

2：没有什么办法了吗？

『选择结束』

『织田信长』

唔，看上去应该多亏了那套铠甲吧，
只要连铠甲带人一起打飞，应该就能阻止他了。

……好吧，这里应该由我出马。

喂！　俗称越后军神的家伙！
你一定要躲开哦！

『长尾景虎』

干嘛啦，我正忙着……！？

『织田信长』

我要动用全力了，觉悟吧，胜藏！

——————此乃魔王的『[#三千世界:三段击]』！！

『B：谜之铠甲武者』

……你……你是！？

『玛修』

信长小姐的宝具……[#三千世界:三段击]……[bgm BGM_EVENT_48 0.1]
不仅将那个铠甲武者，连景虎小姐也……

『长尾景虎』

咳咳咳……你还真敢动手啊，信长。
不过无论你朝我开多少枪都没用。

『织田信长』

我想也是，就是考虑到这点，我才会开的枪。

至于胜藏那家伙……

『B：谜之铠甲武者』

哇哈哈哈哈哈哈！　我还以为自己要死了呢，大殿下！！
您还是那么乱来呢！！

『织田信长』

看来平安无事呢。
没什么，都是因为你看上去特别憋屈。

『Master选择』

1：难道你们认识？

2：胜藏？

『选择结束』

『织田信长』

唔，这家伙的名字叫森长可。生前是我的家臣。
乳名叫胜藏。

『长尾景虎』

森长可……我记得好像是森家的当家吧？

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈哈！
没错，本大爷就是鬼武藏，也就是森长可大人！

好久不见，大殿下！！

『玛修』

提到信长小姐家臣的森家，
难道与那位有名的森兰丸有关吗？

『森长可』

哦？　你知道成利啊，小姑娘？
怎么，成利那家伙居然比我还有名吗？

『织田信长』

没错，这家伙就是森兰丸的兄长，森长可。
然后呢，你为什么要攻击我的城池？

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　多亏大殿下将那套
混蛋铠甲打飞，我总算是得救了！

我正因为被那套铠甲强制工作而烦躁不已呢！！

虽然因此搞得全身伤痕累累！

啊～，我差不多要死了。

毕竟是没有缔结契约的Berserker，
拿不到魔力，也没办法啦～！！

『织田信长』

果然是这样……

我就觉得你居然会听人摆布
负责突击这事儿很奇怪。

话说，藤丸立香……

『Master选择』

1：要订立契约吗？

2：请多关照啦，森。

『选择结束』

『森长可』

…………

『织田信长』

不好意思啦，藤丸立香。

喂，胜藏，从今往后你可要改过自新……

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈哈！　这家伙是不是傻！

居然和本大爷订立契约？
你知道本大爷是谁吗？

『长尾景虎』

森家的鬼武藏……恶评甚至都传到越后了。

真的好吗？
藤丸立香。

『Master选择』

1：毕竟是信的熟人，没关系啦。

『森长可』

…………

『织田信长』

…………

『Master选择』

2：反正我们彼此都有麻烦。

『长尾景虎』

…………

没办法，真是个让人头疼的御主呢。

『选择结束』

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　我中意你，主公！[bgm BGM_EVENT_4 0.1]
今后请多指教啦！！

主公的敌人就是我的敌人，我的敌人就是主公的敌人，
无论是大殿下还是其他什么人，我都会帮你杀掉！

『信』

哎哟哟，莫名心累……

好了，那我们回城里细谈吧。

为[messageShake 0.05 4 4 1.0]毛藤丸立香是城主，
而我是家臣啊！？

『长尾景虎』

不，这样才合理吧。

毕竟你我也都是藤丸立香的从者嘛。

所以，藤丸立香当然应该
作为一城之主治理这个国家吧。

『Master选择』

1：我们在聊啥来着？

2：治理这个国家？

『选择结束』

『长尾景虎』

再说了，你刚才不是这么说过了嘛。

『不久之前的危机信（笑）』

藤丸立香！
事到如今，能帮我一把吗？

奖励想要什么就给什么！

『信』

失[messageShake 0.05 4 4 0.2]策啦[line 8]！！！？

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　有意思！！
也就是说大殿下成了主公的家臣？

怎么样，大殿下！　我认主公的眼光不错吧！

不愧是我的主公！　居然能让那位大殿下成为家臣，
连殿下都做不到哦！！

『信』

为什么你那么得意忘形啦！！

『玛修』

前辈……成了战国大名……！

『长尾景虎』

让我想想，玛修是藤丸立香最亲近的人，
所以家老的职责就交由玛修负责吧。

『玛修』

我成了……家老玛修……！

『信』

呜哇～，好像非常高兴！？

『长尾景虎』

我、信长和长可就从足轻开始做起吧。
只有建立了功勋的人才能立于人上，这是战国的规矩。

『森长可』

简单明了，这样挺好的！
然后呢，要从哪个大殿下开始杀起？

『足轻信』

哪个大殿下……我说你啊……

不过不知为何，这个时代里我的冒牌货们
都相当有权有势，就按顺序依次解决他们吧。

话说回来，天生就是战国大名的我，
居然会沦落到区区足轻的地位……

『长尾景虎』

事不宜迟，我们现在就开始议定吧？
玛修，请说明一下我们当前的情况。

『家老玛修』

是！　迦勒底家，玛修·家老·基列莱特！
全心全意为前辈效力！

『足轻信』

不[messageShake 0.05 4 4 0.5]知不觉成了迦勒底家——————！！？

『家老玛修』

咳咳。事态不容乐观，我也只能将精神化为鬼，
不，是将内心化为战国，主持这场会议。

尽管不清楚我们是基于什么样的经过、原因才会在这里迷失，
但这里似乎和我们熟知的历史不一样。

因此我建议，正确把握当前事态并进行推测，
才是人理保障机构迦勒底的义务。

尽管状况令人不知所措，但既然作为大名
获得了领地，就应该先稳定自己的基盘。

为此——————
各位足轻，把地图拿上来！

『龙套足轻』

是！　在这里。

『E：家老玛修』

现在，我国的三面都被信长所包围，
国力较弱，兵力也很少，

用含蓄的方式来说，
根本就是弱小大名社团的状态。

『D：足轻信』

越后这地方啊，该怎么说呢，从出身尾张的我看来，
完全是THE乡下，到处都在下雪，

根本就不像是什么好土地呢。

『长尾景虎』

唉……所以我才受不了尾张的大笨蛋……

听好了哦？　越后有青苎，
绝不是什么贫瘠的土地。

『E：家老玛修』

说得没错。从被景虎小姐称作青苎的植物中，
可以提取到纤维，将这作为交易品，

就可以获得巨大的利益。
现阶段就让我们通过交易青苎来赚取军费吧。

『森长可』

这种事就交给你们去做了，哪儿都行啦，
总之先找个地方进攻吧，好吗，主公！

『Master选择』

1：唔……怎么办呢。

2：家老玛修，应该先从哪里开始进攻？

『选择结束』

『E：家老玛修』

这个嘛，候选对象首先就是
坐拥南部广大领地的……

帝都的信长，也就是『皇帝信长』。

『森长可』

噢！　就这么办吧！
居然让我穿上奇怪的铠甲，随意操控我。

就算是大殿下，也该明白
有些事可以做，有些事不该做啦！！

『D：足轻信』

话说皇帝这名字是不是很挫？
不，回头再想想好像也挺帅的？

『长尾景虎』

还是说甲斐的大笨蛋『织田吉法师』呢。

尽管甲斐的土地也未必很富裕，
但那里有信玄开辟的金山。

还是不要小看为好。

『D：足轻信』

顺便一提，吉法师是我的乳名。
哎呀～，当时我做了不少蛮横的事呢。

『E：家老玛修』

然后西方迷你信一揆众的头目『大号信』，
由于他们的详细情况不明，战斗力也是未知数。

『D：足轻信』

我隐约能够想像……隐约能够……

『家老玛修』

以上，就是我们迦勒底家周围的形势。
前辈，您意下如何？

『Master选择』

1：从哪边开始呢。

2：唔……感觉哪边都不好办，各种角度上的。

『选择结束』

『长尾景虎』

总之先囤积兵粮和钱，
为战斗做好准备。

越后还有港口，通过交易来储备力量，
待准备妥当之后，就出发讨伐各地的信长。

『森长可』

哇哈哈哈哈哈！！　越来越有意思了！！
主公！　让我们一起去杀害大量大殿下吧！！

『龙套足轻』

打倒信长，耶耶噢～！[bgmStop BGM_EVENT_67 1.0]

『D：足轻信』

这个人身为区区足轻果然很无礼吧？[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
砍了吧？　干脆砍了吧？

『龙套足轻』

不，现在你我同为足轻。
而且严格说来还是我的资历比较久，算是前辈啦。

综上所述，你要好好加油哦，信。

『D：足轻信』

哇哈哈哈！　无可奈何呢！

啊哈哈哈哈！　居然让我当足轻什么的，
简直就是人生五十年如梦似幻的恶劣玩笑啦！

总之，你要小心谋反或是以下犯上这种事哦。
这是亲历者的意见！[charaFace D 1]

『森长可』

唔哇哈哈哈哈哈！　老子我就是天下御免的鬼武藏大人！
我会把大家一个不剩全部杀光，还请多关照啦！

放心吧，主公的敌人就是我的敌人！

