『贞德·Alter』

接下来轮到我出场了吧。
呵呵。

『崔斯坦』

哎呀，我还以为下一个轮到我了呢……
但既然如此，自然女士优先啦。

（因为我准备了最顶级的推理。）

『莫里亚蒂』

（崔斯坦似乎在想什么有意思的主意，
　但正所谓先下手为强嘛……）

『贞德·Alter』

那我就不客气地说了。

话说，各位是如何解释故事开场艾莉斯心境的呢？

『阿拉什』

唔，讨厌到忍不住当场痛斥的对手就在眼前倒在了地上吧。

那应该会觉得活该……吗？

『玛修』

事实上，紫式部小姐也拜托贞德·Alter小姐
尽可能说一些欺负人的台词呢。

『Master选择』

1：非常适合你哦。

『贞德·Alter』

呵呵呵呵呵。
小心我打飞你哦，御主亲？

『Master选择』

2：逼真到我甚至怀疑你就是犯人。

『贞德·Alter』

感谢你夸奖我的演技。
稍后我会狠狠欺负你的。

『选择结束』

『龙马』

总之，我觉得……
艾莉斯是个嫉妒心很重的孩子。

『贞德·Alter』

从旁观者来看或许会这么认为，
但我的解释截然不同哦！

尽管艾莉斯的性格说不上直率。
毕竟扮演她的我一点都不纯粹。

……
……

嘁。
毫无反应啊。

『Master选择』

1：（安全！）
？！

『贞德·Alter』

然后，我此前为了打发时间而阅读的漫……哲学书里，
写着非常有意思的内容。

好像说，人类只会嫉妒那些拥有自己想要东西的人。

尽管外行人的我不太理解这种理论的合理性，
但我觉得这是种不错的思路。

如果艾莉斯嫉妒加布里埃拉的话，应该是由于财产吧。
但只要继续当歌手，财产这种东西就会不断积攒，所以不是。

倒不如说艾莉斯会真正嫉妒的对象，
应该是比自己唱得更好听的女人才对。

所以我觉得那不是什么不值一提的嫉妒，
而是超越了得失的话语。

『龙马』

不过，就算艾莉斯是个人气歌手，
万一真惹火了加布里埃拉，也会影响自己工作的吧。

『萨列里』

唔。我觉得她应该不至于冒这种被当权者冷落的风险，
但如果真的只是厌恶的话……

……只需在背后说两句坏话应该就可以了吧。

『玛修』

但如果不是嫉妒的话……
究竟是出于什么样的感情呢？

『贞德·Alter』

是不是……强烈的执著呢。

『玛修』

哎？

『贞德·Alter』

……我认为艾莉斯也是怀着
明确的目的来到鸣凤庄的。

就像安东尼奥为了阅览被接收的乐谱，
不惜动用各种人脉来鸣凤庄一样。

没错，艾莉斯一定是来见她的青梅竹马啦！

『Master选择』

1：青梅竹马是谁啊？
？！

『贞德·Alter』

在纳达伊纳达王国时代，艾莉斯作为庶民的孩子，
贫穷而朴素地生活着。

当时正值国家被颠覆前的时期，日子过得不可能很开心吧。
但艾莉斯有一个支撑着她的心灵的青梅竹马……

那个青梅竹马大概就是加布里埃拉。
名字……总之先称其为香吧。

在这种情况下，
我也采用加布里埃拉是达藏妹妹的说法。

『龙马』

哦，这是我的荣幸。

事实上，片中也有洛马怀疑艾莉斯就是
达藏妹妹的场景，从年龄来说也毫无问题。

『贞德·Alter』

然而某一天，香突然消失了。
根据传闻，是被科尔特斯将军收养了。

『阿拉什』

也就是说，她成了草民遥不可及的
高高在上的权贵了吧。

『贞德·Alter』

艾莉斯想再见一次突然消失了的香，
所以通过稀薄的血缘，找到了安东尼奥，走上了歌手的道路。

为了不断提升自己的地位，
终有一天抵达高高在上的云巅。

而提升地位的愿望获得了成功，
她也终于见到了香。

『龙马』

可作为青梅竹马的加布里埃拉对艾莉斯的
态度却非常淡漠。就像是初次见面一样。

『贞德·Alter』

是没认出我是谁，
还是明知道却装作不认识……

不管是哪种，好不容易重逢的青梅竹马
居然没认出自己，自然会心情恶劣。

所以才会说那种狠辣的话吧。
尽管她一切安好这点本身令人高兴。

『Master选择』

1：但那种说法未免太过分了吧？

『选择结束』

『贞德·Alter』

是啊。
但是你设想一下她的立场。

哥哥忽然去向不明，被当权的老人收养，
她自己其实也无能为力吧？

无论生活多么富足，都形同笼中之鸟，
她一定是扼杀了自己的内心，始终在忍耐吧。

所以我才会不惜破口大骂，也想听到她的真心话。
从咽下了无数不满情绪的香的口中。

哪怕被要求绝交也无妨，只是想听听她的心里话。
仅此而已。

『玛修』

真沉重，但非常有戏剧性。[wt 1.5][charaFace E 12]
咦……也就是说，艾莉斯不是犯人吗？

『贞德·Alter』

那当然啦。

因为无比想看到加布里埃拉反应的
艾莉斯是不会亲手放弃这个机会的。

甚至可以说，她一定非常痛恨那个夺走了自己
等待了十年才好不容易等来机会的犯人吧。

而且如果加布里埃拉就此死去，
不就再也无法与她对话了嘛。

为了确保加布里埃拉的人身安全，
艾莉斯也会全力搜寻犯人。

『崔斯坦』

犯人……也就是早就已经确定了的
米盖尔是黑幕的那个路线吧。

『贞德·Alter』

啊啊，米盖尔啊……
他很碍事，所以就当他已经死了好了。

『莫里亚蒂』

好过[messageShake 0.05 4 4 0.2]分！

『贞德·Alter』

反正你一开始就死了，
没什么问题吧。

艾莉斯只是个普通的女孩子，
是不可能演什么武打戏的。所以剪掉就行了。

而且这个故事的结局，我已经决定了。

『崔斯坦』

但如果米盖尔不是黑幕的话，
你打算如何让剧情合乎逻辑呢？

『贞德·Alter』

很简单吧。因为加布里埃拉是个年轻的寡妇，
就算身边的人起了什么坏心也没什么好奇怪的……

是佣人们想偷偷篡夺科尔特斯的遗产吧。

『奥斯曼狄斯』

唔，土地与财产或许会被国家夺走，
但只要能掌握胁迫重要人物的材料就够了。

『贞德·Alter』

但在没有外来者的情况下杀了她只会遭到怀疑……
所以才要选择这个时机毒杀加布里埃拉。

然后只要随便嫁祸给客人之一就行了。
嗯，这样就行了吧！

就算萨拉查没有与瓦加斯同归于尽，
他一定也会杀害瓦加斯并伪装成自杀的样子吧。

『奥斯曼狄斯』

但是……
身为犯人的萨拉查……

在解决篇的时候已经死了，
这会令高潮部分缺点氛围吧。

『贞德·Alter』

你难道忘了我说的是『佣人们』吗？
萨拉查只是他们之一啦。

『奥斯曼狄斯』

佣人啊。
唔——————

但这部电影中没有出现佣人那类的角色。
你打算如何处理。

『贞德·Alter』

如果较真的话，确实是这样没错……
但如此大规模的宅邸中只有萨拉查一个人未免有些奇怪吧？

『奥斯曼狄斯』

确实不够现实。

『贞德·Alter』

所以要解释成实际上存在很多其他佣人，
但基本上都没有被镜头拍到。

『阿拉什』

……原来如此。[wt 0.6][charaFace D 1]
我觉得不错，挺有意思的！

『玛修』

尽管我们可以拜托迦勒底的各位职员们，
但这个时间点只会给他们添麻烦吧。

『贞德·Alter』

一次准备十几二十个人确实很麻烦吧。
但其实只要一个人就够了。

我们身边不就有个半吊子不起眼，
但半吊子有角色感的人物嘛。

『崔斯坦』

咦，你指的是谁啊。

『贞德·Alter』

你脑袋太死板了啦。
这家伙确实存在，而且现在也在看着我们。

对吧，藤丸立香？

『Master选择』

1：哎，难道……

『贞德·Alter』

反应挺快的嘛。
没错，扮演犯人的就是你！

『Master选择』

2：哎，什么意思？

『贞德·Alter』

你也太迟钝了吧。
我要说的就是你去当犯人啦！

『选择结束』

『玛修』

就是这个！

啊……不，失礼了。
只是突然有些兴奋……

贞德·Alter小姐的方案
其实就是影像诡计的一种套路……

就是拿着摄像机的『某个人』，
也是登场角色之一的诡计。

最重要的是，这也是个让前辈也能
作为[#角色:演员]之一登场的美妙点子！

『阿拉什』

既然是佣人，是哦！
从一开始跟着我们也没什么好奇怪的。

正因为能一直跟在我们身边，旁观所有一切，
才能巧妙地与我们周旋——————

从某种角度来说，是比莫里亚蒂老爷更黑的犯人呢！

『莫里亚蒂』

刚才有提及我名字的必要吗？

『贞德·Alter』

就在我指出犯人的同时，
将摄像机一百八十度回转，

让正在拍摄的藤丸立香的形象
出现在画面中就完美了。

『奥斯曼狄斯』

……呵呵，确实很有意思！
炎之女啊，你的想法相当不错！

『贞德·Alter』

是吧？

尽管我承认多少有些蛮横，
就算不被选中也在所难免。

呼，创作的感觉还真不错呢。

『玛修』

……这么说来，贞德·Alter小姐，
您刚才说您已经决定了电影的结局了吧？

如果您不介意的话，能说给我们听听吗？

『贞德·Alter』

唔？
啊，你那么期待倒是令我挺尴尬的……

在指出犯人之后，与还没苏醒的加布里埃拉
两个人单独相处的我将会道出自己的真心。

至于是什么内容，就好好期待实际拍摄的时候吧！

