『莱妮丝』

女王她们走了吗……

『特里姆玛乌』

『M』和莎士比亚被女王的士兵带走了。

『Master选择』

1：话说你有把握吗？
？2：已经有线索了吗？

『选择结束』

『莱妮丝』

就算完全没有，
在当时那种情况下也得这么说。

不过目前确实是没什么把握和线索。

总而言之，目前与这件事有关的有三个人。

那位女王大人。[charaFace F 0][charaPut F 260,0][charaFadeTime F 0.4 0.75]

自称『M』的奇怪的五十大叔。[charaFace D 0][charaPut D -260,0][charaFadeTime D 0.4 0.75]

还有莎士比亚。[charaFace C 0][charaPut C 260,0][charaFadeTime C 0.4 0.75]

但现在不是讨论这个问题的时候。
我们应该采取更单纯更有效的策略。

例如……那里！

『Master选择』

1：诶？
？2：钢琴的背后？

『选择结束』

『莱妮丝』

莫非是气息遮断的职阶技能？
看来是Assassin职阶的从者啊。

『暗杀者』

……你是怎么知道的？

『特里姆玛乌』

[#主人:Master]说四周的魔力有些奇怪，
于是便让我对各种要素再次进行了分析。

『莱妮丝』

没错。如果在女王面前把这件事公开的话，
事态可能会变得更加复杂，所以我一直没说。

不过你若是犯人的话，这个事件也未免太简单了吧。

『暗杀者』

事实并非如此，
但我并不想辩解。

『莱妮丝』

站住！　可恶，从窗口逃走了！
快追，我的弟子！

『Master选择』

1：又是从窗口[line 2]！
？！

『莱妮丝』

可恶，太快了[line 2]！
特里姆玛乌，不要让他跑了！

『特里姆玛乌』

明白。
战斗功能启动。

『暗杀者』

真是各方面都很优秀的使魔呢。
根本不像那些半吊子的礼装。既然如此[line 2]

『莱妮丝』

速度竟然又变快了[line 2]！

没想到他在几乎无法看清的高速战斗中，
竟然还能使用遮蔽气息与隐蔽魔术的组合技。

可恶，靠我和特里姆两个人才勉强抵挡住他。
连让你使用召唤魔术的机会都没有[line 2]！

『暗杀者』

就是现在。

『特里姆玛乌』

[#主人:Master]！

『莱妮丝』

喂喂，从者怎么还能用枪啊。
要是特里姆不在的话，我的[#灵核:心脏]就要被击中了。

……啊，没办法了。

这根本就是糟蹋魔力嘛。
司马懿大人对此也很厌恶，不到万不得已我实在不想这么做。

浑沌凿七窍。英杰遭毒妇。无不落之日，亦无不沉之月。
敬请见证吾之策吧。

『暗杀者』

[line 2]宝具！　休想！

『莱妮丝』

『[#混元一阵:不语之阵]』[line 2]！

『暗杀者』

什么[line 2]？！

『莱妮丝』

我的宝具有些特殊。
因为它并不具有特定的形态。

然而其中出现的虚幻的太阳与月亮，
却能击溃对手的优势、暴露对手的弱点。

『暗杀者』

呃……身体………！

『Master选择』

1：对方的状态[line 2]！
？2：动作突然变迟缓了[line 2]！

『选择结束』

『莱妮丝』

没错，就是这种效果。
用来对付依赖强力技能和宝具的从者，可是很有效的哦？

听好了，我的弟子！
让这家伙把知道的都招出来！

『暗杀者』

要输了吗……！

『莱妮丝』

怎么，准备认输了？
那就老实交代吧。

『暗杀者』

我倒是无所谓，[bgmStop BGM_EVENT_80 1.5]
不过我的雇主好像到了。

『C：？？？』

辛苦了。凯利。[bgm BGM_EVENT_71 0.1]

『B：凯利』

我说过了不要用那个名字叫我。

『D：？？？』

就算你这么说，但只要我一看见你，
就忍不住想这么叫你。

『莱妮丝』

[line 2]露、露维娅？！

『莱妮丝』

露、露维娅！

『D：？？？』

……啊，这是这具[#身体:容器]的名字吗？
真没想到还能在这里碰见熟人呢。

『Master选择』

1：露维娅？
？2：是莱妮丝的熟人？

『选择结束』

『莱妮丝』

那具身体啊。好像和我一样都是拟似从者。
不过对方好像连人格都融合了。

『D：？？？』

原来在童话的拼缀中，
打开记忆就是你们啊。

『莱妮丝』

你指的是那张纸片吧。
所以你究竟想说什么？

『D：？？？』

趁早放弃调查吧。
这都是为了你们好。

『特里姆玛乌』

[#主人:Master]。
我无法测算对方的魔力数据。

『莱妮丝』

啊可恶，毕竟她是拟似从者。
而且这个压力……看来并不是普通的英灵啊。

莫非露维娅那家伙匹配到了神灵！
若真是这样的话，我们是绝对没有胜算的！

『Master选择』

1：如果用刚才的宝具呢？

『莱妮丝』

不行。说到底我的宝具是用来击溃对手的优势、暴露对手的弱点的。

虽说可以击溃某一方面能力特别突出的[#小丑:Joker]，
但用来对付各方面都很优秀的[#王牌:Ace]效果就会很差。

那个拟似从者拥有极高的等级和能力。

如果特里姆玛乌的分析正确的话，
那么她的能力应该几乎都在B以上！

『Master选择』

2：如果我来帮你呢……

『莱妮丝』

那个暗杀者应该还在这里吧。
他恐怕不会让你再使用一次召唤魔术。

再加上，露维娅的拟似从者拥有极高的等级和能力。

如果特里姆玛乌的分析正确的话，
那么她的能力应该几乎都在B以上！

『选择结束』

『莱妮丝』

而且我们连她的宝具是什么样都不知道。
恐怕连拼死一搏都没有胜算。

『D：？？？』

看来你已经明白状况了呢？

我不知道这具身体和你们之间有着怎样的关系。

但我知道，如果你们继续寻找记忆的话，
就会遭受到我的裁决。

『莱妮丝』

裁决？　也就是说，你是……

『？？？』

第一次只是警告。不必慌张。
所以你们趁现在好好考虑考虑吧。

『莱妮丝』

……真是讨厌。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
麻烦一个接一个地出现。

『玛修』

前辈，你没事吧！

『Master选择』

1：玛修！
？2：通信功能恢复了？

『选择结束』

『玛修』

是的，虽然只是暂时恢复，
但好歹有所改善了。

目前系统仍处于调整状态，
所以只能获取到前辈战斗中的数据……

『莱妮丝』

迦勒底竟然在这种时候发来了通信。
现在刚好是正忙得不可开交的时候呢。

『玛修』

我明白了……原来发生了这种事啊。

我确实觉得那位钢琴家很有可能和之前的情况一样，
与记忆纸片存在着某种关系。

『Master选择』

1：也就是说和这个特异点的圣杯也有关系？

『选择结束』

『玛修』

是的。虽然目前还没有确凿的证据，
但至少是存在着某种联系的。

『莱妮丝』

如此一来就没法视而不见了呢。
反正我们也没有别的值得调查的线索。

『玛修』

可是那个疑似神灵的从者……

『莱妮丝』

……那边尚且还没有破局之策。
但是调查还得继续推进。

『Master选择』

1：你打算怎么做？

『选择结束』

『莱妮丝』

那还用说吗？
调查的基本自然是找嫌疑人问话了。

『莎士比亚』

嚯嚯。是要问话吗！
可惜吾辈并没有不在场证明！

呃，想问的不是不在场证明，
而是对于钢琴的看法？

哈哈哈，吾辈的时代还没有钢琴这种东西，
所以吾辈一听到那种音色，就感觉热情的火焰熊熊燃烧了起来！

唔。你说正因为如此吾辈才想要独占？
这真是一个有趣的问题啊！　既然如此吾辈就这么回答你吧！

若是闪耀夺目的黄金，那吾辈自然想占为己有。
[#毕 竟 有 钱 能 使 鬼 推 磨！:Why, nothing comes amiss, so money comes withal]

『M』

你是问当时的情况吗？
唔，莎士比亚比我更早到了那个房间。

要说犯人的话，难道不应该是他吗！
唔，你说让我不要那么明显地诱导？

哈哈哈，这是五十大叔的癖好啦！
能推诿的时候总是会下意识地嫁祸给别人！

『女王』

竟然连我都要进行问话吗？
我可没有拐走音乐家的动机啊。

我理解错了？
原来如此……

是啊，确实是『M』把钢琴家介绍给我的。
这点我不会记错的。

『Master选择』

1：怎么样了？
？2：找到有用的线索了吗？

『选择结束』

『莱妮丝』

虽然只是确认了基本情况，
但还是有一些让我在意的地方。

特里姆玛乌，帮我整理一下信息。

『特里姆玛乌』

遵命。[#主人:Master]。

『莱妮丝』

我会通过魔术回路将进行到一半的运算结果发过去。
你帮我把我的无意识中所重视的关键词提取出来。

『Master选择』

1：竟然还能做到这种事！
？2：也太方便了吧！

『选择结束』

『莱妮丝』

呵呵，这种精细的操作一直以来都是我的拿手好戏呢。

不过对于兄长来说，
无论我有多么努力这也不过是没什么用的小把戏罢了。

话说，司马懿大人有什么意见吗？

呃，因为对神秘不了解所以都交给我？

道理我都懂，
不过没想到你作为英灵还真是务实啊……

『特里姆玛乌』

[#主人:Master]。根据从运算中抽取的结果显示，
关键词有忘却、亡灵以及拟似从者。

『莱妮丝』

忘却和亡灵……还有拟似从者？
怎么会是这种组合？

尽管从者也属于死者，
但毕竟已经成为了英灵，和普通的死者是完全不同的。

不对……

『Master选择』

1：莱妮丝小姐？
？2：[#师父大人:Master]？

『选择结束』

『莱妮丝』

说起身为音乐家的英灵，你想到了谁？

『Master选择』

1：阿马德乌斯吧。

『莱妮丝』

阿马德乌斯……是啊，一般人都会这么想。
说起历史上成就最高的音乐家，最先进入名单的就是他。

『Master选择』

2：萨列里吧。

『莱妮丝』

萨列里……他确实也是优秀的音乐家。
可是，你为什么会想到萨列里呢？

『选择结束』

『莱妮丝』

没错。关键是[#当时为什么会这么想]。
明明还有其他选项，但你给出了那样的答案。

我明白了，我的弟子。
跟我来……！

