『孩子』

呜哇啊啊啊啊啊啊啊！　妈妈！[bgm BGM_EVENT_72 0.1]

『母亲』

神明、佛祖、阿弥陀佛……！
只请您……只恳请您救救我的儿子！

『黑巨人』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！

『？？？』

——————千钧一发。[bgm BGM_EVENT_63 0.1]
好了，带着你妈妈赶快逃跑吧。

『孩子』

大……大姐姐……是谁啊？

『黑巨人』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！

『？？？』

看来就算打倒它们，也会出现更多，
炼狱，要动一点真格了。

『母亲』

难道您是阿弥陀佛的使者……！？

啊，菩萨保佑，菩萨保佑……！

『孩子』

谢谢你，帅气的姐姐！

『？？？』

好了，快逃吧，一定要好好爱护妈妈哦。
别忘了给妈妈捶捶肩膀哦。

『孩子』

嗯！　我会好好给妈妈捶肩膀的！

『母亲』

请……请您至少将您的大名告诉我们……

『？？？』

名字？　名字啊……让我想想。
我的名字……

『魔·冲田总司』

——————是谜之魔小姐！

『龙套足轻』

领地内到处都出现了那种黑巨人，
我们在拼命抵抗，但形势极为不利！

『织田信胜』

这样下去果然不行吧！
无论打倒多少都会再次冒出来！

『土方岁三』

不准说丧气话！
不过是群泥巴捏成的玩偶，岂能让它们如此猖狂！

『茶茶』

你表情好吓人，做事也太乱来了！
早知如此，还不如茶茶一个人守城不出呢！

『冲田总司』

比起这个，我更担心御主！
得赶快去搭救御主才行！

『黑巨人』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！

『土方岁三』

嘁！　居然已经到这里来了！
冲田！　我们俩一起上！

『黑巨人』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！

『冲田总司』

土方先生！　这里也有！

『李书文』

破！！

『黑巨人』

噢噢噢噢噢……！？

『李书文』

让你们久等了，不过情况似乎不太妙。

『冲田总司』

书文老师！　不，帮大忙了！
现在我们太缺人手了！

『黑巨人』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！

『冈田以藏』

你们这群家伙难道只会噢噢噢噢噢噢噢噢！地乱叫吗！

哇哈哈哈哈哈哈哈！
这里还有我天才剑士冈田以藏大人哦！

『冲田总司』

啊，田冈也来了啊……

嗯，总之你加油哦。

『冈田以藏』

和对待老头的态度差距太大了吧！

『土方岁三』

但如果按这个样子继续打持久战的话，
我们就无法去帮助他们了啊。

『魔王信』

不，辛苦你们坚持到现在，[bgm BGM_EVENT_67 0.1]
应该有办法解决。

『冲田总司』

信！
在这种忙碌的时候你上哪儿去了啦！

『魔王信』

抱歉抱歉，我只是去把援军带来了……

来，轮到你出场了！　权六！

进攻柴田的面前没有道路！
进攻柴田的身后道路会被开辟！

正所谓织田家中鬼柴田！

『鬼柴田』

进攻！　进攻[line 8]！！

『茶茶』

父……父亲大人！？　您不是消灭了吗！？

『明智光秀』

没错，柴田阁下被你们讨伐，已经消灭了。

但既然是从者，
当然也就能重新召唤吧？

『土方岁三』

难道你重新召唤了他？

『明智光秀』

通常情况下是非常困难的。

但其实我也具备Caster的职阶适性，
很擅长这种仪式。

尽管有些勉强，
但为了重新召唤，我使用了我的外法。

更不用说这战斗对吾等织田家的人来说，
是一场特别的战斗。

既然众多信长大人齐聚一堂，还召唤了魔王信长大人，
那但凡织田家之人，是不可能不回应的。

呵呵……猴子那家伙这会儿一定在英灵之座后悔莫及吧！

呵[messageShake 0.05 4 4 0.4]哈哈哈哈哈！　那只秃鼠，活该！
这次可没有你出场的余地！

『鬼柴田』

信长大人！　就交给我权六吧！

进攻————————————！！！

『魔王信长』

好，这样权六就会为我们开辟道路，
我们就趁着这个势头冲向[#摩玖主:MAX]的根据地吧！

尽管由我说这话会有点奇怪，但我还是要说，

——————『敌在本能寺！』

——————让你们久等了，各位。[bgm BGM_EVENT_4 0.1]

『Master选择』

1：信！

2：等你好久了！

『选择结束』

『森长可』

大殿下！　来得太慢了吧！

『摩玖主大僧正』

魔……魔王信长……！？　你应该已经死了，
这是怎么回事，Caster！？

『麦克斯韦』

不，确实死了哦，但死的是安土的魔王信长。

啊啊，这么说来，我还没为您介绍吧，
这位是越后的魔王信长小姐。

哎呀，和安土的信长小姐真是一模一样呢。

『摩玖主大僧正』

你在说什么……你这家伙居然算计我！

该死的！　事已至此，
我要将你们一并解决掉！

来吧，用圣杯的力量复活吧！　[#摩玖主:MAX]大本尊啊！

『长尾景虎』

难道又要复原了吗……！？

『摩玖主大本尊』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢…………！

『魔王信长』

原来如此，这确实是能与神佛匹敌的怪物。
不，这样的存在应该被称之为神吧。

然而众多的我之所以聚集于此，
或许就是为了讨伐这家伙吧。

『摩玖主大僧正』

众生之敌，魔王信长啊！
被我[#摩玖主:MAX]大本尊的力量毁灭吧！

『魔王信长』

众生之敌……？　你还挺明白的嘛。
没错，我就是神佛众生之敌，第六天魔王波旬，

……不，第六天已经不够格了，
是遍布三千世界的我所有的可能性……

齐聚于此变生而成的真正魔王，

——————三千大千天魔王，织田信长！

呼哈哈哈哈哈哈！　没想到我居然会亲自烧掉这本能寺！

『摩玖主大僧正』

不……不可能！？　所有信长的集合体！？
若非拥有无限的魔力，怎么可能实现这种……！

…………！
是你吗，Caster！？

『D：麦克斯韦』

对，是我提供的魔力。
啊，请放心吧，这都是自掏腰包的部分。

『Master选择』

1：这是……Caster的宝具！？

2：Caster，流血了！

『选择结束』

『D：麦克斯韦』

是的，多亏了景虎小姐，
有一部分力量回归我能控制的领域了。

稍微有些破损，但不会影响运作。

而且我不能忍受那种不完全的炉心。

我所追求的是真正的永动机，
是人类不断追寻的『无限心脏』。

综上所述，信长小姐，魔力方面暂时不必担心，
您大可以随心所欲地使用。

『魔王信长』

呼哈哈哈哈哈！　你还挺机灵的嘛，Caster。

来吧，居然胆敢在我面前自称神，
想必已经有这个觉悟了吧！　叫[#摩玖主:MAX]大本尊的家伙！

『摩玖主大僧正』

可……可恶！　可恶！　可恶啊！

『魔王信长』

我们上，藤丸立香！
通过这一战，毁灭一切！！

『摩玖主大本尊』

噢噢噢噢噢噢噢……噢噢噢噢噢噢……！

『魔王信长』

呼哈哈哈哈哈哈！　这家伙怎么还没毁灭！

真是服了你了，
说是神或许并非完全是错的呢！

『长尾景虎』

居然到现在还不消灭，
连我景虎都不得不佩服了！

『麦克斯韦』

是因为胸口的那个圣杯成为了楔子，
将这个空间固定住了吧。

倘若不消灭那个，
是难以离开这个空间的……

哎呀，我的宝具还真是麻烦。

『森长可』

我已经砍了好几次那个叫圣杯的玩意儿了，但砍不下来啊！
这该怎么办啦！

『冲田总司』

……既然砍不下来，那让它消灭就可以了吧？

『坂本龙马』

冲田……！　原来如此……！

『冲田总司』

接我这秘剑之闪光吧……！

——————『无明三段突』！！！

吾之秘剑乃是无法防御的无明闪光。

『家老玛修』

炉心……被挖穿了……！

『麦克斯韦』

令人震惊，连炉心一并消灭……不，是饱和吗？
这可是对物理学的挑战哦。

『摩玖主大僧正』

不……不可能……我的圣杯……[bgm BGM_EVENT_11 0.1]
[#摩玖主:MAX]大本尊……难道要消灭了吗……

和当时一样……
这世间是没有神佛的吗……

『魔王信长』

不，神是存在的……

就在站在你面前的人，
在藤丸立香的身体里。

『摩玖主大僧正』

你说什么……说这种[&小子:小丫头]是神……？

『魔王信长』

不是这个意思……
神佛可被崇拜，但不可依赖。

人的可能性是属于人的，所有人都拥有的可能性，
那才是可以被称作神的存在吧……

『摩玖主大僧正』

不可能……你难道不是破坏神佛的神佛众生之敌吗！？

你这话，说得就像你才是守护人们的……

『长尾景虎』

总算结束了啊……

如此执着于神佛众生……
恐怕那个人也曾是个虔诚的僧侣吧。

『麦克斯韦』

嗯……确实。
我的主人曾经为了拯救众生而活。

想要救济没有佛祖救赎的这个世界……
但不知何时，目的与手段颠倒了。

好了，那我们差不多该分别了……[bgm BGM_EVENT_6 0.1]
这次承蒙各位的关照。

我是无法存在于通常人类史中的从者，
所以无法帮上大家的忙，

但倘若人类实现了永远的能源，
届时我们或许还能再次相见。

——————那恕我先行告退了。

但愿人类能够开辟更为美好的未来……

『长尾景虎』

……我也要告辞了。
尽管时间短暂，但这阵子的家臣生活令我十分充实。

我或许还挺适合当一名家臣呢，
这样就不用思考什么麻烦的问题了。

『Master选择』

1：景虎……十分感谢。

2：以后还能再见到你吗？

『选择结束』

『长尾景虎』

啊哈哈哈哈哈哈哈！

当你遭遇苦难的时候，
请务必要一心一意向毗沙门天祈祷。

只要这么做，毗沙门天的化身，我长尾景虎，
一定会跨越三千世界赶来帮助你！

那么，要暂时与你们告别了，
我最初和最后的主公啊！

——————愿毗沙门天佑护您！

『家老玛修』

景虎小姐……的确是一位
无愧于越后军神之名的卓越人物呢。

『冈田以藏』

喂！　虽说你们似乎在谈什么美好的话题，
但这个空间快要崩溃了吧？

『冲田总司』

啊，田冈，你还活着啊。

『坂本龙马』

以藏先生，我很高兴看到你那么精神。

『冈田以藏』

谁看上去精神啊，你这傻子！
都是因为你，我才落得那么凄惨！

『阿龙小姐』

好啦好啦，那阿龙小姐我们先回去啦。

以藏太碍事，我顺便把他也给回收回去好了。

『冈田以藏』

干吗啦，阿龙！　放开我！　快放开我！

『坂本龙马』

那就这样，接下来就拜托你了哦，信长公。

『魔王信长』

哼，你究竟知道多少……
真是个不能掉以轻心的男人。

『坂本龙马』

岂敢岂敢，我怎么比得上信长公呢……
那就这样，回头见。

『达·芬奇』

通讯总算连上了！
喂喂～，没事吧，藤丸立香？

『家老玛修』

达·芬奇亲！
太好了，通讯总算接通了吧！

『达·芬奇』

不，其实一点也不好。[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
那个特异点的空间领域开始失控了。

再这样下去，『箱子里』的假想拟似灵子将会巨大化，
甚至有可能与这边的世界发生湮灭，

也就是所谓的全剧终，
虽说是全剧终，却算是通关失败啦。

这规模甚至有可能轻易炸飞迦勒底。

『家老玛修』

怎……怎么可能！？

造成这个特异点的圣杯和麦克斯韦妖应该都消灭了吧？

『达·芬奇』

不，严格来说，那个特异点的发生要素不只有这些。

根据我们这边的观测，公元1582年，
这一年应该发生了某种不得了的异常。

啊，通讯总算连上了！
喂喂～，没事吧，藤丸立香？

『家老玛修』

达·芬奇亲！
太好了，通讯总算接通了吧！

『希翁』

不，其实一点也不好。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
那个特异点的空间领域开始失控了。

再这样下去，『箱子里』的假想拟似灵子将会巨大化，
甚至有可能与这边的世界发生湮灭，

也就是所谓的全剧终，
虽说是全剧终，却算是通关失败啦。

彷徨海姑且不论，
迦勒底基地有可能被炸飞啦。

『家老玛修』

怎……怎么可能！？

造成这个特异点的圣杯和麦克斯韦妖应该都消灭了吧？

『达·芬奇』

不，严格来说，那个特异点的发生要素不只有这些。

根据我们这边的观测，公元1582年，
这一年应该发生了某种不得了的异常。

『Master选择』

1：1582年……？

2：那不是本能寺的……！

『选择结束』

『魔王信长』

——————是这样啊。

『魔王信长』

想要消灭这个特异点，我的消灭是必不可少的……
是这个意思吧？

『家老玛修』

怎……怎么会？

『土方岁三』

原来如此，这话似曾相识，是这么一回事啊。

『冲田总司』

也就是说，如果不消灭这个魔王信，
这个特异点就会失控……

『魔王信长』

就是这么回事，那我们该在此分别了。

不管怎么说，我算是在这个特异点
重复的信长这一概念的集合体。

早就知道自己撑不了多久。

『Master选择』

1：稍微等一下……那迦勒底的信也……？

2：……怎么能这样。

『选择结束』

『魔王信长』

没什么，反正在本能寺死去的我
在这里消失也算是历史的必然吧。

如果继续活下去的话，
只会造成新的特异点……

没错，会造成特异点信，
燃烧魔界本能寺之类的吧。

燃烧魔界什么的感觉有点帅呢！
呼哈哈哈哈！

『冲田总司』

有什么好笑的，我说你啊！
这样可就再也见不到御主了啊！

还是说，你觉得现在去死也无妨吗，
别突然装出一副伟人的样子来啦！

你应该有点平时那个笨蛋信的样子，
大叫着我不想死这种话啦！

到底干嘛啦，真是的！

『魔王信长』

如果继续这样活下去的话，
应该会造成流行的那个，叫啥来着……

对了对了，是叫异闻带吧？
会造成那个吧。

不，这种情况下应该叫信闻带吧，呼哈哈哈哈！

『冲田总司』

有什么好笑的，我说你啊！
这样可就再也见不到御主了啊！

还是说，你觉得现在去死也无妨吗，
别突然装出一副伟人的样子来啦！

你应该有点平时那个笨蛋信的样子，
大叫着我不想死这种话啦！

到底干嘛啦，真是的！

……干嘛啦！

『魔王信长』

…………[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

……呼哈哈哈哈哈哈哈哈！

不，抱歉抱歉！
冲田，我只是没想到你居然会说这种话。

迦勒底的我看起来一定过得非常舒适吧。

『冲田总司』

既然如此……！

『魔王信长』

但是，我已经不是迦勒底的我了。

……好了，快去吧。

『冲田总司』

…………

『土方岁三』

哦，那再见啦，第六天魔王，
这样子还挺不错的。

『冲田总司』

……你在说什么蠢话啊，这可是那个信哦？

虽说确实有点帅气，
这个信也是……

……织田信长，我们迟早还会在别的圣杯战争中厮杀。

『森长可』

哦，差不多要和主公分别了吧。
因为我会留在这里。

『Master选择』

1：森……

2：不和我一起走吗？

『选择结束』

『森长可』

该怎么说呢，在主公的时代吧，
光是砍个人就是件不得了的事吧？

那种地方不适合我。
因为我遇到不爽的事就会立刻挥舞长枪。

而且据说我死的时候连己方的人都在欣喜若狂呢。

综上所述，不用管我了，你们回去吧。

『玛修』

……森先生，不，迦勒底家的第一勇士，森长可阁下。
这段时间承蒙您的关照了。

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　玛修，[bgm BGM_EVENT_6 0.1]
你担任家老也有点样子了嘛。

……我的主公就拜托你了哦！

『达·芬奇』

那你们俩先回来吧！

啊，小茶茶他们已经预先被我们回收了，放心吧。

『希翁』

那你们俩先回来吧！

啊，茶茶小姐他们已经先回来了，放心吧！

『Master选择』

1：织田信长公……后会有期！

2：信……要等我！

『选择结束』

『魔王信长』

嗯，下次我会去侵略你们的世界，
觉悟吧！

…………

胜藏……你真的不打算一起去吗？

『森长可』

大殿下，该怎么说呢，御主太温和了啦。[bgm BGM_EVENT_11 0.1]

像御主那样的人能活下去的世界啊，
会是什么样的世界呢。

『魔王信长』

……是啊。

像那样弱小的人也能生存的世界，
也是由人类积累而成的。

这或许才是人类靠自己的力量开拓人世间的证明吧。

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　尽管我不是很明白，
但也就是说，我们已经落伍了吧！

难怪我在御主面前抬不起头来！

『魔王信长』

……胜藏，你还是应该跟去。

代替我保护那家伙。

『森长可』

喂喂，像我这样的跟去只会给御主添麻烦吧。

『魔王信长』

呼哈哈哈哈哈！　你要这么说的话也是在给我添麻烦啦！

如果带上你去冥府，
兰丸肯定不会理睬我吧！

『森长可』

…………

嘁……既然大殿下您搬出成利当理由，我也只能服从了。
我明白了，这次我会让步。

但我这样的家伙找上门去真的不要紧吗……
连太阁殿下都受不了我吧？

『魔王信长』

呼哈哈哈哈哈！　如果连猴子那家伙都制不住的你
能被驾驭，就说明那家伙才是稀世的英雄吧。

那确实是森长可值得侍奉的主君呢！

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　这话一点没错！！

……再见了，大殿下。成利就拜托您了。

『魔王信长』

真是的，一个个都那么婆婆妈妈的，[bgm BGM_EVENT_45 0.1]
那么依依不舍……

或许还是遭你偷袭瞬间消失比较轻松呢。

『明智光秀』

请您别开玩笑了……就算是我，
也不会再次杀害信长公。

不，如果是信长大人您的愿望，
这或许也不失为一种乐趣？

『柴田胜家』

嘎哈哈哈哈哈！　明智阁下居然也会说笑话了呢！

『魔王信长』

权六……这次承蒙你多关照了。

『柴田胜家』

这不算什么，多亏如此，我才能久违地与
自己孩子说上话，也尽情地挥舞了这把枪！

过去甜头都被猴子那家伙抢走了，

这次总算让鬼柴田挣了一次脸面！

『明智光秀』

正是！　果然只有我和柴田阁下才配得上当信长公的家臣！

那只秃鼠根本没资格待在信长大人的身边……！

『魔王信长』

真是的，猴子那家伙还真是遭人厌呢。

好！　……那我们走吧。

光秀、权六，随行！

『明智光秀』

是……！　在下愿伴您到地狱尽头。

『柴田胜家』

这可太好了，就让您见识一下
我鬼柴田讨伐地狱恶鬼的英姿吧！

『魔王信长』

人生五十年，与下天住人相比，

如梦似幻……么。

呼哈哈哈哈哈哈！

——————无可奈何！

