『德川戈尔德鲁夫』

哈哈哈！　你们终于来了，好慢啊！
但身为将军我允许，不必拘礼！

『玛塔·哈丽』

真的在！？　尽管我已经听说了，但多么滑稽……
不对，是多么古怪的状况啊～！？

『山鲁佐德』

是和我们一样，
受到了精神干涉吗……

『Master选择』

1：新所长，我们现在就来救你！
？！

『松平信纲』

……咳咳。
你们还不明白吗，愚蠢。

『迦摩』

不不。人类本来就是这样的存在哦？
毫无底线地可怜而低能。无可救药。

但是。即便如此。无论有多么讨厌。
[#我也能爱]。因为我是爱神嘛。

『杀生院祈荒』

（不是爱，而是能爱……
　啊啊……果然，是和我似是而非的…………）

『春日局』

闭嘴，一派胡言！
我想知道的只有一件事——————主上在何处！

『迦摩』

你觉得我会老老实实地回答你吗？

肯定不觉得吧，所以相反，我会回答你。
因为我很乐于见到讨厌对象的出乎意料。

原来的将军……是叫家光吗？
那可是无比无比重要的[#最初的楔子]。

所以由我拿着哦。
唔……啊啊，就是这个。

『玛塔·哈丽』

哎。从胸部之间……不，
是从身体中拿出的那个是——————？

『柳生但马守』

……印笼……！？

『迦摩』

没错，这是把将军这一存在的热量——————
灵魂类的存在包装后制成的楔子。

可别问这是什么的楔子等明知故问的问题哦。
当然是“这大奥的”楔子啦。

『柳生但马守』

你是说你拿着的那个，是大人的灵魂吗。

『迦摩』

没错。让我们按顺序说吧。

出现在这个时代、这个场所的我，
先创造了一个房间的自由空间。

在真正的大奥中，空间的狭缝中——————
创造了等同于我自身的，属于我的[#房间:领域]。

然后在那里，引诱了来到大奥的家光大人。
只用轻轻的呼唤，只需区区几步道路变更。

当他进入房间后，当然是由我亲自招待的。
直到他获得满足。直到他忘记了一切。

日常的公务一定令他身心俱疲吧。
几乎完全没有抵抗哦？

『春日局』

…………！
竟敢如此恬不知耻！

『迦摩』

因为这是事实嘛。

好了，像这样获得了家光大人灵魂的我——————
顺着因果之线，开始努力搜集材料。

首先是就附近的大奥内的人。
随后扩大范围，江户城内的人。

再往城外延伸，那边就随便点啦。

『山鲁佐德』

也就是说，你利用了这些人们的灵魂……
创造了这虚假的大奥吧。

『迦摩』

没有没有，还早呢。这点还完全不够。
所以接下来，我纵向延伸了因果之线。

换言之，[#向着过去与未来]。

『Master选择』

1：！？
？！

『迦摩』

与家光大人紧密联系在一起的概念——————德川、将军、幕府。
与这方面有关的过去与未来的相关人。

把那些[#热量:灵魂]也全部抓来当成材料的感觉吧。

『玛塔·哈丽』

那我们迄今为止获得的印笼都是……！？

『迦摩』

嗯，是货真价实的过去与未来历代将军的灵魂。
毕竟将军具备强大的意义，所以都同样被我用作楔子了。

总之，有点类似组装时的标志啦，
除了这最初的1个以外，其他都已经用不着了。

所以就随手重新利用，作为女官的动力……
难不成，被你们回收后使用了？

呜哇，真可怜。

『帕尔瓦蒂』

随后，建造了大奥的你……
向迦勒底伸出了魔手。

操纵，并叫来了戈尔德鲁夫先生，
利用他的因果，在迦勒底内发动了召唤式攻击……

『德川戈尔德鲁夫』

唔？　怎么了，叫我吗？
话说，你们别一直杵在那里啊！

来吧，我允许，坐在这里！
这里有的是美酒和烤牛肉哦！

『玛塔·哈丽』

……从氛围来看，
还是先堵上那家伙的嘴比较好吧？

『帕尔瓦蒂』

我已经明白这大奥的形成了。
还不明白的，仍然是你的目的。

这大奥本身只是一种“手段”。
为什么要向迦勒底发动攻击？

通过排除迦勒底这个碍事的存在——————

来维持这甚至不惜牵连时间轴也要
用危险行为在这里产生的特异领域吗？

通过这种扭曲，企图令人理崩溃……

『迦摩』

呵。

啊啊，对不起，因为太滑稽了，
所以我没能控制住表情，帕尔瓦蒂。

目的？　还不明白吗？　明明那么单纯？

为吸引湿婆的注意力，被命令用箭矢射击的神，
最后落到什么样的下场——————

看来和这个问题一样，你还是不明白呢，
现在仍没明白。糟透了。

不，或许该说我也不希望你能理解？
别明知故问了。

『Master选择』

1：单纯的……目的……
？2：脑子……似乎有些……模糊不清……
？！

『迦摩』

没错。特异点化？　导致人理崩溃？
不，这些事对我来说无关紧要。

甚至连是否选择德川，
[#是否选择大奥]，[#对我来说也无关紧要]。

无论是托普卡珀皇宫的后宫，
还是中国的后宫，其实都没有问题。

这次我只是恰好盯上了大奥而已。
只是因为方便。嗯——————

藤丸立香。
[#只是这里方便让你沉溺于我的爱而已]——————

『Master选择』

1：…………
？！

『帕尔瓦蒂』

呜，那……那也就是说！？
你的目的是——————

『迦摩』

我的目的打从一开始就只有一个。
那就是你，藤丸立香。

那里是叫[#新:Novum]·迦勒底吗？
想介入那种令人摸不着头脑的地方原本是不可能的。

而之所以成为可能，
都是因为我，和藤丸立香之间，

建立起了剪不断的因缘。
能将声音传达到迦勒底，也是多亏了这种因缘。

只要一切顺利，就能像这胖子一样，
轻松引诱过来了。

但还是被炼金术师发现，并遭到了阻止，
所以只能让你们自主进入这大奥了。

你们似乎想了很多对策，但那都是白费功夫。

尽管存在程度上的差异，
但你仍然甘愿承受了我的爱，来到了我这奥的最深处。

所以——————[#发动了]。

『Master选择』

1：啊……啊……
？！

『玛塔·哈丽』

御主！？
怎么了，振作一点！

『山鲁佐德』

精神攻击……呜，不，这是——————！

『迦摩』

喂，趴在地上丢人现眼的无能人类。
[#你的名字是什么]？

『Master选择』

1：我的，名字，是——————
？2：什么来着……对了……
？！

1：我记得……是叫[#德川]……
？！

『柳生但马守』

……！

『松平信纲』

咳咳……愚昧。材料、范例，
明明都在眼前，为何没能发现？

『德川戈尔德鲁夫』

哈哈哈，哈哈哈。不必多礼。

『松平信纲』

这大奥，『[#是将边破戒边深入的存在]
[#改造为德川的咒书机构]』。

『迦摩』

如果将大奥定义为令将军感受快乐的场所。

那么，在这里随心所欲感受快乐之人，
自然只能是将军了吧？

『杀生院祈荒』

……原来如此。我倒是没能考虑到这一层面。
令人堕落并不是目的……

而是为了成为德川，必须令人堕落。
…………真是拐弯抹角的爱呢。

『迦摩』

……那边那个女人能闭嘴吗？
你令我非常……非常分散精力。

好了。
我并没有对那边的胖子洗脑。

只是让他成为落成后大奥的第一个客人。
德川化第1号实验品而已。

『山鲁佐德』

呜，如此大规模的特殊术式，
无论在什么样的故事中都闻所未闻！

即便是神灵，也无法轻易——————

『迦摩』

可以做到。只要拥有我的爱之力量。
只要我证明了爱。

就能强化我建造的大奥这一概念。
所以我才造了这座有些费工夫的迷宫。

怎么样？　五戒非常适合用来证明我的爱吧？

人们似乎觉得只要遵守那些就可以不用坠入地狱。

但对我来说，我想给出
[#违背所有戒律并舒服地坠入地狱]这一提案。

因为做不该做的事乃是非常舒服的。

嗯……可以哦。
可以做。

无论怎么杀生。
无论怎么撒谎。

无论怎么饮酒。
无论怎么偷盗。

无论怎么行淫。
无论是个多么——————差劲的人类。

[#我也会爱]。
哪怕坠入地狱，我也会爱。

这就是我的爱之证明。
容许所有纵容的，我的爱——————

『帕尔瓦蒂』

这……这根本不是什么爱！
是堕落！

『松平信纲』

语言的定义毫无意义。

无论如何，只要是被这种爱包裹的存在，
都会和这男人一样成为德川。

另外只要成为了德川，
就绝对无法逃脱迦摩大人的大奥……

『Master选择』

1：唔唔，唔唔唔唔，啊啊……
？2：我是，德川……藤丸立香……？
？！

『玛塔·哈丽』

振作一点，御主！
您就是藤丸立香，不是什么德川！

『春日局』

说……说得对！　尽管我成了你的临时乳母，
但这都是因为感受到了你那纯粹的才华！

绝对，绝对不是因为在藤丸立香阁下身上
看到了主上……看到德川将军的影子！

请一定要保持清醒！

『柳生但马守』

两位请继续呼唤主公。
我们——————会寻找其他的方法。

『山鲁佐德』

说得对。为了让故事画上句号，
最为简单的方法，已经找到了——————

『迦摩』

啊啊～。话虽如此，由于你们一路上无谓的抵抗，
德川化比预想耗费的时间更多。

那就没办法了。

最后一击，就由我，
亲手让你堕落吧。

只要在大奥的最深处接受这份快乐，
就无法再承受德川化了。

『Master选择』

1：我才，不要……！
？2：我要，去救大家……！
？！

『迦摩』

怎么能说这种不明事理的话呢。
多么烦人啊。

啊啊，顺便一提，我是不可能逐一记得
自己将其他迦勒底的人或是从者扔去哪儿了哦。

可能是你们刚才走下来的楼梯，
也可能是一块墙板。

总之，已经不必再说了吧。
若想解放他们，只有消灭我这一种办法。

是不是觉得不可能？　当然不可能啦。
但是没关系，放心吧。

尽管我……讨厌除我以外的神、人类、从者。
尽管我讨厌除我以外的一切。

尽管我真心觉得作呕。

即便如此……我还是会由衷地讨厌着，
并爱你们，直到最后的最后——————

『柳生但马守』

（这究竟是这么一回事。尽管只有毫厘只差——————
　但剑不按意志行动。[#好重]。）

『迦摩』

能别再这样无谓挣扎了吗？

我真的觉得热情与努力这类存在
无关紧要到令人作呕。

就算显摆给我看也毫无意义，
或者说只会令我更加厌恶……

——————而且哦。

你看。时间拖得越久，
我的身体就会越热。

明明不想释放。
[#却漏了出来]。

『帕尔瓦蒂』

呜！？　迦摩……你的外形！？

『迦摩』

你其实早就知道了吧。
这都是你丈夫干的好事。

『山鲁佐德』

手脚……在燃烧……？
而且那光辉，究竟是——————

『迦摩』

你们真的不知道我究竟是什么呀，
明明帕尔瓦蒂就在你们的身边。

无比糟糕且无比快乐。
想必还有很多不明白的事吧。

再说了，你们……
[#认为这里究竟是哪儿呢]？

『山鲁佐德』

呜[messageShake 0.02 3 3 0.4]！？

『迦摩』

此前的楼层暂且不论。
这最深处，已经是我本身了。

你们正被我，
以及被我的爱所包裹着。

来，快看，看周围有什么。
看包裹你们的——————我的爱之形式！

『Master选择』

1：宇……宇宙……？
？！

『帕尔瓦蒂』

呜——————！
难道，难道，你是……

『迦摩』

看来你总算明白了啊，帕尔瓦蒂。
我已是[#无形者:Ananga]。

为什么？　应该不用说了吧。
[#因为被湿婆的第三只眼烧尽了]。

『山鲁佐德』

我知道……这个故事。

湿婆神完全没有注意到帕尔瓦蒂大人，
一心一意处于冥想状态。

诸神便派出了你，为了妨碍湿婆神的冥想，让你射出
爱之箭矢，但愤怒的他睁开了第三只眼——————

你的身体，化为了灰烬……

『帕尔瓦蒂』

…………

『迦摩』

那我就来告诉你这件连累了
我的事件最终导致了什么结果吧。

正如这张令人一目了然的脸一样，非常可笑哦。

我被拥有可怕力量的湿婆的第三只眼烧成了灰烬。
[#被足以灼烧宇宙的力量灼烧]。

烧到我这一存在的根源。
直到肉体与概念也变得模糊。

好了，这里我要提一个问题。
非常简单的问题。

假如被湿婆烧剩下的“虚”出现在你的面前。
那么，[#那究竟是什么]？

『山鲁佐德』

……！　湿婆这一神性越是强大，
其行为造成的影响就越大。

如果他是灼烧宇宙的存在，那被他灼烧的你——————
[#或许就能得到成为宇宙的可能性]！

『帕尔瓦蒂』

换言之，
你与宇宙这个概念连上了……！

『Master选择』

1：规模太大了吧……
？2：完全不明白意思……
？！

『迦摩』

没错，完全不明白意思。
通常情况下必然难以应对。

然而我并不是。
我不是单纯的爱神。

既然事情已经发展到高潮了，那我就简洁地坦白了吧。

我是魔王。

『帕尔瓦蒂』

果然……[#魔罗]！

尽管你是迦摩——————
却是更为偏向魔王魔罗那面的存在吧！？

『玛塔·哈丽』

这……这是怎么一回事～？

『山鲁佐德』

迦摩这一神性……原本就和
名为魔罗的其他神性被视为同一存在。

爱与欲望的化身。
令人堕落的魔性极致——————！

『迦摩』

说是魔王，实际上迦摩与魔罗的区别
是否还有意义呢？

结果明明是一样的。
只是因为有些人将爱视为恶而已吧？

『玛塔·哈丽』

这是因为爱会令人幸福，
也会令人不幸吧……我确实同意。

『帕尔瓦蒂』

我原本就考虑过这可能性。因为这件事非常有名，
我觉得希翁小姐应该也考虑过。

但是魔罗……即便与迦摩是同一存在，
应该也不会那么轻易现身才对。为什么……

『杀生院祈荒』

然而事实上，既然她就在那里——————
我们也不得不承认了。

嗯，我也能感受到。

站在那里的，是他化自在天、第六天魔王波旬。
是获得了宇宙这一概念的爱之魔王……

『迦摩』

获得了？　或许吧，
但也或许并不准确。

现在这德川大奥的深处，等同于我这个宇宙。

所以……明白了吗？
你们已经在我的身体里了。

别以为你们能自由行动哦。

『Master选择』

1：身体……好重……！？
？！

『迦摩』

我的宇宙，就是我的世界。

对，你们的生杀大权已经完全握在我的手中了。
还谈什么战斗啊。

你们真的打算和宇宙战斗吗？
没有意义，完全没有意义。

劝你们还是早点放弃，享受我的爱吧。
劝你们还是早点放弃，在我的爱中堕落吧。

就像那个胖子一样。

『德川戈尔德鲁夫』

唔，突然变暗，吓了我一跳，但真漂亮！
这就是所谓的赏星酒吧？　极乐极乐！

还有你，就是你。
是叫藤丸立香吗？

想叩拜固然可以，但你是不是叩拜过头了？
脑袋都快扎进地板了吧。

你应该多考虑一下自己的身体，
多心怀敬畏之意。明白了吗？

若不这样，我可就不会舒服了哦！
哈哈哈哈！

『迦摩』

啊，信纲先生？　这家伙太吵了，
先把他保护起来带远点吧。

『松平信纲』

……是。
谨遵主命。

『杀生院祈荒』

哎呀，还真是稀有的看家本事。

身体的重量就像降落其他宇宙似的，
还有呼吸困难感……

但是，我怎么都弄不明白。
这未免有些做过火了吧。

再怎么说，光凭魔王魔罗一个，
应该也无法使用如此强大的宇宙力量吧？

看来是加入了什么机关吧？

『迦摩』

……对。说得没错。

由于灵基过于寒酸，我完全、根本、丝毫没有发现。

你是叫，祈荒小姐吧？

难得你提出了这个问题，
我自然不能不回答呢。

确实，我是魔罗只不过是个[#前提]。

现在的我之所以能做到这个地步，
都是因为我觉醒了更高一层的力量。

至于为什么会觉醒，那是因为——————
[#天秤发生了摇摆]哦。

『帕尔瓦蒂』

……这是什么意思？

『迦摩』

就是这个啦，就是这个。
身体明明知道，脑子却转不过来。

我最讨厌你的这种愚蠢了，
帕尔瓦蒂。

同一凭依之躯的表与里、黑与白。在这狭缝中，
你本应感受到了我这一威胁的诞生才对。

所以身为最为接近的神，你才想要负起责任，
前来阻止[#我这个人类恶]吧？

『Master选择』

1：人类……恶……
？2：难道，和盖提亚和提亚马特……一样……？
？！

『迦摩』

天秤倒向[#右侧:R]，但如果其重量被去除了，
那接下来就必须倒向[#左侧:L]才行。

我说得没错吧？
这是自然的法则吧？

『杀生院祈荒』

呵呵。呵呵呵。果然，果然是这样啊。

『迦摩』

在邀你进入这个我宇宙之后——————
在变化成这个模样之后，我终于明白了。

祈荒小姐。
你就是[#右:R]之容器的碎片吧。

『杀生院祈荒』

嗯。
过去或许发生过这种事象。

在场的人之中，能理解其中意义的，
应该只有你我两个吧。

正因为如此，我才要发问。
为什么——————要盯上御主？

『迦摩』

不够格的兽居然拥有了[#主人:御主]，
真让人笑掉大牙。

啊啊，简单说来，这就是理由。

[#右:R]之幼体的羽化正是被藤丸立香阻止的。既然如此！

当身为成对幼体的我，
凌驾藤丸立香之上时——————

就意味着我比不成熟的[#右:R]更早进化！
这就是让我这一存在得以完成的方法！

我就是七个人类恶之一。
第三位的『快乐』之兽，BeastⅢ。代表的是[#Lapse:堕落]。

小心点——————你们啊，
已经被BeastⅢ／[#L:Lapse]的爱所包住了！

『帕尔瓦蒂』

Beast……你就是！
终结人类的灾害之兽！

『迦摩』

尽管我不知道是否能终结。
但我就是我。我只是做了我想做的事。

我，会不断向那些我最讨厌的人类，
赐予爱——————赐予他们堕落。

因为爱之魔王与宇宙相连。
怎么可能有极限呢。

宇宙是无限的，爱也是无限的……

R似乎是集所有爱于一身的自恋的化身，
自称快乐之孔……

其欲望、目的与肉体都大得毫无意义，
以至于遭到了从者们的群殴。

最终被自己的重量压得粉碎，
这不是什么恐怖片，而是喜剧吧。

我和那种自以为是的家伙可不一样。
甚至与其截然相反。

我只是想让[#宇宙:全人类]充满我的爱而已。

『玛塔·哈丽』

这话光听上去还算不错。

与盖提亚一样，被视为会对人类造成灾害的存在……
反正肯定不是字面意思吧。

『杀生院祈荒』

嗯……这很麻烦。
确实很麻烦。

如果，所有生命都能得到爱之神的爱之供给，
所有拥有生命的存在都得到满足的话。

这，就意味着[#爱将会消失]。

被赋予了无限他爱的生物会自我完结。
将不需要对他人做任何事。

换言之，向我……[wt 0.6][charaFace D 7]咳咳，不，
[#是向他人提供的爱将完全消失]。

『迦摩』

但是，本人则会永远幸福，
永远快乐哦？

无论怀有什么样的欲望，我都会负责满足。
无论有什么样的不满，我都会负责消除。

不管变得多么无能，
我也一定……一定会给予永无止境的纵容……

如果这『当事人』是『全人类』的话，
就等同于全人类得到了救赎吧？

『帕尔瓦蒂』

不……这……应该不对！
这种——————根本不是什么爱！

『迦摩』

唉。你可以看不起这种，可以觉得这是堕落。
因为说法根本无关紧要。

那可是像你这样的好孩子无法理解的世界。

绝对没有背叛，绝对不会失望，
绝对不会厌烦，绝对不会死别。

像这样的你，天生就注定与理想的
“恋人”共度时光的你是不会理解的。

……好了，来吧。
藤丸立香。

根本没有恢复吧。
你还在忍受死撑吧？

尽管无比碍眼，就像垃圾似的，令人不禁失笑，
但我能爱你，能令你满足。

你的属性已经变成不得不留在充满了我的爱的堕落空间内，
不得不在这大奥内永远沉溺下去才行了——————

你获得了“德川”。
承认，并解脱吧。然后就结束了。

『Master选择』

1：呜呜，呜呜呜呜……！
？2：我才，不要……！
？！

『柳生但马守』

居然胆敢为害德川与主公，简直就是害兽。
我不惜牺牲这条命——————也要将你斩杀。

『山鲁佐德』

我是不会将御主交给你的！
得……想办法。得想办法找到活路……！

『玛塔·哈丽』

御主！　你可以抓住我，
如果感到不舒服，就朝着我吐出来吧！

所以，求您了，千万不要屈服！
千万不要忘记，你就是你……！

『迦摩』

哎呀，多么过分呀。你们太斯巴达了吧？
让他屈服不就好了嘛。

没有什么好担心的。你看，
将一切都托付给我……然后堕落吧。

在这冰冷寂寞无穹的世界里。
在这忘却了尽头的无边宇宙中。

就像对曾在菩提树下的修行者一样，
我会教会你真正的爱与欲。

不需要去做那些辛苦的事。
不需要去寻找那些无关紧要的正确答案。

赐予所有人类无限的堕落。
赐予所有人类永远的满足。

相信吧。名为我的爱之火，
是能够温暖整个宇宙后，尚有余力的存在——————！

『迦摩』

我已经说过很多次了吧？　不可能啦。

『柳生但马守』

失策了……！

『玛塔·哈丽』

呜。尽管本体的力量已经很强了。但这……
有种对方完全占据了地利的感觉……

『山鲁佐德』

啊啊……尽管我……不想死……

『杀生院祈荒』

（……同为Beast的幼体……
　本应不可能打不赢才对……）

（『作为迦勒底从者存在』……
　倘若打破这个誓愿，或许还能有一次机会……）

（但是，这样就[#没有后路了]。
　区区打倒一次是没有意义的吧……）

（BeastⅢ／L。
　如果她的兽性和我的预想一致——————）

『帕尔瓦蒂』

呜……居然有如此力量……！

『迦摩』

当然有啦。
我已经不是你所认识的迦摩或是魔罗了。

『Master选择』

1：大……家……
？2：尽管我……还不想放弃……！
？！

『迦摩』

身体和[#精神:脑子]都已经伤痕累累，
意志却仍然勇往直前吗？

好厉害，就像被拉断了脚却还能动的虫子呢。
真够恶心的～。

信纲先生？

『松平信纲』

是。在此。

『迦摩』

我想做一些其他尝试。
把胖子带到这里来。

『松平信纲』

……是。

『德川戈尔德鲁夫』

唔？　怎么，这次你们居然全都趴在地上了呀。

我已经厌倦学狗了！　而且不能排挤同伴！
你们为何不明白宴会必须大家一起享受才行呢！

『松平信纲』

正因为身在将军的御前。
大人的威光，实在是太耀眼了。

他们的意思是，连坐着都会感到惶恐……
实在无法抬起头来。

『德川戈尔德鲁夫』

噢噢？　是吗是吗。
那就没办法了。我能理解这种心情。

但这里是大奥。是将军私人享乐的场所。

不拘谨反而能展现将军的度量。

所以……行吗？　你们就在这个
我德川引以为傲的大奥内尽情被治愈吧。

我准许，我准许哦。
所以啦，好好坐下来。

一起喝酒，一起吃肉，
永远享受所有快乐吧。

『Master选择』

1：新……所长……
？2：你……不是……德川……
？！

『德川戈尔德鲁夫』

不对，你也是德川吧？　是吗？
那就更不用犹豫了吧。

我们是亲戚……是家人吧？
这样啊。这样好。可以不用顾虑了！

有什么不满意的。何不让我们
一起在这里悠闲度日呢。好吗……？

『Master选择』

1：（温柔的……邀请……）
？2：（这或许……也不错……）
？！

『柳生但马守』

唔。这声音的重量究竟是怎么一回事。
难不成，从刚才开始，刀上的违和感也是……

『松平信纲』

但马守。理解了吧。这里是大奥的深处。
是为德川将军准备的极致之地。

在这里，德川会更像德川。
换言之，身为将军的意义会变得更强。

因此，越是了解德川权威之人，
就越会感到“无法违抗将军的话语”。

哪怕只不过是新诞生的西洋人德川的话语……

『迦摩』

这不是什么仅凭一句话就能随心所欲
操控他人的充满强制力的存在。

而是一种隐约觉得这样做比较好的，
令人无意识产生[#制约:Geass]的东西……

啊啊，当然，我自己也拥有这种性质哦。

身为德川的家臣，在还没思考举刀相向的
避讳感之前，就会本能意识到这点吧。

而对灵基受到伤害，处于半死不活状态的从者来说，

以及对即将德川化的人来说，
或许已经足以构成必杀一击了哦？

『松平信纲』

……你们已经没有可以行动的战力了。

在场所有人中，在下所知的最强之人，
柳生但马守宗矩，现在刀上也像是绑着一块沉重的石头。

……结束了。在下早就知道了。
神是不可战胜的。如神一般的兽是不可战胜的——————

『松平信纲』

……结束了。在下早就知道了。
神是不可战胜的。如神一般的兽是不可战胜的——————

……您也在这里啊，春日局。但这是没用的。
您也同为德川的臣民。

『德川戈尔德鲁夫』

噢噢……像你这样美丽的女孩不应该如此垂头丧气。

来吧，到这里来。
让我们边酌酒边聊一些愉快的事吧。

不用担心，随便开口要什么赏赐就给你什么。
无论是漂亮的衣服，还是高价的发簪，要什么尽管说。

我是将军，世间一切都随我心意。
什么样宝物都能赏赐。灵丹妙药也能搞来。

没有就做，如果有人拥有，
就命令这人交出来。有意见就下令切腹自尽。

所以，行吗？　真心伺候我吧。
取悦我吧。让我忘记悲伤的事吧。

当然，如果看对眼，我甚至可以赐予你更高一段的荣誉。
将今晚的预定全都空出来——————

『春日局』

你……

『德川戈尔德鲁夫』

你？

『春日局』

[f x-large][messageShake 0.04 5 5 0.7]你这大傻瓜！

『德川戈尔德鲁夫』

好痛！？

『春日局』

这！　绝对！　不是——————

[f x-large][messageShake 0.04 5 5 0.7]什么将军的言行！

『迦摩』

不会吧？　只有灵魂的存在应该
更加无法抵抗心理压力才对啊！？

『德川戈尔德鲁夫』

啊……啊……

『春日局』

德川的将军是守护并统治这日本的存在！
是天下的征夷大将军啊！

无论何时何地都要掌握分寸与礼仪，
要成为全日本武士们的规范才行！

哪怕在私人休息时间也一样。

丰衣足食一过度就有害！　沉溺女色般的好色，
沉溺酒水般的奢侈，简直不可理喻！

——————都明白了吧？

『德川戈尔德鲁夫』

…………

『春日局』

[f x-large]都[messageShake 0.04 5 5 0.7]明白了吧！？

『德川戈尔德鲁夫』

咿，咿啊啊啊啊啊！　明……明白了——————！

对不起，对不起杜尔！　我只是一时冲动，不，
真的是一时冲动，是鬼迷心窍了啦——————！

我已经是个成人了！　驾照也考了！
资格证也是老老实实没有作弊拿到的！

这不就行了吗，哪怕一次也好，
我想去参加赛车比赛啊！　尽管队伍成员只有我一个！

尽管为此我把爹地的小金库全都用光了！
啊。住手。别把我塞进惩罚室，说真的！

『B：戈尔德鲁夫』

……[wt 1.0]……[wt 1.0]……[wt 1.0]……[bgm BGM_EVENT_7 0.1]咦？

我之前究竟在干什么？　话说你们为什么会在这里，
而且还用那种表情看着我啊？（泪眼。）

『春日局』

喂！　男孩子可不能当众流泪啊！

『B：戈尔德鲁夫』

咿！？　为什么你的从者会突然对我怒吼啦——————！？

『玛塔·哈丽』

不会吧。意识清醒了？

『迦摩』

哈？　区区一个耳光？
是令他想起什么刻在灵魂中的心理创伤了吗？

话说，真的可以殴打他吗？

这个人好歹——————尤其是在这里，对你来说，
可是真正的德川将军哦？　你为什么能够做这种事？

『春日局』

那当然啦。无论何时，何种状况下，
只要德川的主君犯错，我便会如此。

『山鲁佐德』

但……但是，您对这国家的王……
对最高当权者的将军做出这种事的话……

会因冒犯而受到惩罚吧。
是会死的吧……

『春日局』

当然，对大人动手乃是不可饶恕的大罪。
罪可当诛。

[#但是]，[#那又如何]。

如果是在正确教育大人的问题上绝对必要的事，
那就不存在什么不做的选项。

我就是为此而存在的。

当完成了教诲，令大人明白了自己的错误后，
倘若仍觉得我的行为罪可当诛的话。

[#我会痛快地接受死亡]。

『山鲁佐德』

！

『春日局』

甚至不惜举刀割断自己的喉咙，
这才是真正的乳母。

正确教导、引导德川的主君，
就是这样一种有价值的事。

倘若只需付出自己性命这种程度的牺牲，
就能正确养育统治日本的主君。

怎么可能因此而后悔呢！

『迦摩』

这算啥啊。

这种……啊啊，真讨厌。总觉得相当讨厌。
原本就够讨厌的人类变得更为讨厌了。

人类根本不用做这种事啦。

只需无止境地沉浸于我给予的……
能令全宇宙都沉溺于幸福的爱就行了——————

『B：戈尔德鲁夫』

尽管还有点莫名其妙！　但头脑清晰的我，
戈尔德鲁夫·穆吉克看穿了眼前的女人是敌人！

因为她不仅打扮可疑，
而且状态似乎不太好的藤丸立香……

正用凝视敌人的目光盯着这个女人！

吃我这招，
伤心悲痛与哀叹的戈夫拳·[#讽刺:Irony]！

『迦摩』

！？　你的行动还真是难以预料呢。
连我都被吓了一跳。

『玛塔·哈丽』

（向Beast打过去了！？）

『山鲁佐德』

（完全没掌握状况，反而采取了英雄般的行动……！）

『松平信纲』

迦摩大人。如果您有指示。

『迦摩』

啊啊，不，不用了。
德川并未被完全剥离。

只是因精神动摇的冲击，
让理智暂时现身而已。

『B：戈尔德鲁夫』

怎么了，你们居然会害怕这种小丫头，
太丢人了吧！　跟着我——————

…………

『德川戈尔德鲁夫』

咦？　这是什么？　难道是为了给宴会助兴，
我正在表演天下第一将军拳的招式吗？

『？？？』

[charaTalk D]
——————足以分散兽之意识的惊讶，有两个。
既然奇迹接二连三出现……

『杀生院祈荒』

我岂能放过这个破绽呢？

爱、爱、爱。
覆盖宇宙的堕落之炎啊。

或许我们有携手并进的道路，
但我们，毕竟只是没有同胞的兽。

我会全力拖住你的后腿。

『Master选择』

1：祈荒小姐……？
？！

『杀生院祈荒』

呵呵。感谢您的指名，御主。

另外非常抱歉，
我无法再遵守誓言继续保护您了。

『迦摩』

你……！
从我的面前让开！

『杀生院祈荒』

啊啊，果然很冷……爱的形态各式各样，
可不能都是没有热量的呢。

同样身为兽，我可不能容许
你用这样的爱包住宇宙呢。

『迦摩』

不过是只输给别人的兽，不准得意忘形……！
在这个宇宙中，只要有我释放的爱就够了。

企图让所有爱都集中于自己一身的存在方式，
若不独自承受所有爱就誓不罢休的贪婪。

我们果然是无法相容的——————！

『杀生院祈荒』

呵呵，深有同感。

但现在的我不过是块碎片。
没有打倒你的力量。而且——————

[#我可不想为了你这种程度的存在]，
[#放弃当一个从者]。

果然，现在这么做才是上策。

『玛塔·哈丽』

向着我们……做什么？

『杀生院祈荒』

既然扫了兴，那尝试重新来过
未尝不是用来保证快乐新鲜感的重要方式。

我会先将你们扔去外面。
只要知道正等待自己的是什么，也就能思考对策了吧？

啊啊，还有，最后要给您一些建议。

[#搜集那种花牌]。

那就是所谓的KP——————这么说您或许
也不会明白。但我也非常讨厌那个。

总之，那会是对您非常有用的存在。
是『能填补孔洞的存在』。

尽管我不清楚您能在那里获得随喜还是苦患，
呵呵，但其实都一样……

『Master选择』

1：…………！
？！

『玛塔·哈丽』

哎，稍微等一下，等一下。
你刚才说要把我们扔去外面吧？

『杀生院祈荒』

对。无论逃往何处，都在其掌心中。那么——————
那无论身在何处，对我来说都没什么差别。

『帕尔瓦蒂』

这压力……！　祈荒小姐！
你难道不在乎自己会怎么样——————！

『山鲁佐德』

打算坚持做我们的盾牌，直到最后一刻！？

『Master选择』

1：祈荒小姐，要走我们一起……！
？2：一定能找到办法……！
？！

『杀生院祈荒』

不不。只要我觉得在，我就在，
我觉得不在，我就不在。我就是这样的存在。

原本能像这样与您交谈已经算是特例了，
是被兽之气味冲昏头脑的世界鬼迷心窍了。

无论现在的我会变成什么样，
只要能顺利夺回御主在迦勒底的生活，

我还是可能与您再次重逢的。
但愿届时能得到您的怜悯。

不过，召唤像我这样的女人只会扰乱迦勒底的风纪。

在这种情况下，断绝关系或许才是正当的人理之路吧。

『迦摩』

…………

我赐予他人爱。但与此同时，只有刚才那个瞬间，
我被这女人[#强制要求赐予了]。

令人极度不愉快…。

不过算了。总之已经彻底消灭她了。
R应该不会再碍事了吧。

……我会实现你未能实现的事。

你就咬着手指，在一旁看着我真正完成羽化——————
用爱充满一切的时候吧。[#随喜之兽:Rapture]。

『松平信纲』

咳咳……
接下来，您打算怎么办？

『迦摩』

人质依然在这里。
无论是这个胖子，还是迦勒底其他的人员。

最终，他也只能来这里。
我们只需等待即可。

『松平信纲』

是。遵命。

『迦摩』

而且……呵呵，我早就预想到这种发展了。
暂时还不会感到无聊啦。

信纲你应该也很清楚吧？

『松平信纲』

……在下只会身为家臣服从您。

一切都随迦摩大人的心意……

（………………）

