『洛马』

……根据我的诊断，
加布里埃拉处于稳定状态。

尽管身体状况仍然可能发生急剧变化，
但总之现在阶段比较安定。

『伊斯德罗』

原来如此。这样一来，
洛马先生就不需要寸步不离地看护了吧。

那今晚由我们轮流值夜保护她吧。
大家请去好好休息吧。

『洛马』

真是太感谢了。

但万一她有个三长两短，我的处境就不好办了，
所以我先去休息两小时好了。

『伊斯德罗』

别说两小时了，四个半小时……
不，其实六小时也可以哦。

『洛马』

哈哈，那我就恭敬不如从命了。
但如果睡不着的话，我会再回来的。

『阿德丽安娜』

那个，洛马先生。

晚安。

『洛马』

嗯，晚安。

『加西亚』

……是医生啊。
怎么这么晚了还在这里，怎么了？

『洛马』

加西亚，
你难道不想为瓦加斯报仇吗？

『加西亚』

那当然想啦。
如果知道犯人是谁，我一定会亲手射杀那家伙。

『洛马』

那要不要和我联手呢？

如果我的猜测正确，你是个了解这栋房子的人。
希望你能告诉我这里有什么可藏身的地方。

而我则熟悉那个人的心理。
我很清楚他会隐藏在什么样的地方。

『加西亚』

……成交。
但是，你的目的是什么？

『洛马』

想悼念好友……这个理由不行吗？

其实我发现了这样的东西。

『加西亚』

这是？

『洛马』

是关于十年前那个夜晚的报告书。
这也是科尔特斯遗产的一部分。

根据这份报告书上的内容，
达藏先生似乎是与但将军同归于尽的。

但将军是军中……不，是全国最强的剑士。
不靠偷袭能斩杀达藏先生的，只有那个人。

『加西亚』

但将军确实是个厉害的人物……
清高廉洁，而且也有人气。

但是，没想到他最后的对手，
居然是那位剑鬼达藏·冈。

『洛马』

还无法相信吗？

『加西亚』

……不，已经够了。
因为我也是为了悼念好友而行动的。

来吧。我会逐一带你前去那家伙可能躲藏的地方。

『米盖尔』

……真是的，我好不容易才藏了起来。

『洛马』

杀害了达藏先生的就是你吧。

『加西亚』

什么？
根据那份资料，不是同归于尽的吗……

『米盖尔』

不要说得那么难听嘛。
那可是纯粹的同归于尽。

『洛马』

真是如此吗？
你的敌人每次都会顺你的心意同归于尽。

你该不会是对他们施加了什么魔法吧？

『米盖尔』

不愧是我原来的部下，
还算了解我的作风。

这种魔法施加起来非常简单哦。
只要让下等的家伙拼命……仅此而已。

没错，我也来对你施加这种魔法吧。

怎么会……为什么……

『洛马』

『我会负起责任照顾你的妻子。』
『所以去全力消灭这个男人吧。』

……你该不会觉得只要自己这么说，
我就会斩杀加西亚吧？

『米盖尔』

为什么……你会知道……

『洛马』

达藏先生一定会乐于接受你的提议。
如果我和他身处相同的立场，我或许也会这么做。

但是，一旦方法被公开，我就不会再中招了。

对不起。
擅自帮你报了仇。

『加西亚』

无妨。如果我站在你的立场上，我也会做相同的事。

『洛马』

……尸体就这么放着吧。

直到这座宅邸将来被毁坏的那天，
这家伙就适合这种孤独的样子。

『阿德丽安娜』

啊，欢迎回来。
休息好了吗？

『洛马』

嗯，多亏了各位。
现在我的状态非常好。

『伊斯德罗』

……

『阿德丽安娜』

老师已经睡着了哦。
和他在一起那么多年，总算能分清他是否睡着了。

『洛马』

话说……能让我和加布里埃拉两个人单独处一会儿吗？
当然，我不会做什么奇怪的事。

『阿德丽安娜』

可以问一下理由吗？

『洛马』

加布里埃拉呀，是我重要的人留下的唯一一位家人。

哪怕她还沉睡着，我也想向她报告一些事。

『阿德丽安娜』

如果是这样的话……
请便。

『洛马』

……看来……得重新自我介绍了吧。

我和你的哥哥是同一时期入伍的。

我擅长医治人，而你的哥哥擅长破坏人，
我俩截然相反。

但不知为何，我们却意气相投。
不，或许只有我这么认为吧？

然而在加入军队之后，
反而能看清王国处于无药可救的境地。

即便如此，我仍然对现实视而不见，
始终作为一名军医不断完成着自己的任务。

就像为自己的内心注射了吗啡。

你的哥哥一定很看不起这样的我吧。

你刚才难道笑了？
还是说是我多心了。

不管怎么说，如果你想听的话，
我还有很多这类故事可以说给你听……

还有很多哦。

