『安东尼奥』

来了啊。
裙子上的污渍能洗掉吗？

『艾莉斯』

勉强可以。
……不过，现在这种事已经无关紧要了。

比起这个，加布里埃拉怎么样了？

『洛马』

勉强保住了性命。
但是，状况还不容乐观。

若想从她口中打听什么线索，
估计还需要一段时间吧。

『加西亚』

在找出犯人之前，还是先忍耐一阵子吧。

『伊斯德罗』

这个就不好说了哦。
就算加布里埃拉夫人能恢复意识，

她或许也不知道究竟是谁在杯子里下了毒吧。

『艾莉斯』

怎么突然说这种话？
简直就像是个侦探……

『伊斯德罗』

请恕我现在才自我介绍。
旅行乐师只是我伪装用的身份……

『阿德丽安娜』

他真正的身份，是那位名侦探伊斯德罗·波焦利。

而我，则是侦探助手阿德丽安娜·莫利纳利。

『伊斯德罗』

……阿德丽安娜，不要抢我的台词。

『阿德丽安娜』

啊，对不起。

『加西亚』

但是名侦探伊斯德罗·波焦利啊。
很抱歉，我完全没听说过。

『伊斯德罗』

因为我接受的多半是来自政府高官的委托。
在民间基本没什么知名度。

『安东尼奥』

这工作不需要打出名声来啊。
真令人羡慕，不是吗，艾莉斯？

『艾莉斯』

谁知道呢。他或许只是负责将
对大人物们不利的事实埋葬在黑暗中吧。

『伊斯德罗』

喜欢讥讽的人也将我称作[#解决屋:Closer]。

尽管各位难免会对我心存警惕，
但还请相信我。

『洛马』

但侦探的出场还真是充满了危险的气息呢。
不过，现在倒是帮大忙了。

那么委托人……应该是那个人吧？

『伊斯德罗』

您猜得太对了。
正是米盖尔·安吉尔·科尔特斯初代总统阁下。

那位委托我说，如果他本人
出了什么事故，一切就都拜托我了。

我一直祈祷不要有我出场的余地……
但唯独现在，我憎恨这频繁引发事件的体质。

『洛马』

那个人可怕就可怕在对这种方面都准备周到呢。

就好像知道自己死后会发生什么似的吧？

『阿德丽安娜』

老师可是个无论去哪儿都会引发事件的厉害人物哦。
而且老师的外号是“死神伊斯德罗”！

『伊斯德罗』

（引以为傲。）

『艾莉斯』

这……这样啊……真是个不吉利的恶名呢。

『瓦加斯』

名叫萨拉查的……
米盖尔真的没有告诉你什么情报吗？

『萨拉查』

不。米盖尔大人什么都没告诉我……
或许是不相信我吧。

『阿德丽安娜』

萨拉查先生，请不要露出那种表情来。
现在还无法确定是否真是如此呢。

『萨拉查』

谢谢你，小姐。
您的话令我的心情平静多了。

『阿德丽安娜』

不用客气。

话说让我们回归正题，
加布里埃拉夫人为什么会被盯上呢？

『艾莉斯』

你难道不知道？

『阿德丽安娜』

哎？

『艾莉斯』

是“科尔特斯的遗产”啦。
当然，不是普通的遗产。

据说米盖尔之所以走下舞台抽身引退也没有失去自己的影响力，
都是因为他在现役时代搜集了一些非常厉害的东西。

……我在与政府高官们吃饭的时候，
曾听说过这种传言。

如果加布里埃拉继承了那些东西，
那她的性命会被人盯上也没什么好奇怪的吧？

『阿德丽安娜』

但那不过是传言吧？

『艾莉斯』

怎么，你怀疑我说的话？

『洛马』

不不，这是事实。
身为原部下的我可以证明，不会错。

因为我曾是军医，会频繁出入各种地方。
我也被要求去搜集各种人违法违规的证据哦。

当然，我搜集来的只是其中的一部分。

只不过，确实有几十个政府相关人物
因为这件事被套上了项圈。

遗产里不仅包括这种肮脏的胁迫材料，
还有王国时代重要的文件和艺术品。

这些一定都隐藏在这巨大宅邸的某处吧。

『安东尼奥』

……

『加西亚』

哎～，真厉害。如果能原封不动地把遗产抢过来，
就能成为纳达伊纳达下一位支配者了吧。

『瓦加斯』

所以才会首先盯上加布里埃拉……

但就算杀了加布里埃拉，
遗产也不会立即成为自己的吧？

『洛马』

不，也有人觉得就算无法夺得，只要将那些葬送于黑暗中即可……
比方说政府高官的人。

他们下次会再次尝试杀害加布里埃拉，
还是打算把我们全部杀光呢。

『瓦加斯』

但如果想葬送那些遗产的话，点火烧掉不是更快吗？
趁我们全都熟睡之后就更有效了。

『加西亚』

可一旦让我们产生了警戒心，这招就不管用了。
哪怕对方现阶段还不打算使用强硬手段。

『艾莉斯』

但如果对方在食物或是饮料里下毒，
我们可防不胜防吧。

因为……加布里埃拉就是喝了
那个男人端来的红酒才会倒下的啊。

『安东尼奥』

别说了，艾莉斯！

『萨拉查』

不，艾莉斯大人的怀疑很有道理。

那我们这样办吧。

我会为各位准备食物，
但在配膳之前，会在各位的面前当场尝毒。

『瓦加斯』

尝毒啊……这可以用各种方法来糊弄过去吧。

『加西亚』

对不起。瓦加斯非常多疑。
不过，这种性格对打猎是非常有帮助的。

如果可以的话，能分给我们一些储备用食物吗？

『瓦加斯』

……如果不行的话，我们会去外面自己狩猎。

『阿德丽安娜』

但储备食物里也有可能被下了毒吧？

『加西亚』

区区尝毒这种事我也会。
只要用嘴唇或是舌尖触碰一下就能确认了。

当然，气味也是判断基准。靠闻可以了解很多……

好像……有一股奇怪的味道……
是不可能出现在自然中的味道。

味道是从这里传出来的！

『瓦加斯』

喂，加西亚。

『伊斯德罗』

我们也追上去吧。

『加西亚』

就是这个！

从这副肖像画上，传来了还没干透的颜料味道。

『洛马』

加西亚不仅舌头好，连鼻子也很灵敏呢。
……在这个距离下，连我也闻出来了。

萨拉查先生，这副肖像画是什么时候开始挂在这里的？

『萨拉查』

尽管我记得米盖尔大人在世的时候应该就已经完成了……

『阿德丽安娜』

有什么奇怪的地方吗？

『萨拉查』

这个……我不清楚被修改了什么地方。
如果此前我能更仔细地观察一下就好了。

『安东尼奥』

艺术家总是会在世间觉得细枝末节的部分倾注心血。
乍一看瞧不出什么端倪也没什么好奇怪的。

关键在于最近有人对这副肖像画进行了修改。

或许是不满意成品……
不过这也算是艺术家的本性吧。

『洛马』

……这下麻烦了。联系起来了。

镉黄或朱红之类的颜料中含有对人体有害的重金属。

而加布里埃拉的症状与重金属中毒非常相似。
尽管我还无法肯定。

我不觉得有人会把颜料直接混进饮料中，
有可能是从颜料中抽取了重金属成分。

『伊斯德罗』

……尽管理论有些牵强，
但能够修改肖像画的人物应该持有颜料吧。

以及只要持有颜料，
就能制作毒物。

『洛马』

就是这个意思。

『伊斯德罗』

为了以防万一，我先问一句。
我们中有谁带着颜料吗？

『阿德丽安娜』

……果然没有人承认呢，老师。
也就是说果然是那个意思吧。

『伊斯德罗』

是啊。
这个就代表了……那个，就是那个。

『艾莉斯』

不要再卖关子了啦，快点说。
你们俩谁说都行。

『伊斯德罗』

那恕我冒昧，就由我来说吧……

隐藏在鸣凤庄中的卑鄙的犯人，
[#肖像画家:Portraitist]就在我们之中！

