『Master选择』

1：咦，这里是……？
？2：走错路了吗……？

『选择结束』

『A：？？？』

对，大错特错。
在当前情况下竟然离开[#战线:SE.RA.PH]，成何体统。

你难道不知道俗话说『好奇心能杀死猫』吗？
还是说已经被深海的美色迷昏了[#理性:脑子]？

无论原因为何，你都是个无可救药的蠢货吧！
都是因为你，连我都不得不出场了啊，你这笨蛋！

『Master选择』

1：……你是……
？2：……谁……来着？

『选择结束』

『A：？？？』

哦。你在这里的认知果然也[#被碾碎了啊]。
无法对记忆进行『比对』吧？

尽管自己的记忆、意识还健在，
却无法与这里发生的事象进行正常比对。

一无所知的初学者……
刚成为御主的菜鸟。

很好。既然是这样，
那我就毫无顾虑地照顾你吧！

我是电子妖精，H·C·A。
是这废弃场……[#堕天之槛:Cline Cube]的监视者。

『H·C·A』

总之，你就把我当成BB的知己好啦。
因为我是被BB召唤的，而不是被迦勒底。

『Master选择』

1：BB的知己……？

『H·C·A』

嗯。和她稍微有些缘分……
不，应该说是网上比较亲近但实际关系很远的外人吧

但我并不是她那样的电脑魔。
没有[#契约者:御主]，类似于落单从者。

我不打算介入你们的世界。
因为我只是个在世界的外围被故事折磨的闲人罢了。

『Master选择』

2：麻烦再说一遍你的名字。

『H·C·A』

……电子妖精H·C·A。
……嘁。这名字没点决心还真说不出口。

尽管从未被其他人问过这个问题，
但这或许算是本次唯一的失态吧……

『选择结束』

『H·C·A』

好吧，先让我从说明这个地点，
以及这个[#事象:活动]开始吧。

现在沉没于深海的那令人爆笑的构造物……
失礼了，不小心说出了真话。重来一遍。

沉没于深海曾为[#海洋油田基地:塞拉菲克斯]的存在……
SE.RA.PH中，是没有普通物理法则的。

在那里，时间并不是向一定方向流转积累的存在，
而是用[#标尺:规模]来测量的，

其[#标准:游标]的[#间隔:极限]也与你们物理空间中的不同。

因为『时间与空间』都是从一次元上的视点进行观测的。

也就是说，尽管身在同一个空间，却不在相同的时间里。
而这里，就是其证明。

这里是连BB，以及那个SE.RA.PH都无法插手的。
为什么？　因为完全『没中』。

尽管塞拉菲克斯想让SE.RA.PH这一『电脑构造体』获得新生，

但即便在『原本的SE.RA.PH』中，
这里也是作为『不存在的地点』被创造出来的。

为了什么？
当然是用于抛弃不利于自己的东西。

俗话说，家丑不可外扬吧？

装作看不见，当做不存在，
这是人类最优越的防卫机能。

这里就是这种机能的究极表现。
是将前所未有的麻烦连同垃圾箱一起抹消的墓地。

不为人知地抛弃，
扔去谁都到达不了的宇宙外部。

『Master选择』

1：类似……废弃孔？
？2：那酷似地洞的东西，就是这种吗？

『选择结束』

『H·C·A』

洞！　洞穴，大树的树洞！
非常好，这个认识一点也没错！

对，那个重力圈通往“无人知晓”的地方。
在数万光年之外，垃圾箱的底部。

但是……这『槛』原本应该永远沉于虚空中才对……

可难以置信的是，重现那个SE.RA.PH的人，
居然连SE.RA.PH与其周边数据都重现了。

明知这个点的危险性，
也因为似乎会很好玩而捡了回来。

确实像是那个但凡触手可及的东西就全都想得到，
自己却懒得从床上爬起来的懒鬼会犯的错误呢。

真是的，不仅是胸部，连脑袋也和牛同一级别，
着实令人不敢恭维。那对角或许是与生俱来的哦！ 

……算了，如果只有这些，那还不算是什么问题。
直到另一个傻子介入了这件麻烦事为止。

『Master选择』

1：另一个傻子……？
？2：谁啊？

『选择结束』

『H·C·A』

说你呢，大傻子！
在这种分秒必争的绝境，

明明没有任何要事却跑到这种莫名其妙地方
来的傻子如果不能被称作傻子，那还能叫什么！

由于你证明了这个地点的『存在』，
从而打开了地狱的大门。

在你到来之前，根本没有那个重力圈。
也不会出现像现在这样必须由我出马的[#发展:路线]啦。

不过算了。尽管我反对体力劳动，
但我还是会观察愚蠢的家伙如何收拾残局作为养分。

听好了，藤丸立香。
这个洞的最下层，沉睡着某个从者。

是个连BB都破罐子破摔地『装作没看到』，
连懒鬼都觉得『这未免有些难办』而放弃了的怪物。

尽管[#那个]还在沉睡，
但即便在梦中，那家伙也在渴望着你吧。

因为可以说你和那家伙的视线对上了。
这一切都怪开启了这个场所的你。

就算你甩手走人，
[#那个]也会无意识地离开这里。

这么一来，一切就都完了。
你们会连同SE.RA.PH一起葬身海底。

『Master选择』

1：这……这下糟了……！
？2：……所以……该怎么办？

『选择结束』

『H·C·A』

好。总算理解状况了吧？
没错，现在比起思考，更应该去战斗。

你打开了这个洞。
所以关闭也是你的职责。

前往这废弃场的最底层，
打倒被抛弃的『怪物』。

只要被你亲手打倒，『怪物』也会重新认识到
没人需要自己，并再次陷入沉睡吧。

『Master选择』

1：……我知道了。只要前往底部就行了吧？

2：话说，你为什么会在这里？

『H·C·A』

没什么，只是被排挤了而已。
那个SE.RA.PH召唤了古今东西的英灵……

但不知为何，唯独把我排除在外。
这就是所谓的[#精神:心灵]壁垒吧。

真是的，到底想掩饰什么啊！
想必是非常不想让我见到的东西吧？　事到如今？

既然想自我反省，
就应该把本性塞进洗衣机里好好整理一下啦！

当然，那些污泥可不是区区洗衣机就能洗掉的！
估计一辈子都离不开洗衣机澡了吧！

『选择结束』

『H·C·A』

——————哎哟。
废话就说到这里吧。

通往最底层的路很长哦。途中有不少与[#那个]相同，
因危险性从而被抛弃的存在横行霸道。

你必须将他们全部打倒，
并抵达『堕天之槛』才行。

好了，去吧，藤丸立香！
期待你能有媲美单行本特典附录程度的精彩表现哦！

