『齐格』

好。
那先把弄清的情况报告一下吧。

『莫里亚蒂』

好了，各位。

在本宅邸中，作为触媒的圣遗物遭到了偷窃。

受我们的主人齐格阁下的委托，
我们分别向各位询问，以便确认是否遗漏了什么线索。

——————先说结论的话，
各位全都很可疑，全都存在一些问题。

迪尔姆德阁下要引退。
燕青阁下担心部下们的前途。

以藏阁下则为将来是否会有
更大的海运行业介入感到忧心。

而几位共通的，
则是无法轻举妄动……的部分。

[#只要行动就会被吞噬]。
[#所以等待时机]。

这时候从天而降的，就是齐格阁下的圣遗物。
大家都期待这能成为一个开端。

都期待[#或许会发生什么变化]。
以上这些没有问题吧？

『迪尔姆德』

……是啊。
燕青和以藏他们应该也已经发现了吧。

我在考虑是否要引退。
当然，我并不打算不负责地抛弃自己的职责。

『莫里亚蒂』

这里有个重要的问题。

想要打破现状。
想要获得圣遗物。

这两者不是等同的。

三位魔术师拼死也要获得的胜利之券——————

对三位帮派首领来说，
却是[#总之还算是能打破现状的东西]。

因此，各位完全没有盗窃的动机。
甚至可以说，盗窃会导致反效果。

『燕青』

……看来我算是被排除出疑犯范围了，
所以我问一句，为什么？

『莫里亚蒂』

那么，在当前状态下，如果三个组织中的某个
突然获得了大笔财富的话，大家会有什么想法？

『燕青』

一定会被按上将偷走的圣遗物卖掉了的嫌疑吧。

……啊啊，原来如此。

『莫里亚蒂』

就是这个问题。

换言之，只要现状继续下去，就无法动用大笔资金。
无论是用于买卖圣遗物，还是用作其他方面哦。

这对组织来说不是很致命吗？
尤其是对以藏阁下来说。

『以藏』

……算了，反正我也没打算保密。
最近，我们这儿预计会从别的途径收到一大笔钱。

如果偷走了那件圣遗物，
反而可能会遭到怀疑。

『莫里亚蒂』

也就是说，你们三位希望圣遗物的拍卖会能照常举行。

即便迪尔姆德阁下输了这场，
也能以承担责任为借口正式引退。

燕青阁下原本的目的就是
让部下们成为这座城镇的居民。

万一盗窃的行为曝光，
就会导致金钱无法解决的问题。

以藏阁下则如我刚才所说的。

那么，盗窃是魔术师的行径吗？
这也很难解释。

『弗拉德三世』

为何？

『Master选择』

1：因为拍卖会的结果还未确定。

『莫里亚蒂』

说得没错！

无论做什么违反规则的行为，
都得等拍卖会结果出来以后才行。

『Master选择』

2：因为未来尚不可知。

『莫里亚蒂』

因为全员，
[#都不知道东西最终是否会落入自己手中]！

『选择结束』

『莫里亚蒂』

亚历山大阁下判断只要有迪尔姆德与自己的资金，
就足以在拍卖会上赢得胜利了。

尽管兰陵王阁下对资金稍微有些不安，
但觉得只要事后运用魅惑，也是有办法搞定的。

弗拉德公的话，则觉得即便在拍卖会上输了，
也能强取豪夺。

『弗拉德三世』

那当然。
身为魔术师，有时需要变得冷酷无情。

——————但与此同时。
也要有合理的思考。

[#根据合理的思考]，[#认为偷盗没有任何好处]。
既然如此，当然不会偷。

『迪尔姆德』

不，等一下。
无论是偷还是抢，结果不都一样吗？

『弗拉德三世』

偷窃乃盗贼所为。
抢夺乃贵族所为。

[#关键在于这里]。

『莫里亚蒂』

就是这样。

对各位及本镇各组织而言，只要这么说就懂了。
“这件事关系到面子”。

但比起盗窃，
[#犯人更害怕交出去]。

因为一旦交给他人，
脉脉相传至今的东西就会断绝。

即便事后夺回来，也改变不了这个事实。

对这个人来说，
东西从手中消失才是最不能忍受的。

『Master选择』

1：是这样吧。
？2：齐格。
？！

『齐格』

……嗯，说得对。

在这些人中，只有我，
有不惜背上盗贼的污名也要守护的东西。

都是因为亚种圣杯战争，
我们一直守护至今的这件圣遗物将沦为被玷污的存在。

成为用来召唤英雄齐格飞的……
触媒。

『兰陵王』

……这难道不是种名誉吗？

『齐格』

我们一族的人对他本人怀有敬意，
但对被召唤而出的仿造品毫无兴趣。

『迪尔姆德』

换言之，你打从一开始就……！

『齐格』

嗯。
打从一开始，我就打算这么做。

而且如果可能的话，
希望你们互相猜忌——————

希望你们自相残杀。
因为我有能让你们这么做的材料。

……[#尽管身为犯罪顾问的那个男人]
[#让我不要做过火]。

『Master选择』

1：哦……
？2：犯罪顾问……
？！

『莫里亚蒂』

～♪

『齐格』

三个组织的首领会死，
三个魔术师也会死。

然后你们的部下将肆意妄为，
逐步激化为毫无止境的厮杀。

这么一来，就没人在意我的去向了。
菩提树的叶子也将变得难以继续追踪了。

『燕青』

（以藏。）

『以藏』

（噢。）

……
……！

『齐格』

另外，我还隐瞒了一件事。
[#我也是魔术师]。

『以藏』

刚才的感觉……是什么……！

『燕青』

以藏！

『齐格』

……！

『迪尔姆德』

该死的，从窗口逃跑了！
快追！

『齐格』

……
……

『燕青』

怎么，已经打算放弃了吗？

『齐格』

不，不是。
……我只是不想用魔术毁坏自己的房间而已。

因为那里有大量贵重的珍贵书籍。

『迪尔姆德』

我和您此前一直维持着相当融洽的关系——————但是。

这关系只能维持到今天这个瞬间了。
开枪！

『帮派成员』

去死吧！

『齐格』

……真遗憾。
枪械是无法击倒我的。

『帮派成员』

呀啊！

『迪尔姆德』

嘁……那就用近身战……！

『燕青』

冷静点，迪尔姆德！
那是魔术师！

对那些子弹都不起作用的家伙，
就算使用兵刃，也不可能打赢的啦！

『以藏』

就是啊，冷静点！

『迪尔姆德』

呜……我们居然被那种家伙骗到现在……！

『亚历山大』

快退后！
既然是魔术师，就该我们出场了！

『弗拉德三世』

那么，这场战斗的胜利者将获得那件圣遗物。
没问题吧？

『兰陵王』

……居然趁乱占便宜……！
但我接受！

『亚历山大』

我也是！

『莫里亚蒂』

（意料之内！）

帮派的各位请退后！

那么御主。
你明白自己该做的事吧？

『Master选择』

1：当然。
？2：Archer，拿起武器。
？！

『莫里亚蒂』

没错。
那么，让我们打响亚种圣杯战争的前哨战吧！

『齐格』

……
……

我拥有……对抗这三个魔术师的手段……

但没想到你居然会介入。
詹姆斯·莫里亚蒂……

『莫里亚蒂』

生前的我，
或是被隐藏的[#故事:插曲]。

反正哪种都无所谓。
总之这件事的结局多少令人有些不快。

不，用更为准确的说法吧。

因为错算了你这个要素，
导致事态恶化。

本该因海运业而繁荣的这座城市彻底消失了。

所以，将这片菩提树的叶子交给我。
这是最好的结局。

『齐格』

我并不打算……做到这个份上……
不，或许有吧……

对我来说，这件圣遗物……
是无比重要的宝物……

怎么能被……区区亚种圣杯战争……
夺走……吾等的……秘宝……

『莫里亚蒂』

问题就出在这里。

如果齐格飞在这里的话，
他一定会这么说。

『若是为寻求未来而被召唤，
　我自然没有拒绝的理由』——————这样吧。

当然偶尔也会被恶人利用。
这也是没办法的。

但比起这些，齐格飞这个英灵，
更会以能为未来做出贡献而高兴哦。

他是个善良的勇者。
得体察他的意向才行。

『Master选择』

1：（他确实像是会以此为乐的人呢……）
？！

『齐格』

我岂会……相信……

那位英雄……岂会以侍奉他人为乐……

『莫里亚蒂』

这可不是什么谎言哦。
[#我莫里亚蒂可以保证]。

——————看，你开始想相信了吧？

『齐格』

你还真是个……毒辣的诈骗犯呢……

果然……就不该拜托什么……
犯罪顾问……

『迪尔姆德』

死了……吗？

『莫里亚蒂』

类似啦。

『亚历山大』

……好痛好痛……
兰陵王，你怎么样？

『兰陵王』

……动不了了……
真丢人……结果最后获胜的是……

『弗拉德三世』

该死的调酒师……
汝这力量究竟是……

『莫里亚蒂』

保密！

好了，这个暂且不谈。
各位，这样一来，胜利者算是确定了吧？

打倒了毒辣的第四位魔术师，
胜利者就是我调酒师莫里亚蒂。

『迪尔姆德』

……不不，不对不对不对！
这可不行，我不能接受！

『莫里亚蒂』

但在无需支付拍卖会费用的现在，
只对你有利吧？

进一步说，现在应该到了三组织
以此为契机开始谈话的阶段了吧？

尽管三足鼎立的状态能通过均衡带来和平，
但难以抵御外敌。

凭我的能力，甚至可以在数天内榨干这座城镇哦？

像蜘蛛一样织网，
逐一抓起来作为食物的感觉。

『迪尔姆德』

唔……这……

『燕青』

……嗯，确实。

『以藏』

燕青、迪尔姆德。
过来说点事。

……我差不多也厌倦了三足鼎立的状态了。

正如这个老爷子所说的，
我们也该抛弃自己的面子了吧。

『迪尔姆德』

你难道觉得抛下了面子帮派还能生存？

『以藏』

或许不能活得非常舒坦吧。
但是啊。

[#总比消失来得好吧]。

『迪尔姆德』

——————这……

……
……说得对。

『以藏』

其实早就该这么做了。

可自从被维持现状的舒适感魅惑的那刻起，
我们就已经输了。

『帮派成员C』

我……我不能接受！
我们岂能和这些家伙……！

好痛好痛好痛！？
老……老大！　到底……！？

『以藏』

要是再敢说这种话，下次你的脑袋
和身体可真要挥泪惜别了，蠢货。

『燕青』

……说得对。

我方的条件自不用说。
各位能全心全意努力协助我们吗？

成为城镇的一份子。
只有这个条件不能改变。

『迪尔姆德』

……嗯。

尽管方针的变更会造成反弹，
但我保证会遏制住状况。

作为交换，我会引退，贩卖个人财产。
并且选择稳健派的人作为我的继承人。

另外，对那些对你们有过激主张的部下——————

稍后我会把他们的名单交给你们。
并转告他们的家人他们被调去别处了。

『燕青』

好嘞，多谢。

『Master选择』

1：（在聊一些可怕的问题……！）
？！

『莫里亚蒂』

本来就是这样。
他们本质上还是恶人，恶人啦。

共存共荣是不可能的。
自己一个组织单独繁荣也是不可能的。

所以，至少要做到共存共损。

共同损失，但共同存在。

着实是拘谨的方针，
但反之，却能得到笑着在床上临终的幸福。

『亚历山大』

唉，真头疼。
……我们也损失惨重啊。

『兰陵王』

——————益损抵消后稍微有些损失的感觉吧。

为了拍卖会，我一直在东奔西走啊……真是的……

『弗拉德三世』

调酒师。

汝打算如何处置……那片菩提树之叶？

『莫里亚蒂』

弗拉德公，
还是不要探寻这种问题为好。

虽说未尝不可用金钱换取情报。
但各位不擅长使用这种方法吧。

一个不小心，甚至有可能会演变成
用粗暴的方式打听出情报的情况。

『弗拉德三世』

唔。

……没错，说得对。
失败者就该像个失败者的样子，寻找其他出路。

『亚历山大』

啊啊……本以为这是保证能在
亚种圣杯战争中获胜的触媒呢。

又要重新去寻找其他触媒了啊。

『兰陵王』

……也并非一无所获呢。

莫里亚蒂阁下。
有缘再会。

『弗拉德三世』

詹姆斯·莫里亚蒂。
余会记住这个名字。

『莫里亚蒂』

那还真是多谢关照了。

其实我也很想和魔术师搭上一些关系哦。

『弗拉德三世』

……真是个不好对付的家伙。

『迪尔姆德』

那我们也回各自的组织了。
你们打算如何？

『Master选择』

1：回家。

『迪尔姆德』

这样啊。

『以藏』

噢噢，走吧走吧。

我再也不想和魔术扯上什么关系了。

『Master选择』

2：毕竟已经完成了职责……

『燕青』

这样啊，要回故乡了啊。
太好了。

『选择结束』

『迪尔姆德』

——————莫里亚蒂阁下。

看来，你是个身为三流无赖的我们
无法相提并论的大恶人呢。

『莫里亚蒂』

我完全不知道你在说什么哟。

『迪尔姆德』

我们遭到了损失。
但是，并不致命。

比起城镇的崩溃，
这还算是个比较好的结局吧。

『莫里亚蒂』

谦虚地活下去吧，各位。

倘若影子覆盖了一切，
连蜘蛛都将没有织网的余地。

在向阳与阴暗间来回。
这才是你们恶人的工作哦。

『迪尔姆德』

愧不敢当。
我可再也不想见到你了。

『以藏』

说得太对了。

『燕青』

见习生[&小家伙:小姑娘]。
我建议你还是不要跟他走比较好哦？

『Master选择』

1：哎呀，然而事与愿违。

『莫里亚蒂』

啊，这种不情愿的态度可是会让五十大叔伤心的啦！

『Master选择』

2：毕竟这种结局也不赖。

『莫里亚蒂』

嗯。很愉快吧～？

『选择结束』

『莫里亚蒂』

……好了。

接下来只需消除齐格的记忆，
并削弱他身为魔术师的力量就能结束啦。

只要做到这些，
他应该也会放弃菩提树之叶了吧。

『Master选择』

1：……在莫里亚蒂的时代……
？2：也有圣杯战争吗？
？！

『莫里亚蒂』

啊，不。
严格来说应该不是。

正如帮派的人和魔术师都以从者的容貌
和人格行动一样，这不过是一场梦。

亚种圣杯战争也是发生在不同世界的不同事件吧。

『这座城镇曾被我与魔术师联手毁灭了。』
『某个地方曾发生过亚种圣杯战争。』

挡在我们面前的，
不过是融合了这两个要素的麻烦事而已。

『Master选择』

1：你得到想要的结局了吗？

『选择结束』

『莫里亚蒂』

……不好说呢。

我接受了一个委托。

说是『想守护从祖先那里代代继承下来的宝物』。
针对这个问题，我给了他几个建议。

——————尽可能煽动组织间的对立，
以及伪装成自己已死。

——————只要因自己的死导致圣遗物没有着落，
三个组织就会觉得这是个天上掉下的赚大钱的好机会。

——————然后只需顺手解决组织的小混混们即可。

我在不知道他是魔术师的情况下，
给了他这些建议……导致城镇衰败，最终走向了毁灭。

……不过嘛，对我这样的恶人来说，
区区这种程度，良心根本不痛不痒——————

不对，应该说在成了你从者的现在，
还是感到内疚的哦！

被御主的属性影响这点还真是有利有弊呢，真是的！

……总之，我这么想。

——————这是次[#计算失误:Careless mistake]。
太不好办了。

就算能改变过去，
这也只是『可能性』的过去。

历史无法改变，结果也不会改变。
只是幻想，只是自我满足。

我当然很清楚这点。

……即便如此。
我也必须铭记这次失败。

明明可以有这样的未来，
却发生了计算失误，这是何等——————

残酷啊。

……即便一觉醒来，回顾记录，
结果也不会改变。

只能空虚地畅想可能会发生的这种未来。

『Master选择』

1：还有一点。
？！

『莫里亚蒂』

哦，是什么呢？

『Master选择』

1：下次决不会失败。
？！

『莫里亚蒂』

……
……

……说得太对了！

现在人理正面临前所未有的危机，
我们的失误可能导致人类的灭亡。

既然如此。
那下次一定……

不能发生计算错误，
要切实地解决问题！

作为你的从者，
你可靠的搭档！

哎哟。看来我们要离开这个世界了。

作为陪我这一趟的歉意，
回去之后，我请你喝一杯吧！

——————数天后。

『Master选择』

1：个人房间又被擅自改装了……
？！

『莫里亚蒂』

不，我应该第一次这么做啊。
难道这里经常遭到改装吗？

帝王从者或是公主从者会各随己愿地改装？

……总之，只要开心就好。

那么，接下来我将赠予你极致的一杯。

将这个这个和这个混合在一起，
摇晃——————

请品尝这杯鸡尾酒，[&Young man:Lady]。

『Master选择』

1：那……那我喝了。

『莫里亚蒂』

味道我可以保证哟。

『Master选择』

2：（真紧张……）

『选择结束』

『莫里亚蒂』

——————好了，感觉如何？

『Master选择』

1：好喝！
？2：很容易入口！
？！

『莫里亚蒂』

是吧，是吧。
这样一来，你也算加入成年人的行列了哦。

『Master选择』

1：成年人的……
？！

『福尔摩斯』

……哎哟，你可不能被他骗了哦。
[&Mr.:Miss]藤丸立香。

『莫里亚蒂』

恶，福尔摩斯！

『福尔摩斯』

这杯鸡尾酒完全没有酒精的成分。

只是用混合果汁调配出类似的味道而已。

毕竟营造出了那种氛围，
也难怪你会被轻易欺骗，以为是鸡尾酒……

『莫里亚蒂』

哎，真是个不会看场合的家伙！

哎哟，咳咳。
听好了哦，御主。

酒精对身体不好哟？
这是五十大叔的忠告，肯定没错啦。

『Master选择』

1：你居然算计我——————！
？！

『福尔摩斯』

不过，我也不赞同[&Mr.:Miss]藤丸立香借酒浇愁。

好好接受这份从者的父母心吧。[wt 1.0][charaFace B 7]
不过，莫里亚蒂的话——————

『莫里亚蒂』

如果你胆敢说这是祖父心，小心我把
暗中搜集来的你的奇怪癖好一览贴去公告栏！

『福尔摩斯』

[line 12]

『Master选择』

1：那东西严重到足以让你保持沉默吗！？
？！

『莫里亚蒂』

没事啦。

当你从真正意义上成为成年人后，
我很乐意再请你喝一杯！

『福尔摩斯』

届时我也要作为客人参加。

『莫里亚蒂』

我会给你提供泥水哟。

『福尔摩斯』

哈哈哈，你连不计前嫌帮助敌人的度量都没有吗？

『莫里亚蒂』

哈哈哈，你还是去舔辣椒粉吧。

『Master选择』

1：……感觉有点醉意了。
？！

『莫里亚蒂』

哎，那个里面真的没放酒精饮料哦？

……
……[wt 0.5][charaFace A 2]因为环境而醉了么！

『亚历山大』

喂，听说在那边发生了什么有趣的事？

『齐格』

我好像成了恶人吧。
听上去很有意思，请务必说给我听听！

是什么样的？
我企图支配整个世界吗？

还是黑社会的当权人物呢？

『兰陵王』

这……
御主出现了与酩酊类似的症状！

『弗拉德三世』

……唔。
莫里亚蒂，汝还有什么辩解就现在说吧。

『莫里亚蒂』

[f large]真的冤枉啦！？

『迪尔姆德』

御主，您没事吧！

『燕青』

我听说发生了一些有意思的事，
就跑来参加啦～！

『以藏』

同前。

『亚历山大』

唔。总之先把莫里亚蒂吊起来审问比较好吧？

『福尔摩斯』

对对。
说得没错，说得没错。

『莫里亚蒂』

小心我禁止你们入内哦！？

『Master选择』

1：这里是我的房间……
？！

『莫里亚蒂』

这么说来好像确实如此！

『燕青』

算啦算啦，总之——————

『亚历山大』

是啊。
先不管那么多了——————

『大家』

来干一杯吧～！

『齐格』

御主，好像可以喝酒了哦。
真令人期待！

『Master选择』

1：齐格和我一样，
？2：只能喝混合果汁。
？！

『齐格』

什么。

『莫里亚蒂』

好啦好啦，按顺序按顺序！[wt 1.0][charaFace A 0]
那么——————

您要点些什么呢，
这位客人？

——————到最后。

无论对哪位御主来说，
想理解这如同邪恶结晶般的男人都是件难事。

由于其毒辣毁灭了世界，
由于其洁癖想赌命修正错误的计算。

无论是善是恶，混沌还是秩序，都一并束缚起来——————
谁也看不见的巨大的蜘蛛网。

旧时的蜘蛛如今，
仍在不停地纺丝。

