『安东尼奥』

……找到了！

哈哈哈哈，这也是这也是这也是……
太令人怀念了。

确实很像他们会创作的曲子。

难懂到令人无语……
彻底远离世间……

以及……多么高格调的乐谱啊。

原版就该是这样的才对。

『伊斯德罗』

我的预料果然没错。

『安东尼奥』

侦探来这里有何贵干？

『伊斯德罗』

和你一样，是来找东西的。

其实政府高官中有一些好事之徒。
他们想要得到宫廷乐师们的乐谱。

别看我这身打扮，其实我专注于摇滚。
根本分辨不清除此以外的乐谱。

所以，我一直在等待你找到那些。

『安东尼奥』

哦……
那迄今为止的事件也都是你做的吗？

『伊斯德罗』

关于加布里埃拉小姐，
我并没打算杀她。

我只是想获得在宅邸中自由行动的借口罢了。
为此，只要有人倒下就可以了。

从萨拉查那里拿到酒杯的时候，
顺手在剩下酒杯中的一个里下了毒。

没想到她居然会抽中那独一无二的毒杯。
真是位不走运的女性呢。

『安东尼奥』

你不打算杀她啊……
那萨拉查和瓦加斯的死该怎么解释？

『伊斯德罗』

那只能算是我的失误。

正当我在仓库里悄悄寻觅的时候，
被萨拉查发现了。

我只能无奈将他解决掉了。

不久后再向前来寻找萨拉查的瓦加斯搭话……
把他也解决掉了。

他只是恰好背对着我罢了。

『安东尼奥』

觉得走运的你将他们伪装成同归于尽了吧。
无耻之徒。

然后最后你打算把我也杀了吗？

『伊斯德罗』

尽管我不太愿意被你这么看待。

但对我来说，杀人只是一种手段，
不是目的。

只要你愿意将乐谱全部交给我，
我完全可以放你一马哦。

『安东尼奥』

……你会给我考虑的时间吗？

『伊斯德罗』

这还需要考虑吗？

那些像是发了霉的音乐，

不承认你的那些人所创作的曲子，
一定令你非常厌恶吧。

『安东尼奥』

你懂什么！

西蒙的、费尔南多的、大卫的、奥雷里奥的，
……你连他们的才能都不了解，竟然如此大放厥词！

哪怕是远离尘世，走入了死胡同的艺术……
这也是我的一切。

『伊斯德罗』

啊～啊～，竟然散落得到处都是……
全部捡起来可是很辛苦的哦。

但刚才这个动作表达了你打算拒绝交易的意思……
所以就算在这里把你解决，你应该也不会有意见吧？

『安东尼奥』

打从一开始我就不觉得
像你这样的无耻之徒会放过我。

『伊斯德罗』

我还真不被信任呢。

『安东尼奥』

你在你那条路上或许是一流的，
……但你似乎不了解人心的微妙之处。

『伊斯德罗』

是火吗！

看你做了什么蠢事！

『安东尼奥』

想要的话，只要把火扑灭就行了吧。

『伊斯德罗』

你也来一起灭火啦！
再这样下去，不仅是乐谱，连宅邸都会化为灰烬的！

『安东尼奥』

那又如何？
我可不会因此感到困扰。

『伊斯德罗』

该死的，为什么灭不了！
啊啊！！

啊啊，烧起来了！
好热[line 5]！

『安东尼奥』

真愚蠢。
明明只要放弃乐谱，自己就能得救。

话虽如此，看来我也无法离开这里了。

『艾莉斯』

喂，叔父大人？[wt 0.7][seStop ad310]
你在干什么啊！？

『安东尼奥』

是艾莉斯吗。

我已经走到头了。
你可千万不要进来哦？

『艾莉斯』

骗人的吧？
我这就去叫人帮忙。

『安东尼奥』

别这样！
反正已经来不及灭火了。

趁火势还弱，和其他人一起逃出去吧。

『艾莉斯』

但是……

『安东尼奥』

距整个房间彻底烧起来还有一点时间。
在那之前，我有话要对你说。

就在我被赶出宫廷的两天后，那场革命发生了。
这偶然的事件令我松了口气，而且欣喜若狂。

不承认我才能的人全都离开了人世。
我的复仇被命运之手完成了。

且不论装束打扮，
当时我真的觉得活下来的就是胜利者。

既然活了下来，我发誓要不断创作大卖的曲子，
要将自己的名字刻在这个国家的历史上。

自那之后经过了10年，我成了人人都承认的音乐家。

但是……无论得到多少世俗的评价，
我内心的破洞都无法被填补。

不仅如此，每当我创作出新的曲子，
都仿佛能听到他们的嘲笑声。

『艾莉斯』

……尽管我因为害羞而始终没说出口，
但我一直很喜欢叔父大人的曲子，我觉得这些曲子非常美妙！

『安东尼奥』

美妙是理所当然的。
我只是在模仿我喜欢的曲子而已。

『艾莉斯』

模仿……是什么意思？

『安东尼奥』

所谓的宫廷音乐，
都是大众难以理解且觉得枯燥的存在。

我以他们的音乐作为基础，创作出容易被大众听懂的曲子。
……我所做的，只是一种翻译。

如果他们还活着，他们一定会嗤笑我吧。
事实上，在我看来，这些只不过是粗制滥造的仿制品。

没什么大不了的。因为最深爱着那些
我所憎恨之人的音乐的，就是我自己啊。

差不多该告别了。

艾莉斯，不用悲伤。

我在那天一定已经死去了。
……在那永远丧失了归处的日子。

虽说我的才能是虚假的，但你的歌声是货真价实的。
就算没有了我，你也一定能继续下去。

『艾莉斯』

叔父大人你这大笨蛋！
为什么要说这种话啊！

『安东尼奥』

唯独你那些没有淑女范的措辞还是尽早改正为好。
因为我已经无法再保护你了……

『艾莉斯』

叔父大人！！

『安东尼奥』

噢噢，西蒙、费尔南多、大卫、奥雷里奥……
你们是来嗤笑我的吧。

怎么，如果要说我的坏话，就直说啊。
你们最喜欢这种做法了吧。

但现在，我一定能创作出挣回一口气的曲子……

所以……先让我倾听你们的……曲子吧……

