『玛塔·哈丽』

御主！　没事吧？

『Master选择』

1：勉强还算精神。
？2：现在脑子非常清晰。
？！

『山鲁佐德』

“德川化”的影响似乎也变淡了。
是因为离开了最深处吗。总算让人松了口气。

『Master选择』

1：但是，祈荒小姐她……
？！

『柳生但马守』

居然主动承担了殿后这等重要的任务。
我是不会忘记您的献身的，杀生院阁下。

『帕尔瓦蒂』

若非她的挺身而出——————
我们现在已经在那儿全灭了吧。

感激不尽……

『玛修』

御主，是御主吗？

通讯突然恢复……不，是坐标突然跳回了地表，
吓了我一跳！　您没事吧！

『希翁』

从氛围来看，似乎……
并不是凯旋呢。

一会儿再庆祝重逢吧，
先告诉我们发生了什么。

『玛修』

迦摩是魔王魔罗，还是BeastⅢ／L……！

『希翁』

Beast……灾害之兽啊。

是在阿特拉斯院的终末验证中，
极少会出现的[#坏结局:Bad end]路线……

没想到竟能亲眼目睹。
如果躲在洞穴中，可无法经历这种体验呢。

『玛修』

与盖提亚及提亚马特神一样……

不，迦摩是成对存在的一半，
也就是未完成的幼体吧。

光听描述就能听出是人类无法对付的威胁。

拥有连接宇宙这一概念的力量，
想给予全体人类爱的……快乐之兽……

……祈荒小姐之所以不在这里，
都是为了让大家逃跑……

而戈尔德鲁夫新所长则处于“德川化”的状态，
仍然身处最深处——————

『希翁』

差不多也该计算乐观的部分了。

山鲁佐德和玛塔·哈丽。
这两位成为同伴是件值得高兴的事。

因为当时的指示不够清晰，
我一直很担心。

『玛塔·哈丽』

是啊～。但很遗憾，
我还不知道自己是否能够帮上御主的忙。

『山鲁佐德』

尽管我很想全力以赴。
但非常抱歉，我只能在保证不死的前提下，竭尽全力……

『玛塔·哈丽』

总之，大奥的最深处完全是对方的领域。
得想一些对策才行。

『希翁』

说得对。
得先正确了解敌人才行。

敌人究竟为何，能做什么，做不了什么，
拥有什么样的性质。

在确认了这些之后，或许才能发现
对方究竟有什么弱点，以及该如何击破的答案。

『玛修』

是。

『在大奥底部等待我们的
　迦摩这一存在究竟是什么？』

我们必须认真思考才行。

『帕尔瓦蒂』

首先……那是爱神迦摩，根据原本的传承，
也是欲望之“魔”魔罗。

听说Beast的形态不止一种。而这次，
就是这“魔”的部分与BeastⅢ亲和而成的吧。

『希翁』

Beast原本应通过抑止力引导来的七骑冠位从者之力来对抗。

但现在对方还是幼体，
并藏身于名为『大奥』的迷宫……

不，是藏身于自身的容器中，
抑止力还没有承认其为Beast。

一骑冠位从者都没出现就是因为这个缘故吧。

说实话，我认为光凭我们就想正面与
Beast的力量对抗，未免有些强人所难。

所以——————我们还是从其他视点来战斗吧。

『山鲁佐德』

此话怎讲？

『希翁』

先不考虑Beast的问题，
寻找产生自其他属性的不可回避弱点。

身为迦摩的弱点，身为魔罗的弱点，
或是身为除此以外存在的弱点。

还有什么其他的吗？　现在的迦摩是——————

『柳生但马守』

现在那家伙既是“德川”，也是“大奥”吧。

『G：希翁』

哦？

『柳生但马守』

那家伙也曾数次这么说过。

最重要的是……那家伙将家光大人灵魂的印笼藏于体内。

尽管令人恼火，但不得不承认。

砍中她本体时，
剑尖感受到的微弱沉重感——————

与从戈尔德鲁夫阁下的话语中
感受到的沉重感是相同的。

『山鲁佐德』

然后……大奥最深处是宇宙，
而且如果迦摩和宇宙相连接着的话。

就相当于迦摩与大奥连着吧。

『希翁』

嗯嗯，非常好！　属性越多，
就越容易出现弱点……也就是可以针对的破绽。

BeastⅢ／L与此前确认的Beast比起来，
搭载的要素非常多。

这也是BeastⅢ／L的特征……
不，用他们的风格来说，应该是『兽性』吧。

『Master选择』

1：就算属性再多，对方也只有一个。
？2：三个臭皮匠赛过那啥，智慧我们是不会输给她的吧？
？！

『玛修』

——————没错。
无论面前挡着多么巨大的困难，

御主……我们也不是孤身一人。
我们一直是这样战斗过来的。这次也一样。

祈荒小姐之所以将大家送到地表，
肯定也是相信只要我们能会合，

就能有胜算了吧。
我想回应她的期待。

从通讯中断到现在这段时间，我们这儿的分析基盘
准备得更为周全了。接下来只需输入数据即可。

什么都可以，有没有能解决当前事态的线索呢……？

『希翁』

大致经过我已经清楚了，
接下来只能进入一层，秘密共享情报了。

将通讯中断直到刚才这段时间
发生的所有情况按顺序依次说一遍吧。

我会逐一输入演算器进行分析！

『春日局』

多么可靠……藤丸立香阁下有一群非常优秀的伙伴呢。

果然，优秀的臣下会自然集合于优秀的主君麾下。

这就是所谓的人德吧。
真了不起！（摸摸头）

『Master选择』

1：因为大家都很厉害嘛！
？！

『春日局』

（如果家光大人也能这样就好了。）

（宗矩阁下暂且不论，如果只有背叛者的信纲
　和无力的乳母……实在是……无脸面对……）

（不，当前最重要的还是先救出主上！
　现在可不是垂头丧气的时候，阿福！）

『Master选择』

1：该说的全都说完了。
？！

『希翁』

…………

『玛修』

非常感谢，辛苦您了！

好了。如果能从刚才说的那些话里，
找到击溃迦摩的线索就好了……

『希翁』

有啊。
有明显非常可疑的部分。

『玛修』

那……那么快就发现了吗！？

『玛塔·哈丽』

具体是哪部分呢？

『希翁』

顺序琐碎零散，而且当局者迷，
所以才没发现吧。

或许只有负责准备资料的我们才能注意到。

在大奥内获得的那个印笼。

根据迦摩的说法，
是从过去到未来被抓住的历代将军之魂，

似乎是在大奥建成之际，
被用作楔子的存在——————

『Master选择』

1：她确实是这么说的。
？！

『希翁』

[#还不够]。
缺少应该存在的东西。

『山鲁佐德』

是什么？

『春日局』

……？　怎么了？

『希翁』

说实话，这话在春日局小姐面前很难启齿……

『春日局』

不用顾虑我啦。
重要的是是否能救出主上。

『希翁』

这样啊。那我就说了。

已经潜入了大奥的最深处，却仍然没找到的
印笼——————也就是将军的灵魂，还有一个。

第十五代，德川庆喜。
[#德川幕府最后的将军]。

『Master选择』

1：啊……
？！

『春日局』

最……后……？

『柳生但马守』

倘若我不是从者，我也不知道
当自己听到这件事时会有什么感觉。

阿福阁下。请您一定要冷静下来仔细听——————
自这宽永之世后，经历了两百年。

德川幕府就终结了。

『春日局』

！[messageShake 0.02 3 3 0.4]！

……不。说得对。
我只是刻意不去思考这个问题。

然而兴衰成败是无法避免的，这是世间的真理。
无论是足利，还是丰臣，大家最后都毁灭了。

指望只有德川之世能永远延续下去……
确实是太自以为是了……

——————我在意的只有一件事。
德川灭亡之后，日本怎么样了？

是不是陷入了混乱。
是不是又回到了战乱的时代？

『Master选择』

1：尽管中间发生了不少事……
？2：但至少，现代日本还是非常和平的哦。

『选择结束』

『春日局』

……这样啊。那太好了。

尽管我不了解未来的将军大人……
但我见过家康大人、秀忠大人、以及家光大人。

他们一定会笑着表示，只要天下泰平就行了吧。
那几位都是这样的人物。

顺便一提，继德川之后的幕府是什么？　是哪位大名吗？

『柳生但马守』

不。幕府这种体制就此终结了。
日本的统治与权威被归还给了朝廷……

直接与市井百姓有关的施政，
似乎是从民众中选出的优秀之人通过讨论来决定的。

『春日局』

哎呀。是这样啊，哎呀……

『希翁』

没错。关键在于这里。
德川庆喜公亲手让德川幕府走向了终结。

甚至可以说，他[#终结了德川]。
哪怕在历代将军中，也是明确具有特殊意义的将军。

『玛修』

原来如此。既然怎么都发现不了……
其中或许确实存在某种意图呢。

『希翁』

根据调查，你们迄今为止获得的印笼中，
分别包含了象征各位将军治世的性质。

按照这些例子来推测——————

『山鲁佐德』

那个印笼中……或许包含了终结德川的力量？

『希翁』

嗯。如果迦摩就是大奥，就是德川的话。
那个印笼很可能会对其发挥某种特效。

『Master选择』

1：看来能行！
？2：（凭自己的意志……终结了一段历史的人……）
？！

『玛修』

但是，究竟在哪儿啊？
御主他们已经潜入大奥的最深处了吧……

『柳生但马守』

……是那里吧。

我记得路上有一面非常可疑的墙壁。
如果藏匿着什么的话……

『希翁』

有疑似隐藏通道的地方！？
迷宫就该这样才对嘛！　真行呀，迦摩！

……啊，抱歉，是我失言了。

故意隐藏，也就包含了
对方担心一旦发现就麻烦了的意思。

反过来说，那东西对迦摩有效的可能性越来越高了！

『玛塔·哈丽』

那么，下一个目标就是寻找那被藏匿的印笼吧？
我还担心接下来该怎么办呢，看来方法已经找到了～。

『希翁』

顺便一提，通过回收嵌入
藤丸立香礼装上的大奥深处的数据，

降噪和波长的匹配已经能调整到
比此前更高的水准了。而且已经完成了。

换言之，这次我们的通讯能传达到最深处了。
放心吧。

『Master选择』

1：如虎添翼。
？2：太可靠了。
？！

『玛修』

尽管是暂定，但已经完成了
目标地点的坐标数据输入。

尽管这等同于拜托御主二次进入大奥内部……

『Master选择』

1：我已经知道怎么走了，没关系啦。
？2：一旦确定了该做的事，心情就会变得很轻松。
？！

『柳生但马守』

唔。方法已经明确了。
至少不再会不知所措了。

『玛塔·哈丽』

尽管力量微薄。
但这次我们从一开始就会与大家同行哦～。

『山鲁佐德』

嗯。虽说无法取代祈荒小姐。
但我会在不会死的范围内努力……

『春日局』

（即便是德川，也迟早会终结。我早就想象过了。）

（……听说了，理解了，也接受了。
　尽管心有不甘，但这毕竟是世间的常理，我不会怨恨。）

（但是，这感情，究竟是什么？）

（我现在，为什么会——————）

（觉得[#松了一口气]呢？）

