『Master选择』

1：身体好暖和……
？2：感觉轻松多了！
？！

『柳生但马守』

原来如此。从这张花牌中飞出的并非普通的蝶。
而是伊豆蝶……[#大河内松平的家纹啊]。我完全没发现。

『松平信纲』

宗矩阁下。正好。天海僧正授予在下的计策还有一个。
是天海阁下用自己的生命作为代价刻在这身体上的术。

在下重复一遍。回顾在下此前的所作所为吧。
在各位眼前的，是『[#为害德川之人]』。

『柳生但马守』

！

老中，松平伊豆守信纲。
您的确是一位忠臣啊。

『松平信纲』

不。即便如此，在下也是逆臣。必须是这样才行。
因此——————完成您该做的事吧，宗矩阁下。

『柳生但马守』

……那么，[#非斩不可]。

『松平信纲』

[#没错]。

『Master选择』

1：柳生先生！？
？2：为什么要突然动手！
？！

『柳生但马守』

这样一来，信纲阁下就与阿福阁下一样，
成了只有灵魂的存在。正因为如此。

天海僧正准备的术，他的意志，
无论如何，都会和阿福阁下一样，就此发生形态变化。

变成拥有『[#为害德川]』性质的——————
一把刀。

『玛修』

信纲先生的身体里，出现了日本刀……！？

『柳生但马守』

不是什么和泉守兼定，
而是伊豆守的拟村正啊。

好吧。
松平伊豆守，我已收下了您的忠义。

德川家兵法指南，柳生但马守宗矩——————唯一一次，
为毁灭虚假的德川，挥舞这把虚伪的村正。

『希翁』

这与庆喜公的力量和想法一致。想让自己，
成为对付虚伪德川的最终兵器吧。

坚信有资格挥舞这把武器，
且能够收拾事态的人终将到来——————

为此不断打磨着自己这把刀。
简直就是埋伏之毒的极致。

『迦摩』

……这是什么发展啊。

我早就知道信纲先生背叛我了。
不，唯一惊讶的是他居然放跑了局小姐。

是趁我读书的间隙，
搞的那么多小伎俩吧？

因为觉得他如果像这样可怜地用尽了手段，
结果还只能无能为力地被我蹂躏，

届时的样子一定会非常有趣，
我才会将他作为愉快的零部件来使用——————

『玛塔·哈丽』

然而他对德川的忠义远超你的想象。
你并没能识破他所有的计划吧？

『迦摩』

怎么可能识破啊！？

之所以背叛，就是为了给自己，
给这[#花牌:生命]付与反德川的性质？

而且为了打倒我，居然不惜让自己被斩杀，
并成为[#杀害德川之刀:Tokugawa Slayer]？

真是太莫名其妙了。这算啥。太奇怪了。
我找不到能表达这种恶心感的形容词。

不停地忍耐也该有个限度吧。
啊啊，真是的，人类到底多喜欢疼痛啊！

『春日局』

但我能理解。身为乳母的我感到无比幸福。
这正是自他幼时起，我一直在教诲他的道理。

干得漂亮。干得太漂亮了，信纲阁下。
尽管很有您的作风，非常笨拙……

但这才是对德川真正的忠义。
我干脆换一种说法吧？

这才是信纲阁下所守护的——————
信纲阁下所相信的[#爱]的形式。

『迦摩』

不行。这不行。
给与爱的是我，充满宇宙的也是我。

你们不需要拥有什么爱！
尤其是我不知道的爱！

『帕尔瓦蒂』

迦摩……不，爱欲之兽。
所以你才无法与人类相容。

付出爱是非常快乐的。爱的形式千差万别。
你是司掌所有这些无限快乐的存在。

如果你化身成体振翅高飞，世界就会终结。
甚至可能将宇宙都烧成灰烬。

——————一定要在这里阻止你。一定。

『玛塔·哈丽』

怎么能让你独占爱这种行为呢。
我也是因为爱才会成为英灵的呀。

至于是不是因为真正的爱，可就容我保密了哦？

『山鲁佐德』

被夺走……嗯，会令人困扰。
不知为何，现在的我，很清楚这点。

[#这]或许，是能让人忘记死之恐惧的唯一存在……

『玛修』

尽管我……只知道字面含义的爱是什么意思……

但大家告诉我，这是自己内心的表现，
总有一天将与他人分享。

只要一想象，就会感到那将是个
令人心情激动的无比灿烂的未来。

我内心由衷呐喊着，
不希望爱被你一个人的价值观所充斥。

单方面给与的堕落——————
不过是堕落，不是什么爱情！

御主！　我也会全力支援。
拜托您击破BeastⅢ／L吧！

『希翁』

迦摩同位体的数量不计其数。
想必会从周围宇宙无限飞来。

但是……司掌一切的头脑体应该只有一个。
得想办法消灭头脑！

『柳生但马守』

明白了。我该做的事只有这一件。
用这把刀，斩杀。

——————觉悟吧。

『迦摩』

啊啊……真是的。

像养猪场的猪一样惹人怜爱呢。
大家，每个人，满脑都是“自己想爱”的烦恼。

『C：迦摩』

那么——————我就现在，
就代替必须凌驾的那个女人这么宣告吧。

『A：迦摩』

烦恼无量誓愿断。

『迦摩』

我的爱，是消除所有烦恼的堕落之炎。
[#因此不会存在烦恼]。

没错，我会拯救人类。
虽说结果不会产生任何东西，但又有何妨。

我一点也不在意。
因为我最讨厌人类了。

来呀，过来呀，
可爱的御主。

我会从正面摧毁你们的自以为是。
即将满溢的，乃是由堕落宇宙而来的存在。

将刻印于历史上的爱之园改造成破戒的陷阱，

从概念上凌驾成对的存在，
作为兽，渴望羽化的大灾害。

BeastⅢ[#Lapse:堕落]。
就让腐败堕落的天魔王，赐予你们无限的爱吧！

『迦摩』

呜。我乃是无限之爱的体现。
数量没有极限。但是，即便如此。

这刀的锋利程度究竟是怎么一回事。
[#即便从宇宙中唤来其他的我也来不及]！

『Master选择』

1：很快就能……触及了！
？！

『春日局』

宗矩阁下！　不用担心脚下！

哪怕您疾驰到地之尽头天之尽头，
这大奥也会引领您到兽的身旁！

『柳生但马守』

感激不尽！

『迦摩』

呜……太缠人了！
啊啊，但我唯独不能直接承受那一击……呜。

现在顾不上那么多了。

我只能将德川的属性，将身为大奥的要素……
[#彻底切除了]！

『希翁』

——————迦摩的性质变了！
春日局小姐，就是现在！

『春日局』

你切除了与德川的关联，
切除了与冒牌大奥的联系吧？

是为了逃离宗矩阁下的刀与庆喜公的力量
——————但太愚蠢了！

这就意味着你将失去留在这里的权力。
意味着你将失去反抗我大奥的力量！

这里不再是爱欲的宇宙了。
而是，我的大奥！

『玛修』

春日局小姐的……大奥构筑力提升了！

『玛塔·哈丽』

Beast小姐迫不得已的行动，
反而令自己走上的失败之路呢～？

『山鲁佐德』

这才是……春日局这故事的舞台。
是大奥正确的样子——————！

『迦摩』

啊啊……烦死了……

不能留在这种地方。
在这种地方，我将无法彻底给与我的爱。

遏制爱欲，算什么幸福。
抛弃堕落，算什么幸福！

『Master选择』

1：就是现在，集中攻击！
？！

『春日局』

首先，我要作为德川的乳母说两句。

一味纵容可不是什么爱。
在养育过程中，偶尔严厉的训斥也是极为重要的。

没错——————尽管你说自己是无限之爱的化身。
但我觉得你根本没有[#见证成长之爱]吧？

『迦摩』

…………！

『春日局』

好了，然后！
接下来是身为管理大奥的老女之言。

大奥有自己不可违背的规则！

禁止男性进入、夜晚禁止外出、要事传达的规则，
以及各种其他规定。

现在我只是在追究这些禁令罢了。

大奥法令——————
可疑的女性必须被立刻驱逐！

以大奥老女，春日局之名下令。
汝不可继续滞留此处！

立刻，[#从大奥滚出去]！

『迦摩』

什……这是……！

『希翁』

与场所相关的绝对支配权的执行。
类似强大的概念魔术！

『玛修』

迦摩……被往后打飞了！

『迦摩』

呜……呃，啊……！　我居然……被弹飞了！？
为什么，为什么！

『春日局』

胆敢染指[#有我在的大奥]，
这就是你的败因。

不……如果你没有放任信纲阁下与天海阁下救出我的话，
结果或许就不一样了吧。

说到底，你还是放任纵容了信纲阁下的行为，
由于自己的[#堕落:爱]，让自己走向了毁灭！

『迦摩』

呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊！？

『希翁』

成功了！
迦摩完全被放逐到地上了！

『玛修』

最终一击——————！？

『柳生但马守』

我该做的事都已经结束了。
最终一击应该交给其他人来做。

『迦摩』

为什么！　我明明是爱神，明明是爱之魔王！
不可能无法触及渴望爱的人类才对啊！

『春日局』

嗯。
我必须感谢另一位神才行。

没有任何理由，不求任何回报。
理所当然地出手救了我的存在。

对我来说，她才是爱神。
如果没有她的爱，我早就无法留在这里了。

『帕尔瓦蒂』

迦摩。还有魔罗。
放弃吧。

爱不是单方面给与的，
也不是被人赐予的。

然而没有明确的答案，
或许连身为神明的我们也不明白。

但最接近答案的，
应该是身为爱神的你才对。

对武断地被堕落之炎吞没的你，
我会向你传达我的爱，作为最后的饯别！

将我内心最强大、最纯粹，
且我相信绝对正确的——————

对伟大丈夫的爱！

[f large][messageShake 0.03 4 4 0.6]『[#知恋不为，无爱也:Trishula Shakti]』！！

『希翁』

结束了。加上了帕尔瓦蒂的宝具，
迦摩已经——————

『柳生但马守』

正是。即便不是作为虚假的德川，
[#也作为普通的兽被斩杀了]。

『迦摩』

啊啊，啊啊啊啊！　好痛，好痛好痛！
就像被湿婆所烧灼一样……疼痛……！

为什么——————！？
为什么我会输给那种宇宙垃圾般的人类！？

只是稍微懦弱了一点，只是稍微有点想逃，
只是稍微犯了一点错误！

好痛，好痛……！
啊啊真是的，所以我才讨厌拥有身体……！

因为我总是会成为受害者！
还说地上缺少爱也是因为我的错——————

被强行指责说都是[#爱神:你]，都是[#魔王:你]的错！

所以我才想给与无限的爱……！
只是想全力报复大家而已……！

我知道，我早就知道了，
给与爱的神，是无法得到爱的！

所以只能爱。只能用这种方法缓解
受害者的感觉，只能用这种方法取得制高点！

啊啊，不要，竟然如此丢人……！
明明比谁都强，却比谁凄惨……！

求求你们了，我还想继续——————
用高傲的视线——————

践踏那些无能而最讨厌的人类，

想给与[#无穷:更多][#无尽:更多]的爱啊，
而不是这种结果啊——————！

『春日局』

……付出爱，确实是件快乐的事。

尤其是对那些需要自己去庇护，确定比
自己弱小的存在，像自己孩子般的存在。

感觉自己被人渴望，
感觉自己被人需要。

所以才会害怕停止这种行为。

唯有勇于抛弃这种
永远想爱什么人的欲望、执著——————

才是我们总有一天必须对孩子们付出的爱。
或许，也算是脱离孩子的自我独立吧……

