『巴贝奇』

原来那是酷似伦戈米尼亚德的、巨大的长枪啊。
暂且就称之为伪·伦戈米尼亚德吧。

可以确认的是，
长枪的内部正在排出大量的自动人偶和亡灵。

『Master选择』

1：自动人偶？
？2：它们是想要征服世界吗？

『选择结束』

『巴贝奇』

之前它们采取了温和的策略，但是在它们的手段
被埃尔梅罗Ⅱ世曝光之后，恐怕已经放弃了之前的想法了吧。

『莱妮丝』

哎呀哎呀，随随便便地曝光秘密来激怒对手这一点
果然是兄长一贯的作风啊。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

话虽如此，但那也是紧急时刻的无奈之举啊。
我也想多隐藏一会儿啊！

『巴贝奇』

总之，八成的敌人都在向着蒸汽绚烂的拼缀而来。

怕是无论如何都想抓住藤丸立香。

『阿斯特赖亚』

哎哟。
你可真是万人迷呢。

『Master选择』

1：我一点都不高兴。

『阿斯特赖亚』

你是不高兴，但对面可不一定呢。
看来这次的裁决会很有趣呢。

『Master选择』

2：你看上去挺高兴的呢。

『阿斯特赖亚』

那是自然。
毕竟没有感情的话也就没有裁决的空间了。

『选择结束』

『巴贝奇』

反过来，罪魁祸首的藏身之所也很明确了。
不用说，肯定是那支枪的内部。

之前我们的认知遭到了妨碍，
所以才没有怀疑那座时钟塔。

不过，既然那座时钟塔出兵了，
那对于记忆的妨碍也就难以维持了。

对于幕后黑手来说，这也是把双刃剑吧。
可以说对方已经被逼到绝境了。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那么，蒸汽王打算怎么做呢？

考虑到安宁的话，
应该把藤丸立香交出去吧。

『巴贝奇』

不用试探吾，军师。
吾要是会这么说的话，就不会考虑回收纸片的事了。

『莱妮丝』

抱歉。我的兄长总是不惮于以最坏的恶意揣测别人。

『巴贝奇』

真是的。对了，纸片的分析也结束了。
这次特里姆玛乌也出了力。

『特里姆玛乌』

这是[#主人:Master]的命令。

『巴贝奇』

从数据中应该可以推测出幕后黑手的名字。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
首先其所属的组织名为迦勒底。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……对方果然和迦勒底有关系啊。
否则也没法模仿玛修了。

同时，既然对方假冒了玛修，
那也就说明对方以某种形式背叛了迦勒底。

『巴贝奇』

嗯。接着提取出的下一个名字是这个。
自律观测型存在证明系统·谟涅摩叙涅。

『格蕾』

谟涅摩叙涅……记忆拟人化后的神灵……

『阿斯特赖亚』

原来那些纸片的名字是有意义的啊。

『巴贝奇』

迦勒底的系统对我而言，概念完全不同。
所以我无法完整理解其中的构造。

如果再多花一些时间，说不定就能弄清楚，
但目前只能分析到这个程度了。

『莱妮丝』

既然如此那就简单了。

我们这里有这么多从者。
直接打到幕后黑手的老巢就行了吧。

我说得对吗，[#正义女神:Lady Justice]？

『阿斯特赖亚』

没办法。那我就帮帮你们吧。
话说，这就是我被召唤的原因吧。

只是很有可能凭我的力量也无法攻破那支枪的外壳。

不过，要是能进入内部的话，我倒是有个方法。
可是要怎么才能到达内部呢？

『巴贝奇』

问题就在这里。不论阿斯特赖亚的力量有多么强大，
要想从正面击破，敌人的数量还是略显多了一些。

『格蕾』

……那个。

『巴贝奇』

嗯？

『格蕾』

既然是这样的话，
说不定我可以开辟出一条道来。可是……

『莱妮丝』

可是什么？

『格蕾』

魔力……不够。
仅凭我和亚德是无法完全干涉的。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

原来是这样，那不就简单了嘛。

拼缀伦敦中散落着无数的魔力源。

怎么样，御主。这可是个很简单的问题哦。
猜到了吗？

『Master选择』

1：小纸片！

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

[#正确:Good]！　小纸片和记忆纸片不同，
应该不存在什么捏造的记忆。

以防万一，先准备好应对的礼装吧。
这件事可以拜托你吗，蒸汽王？

『巴贝奇』

马上就可以准备好。
毕竟吾本来就将纸片作为能源使用嘛。

但不能保证没有意外。
可以的话，请让吾与各位同行吧。

『莱妮丝』

好，那就决定了！　在自动人偶那帮家伙攻进来之前，
所有人以最快的速度去收集小纸片！

