『黑胡子』

在[messageShake 0.03 3 3 0.6]……在下可不会交出自己的书！

『J：解说』

传说中的海盗，黑胡子。
他似乎借的是某个人的传记——————

『贞德·Alter』

我读什么完全是我的自由吧！

『J：解说』

贞德·Alter借了德语字典究竟想要学什么，
我们无从知晓。

『崔斯坦』

这是一个误会，御主……
我只是对现代的诗人有一些兴趣……

根本没动过什么为了追求邂逅……
而打算出道的念头啦……（拨弦。）

『J：解说』

公然拿着『10分钟就能学会的歌手入门』的崔斯坦卿拨响了竖琴。

『黑胡子』

呃，啊……[wt 0.5][charaMoveReturn A 0,10 0.5]

在下借来的书……
好像变成了一条巨大的蛇……呃……

…………被御主他们打趴了的说。

『芙芙』

芙芙。

『黑胡子』

真是的！　究竟发生了什么啦！
如果是事关男人尊严的书，在下可是会以命相搏的YO！？

但这次就算了！
毕竟只是基德船长的传记，所以没关系！

『贞德·Alter』

我可没什么可害羞的。
只是在学习德语罢了。

『崔斯坦』

我也一样。只是在学习现代文化……
动机也与骑士道精神相符……

我只是为了超越我的好对手兰斯洛特卿，
想要获得新的翅膀罢了……（拨弦。）

『芙芙』

芙。芙，芙芙呜？[charaMoveReturn D -20,0 0.15][wt 0.3][charaMoveReturn D -20,0 0.15]
（特别意译：还是将崔斯坦就地正法比较好吧？）

『紫式部』

各位，非常抱歉。
为了今后不发生类似的情况，我一定会小心的！

『Master选择』

1：抱歉啦，各位。
？2：为了情人节，无论如何都要……

『选择结束』

『黑胡子』

什么？
情人节？

『芙芙』

芙芙。

『黑胡子』

什么嘛，是这样，原来是这样啊。
既然是为了情人节，那就没办法啦！

而且在下也愿意积极出力帮忙！
再加上你那边似乎有文学系女性从者，

如果能在这件事上好好表现一下自己，
或许就会有一两块，甚至有十块二十块巧克力！

成为在下的奖杯！
偷笑！

『Master选择』

1：我觉得黑胡子的这种性格非常好。
？2：一切都靠你啦！

『选择结束』

『黑胡子』

包在在下身上吧！　御主！　呀嗬！

『玛修』

辛苦了，前辈。

我们已经将地下图书馆巡视了一圈了。
没去过只有平时禁止进入的书库，

能够进入的场所已经全部看过了。

『安徒生』

也就是说，刚才那三骑就是最后几个
拿着外借的书进入图书馆的人了吧。

咒本的数量也搜集得差不多了，
但关键的『最初的咒本』仍然没有发现。

『刑部姫』

那册咒本将情人节巧克力用的
魔力资源彻底拿走了吧？

『玛修』

对。我们已经回收了相当一部分，
但仍然没有达到历年的总量。

『紫式部』

……
……

『安徒生』

唔。反正不是什么庞大的魔力。
万不得已的时候就拜托几位古代王之一，

向他们借用部分资源就行了。
我会帮你们随便杜撰一个理由的。

『Master选择』

1：这方法的确非常现实。
？2：但是……

『选择结束』

『安徒生』

……嗯，算是下策。
既然已经做到了这个地步，采用这个方法未免有违拟剧论。

作为主人公，
困难应该由[#拥有自觉与动机的当事人]去克服。

我说得没错吧，式部？

『紫式部』

嗯！　当然啦！

如果无法在图书馆中找到『最初的咒本』，
那我想打开隔离墙，再次回基地内进行搜索。

『玛修』

隔离墙随时可以打开，
但在那之前——————

管制室这里会试着扫描整个地下图书馆。
为了确保咒本没有隐藏在其中。

『安徒生』

这样比较好。如果藏起来的不法之徒
趁隔离墙打开的机会逃出去可就麻烦了。

『Master选择』

1：麻烦你啦，玛修！

『玛修』

交给我吧。

『Master选择』

2：千万不要勉强自己哦。

『玛修』

好的，前辈。

『选择结束』

『玛修』

扫描需要30分钟才能完成，
所以请大家休息一会儿吧。

『紫式部』

啊，如果是这样的话……来接待处后面吧。
那里很适合休息。

『刑部姫』

哎，哎，紫式部前辈的私人房间？
平时使用图书馆时根本看不到的内部空间！

令人有些小激动呢，御亲……

『Master选择』

1：是吗？

『安徒生』

无所谓啦。
走累了的双腿已经僵得像根钨棍了。我要进去啦。

『Master选择』

2：店铺的后面或是楼上就是家的感觉真好。

『刑部姫』

[#公主:我]懂～！
[#公主:我]非常懂！

『选择结束』

『紫式部』

这边走。请。

『芙芙』

芙芙，芙呜！

『刑部姫』

哇，哇，哇。[wt 0.4][charaMoveReturn H 40,0 0.4]

前辈的房间原来是这个样子的啊！[wt 0.9][charaFace H 0]
……呃。咦？

『Master选择』

1：好像酒店的房间呀。

『刑部姫』

………………具体说来，就像高级酒店的套房！

『Master选择』

2：这里……是鲁鲁夏威的……？

『刑部姫』

没错！　就是那里！
是我们熟悉的鲁鲁夏威度假酒店啊～！？

为[messageShake 0.03 3 3 0.4]什么啦！？
为什么为什么！？

『选择结束』

『紫式部』

怎……怎……怎么了？
我一直很犹豫是否要改成和式榻榻米房间，哎？

那个，因为在迦勒底各位的数据中，
发现了非常不错的东西……所以才会予以重现并贴在这里。

『刑部姫』

那……[wt 0.3][messageShake 0.02 3 3 0.4]那算什么！？

阴阳道太便利了！
真好啊，真好啊。前辈真了不起。

『紫式部』

我用的是晴明大人亲传加上我原创修改的邪道，
正式的阴阳道不是这样的——————

总之，请在这里休息吧。

『安徒生』

鲁鲁夏威的床给我的回忆相当糟糕。
不过算了，毕竟品质是一流的，还算不错吧。

呼……

『刑部姫』

[#公主:我]去泡茶。各位都要热茶吧。

『Master选择』

1：要热的。

『刑部姫』

好～。

『Master选择』

2：我要冰的……

『刑部姫』

[#公主:我]不会使用冷却魔术……
可以用冰箱吗，前辈？

『紫式部』

嗯，请便。
我记得里面应该有冰的麦茶。

『刑部姫』

明白啦～。

『选择结束』

『紫式部』

……
……

…………………

……………………………………………………

『Master选择』

1：怎么了？
？2：面色不太好啊。

『选择结束』

『紫式部』

啊，嗯。

其实——————

…………有一件东西我无论如何都想取回来。

当在书库遭遇『最初的咒本』时，
我被夺走了某件东西。

是一封宝贵的书信。
是倾注了感情的，非常非常宝贵的……

我明明贴身携带寸步不离，
结果却被轻易夺走了……——————

……
……

……这要求有些自私吧。

我明白现在应该优先解决当前的事态。

『Master选择』

1：一事归一事啦！
？2：我一定会帮你夺回宝贵的书信。

『选择结束』

『紫式部』

万分感谢。
藤丸立香大人。

光是这席话，
就仿佛令我得到了百万援兵。

『芙芙』

芙，芙呜。

『紫式部』

……也非常感谢芙芙大人。

『安徒生』

式部。我已经没有站起来的力气了，
所以我躺着问你，为什么？

为什么书信这种东西会被吞掉？

咒本的怪物们会为了自我防卫而攻击，
却没有表现出积极捕食的行为。

其中一定有什么因果关系。

你的书信。
咒本。

以及——————[#巧克力用的魔力资源]。

『紫式部』

……
……

我……

我是描写情感的英灵。
只有人对人的思念之情，才是我要描写、要整理之物。

正因为如此，被我赋予形态的书，
都对情感十分敏感……

尽管我不清楚具体细节，
但我觉得一定是因为这个缘故。

咒本……
是在[#吞噬感情]……

『安徒生』

起床！
好嘞！　那问题就好办了！

御主。根据刚才的说法，你认为咒本的特性为何？

『Master选择』

1：吞噬周围的情报。
？2：吞噬周围的魔力。

『选择结束』

『安徒生』

没错。咒本会捕食周围的情报，
同时，也会捕食周围的魔力。

但是，这种行为是有条件的。
我说得没错吧。借用式部的话来说——————

咒本是在吞噬[#包含感情的情报]。
咒本是在吞噬[#包含感情的魔力]。

前者是重要的书信之类的。
而后者……

『Master选择』

1：情人节巧克力用的资源！

『选择结束』

『安徒生』

说得没错。

虽说光凭这些还是无法得知『最初的咒本』的去向，
但道理能说通我也就[#痛快]了。

尽管咒本是麻烦的存在，
但不会无差别捕食情报和魔力。

不会做出啃噬魔力炉、圣杯或是
英灵灵核那种致命的恶作剧。

这种程度的骚动，和迄今为止遇到的比起来，
并不算什么严重的问题。

既然如此，那应该没有人会对你
关心自己重要书信的这个问题持有任何意见。

『紫式部』

………………！

『Master选择』

1：啊，脸色稍微好一点了。

『紫式部』

嗯。

『Master选择』

2：谢谢啦，安徒生。

『安徒生』

我只是整理了一下情报。

『选择结束』

『安徒生』

但是——————
我还当是什么呢，没想到居然是感情啊。

还是说怎么？　你也是不写两人最终关系亲密的那笔，
而是让人终生保持暧昧关系的那类吗？

算了，随便哪种都无关紧要。
都是与情人节相符的充满甜味的事。

『塞弥拉弥斯』

请容我插一句嘴。
原来如此，我也终于明白了。

尽管咒本确实会捕食魔力，
却没有攻击从者的行为，

不会集聚在魔力炉之类的东西旁，
也没接到它们冲向圣杯保管领域的消息……

『天草四郎』

哈哈。圣杯呀。
你知道圣杯被保管在什么地方啊？

『芙芙』

芙，芙～！？

『塞弥拉弥斯』

你给我滚一边去。

『刑部姫』

让各位久等啦～。
茶泡好了～。

『安徒生』

那我就不客气了。[wt 1.0][charaFace G 1]
呼，不出所料，用的茶叶非常好。

『塞弥拉弥斯』

啊，对了。有人托我传句话给你。
[#那姑娘:玛修]正在认真扫描哦。

好像再过一会儿就能完成了。

『Master选择』

1：感谢你的传话！

『塞弥拉弥斯』

没事，这没什么大不了的。

『Master选择』

2：天草他……就拜托你啦！

『塞弥拉弥斯』

不用你说我也知道。交给我吧。

『选择结束』

『Master选择』

1：那我们喝茶吧！

『选择结束』

『刑部姫』

好～。

『安徒生』

嗯。

『紫式部』

……好。

[line 10][wt 1.0]

……啊啊，真暖和。

…………你们是多么，多么……
温柔而温暖啊。

……
……

——————何叹此世生哀苦……

——————且看山樱绽放时……

——————心和神平顿悟开——————

『刑部姫』

哇。哇。哇。[wt 0.4]
这不是……紫式部前辈的！

『安徒生』

是收录在平安时代『后拾遗和歌集』中的和歌吧。
吟诵者当然就是紫式部。意思是……

『刑部姫』

『为何要为这世间哀叹呢？
　只要能保持平时赏花时的心态……』

『安徒生』

诠释有很多种。
也有人的一生短暂如梦的解释，没错吧。

在当前这个场合下，你的解释是正确的。

『Master选择』

1：真是一首美妙的诗歌呢。

『选择结束』

『紫式部』

过奖了。
如果您真的这么认为……

那一定是因为你们的心灵……
就是这样的存在吧。

『安徒生』

不要那么感动啦，笨蛋。
我都说不用担心会给我们添麻烦了吧。

还有，刑部姬。作家怎么能那么感动呢。
每次创作都得嚎啕大哭的话，即便能完成的作品也会变得无法完成。

还是怎么说？　你的书一直都以未完待续作为结局？
是个永远不会写完作品的作家？

『芙芙』

芙，芙呜。芙。

