『G：谜之女孩』

…………随便找个地方坐吧？

不用担心啦。
尽管这里距ONILAND不远，

但这座山间小屋周围布下了结界，
鬼工作人员们是绝对不会发现的。

呃……
我是不是应该端一杯茶出来招待你们？

抱歉。我没想到居然会有客人来访，
所以没做什么准备。

因为从者原本就是不需要日用品或食物的。

——————唔。

该从哪里开始说起呢。
你们已经见过护法之鬼了吧？

『Master选择』

1：你是……

『选择结束』

『G：谜之女孩』

我是志度内。是高等从者。

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

高等？

『茨木童子』

从者。

『玛修』

高等从者！

……迦勒底的数据库内没有这个词。
但是，那个，是从者的一种吗？

『达·芬奇』

根据这边的观测——————唔，原来如此。
这女孩的灵基相当有意思呢。

虽然是[#一骑:一个人]，却处于复数存在重叠的特殊状态下。
性质和幻灵似乎也不太一样。

难不成你，
是复数神灵重叠而成的？

『玛修』

！！

『志度内』

呵呵。答对了。

因为[#千岁:这里]是第一次迎来御主，
我想应该会是群有点能力的人吧……

果然。
你们对此相当熟悉呢。

有复数神灵将力量借给了我。
可以说既是拟似从者，也是高等从者。

啊，嗯。其中一骑与其说是神灵，不如说是英灵。

将与圣杯有缘的这具肉体作为凭依之躯……

北欧的芙蕾雅、芬兰的娄希，
以及——————

『Master选择』

1：以及？

『志度内』

阿伊努的志度内。

知道吗？
是东方屠龙者的一种。

『Master选择』

2：阿伊努的志度内？

『志度内』

啊，你知道呀！

没错，是阿伊努的志度内。
东方的屠龙者。

哎，你果然很熟悉呢。
连[#这肉体:我]都不知道呢，真厉害。

『选择结束』

『玛修』

是这个北海道还被本州称为虾夷之地的时候……
原住民阿伊努口口相传的故事中……

记载的少女英雄吧。
据说她和爱犬一起打倒了大蛇型魔物——————

『志度内』

没错。是生息于神威叙事诗中的英雄之一。

『达·芬奇』

可以理解成是与土地息息相关的英灵吧？
啊啊，但是志度内的传说应该流传在小樽附近吧？

『志度内』

……
……

这个问题就不好说了。
或许……

你们比我更熟悉特异点从者的出现规则？

由于灵基表面表现得最为明显的是志度内，
所以我的真名就暂且用志度内了。

啊。关于[#这肉体:我]的话……

因为有些复杂，所以先不说了吧。
如果你能与我缔结契约，到时候再告诉你。

呵呵。
不知道我们是否能有这种程度的缘分呢。

……总而言之。
先请你们多关照啦，欢迎来我的秘密基地！

『Master选择』

1：我是藤丸立香。
？2：请多关照，志度内。

『选择结束』

『玛修』

我叫玛修·基列莱特。

『达·芬奇』

我是达·芬奇。
感谢你在千钧一发之际救了他们，志度内。

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

我是[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]。
[servantName 602900:事出有因无法道出真名:是一位忍者]。

『茨木童子』

吾乃君临大江山的鬼将，茨木童子。
原本没必要特地将吾之名告诉人类。

……但汝与鬼救阿难不成是旧识？

『志度内』

鬼救阿？

啊，是指护法之鬼吧。
嗯，没错，尽管作为朋友来说关系尚浅，

但也算是并肩战斗过的关系。
我们在[#千岁:这里]的目的基本相同。

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

目的应该就是打倒鬼王那个存在吧。

『达·芬奇』

哦。直言不讳呢。
单刀直入，不愧是忍者！

『志度内』

嗯，没错。鬼王——————

突然出现在旧千岁矿山前的游乐园，ONILAND。

那里的支配者是一只鬼。
名字，是鬼王。

是只拥有强大力量的鬼。乐园里几乎所有的
工作人员都是那只鬼通过魔力分配创造的存在。

只要魔力能够维持，乐园就会不断扩大，
工作人员的鬼也会不断增加。

就是这么只不得了的鬼。

干部级的工作人员……啊啊，你们见到过了吧。就是巨大的鬼。
似乎连他们都不知道鬼王的真面目。

浑身漆黑与赤红的鬼——————

将千岁的人们邀请到ONILAND来，
日复一日地举办永不终结祭典的[#奇怪的鬼]。

『茨木童子』

唔。鬼王……

……
……

有时候，鬼是指代反抗之民的名字。
事实上无论是吾还是酒吞，都没向朝廷低过头。

吾等会为生存与掠夺的效率化而集体行动，
但谈到建国，情况就不同了。

更不用说称王的鬼，
那可不多见。应该屈指可数吧。

比方说陆奥的恶路王、大岳丸，还有——————

该不会。

唔唔，难不成，难不成鬼王的真面目是！
吉备传说中的温罗吗！？

『志度内』

唔，不好说吧？

『茨木童子』

什么嘛，不是啊。

『志度内』

现在连对方是不是真正的鬼都不清楚。
因为温罗会像那样建造ONILAND之类的游乐园吗？

『茨木童子』

不会吧。
吾认为不会。

『志度内』

会创造众多部下吗。

『茨木童子』

吾认为不会。

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

那也就是说……
鬼王的真面目是……

『茨木童子』

嗯。吾觉得不是温罗。

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

（咦？）

（那也就是说……唔……！
　童子阁下提及温罗也只是说说而已……！）

（但这种先说出口再思考的态度，
　无所畏惧的意志，令在下无比崇拜。）

『茨木童子』

好像有人向吾投来了熠熠生辉的视线，
唔。浑身不自在，别这样啦，叫Paraiso的。

『达·芬奇』

原来如此。那么——————
志度内难道已经有眉目了？

『志度内』

哎。你直觉真准呢。

嗯。——————鬼王将『黄金』作为力量的源泉。

『Master选择』

1：黄金？

『志度内』

没错。

『Master选择』

2：啊，千岁矿山！

『志度内』

就是这么回事。

『选择结束』

『志度内』

聚集了灵脉魔力的圣杯，
似乎是以黄金的形式产生于旧千岁矿山的深处。

我称之为『神威的黄金』。
鬼王得到了那个……

『玛修』

并为了守护千岁矿山，创造了ONILAND。
以圣杯为力量源泉的话，那种规模的变更是可能的！

『志度内』

……灵脉的魔力是自然的存在。
不是外人可以随便触摸、肆意使用的东西。

我身体里的志度内是这么说的。

其实原来，千岁矿山内……

应该是不会发生与圣杯相连的黄金才对……——————

……
……

『茨木童子』

志度内啊。

『志度内』

什么？

『茨木童子』

不是人，是鬼。
不要搞错了。

『志度内』

…………不是外鬼可以随便触摸的东西。

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

（居然改口了！）

『志度内』

……呃，那个，然后啦！　关于黄金！

黄金被分割成了几份，尤为巨大的金块
归乐园游乐设施的经理们持有。

只要将这些全部回收并进行封印，
就一定可以弱化鬼王。

『茨木童子』

弱化啊。唔。
如果做不到的话，会怎么样？

吾认为让对手保持强大的力量
才有直接碾压的价值——————

『志度内』

赢不了啦。
有圣杯支援滴水不漏的鬼王太强了啦。

……不，如果以战斗多少会出现牺牲也无妨
为前提的话，或许还有办法。

但如果能封印黄金，应该就可以避免牺牲了哦。
我个人觉得这样比较好，

你怎么看？
御主？

『Master选择』

1：搜集黄金吧。
？2：不要将己方的牺牲作为前提。

『选择结束』

『志度内』

呵呵。我就知道你会这么说！

封印的事就交给我吧。
只要借助娄希与芙蕾雅的力量，应该能做到。

『达·芬奇』

原来如此，也就是说我能见识到神灵级的魔术了吧。
得好好采集数据才行！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

那么——————

『茨木童子』

嗯。就这么定了。

吾不觉得自己会输，所以并不愿这么做，
不过嘛，反正御主肯定不会点头同意。嗯。

吾还没愚蠢到去争论这个问题。
因此，嗯。好吧！

就这么定了。是吧！
那么首先，让吾等出发回收『神威的黄金』吧！

只要打倒那个所谓的[#游乐设施经理]就行了吧！
是什么样的英灵？

『玛修』

不，茨木童子小姐！
所谓的经理，应该是乐园的职位，

并不是什么从者的真名！

『茨木童子』

唔。是这样吗？

不是高等从者、Assassin Paraiso、
或是新宿的Archer那种怪名字的一种啊……

不过算了。
吾对这方面不是很了解！　也没什么兴趣！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

怪名字……

被视为……怪名字了……

『茨木童子』

唔？　吾并不是说这不好哦。
只是听起来不太习惯，所以才说怪。

因此汝不需要那么消沉啦，忍者之辈。
而且听起来其实有点鬼救阿的感觉哦。

『玛修』

（啊，原来如此。茨木童子小姐对
　所有的外语都带有类似的感觉呢。）

『志度内』

啊哈哈。你们感情真融洽呢。

和我知道的御主稍微有些不一样。
——————嗯。那么。

让我见识一下你们的战斗方式吧。
刚才我只是在远处观察而已。

『茨木童子』

哦。志度内。
难道，汝这是在邀请吾吗？

汝的意思是，想知道吾的力量，
所以打算试着战斗？

『志度内』

我就是这么说的哦？

『茨木童子』

[line 5]哦。

哦，哦。
所以吾才觉得英灵这种存在有意思。身为人，却不害怕鬼。

那就如你所愿。吾会让汝尽情看个够，
觉悟吧。中途哭泣投降可就无趣了哦？

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

主公。

『Master选择』

1：……试试看吧。

『志度内』

我很强哦。
觉悟吧。

『Master选择』

2：得证明我们是靠得住的才行。

『志度内』

没错。
不认真战斗可就危险了哦。

『选择结束』

『志度内』

让我见识你们的真正实力。
啊，在此之前，先换个地方吧。

战斗地点就在这山中小屋旁的洞窟内！
因为那里可以使用宝具。

…………你们……可不要死掉哦？

『志度内』

可以了哦，Shirou！

好乖好乖。
辛苦啦，Shirou。下次再麻烦你啦。

『玛修』

战斗结束！
志度内小姐解除了疑似宝具的野兽的战斗状态！

『志度内』

其实原本应该是狗哦，都是因为娄希说了些奇怪的话，
才变成了巨大的熊。

名字……
其实并不是Shirou，嗯。

总之，你们非常强。
这样应该能一起搜集『神威的黄金』了吧。

『茨木童子』

…………唔。

吾还有点没闹够。
好不容易才完成了临时躯体的热身。

只要再继续一会儿，吾就能用这把枪，
将志度内汝的灵基像张薄纸般撕开了哦……

不过算了。吾已经大致掌握了这灵基的使用方法啦。
区区ONILAND那群冒牌鬼，根本不在话下！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

志度内阁下。
那些游乐设施经理都是鬼吗？

『志度内』

……
……

虽说确实是鬼，但稍微有些不太一样。
那些经理们啊——————

————————————全部都是从者。

[messageOff]
[wt 1.0]
[fadeout black 1.5]
[bgmStop BGM_EVENT_5 1.5]
[wait fade]
『鬼王朱裸』

哼呵呵呵呵……！

为了埋伏那些没规矩的投诉者，
我明明已经劫持了ONILAND的班车了啊！

然而没来！

那些家伙根本没来！
该死的，该死的太卑鄙了……！！

他们似乎并没有藏身于城市中呢！
也就是说，哼呵呵呵，好吧！

就由我们的游乐设施经理去迎接他们吧！
哼呵呵呵呵！　嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

去吧！　旋转木马经理！
让他们见识一下黄金从者的力量！

【caution！】
【接下来即将播放专用演出与语音，】

【——————请在做完准备后点击画面哦！】

