『伊丽莎白』

好了，今天也去搜集种火吧……
说实话真够麻烦的。

但这也算是被召唤到迦勒底的从者的宿命吧。

好了，得抓紧时间才行。
否则清姬他们又要唠唠叨叨个不停了……

……哎呀？

这是什么。
好像是书，是谁遗落的东西吗？

（翻阅）……是漫画呢。

嗯嗯……

唔……？

这角色，难道是我？

……哎……
喂……这到底是什么！

我……我怎么可能做……做这种事嘛！

而……而且居然是和……女孩子……

外加对手竟然是清姬！

这究竟是谁画的啦！
擅自把人家作为模特！

太……太令人不愉快了……！

……
……

…………（翻阅）[se ade96][seVolume ade96 0 0.5]

…………

『清姬』

话说？

『伊丽莎白』

呀啊！？

『清姬』

你在这种地方干什么啊？

大家都在管制室等着哦，
快点来啦。

『伊丽莎白』

啊，唔，嗯……
抱歉。

『清姬』

你这个人真是的，
怎么总是那么散漫啊。

『伊丽莎白』

…………

『玛修』

战斗开始！

『伊丽莎白』

…………

（不可能……这不可能……）

（再说我和清姬根本……）

（性格也截然相反，
　一见面就会争吵。）

（就是嘛……）

（清姬她肯定也对我……）

『清姬』

伊丽莎白，不要发呆！
现在还在战斗啦！

『伊丽莎白』

！　说……说得对，抱歉。

『玛修』

前辈……

伊丽莎白小姐今天的状态是不是有些奇怪……？

好像有点心不在焉……

『清姬』

差不多了。

伊丽莎白，我要用宝具了，
能给我上个buff吗？

『伊丽莎白』

哎！？
上……上……上什么！？

『清姬』

都说了是buff啊。
就是那个，是叫『嗜虐的魅力』吧？

『伊丽莎白』

居然让我对你上……
嗜虐的魅力……怎么能这样……

『清姬』

危险！

『伊丽莎白』

咿呀！？

不……不行啦！　怎么可以！
我是偶像，是属于大家的！

怎么能强迫我们建立这种关系呢！
应该先从做朋友开始吧！

我们应该从了解彼此开始做起！
可以吗，所以多告诉我一些！　多告诉我一些关于清姬的事！

『清姬』

喂，我说！？
伊丽莎白！　放开我！

敌人，敌人来了啦！！

『玛修』

哎，伊丽莎白小姐，怎么了？
现在还在战斗啊！

请冷静一点！
快点，请放开清姬小姐……！

『伊丽莎白』

连……连玛修也！？　不是啦，这是清姬强行……
我并没有背叛你……

不行，我无法做出抉择……
因为我两个都喜欢啦！

你们两个我都喜欢～！！　抱紧！！[se ad7][seVolume ad7 0 0.7][charaShake C 0.02 3 3 0.7][charaShake A 0.02 3 3 0.7]

『玛修』

伊丽莎白小姐！？　请……请放开我！
前辈，能帮我一把吗！

『Master选择』

1：（修罗场……）
？2：（好色啊……）
？！

『玛修』

前辈！　为什么您一脸认真地旁观啦！
快想想办法啊……

『全员』

啊——————！！

『喀耳刻』

咳咳。

想安详地去世还为时过早……
御主啊，快苏醒吧……

哎，你问为什么[#我:喀耳刻]在？
因为我就像天使一样嘛，哎嘿！

『Master选择』

1：这种时候应该换瓦尔基里出现吧？

『喀耳刻』

什么！！[messageShake 0.03 3 3 0.3]

其他女人就那么好吗！
你这家伙，你这家伙！

『Master选择』

2：啊啊，毕竟长着翅膀……

『喀耳刻』

挑选基准只有这条吗！？[messageShake 0.03 3 3 0.5]

『选择结束』

『喀耳刻』

想喜欢上我的话，就趁现在哦～趁现在哦～趁现在哦～！（包括回声。）

『玛修』

……没想到居然会在搜集种火时全灭。
我也太丢人了。

『Master选择』

1：如果没有三划令咒，早就当场去世了……
？2：而且在全灭前，我好像看到了奇怪的幻觉……
？！

『达·芬奇』

嗯嗯，真是辛苦你了。

总之，先把伊丽莎白捆起来了。
她好像陷入了严重的错乱状态。

直到现在还在说些莫名其妙的话。

还提到了不少关于我的事。
嘀嘀咕咕地说是有还是没有什么的……？

『玛修』

[FFFFFF]？

『达·芬奇』

毕竟是伊丽莎白说的话，不用在意啦。
都是些无关紧要的问题。

总之，关于伊丽莎白。
我把心理治疗的结果简单整理了一下，

她似乎被某种[#强迫观念:Obsession]缠身——————

觉得自己可能会与身边的女性建立恋爱关系，
不，是必须与身边女性建立恋爱关系才行。

而且这不是出于什么臆想或是暗示。
而是某种更为棘手的魔术性的精神诱导所致。

换言之，她被洗脑了。

『玛修』

洗脑！

怎么会……究竟是谁……

『达·芬奇』

据伊丽莎白所述，在刚才前去搜集种火前，
她似乎在走廊捡到并阅读了一本奇怪的漫画。

那本漫画是以这迦勒底为舞台，
故事里的登场角色也都是以我们为模特……

可内容却相当下流。
是会脱光，或是紧紧抱在一起的那种。

也就是二次创作的[#小薄本:小黄书]吧？

『玛修』

哎……

『达·芬奇』

阅读了这本漫画的伊丽莎白或许是
被包含在书里的魔力支配了精神……

将书中描写的迦勒底内人际关系当真了吧。

『Master选择』

1：快去找那本书！
？2：得尽快处理才行。

『选择结束』

『达·芬奇』

说得对。
只要调查那本书并进行处理，或许就能解除洗脑！

事不宜迟——————好！
我们现在就去她发现漫画书的地方看看吧！

『达·芬奇』

唔，应该是这附近啊……？

『玛修』

啊，阿蒂拉小姐在那里，我们向她打听一下吧。

『阿蒂拉』

…………

这……这究竟……是怎么一回事……

海伦娜·布拉瓦茨基和……我……
有什么因果关系吗……

『玛修』

快看！　阿蒂拉小姐正在阅读的书……
就是刚才提到的那本漫画吧！

阿蒂拉小姐，能让我们看看那本书吗？

『阿蒂拉』

啊，啊啊……啊啊啊啊……

这是坏文明……不……好文明……不……

唔唔，唔唔唔唔……
啊啊啊啊……

『达·芬奇』

情况有些奇怪！　洗脑已经开始了！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
玛修，快把那本书抢过来！

『玛修』

是！　阿蒂拉小姐，恕我失礼了，嘿！

『阿蒂拉』

啊……这里是……？

『Master选择』

1：太危险了……
？！

『玛修』

这就是对伊丽莎白小姐洗脑的危险的书吗。

『达·芬奇』

让我看看。（快速翻阅。）[se ade96][seVolume ade96 0 0.5]

『玛修』

达……达·芬奇亲，阅读会不会太危险了。

『达·芬奇』

没关系，优秀的艺术家也是优秀的批评家。
尤其是我，还具备冷静透彻的鉴赏力。

是不会被轻易洗脑的。
好，那我继续看。（快速翻阅。）[se ade96][seVolume ade96 0 0.5]

嗯嗯……

内容确实相当不得了。
若非从者，是做不到这种超人行径的。

『玛修』

…………

『达·芬奇』

不知为何，这本书把我描写成了守财奴……
令人不爽。

『玛修』

…………

『达·芬奇』

啊哈哈，藤丸立香被完全描写成一个疯子了哦。

手臂会像触手一样扭来扭去的，这已经不能算人类了。
对玛修的身体上下其手——————

『玛修』

这……这种表现……

『Master选择』

1：我的待遇是不是有点过分！？

『玛修』

嗯！

玛修·基列莱特可以断言！

前辈是不会做这种骚扰行为的！

『Master选择』

2：Ia，Ia？

『达·芬奇』

嗯，Ia，Ia的那种。

『选择结束』

『达·芬奇』

尽管玛修被藤丸立香半强行玩弄着身体……

但根据这本书中的描写！
玛修的表情证明她似乎并非完全不来电哦！

『玛修』

…………！

『达·芬奇』

哎哟，对不起对不起。
我并没打算惹你不高兴。

『玛修』

不，没事，教育手册上说，只要是心意相通的人，
在双方同意的情况下做的事，就算是自然的行为……

『达·芬奇』

（唔……罗玛尼真是没情操教育的才能啊。）
嗯嗯，说得对。

不，等一下，冷静一点，玛修·基列莱特！
这里写的并不是真正的藤丸立香啦！

这本书里描写的人物，
和藤丸立香完全不一样。

该怎么说呢，这根本就不是个人类！

『玛修』

啊！

说……说得对！　这样果然不好！
事关前辈的名誉！

前辈，那个……
这会不会令您不愉快呢？

『Master选择』

1：尽管表现形式属于个人的自由！
？2：但我觉得以真人为原型的作品就不该给本人看！
？！

『书』

呵呵呵……

『玛修』

！？

书居然自说自话地……！

『书』

接受吧……这是你们的故事……

『玛修』

说话了……！

『达·芬奇』

强大的魔力反应！

『Master选择』

1：你是什么人。
？！

『书』

我究竟是什么人并不重要……
因为这个世界将会变成我。

我是在这世界上投下的阴影，
也是这世界真正的面貌。

『达·芬奇』

你难道打算照着书里的样子改变现实吗！？

『书』

我所设计的世界是完美均衡而调和的。
只要将你们的世界模仿我的世界进行更新，

就能通过强大的团结与爱，获得无敌的力量。

也就能轻易打倒现在想要危害这个世界的邪恶军团了吧。

杀气腾腾的这个世界即将宣告终结，
无忧无虑日常永远持续的常春时代即将到来。

来吧，让我们在皆大欢喜的另一侧，
叽叽喳喳嘻嘻哈哈地生活吧。

『Master选择』

1：但洗脑可不行吧？
？！

『书』

为了让一切更接近理想，
这是无可奈何的。

大家就和和美美地按照我的安排成为CP吧。

伊丽莎白与清姬应该和和睦睦的。
贞德与玛丽应该卿卿我我的。

玛尔达和玛丽应该两情相悦。
阿蒂拉和布拉瓦茨基夫人应该结婚。

我安排的CP才是最完美的。
除此以外都不能承认！　不能承认！

『Master选择』

1：专横独断未免太过分了吧！？
？！

『达·芬奇』

无聊……

『书』

唔！？

『达·芬奇』

这毕竟是恶搞作品，
无论是无视设定还是人设崩坏，其实都无妨……

撮合清姬和御主以外存在的二次创作也完全没有问题。

但这对别的某个人来或许就是禁忌！
不能无视这种现实！

『Master选择』

1：自己的萌点！
？2：可能是他人的雷点！
？！

『达·芬奇』

感谢你完美的反应！
对对，就是这个意思！

你的那些不过是内心萌生的妄想罢了。
决不能强行要求他人接受！

更不用说企图用这种妄想覆盖现实这种“官方”了，
这也太自说自话了！

现实就是现实！
没有妄想可以介入的余地！

『Master选择』

1：但官方有时候也会化为雷区……
？！

『达·芬奇』

不要把问题复杂化。
我说的不过是一般意义罢了。

『书』

哼！　区区[#本家:现实]的御主
似乎是无法理解我这崇高理想的……

看来只能强行改变世界了！

『玛修』

前辈，是战斗！

『Master选择』

1：在个人房间里打有些困难，
？2：所以要打出去打啦！
？！

『书』

我居然会输……为……为什么……

『达·芬奇』

冒牌货的[#关系性:Relationship]毫无力量。
就算通过洗脑强行凑在一起，也没有意义。

所谓的百合——————
未必需要本人打情骂俏。

倒不如说并非本人觉得，而是看到两人关系的
旁人内心萌生的感情，才是百合！（至理名言。）

『书』

！！！
你这么一说好像确实是这么一回事……是我错了……

『Master选择』

1：百合的定义至今仍很暧昧，
？2：所以未必一定是这样哦。
？！

『达·芬奇』

藤丸立香给我闭嘴。

『书』

向这个给了我妄想灵感的世界献上永久的祝福……

『玛修』

敌对反应消灭……

哎呀，这是……掉落了什么东西呢。

『达·芬奇』

是概念礼装吧。应该是那本书掉落的东西。
难得的机会，收下吧。

『Master选择』

1：反正是惯例的纪念礼装……
？2：是提升魔术礼装经验值的那个吧。
？！

『达·芬奇』

那可未必哦！　期待一下装备的效果吧！

『玛修』

前辈，战斗虽然结束了……
但那本书究竟是从何而来的呢？

『达·芬奇』

可能是迦勒底的某人制作的……

也有可能是来自我们未知的微小特异点，
或是来自遥远的剪定事象或是平行宇宙。

但事到如今，一切都将是谜了。
毕竟书已经消灭了嘛。

可当人类再次忘记了对他人的照顾与宽容之心，
强行让他人接受自己虚构CP的时候……

那个或许还会出现……

『Master选择』

1：我们一定还会再见的。
？！

『达·芬奇』

不，我的意思并不是想见那个……
不过算了。

好了，让我们振作精神，
明天开始继续为了拯救世界而努力吧！

『伊丽莎白』

哎呀～我居然如此麻痹大意～。

再说这根本就是不可能的啦～
清姬怎么可能会和我关系融洽嘛～

太好笑了～（咯嘣咯嘣。）

『清姬』

我说伊丽莎白！
不要在床上吃点心撒得到处都是碎屑啦！

『伊丽莎白』

吵死了啦！　一会儿打扫干净不就行了嘛！

当然我是不会打扫的，
因为我是偶像嘛。

『清姬』

自己不打扫居然还能如此理直气壮！

『伊丽莎白』

干嘛啦！

『清姬』

有问题吗！

『伊丽莎白』

叽[line 2]！

『清姬』

嗄[line 2]！

『Master选择』

1：（…………）
？2：（关系恶劣也算是百合吧……）
？！

『？？？』

——————这是某位著名SF作家的发言，
但我则是这么认为的。

『任何非常先进的魔术，初看都与技术无异。』

今晚，之所以劳烦各位前来，
是由于某种思考实验的结局。

是人之梦想得以实现的某个场所的故事。

人会渴望幸福，为不幸而悲伤。
所以才会追寻无法实现的梦想吧。

[#１:一][#＋:加][#１:一][#＝:啊][#∞:是永恒]。

而各位究竟会在这世界中看到什么，
了解什么。

哎？　问我到底是谁？

…………

等节目最后再揭晓！！

…………

——————失礼了，我不太擅长开玩笑。

那么，让我们在[#下一堂课:梦境的终点]再见吧。

『信』

话说回来，这间金茶室也用了很久了呢。

一开始觉得这里金闪闪的品味极差，令人静不下心来，
但最近只要不在这间茶室里，反而会静不下心来。

习惯还真是可怕呢。有蜜柑吗～？

『冲田总司』

现在已经不是那种季节了啦。
被炉也已经被收起来了。

更何况这锅炉房旁边的空间是我们
擅自拿来使用的，就不要太强人所难啦。

『Master选择』

1：你们已经非法占据这里多久了啊？

2：算了，应该不要紧吧？

『选择结束』

『玛修』

达·芬奇亲觉得，
如果各位到处乱晃反而可能捅出篓子来，

所以只要能遵守不进一步扩建的条件，
达·芬奇亲姑且还是允许的……

『土方岁三』

还挺明事理的嘛。既然如此，
那我也将这里作为驻屯地住下来好了。

『冲田总司』

这不禁让我联想到我们在八木家借住的那阵子呢。
那家人一直非常善待我们。

『李书文』

哦，这就是传闻中的日本茶室吗？

尽管有些过于华美，
唔，但极端到这个地步就要另当别论了。

『玛修』

没想到李书文先生居然会来这里。
您经常来这里吗？

『信』

我和书文偶尔会在食堂里品茶，
算是茶道的同好吧。

而这次由于茶室开放，
我才亲自招待他前来。

『李书文』

嗯，那我也来一杯吧。

『冲田总司』

还好田冈不在。
每次只要书文老师在场，那家伙就会莫名开始找茬。

『李书文』

那小家伙吗……尽管我不记得和他有什么仇恨。
但他还是有点才华的，干脆下次请他吃一顿猛拳好了。

『土方岁三』

话说光喝茶可填不饱肚子。

仓库里存有腌萝卜桶吗？

『冲田总司』

不不，迦勒底怎么可能会腌萝……

好像也并非不可能？　要不要去问问猫咪小姐？

『信』

要不干脆去附近的仓库看一眼吧？
说不定还能顺便找到一些有名的茶具哦。

『茶茶』

呼呼呼～！　为时已晚了哦，姨母大人！

茶茶和冲田亲已经去扫荡……
不对，已经去调查过了！

尽管没有腌萝卜桶或者说我们我们压根没去找，
但我们找到了一个奇怪的箱子！

根据茶茶的直觉，这个箱子里一定放着什么好东西！

『信』

干得漂亮！　不愧是我的侄女！
别人的茶器是属于我的，我的茶器也是属于我的！

『冲田总司』

唔……这战国脑。

『信』

唔？　话说Alter那家伙上哪儿去了？

『茶茶』

用茶茶给的跑腿钱去买冰淇淋了。
我对能帮忙干活的好孩子是很慷慨的。

『冲田总司』

不不，你完全把她当成小孩子看待了吧，
我的Alter到底在干什么啦。

『Master选择』

1：奇怪的箱子？

『茶茶』

其实茶茶连这是不是箱子都不清楚，
而且冲田亲也说这东西感觉很奇怪。

『Master选择』

2：不知道她能否一个人平安抵达呢？

『茶茶』

孩子总是转眼间就长大了！
越是疼爱的孩子就越该让其踏上旅程。

『选择结束』

『信』

总之打开试试看吧。
不过这玩意儿究竟该怎么打开呢？

哎[messageShake 0.05 4 4 0.2]！　麻烦死了，吃我这招！

『玛修』

信长小姐！？　请不要在室内开枪！

『信』

真奇怪，按照动画之类的剧情，
这样做就能把锁打开了啊？

『冲田总司』

从斜45度的角度……嘿！

看来用我的刀也不行呢。

『李书文』

我看看……[twt 0.3][charaFace F 2]破！！

哦……我的拳也无效吗？

『玛修』

——————啊[messageShake 0.05 4 4 0.2]！？　抱歉，
我被这可怕的[#野蛮行径:土匪行为]吓得僵住了！

各位，做得太过火了啦！
就算是打开，也该考虑一下做法啊！

而且如果擅自拿出来进行破坏的话，就算是心胸宽广的达·芬奇亲也是会生——————

『Master选择』

1：咦？　箱子是不是发光了？

2：事情要变得一团乱的预感！！

『选择结束』

『茶茶』

茶茶知道。这就是动画之类的节目中
经常出现的爆炸套路吧？

茶茶经常和冲田亲一起看，所以非常熟悉！

『信』

哇哈哈哈哈哈！
我们愉快的迦勒底生活，完！

现在哪有空说这种话！
快把这玩意儿扔到外面去！

『土方岁三』

然后呢，里面有腌萝卜吗？

『冲田总司』

这个副长没救了，已经连抓紧处理的时间都没有了！？

呀啊————————————！！！？？

『玛修』

前辈！　快到这里来避难！！

『信』

信哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？

『达·芬奇』

唔？　我好像听到了吵吵闹闹的声音，[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
是我听错了吗……？

……唔。但话说回来，
这间金茶室的平衡性还真是恰到好处呢。

该说是糟糕的品味与艺术的融合吗……

『芙芙』

芙，芙呜！

『达·芬奇』

哎呀，芙芙也在啊。

唔？　话说你脚下的那个箱子是……！

『芙芙』

芙芙芙呜！[charaMoveReturn I 0,32 0.3]

『信』

哎呀，还好[#彷徨海:这里]也有锅炉房呢！

一开始觉得这里金闪闪的品味极差，令人静不下心来，
但最近只要不在这间茶室里，反而会静不下心来。

习惯还真是可怕呢。有蜜柑吗～？

『冲田总司』

现在已经不是那种季节了啦。
被炉也已经被收起来了。

话说，隔壁真的是锅炉房吗？
我怎么莫名觉得像是间可疑的仓库呢……

『Master选择』

1：你们又擅自建造茶室……

2：不会被教训吗？

『选择结束』

『玛修』

我姑且向希翁小姐报告过了，
但她实在是太忙了，表示可以暂时搁置不用管。

『土方岁三』

还挺明事理的嘛。既然如此，
那我也将这里作为驻屯地住下来好了。

『冲田总司』

这不禁让我联想到我们在八木家借住的那阵子呢。
那家人一直非常善待我们。

『李书文』

哦，这就是传闻中的日本茶室吗？

尽管有些过于华美，
唔，但极端到这个地步就要另当别论了。

『玛修』

没想到李书文先生居然会来这里。
您经常来这里吗？

『信』

我和书文偶尔会在食堂里品茶，
算是茶道的同好吧。

而这次由于茶室开放，
我才亲自招待他前来。

『李书文』

嗯，那我也来一杯吧。

『冲田总司』

还好田冈不在。
每次只要书文老师在场，那家伙就会莫名开始找茬。

『李书文』

那小家伙吗……尽管我不记得和他有什么仇恨。
但他还是有点才华的，干脆下次请他吃一顿猛拳好了。

『土方岁三』

话说隔壁仓库里存放着腌萝卜桶吗？

光喝茶可填不饱肚子。

『冲田总司』

不不，会腌萝卜的阿特拉斯院也太离谱了吧。
连泽庵和尚都会被吓到吧。

『信』

那机会难得，要不要去仓库看一眼？
说不定还能找到一些有名的茶具哦。

『茶茶』

呼呼呼～！　为时已晚了哦，姨母大人！

茶茶和冲田亲已经去扫荡……
不对，已经去调查过了！

尽管压根不可能有腌萝卜，
但我们找到了一个奇怪的箱子！

根据茶茶的直觉，这个箱子里一定放着什么好东西！

『信』

干得漂亮！　不愧是我的侄女！
别人的茶器是属于我的，我的茶器也是属于我的！

『冲田总司』

唔……这战国脑。

『信』

唔？　话说Alter那家伙上哪儿去了？

『茶茶』

用茶茶给的跑腿钱去买冰淇淋了。
我对能帮忙干活的好孩子是很慷慨的。

『冲田总司』

不不，你完全把她当成小孩子看待了吧，
我的Alter到底在干什么啦。

『Master选择』

1：奇怪的箱子？

『茶茶』

其实茶茶连这是不是箱子都不清楚，
而且冲田亲也说这东西感觉很奇怪。

『Master选择』

2：不知道她能否一个人平安抵达呢？

『茶茶』

孩子总是转眼间就长大了！
越是疼爱的孩子就越该让其踏上旅程。

『选择结束』

『信』

总之打开试试看吧。
不过这玩意儿究竟该怎么打开呢？

哎[messageShake 0.05 4 4 0.2]！　麻烦死了，吃我这招！

『玛修』

信长小姐！？　请不要在室内开枪！

『信』

真奇怪，按照动画之类的剧情，
这样做就能把锁打开了啊？

『冲田总司』

从斜45度的角度……嘿！

看来用我的刀也不行呢。

『李书文』

我看看……[twt 0.3][charaFace F 2]破！！

哦……我的拳也无效吗？

『玛修』

——————啊[messageShake 0.05 4 4 0.2]！？　抱歉，
我被这可怕的[#野蛮行径:土匪行为]吓得僵住了！

各位，做得太过火了啦！
就算是打开，也该考虑一下做法啊！

而且如果擅自拿出来进行破坏的话，
就算是心胸宽广的希翁小姐也是不会原——————

『Master选择』

1：咦？　箱子是不是发光了？

2：事情要变得一团乱的预感！！

『选择结束』

『茶茶』

茶茶知道。这就是动画之类的节目中
经常出现的爆炸套路吧？

茶茶经常和冲田亲一起看，所以非常熟悉！

『信』

哇哈哈哈哈哈！
我们愉快的[#彷徨海生活:新生活]，完！

现在哪有空说这种话！
快把这玩意儿扔到外面的海里去！

『土方岁三』

然后呢，里面有腌萝卜吗？

『冲田总司』

这个副长没救了，已经连抓紧处理的时间都没有了！？

呀啊————————————！！！？？

『玛修』

前辈！　快到这里来避难！！

『信』

信哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？

『戈尔德鲁夫』

唔？　我好像听到了吵吵闹闹的声音，[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
是我听错了吗……？

……唔。这充满了东方韵味的房间设计……
日本……茶室……接待……大奥……

噢噢，我可不愿意想起来！
忘记吧，快忘记吧，我！

听好了哦，小动物。这里什么都没有。
没问题吧？　好嘞，那我先回食堂了。

早上就开始准备的叉烧差不多该入味了。

要不要来一片尝尝味道呢。哎哟，让野生动物
品尝文明滋味的罪孽未免太深重了吧，哈哈哈哈哈！

『芙芙』

芙，芙呜！[charaMoveReturn I 0,32 0.3][twt 0.3]
没发生芙呜！[charaMoveReturn I 0,32 0.3][twt 0.3]

『玛修』

前辈！？

太好了……好像没有受伤吧。

『Master选择』

1：……玛修不要紧吧？

『玛修』

嗯！　我没什么事。

『Master选择』

2：……大家呢？

『玛修』

这……其实除了我和前辈以外，大家都不见了……

『选择结束』

『玛修』

和迦勒底的通讯也连不上，
这里究竟是哪里啊……

『？？？』

是啊，我也完全不知道这里究竟是哪儿。[bgm BGM_EVENT_66 0.1]

『玛修』

……！？

『Master选择』

1：谁！？

『？？？』

啊，吓到你了呀。失礼了。

『Master选择』

2：你好。

『？？？』

嗯，你好。现在很少看到像你这样懂礼貌的年轻人了呢。

『选择结束』

『玛修』

请……请问您是？

『？？？』

恕我现在才自我介绍。我是长……
不，我是名为阿虎的旅行者。

『阿虎』

正当迷路的时候，发现了你们两位，
觉得走运的我正打算向两位问路呢……

看来你们和我境遇相同呀，遗憾懊悔。

『玛修』

是……阿虎小姐吧，
从名字来看，应该是日本人吧？

啊，我叫玛修·基列莱特。
这位是……

『Master选择』

1：初次见面。
？2：我是迦勒底的藤丸立香。

『选择结束』

『阿虎』

感谢您彬彬有礼的自我介绍。
是玛修……和藤丸立香吧。

然后……迦勒底……？
这家名听起来有点陌生呢。

『玛修』

那个，所谓的迦勒底其实是……

『阿虎』

我们一路上边走边聊包括这个在内的问题吧？

看来我们都迷路了，
外出靠朋友，我们不妨同行吧。

『玛修』

前辈，您怎么看？
只有我们两个未免会感到不安，干脆和这位一起走吧？

『Master选择』

1：请多关照，阿虎小姐。

2：我们一起走吧。

『选择结束』

『阿虎』

我也要请你们多多指教。
那我们出发。

出发……！　往哪儿走？

『玛修』

当前地点不明，所以我也不知道该往哪儿走……

『阿虎』

算了，反正只要沿着道路走，
迟早能遇到村落或是别的什么吧。

相信毗沙……不，相信上天的引导吧！

『玛修』

说……说得对，那我们走吧，前辈！

『阿虎』

原来如此，你们两位是从那个叫迦勒底的地方……

『玛修』

嗯，如果说得更详细一些，就会过于深入……
不，应该说会变得有些唠唠叨叨吧。

『阿虎』

看来你们因为同伴的问题相当操劳呢。

我以前也因为家……
不，因为与各种各样的人打交道而十分操劳……

『玛修』

啊！　前辈！
前方发现类似村落的地方！

『Master选择』

1：太好了，总算能喘口气了。

『阿虎』

……唔，看来事情没那么简单。

『Master选择』

2：是不是有些吵闹？

『阿虎』

啊，这下可不好了。

『选择结束』

『玛修』

那是……！

『士兵？』

到达敌方势力圈，接下来开始物资补给。[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『村民』

请……请住手！！
今年各地收成都不好，根本没有多余的东西！

『士兵？』

确认非战斗人员的抵抗，判断为继续作战的障碍。
开始进行排除。

『村民』

咿[line 4]！？　这些家伙怎么回事，
根本无法沟通啊！？

『士兵？』

允许使用火器。
扫荡、歼灭除物资以外的整个据点。

『村民』

呜[messageShake 0.05 4 4 0.2]哇啊啊啊啊啊！？　喷……喷火了！？
田……田地被……！　田地烧起来了！？

『玛修』

……前辈！
那座村落似乎遭到了袭击！

『阿虎』

战争中的肆意掠夺……是哪边势力的足轻啊？
话说他们的打扮好奇怪……

『Master选择』

1：我们走！　玛修！

2：得去帮助他们！

『选择结束』

『阿虎』

不不，等一下！
你们打算单靠两个人对付那么多士兵？

而且还是为了那些毫无关系从未见过的人？

『Master选择』

1：但我们非去不可！

2：关系的话已经在眼前了！

『选择结束』

『玛修』

明白了，御主！

阿虎小姐，这里很危险，请躲起来。
玛修·基列莱特，出击！

『阿虎』

…………

『村民』

快……快住手！
如果连田地都被烧毁了，那我们会饿死的！

『士兵？』

歼灭，歼灭，歼灭。

『村民』

呜哇啊啊啊啊啊啊！？

『玛修』

大家退下，这里就交给我们吧！

『村民』

你……你们是……？

『士兵？』

确认魔力反应，判断为敌对势力的战斗员。
变更优先目标，开始排除。

『玛修』

呜……！　数量果然太多了……！
仅凭单骑还是……！

『士兵？』

——————确认疑似指挥官的对象，开始排除。

『玛修』

御[messageShake 0.05 4 4 0.2]主！！

『阿虎』

在弱小众生的危机关头飒爽登场的我。[bgm BGM_EVENT_4 0.1]

这正是毗沙……
不对，是上天的引导吧！

『玛修』

……阿……阿虎小姐！？

『阿虎』

你们一定对自己的实力颇有自信吧，
但我没想到你们竟老实到从正面发动攻击。

这种时候至少应该瞄准敌方阵型的弱点，
或是寻找破绽才对。

如果不是恰好有我在，你们早就死了。

『Master选择』

1：谢谢你，对不起！

『选择结束』

『阿虎』

…………！

啊哈哈哈哈哈哈哈哈！
在这种状况下居然先道谢！

——————啊哈哈哈！　你们还真奇怪。

好啦好啦，你们很碍事，给我安静一点。

好了，总之先把那群家伙击溃吧。
我负责进攻，你负责保护他！

『玛修』

啊，是！　……前辈，躲到我的背后去！

『阿虎』

听话就好。

『士兵？』

确认敌对势力的增援。
因敌方战斗力为未知数，询问可否派遣增援。

『阿虎』

在战场上说什么梦话呢。
要撤退就撤退，要进攻就进攻！

尽管我不知道你是哪家的人，
但我决不会放过欺压民众之辈！

毗沙门……不对，
就由我代替上天惩戒你们！

『士兵？』

作战……难以维持……

『阿虎』

……出人意料地好对付呢。
我还以为你们会更能干一些。

而且还穿着奇怪的铠甲……

『Master选择』

1：好……好强……

2：居然转瞬间打败了那么多敌人！？

『选择结束』

『玛修』

阿虎小姐也是从者吧……[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

『阿虎』

很抱歉瞒着你们。
我其实是想先确认你们的来历……

『村民』

尽管不知各位是何方神圣，但感谢搭救！

『阿虎』

帮助弱者是强者的职责。
毕竟所谓的见义不为无那啥啦，各位不用在意。

要道谢就谢那边两位吧。
我只是在配合他们而已。

『村民』

实在是太感谢两位了。
两位打扮真奇怪，是旅行者吗？

『Master选择』

1：嗯，差不多吧……

2：话说这里是哪儿？

『选择结束』

『村民』

在这儿站着说话也不方便，来吧，这边走。
今天请在我们的村庄好好休息吧。

『阿虎』

这真是帮大忙了，玛修和藤丸立香，
难得他们发出邀请，我们就在这里叨扰吧。

『玛修』

那我们就恭敬不如从命，在这里休息吧，前辈？

……话说阿虎小姐没有御主吗？

『阿虎』

……其实正如你所推测的，
我虽然被召唤来此，却没有御主。

再这样下去或许迟早会魔力耗尽消失……

对了！　萍水相逢也是緣，
要不要暂时和我缔结临时契约？

『Master选择』

1：可以啊。

『玛修』

果断回答！？　每次都会被前辈适应力震惊到，
今天玛修·基列莱特也十分震惊！

『Master选择』

2：怎么办，玛修？

『玛修』

问……问我的意见啊……？
这个嘛……

阿虎小姐的实力我们刚才已经见识过了，
如果能结伴同行的话，一定能放心不少。

『选择结束』

『阿虎』

看来已经决定了吧！　放心吧。
人不可貌相，其实我对打仗还是有点经验的，

一切就放心交给我长……阿虎吧！

