『玛修』

……唔。灵子转移，似乎完成了。
这次好像没有出现在空中……

『Master选择』

1：这里是……
？2：某处山间……？

『选择结束』

『芙芙』

芙。

『玉藻前』

唔唔……视野所及之处都是树林呢……
别说公交站了，竟然连前往旅馆的指示牌也没有……

『巴御前』

嗯。希翁小姐所说的『度假旅馆』完全不见踪影啊。

『清姬』

尽管对我来说，无论身处何方，
只要在御主身边我就没有任何怨言……

但连一条像样的路都没有未免太过分了吧。
难道说，我们被那个人耍了？

『Master选择』

1：算啦算啦。
？2：……咦？

『选择结束』

『玛修』

……只有我们几个吗？

戈尔德鲁夫新所长、迪尔姆德先生，
还有芬恩·麦克库尔先生呢……

『玉藻前』

都不在呢。也完全感受不到气息。
看来是『走散』了吧。

这次灵子转移也兼具实验的性质吧？
他们的传送目的地会不会和我们的产生了偏差？

『玛修』

这……这可是紧急事态！
立即联络迦勒底——————

迦勒底——————

玛修·基列莱特，
新年刚开始就无法取得联系！

啊[charaShake A 0.05 6 0 0.4]哇哇哇哇……这么说来，
根本没让我们携带通讯设备啊，前辈！

『Master选择』

1：希翁该不会……
？2：是个不懂人心的人……？

『选择结束』

『玉藻前』

冷静点啦。
通信手段的话，戈尔德鲁夫所长不是有吗？

问题是现在我们和那位所长走散了。
不过，这件事包在我身上吧。

哎～，先拿出一小串稻穗。
然后……[se ade236][charaMoveReturn C 10,0 1.0]消除吧～～，[wait charaMove C][charaMoveReturn C -10,0 1.0]净化吧～～♪[wait charaMove C][seStop ade236 0.3]

『走散之人：不甚遥远
　相遇之期：不消半日』

好，以上就是神谕☆
所以不必那么慌张啦，玛修。

『玛修』

不……不愧是玉藻小姐。
若真是这样就好了……

『巴御前』

芬恩阁下也消失了的话，
就意味着他和戈尔德鲁夫所长在一起吧。

要信任身经百战的芬恩阁下，
因此我们不如继续前进吧。

这里可以听到潺潺溪水声。
在山中迷路时最好沿着河川往上游走。

怎么样，御主。
先以山顶为目标吧？

『Master选择』

1：沿着河上山。
？2：沿着河下山。

『选择结束』

『清姬』

——————请等一下。
刚才，好像有——————

听见了，是求助的惨叫声！

毕竟御主从我身边逃跑时经常发出这种声音！
所以我绝对不会听错！

『Master选择』

1：（感同身受！）
？2：去看看发生了什么吧……！

『选择结束』

『玛修』

是！
说不定是戈尔德鲁夫新所长！

『F：？？？』

住手啾！
好痛　快住手啾！

这些豆腐是虎大人的晚餐啾！
才不是给你们这些臭猴子吃的啾！

『？？？』

[charaTalk A]
唔叽！
唔叽叽！

『巴御前』

那……那是……
十分丰满像麻雀般的生物究竟是……

『清姬』

看起来是一群捣蛋的猴子呢。
那些猴子并非一般的猴子。

似乎是带着魔性之力的魔猿。
大概是妖魔鬼怪之类的东西吧。

『玉藻前』

………………

（究竟是怎么回事……一看到那只麻雀，
　我就有种心神不宁的感觉……）

不对，现在不是胡思乱想的时候！
御主，该怎么办！？

『Master选择』

1：帮助那只麻雀（般的生物）！

『选择结束』

『巴御前』

正合我意！　尽管不知道那是从哪来的魔性，
但是这种一哄而上欺负一只麻雀的行为，不能坐视不管！

山中相遇即是缘。
就让我等慰劳旅行团来助你一臂之力吧！

『魔猴』

唔叽！
唔叽，唔叽！

『清姬』

清姬亲大胜利♡

在我和御主的羁绊面前，
这不过是些不值一提的捣乱分子罢了。

『麻雀』

谢谢你们啾！
非常感谢啾！

能把那群臭猴子击退，
想必各位都是大名鼎鼎的神明大人啾！

各位是来这座御山进行温泉疗养的出云神明啾？
我能从那位狐狸贵客身上感受到这点啾。

啾。难道是虎名主大人的朋友啾？

会捕食比自己弱小的生物。
狐狸大人身上散发着这种感觉啾。

『芙芙』

芙。芙芙。

『玉藻前』

真是只没礼貌的麻雀呢。我又不会吃了你。
而且我根本不认识什么老虎和猴子。

重要的是……刚才你问我们是不是来进行温泉疗养的吧？
小麻雀你难不成是[#旅馆:Hotel]的员工？

『麻雀』

[#发热:Hoteru]……？
大白天就温泉泡上头了啾？

『巴御前』

不，不是指那个[#发热:Hoteru]。
我们是听说这里有旅馆才来的。

『麻雀』

果然是客人啾！
一、二、三、四、五……

一共有五位新入住客人啾！　老板娘肯定会高兴啾！
我也可以涨薪水赚大钱了啾！

啊。敢问各位客人是什么身份啾？
咱们是不接待黑社会人士的啾。

恕不接待以测试实力、搜集素材、
蓄意破坏为目的入住的客人啾。

『巴御前』

测试实力……用RPG术语来说，
就是做任务吧……

话说，御主。这次的任务是慰劳旅行，
而不是修正特异点吧？

『Master选择』

1：没错。
？2：没让我们修正。

『选择结束』

『玛修』

嗯！　希翁小姐说过，
这是一个『可以放任不管的特异点』！

这次我们只是纯粹来观光度假、游山玩水，
所以我们是不会参与战斗的！

『清姬』

嗯嗯，那就再好不过了。
在旅途中动刀动枪未免太扫兴了。

小麻雀。尽管我们都有过不光彩的过去，
但现在都已经洗心革面了。

这里没有十恶不赦之人。
放心带我们去旅馆吧。

『麻雀』

啾啾，既然如此，我很乐意给大家带路啾！
作为各位帮助我的回报啾！

『玛修』

看上去……像是麻雀的存在……
飒爽地扑腾着翅膀飞走了！

啊，但几乎是擦着地面漂浮，
所以速度也不是很快呢……

和我们步行的速度差不多，
不用费什么力气就能跟上。

『玉藻前』

……麻雀……麻雀伙计……
我心里总有种梗着什么的感觉……

『清姬』

现在可不是纠结这些的时候。
总之先追上去吧。

竟然救下了旅馆的工作人员，
真是一个走运的好开端。

顺利的话说不定还能通融一下，
让我们住上漂亮的[#贵客之间:豪华套房]呢！

『玉藻前』

唔……
清姬这样的乐天派果然没感受到吗……

我的尾巴从刚才开始就感到一股刺骨的寒气呢……

『麻雀』

就快到了啾。
就快到了啾！

接下来只需走出为林子设置的结界，
视野就会一下子变得开阔啾！

『Master选择』

1：还差——————
？2：一点——————！

『选择结束』

『玛修』

……哇！

『清姬』

哇！？

『巴御前』

哇啊啊！？

『玉藻前』

哇啊啊啊啊啊！？

『玛修』

好厉害，背靠着山居然有这么一座气派的建筑！

这就是日本温泉旅馆吧，前辈！
我已经感慨得不知该说什么了！

『玉藻前＆巴御前＆清姬』

啊[messageShake 0.07 6 3 0.6]哇哇……啊哇哇……
啊哇哇哇哇哇哇哇！

这里……这里难不成是！

『麻雀』

啾啾，各位客人，欢迎光临！
这里就是未登录的地狱之地，无论什么御灵都能获得放松的秘境温泉！

人世所言之神隐、迷途之家传说之起源！
红阎魔老板娘掌管的大饭馆『阎魔亭』啾！

『玉藻前＆巴御前＆清姬』

呀[messageShake 0.07 8 5 0.8]啊————————————！！！！
果然如此————————————！！！！

『麻雀』

啾？

『麻雀』

里面请啾。
5位客人光临啾。

『玛修』

嗯，麻烦您了，小麻雀。
那个，不好意思，请问您的名字是？

『麻雀』

您问的是我的个体名字啾？
我的名字是『都市』啾。

您愿意用我的个体名字来叫我啾？
各位客人难道是温暖的神明大人啾？

『Master选择』

1：请多关照，都市。

『麻雀』

好[charaMoveReturn A -256,10 0.3]开心啾！[wt 0.5]
就[charaMoveReturn A -256,10 0.3]像回到了从前啾！

『Master选择』

2：不是这样的啾。

『麻雀』

既然如此啾。那果然是迷路之人啾？
神明大人讨厌用名字互相称呼啾。

『选择结束』

『玛修』

那就重新请您多关照了，都市先生。
这是我们第一次造访旅馆，所有感觉都很新鲜！

『玉藻前』

啊不，且慢，且慢！
等一下，稍等一下！

玛修大人，藤丸立香大人。
你们难道不觉得这栋建筑十分奇怪吗？

对吧，肯定这么认为吧。毕竟这完全不符合建筑学嘛！
这里一定是妖怪的住处啦！

所以我们回去吧，返回迦勒底吧。
这次的灵子转移实验就到此为止吧。

『巴御前』

没错。我也同意。巴这么做都是为了御主，
所以请不要把我留堂啊老师——————

啊啊不对，要说的不是这个！

我们不配住在这里，还是找别家旅馆吧！
您说对吧，清姬小姐！？

『清姬』

呵[charaShake E 0.07 8 2 0.7][se ade238][seVolume ade238 0 0.6]呵。呵呵呵。哦呵呵呵呵……！
原谅我。原谅我吧。请～原～谅～我～！[wt 0.5][seStop ade238 0.3]

『玛修』

清姬小姐，您满头大汗啊！
简直就像重度[#创伤后应激障碍:PTSD]症状……！

『Master选择』

1：虽说不明白是怎么回事（因为挺好玩的），
？2：不过总之先进去看看吧（因为挺好玩的）。

『选择结束』

『玉藻前＆巴御前＆清姬』

不[charaShake C 0.07 6 2 0.7][charaShake E 0.07 7 3 0.7][charaShake D 0.07 8 2 0.7]要啊[line 7]！
别去，别——————去——————啊[line 5]！

『麻雀』

老板娘，老板娘！
我把客人们带来了啾！

『？？？』

我知道了啾。
你赶快把豆腐给厨房送啾。

『红阎魔』

欢迎光临阎魔亭，各位客人。

人身若非迷途是不可到达本温泉旅馆的，
但对除人以外的来往众生皆一视同仁。

我就是本旅馆的当家，
剪舌麻雀红阎魔。

我谨代表阎魔亭，
向搭救了麻雀的各位致以真挚的谢意啾。

『玛修』

剪舌麻雀红阎魔……好强的灵基反应！
难道说，红阎魔小姐也是从者吗？

『红阎魔』

啾者？　没听说过这个词呢啾。

我确实被允许以英灵状态存在啾，
但此刻的我只是一个地狱的狱卒啾。

本是在三途河边帮妈妈干活的鬼，
在历经周折之后接管了阎魔亭啾。

如今的使命是招待来访阎魔亭的客人啾——————

但在此之前！
那边的三位，给我站到出来啾！

『玉藻前＆巴御前＆清姬』

啊，是——————！
好久不见，红阎魔老师～～～♡

『玉藻前』

这是自英灵座·外派教室以来第一次问候。
老师您还是一点都没变呢。呵呵呵。

『清姬』

这么说起来，老师确实提过自己也经营着旅馆呢。
没想到能和老师再次见面，清姬也感到无比高兴。呵呵呵。

『巴御前』

没错。老师传授的众多秘传之术，
巴至今仍牢记于心。

因此，还请您不必担心。
呵呵。呵呵呵。哦呵呵呵。

『红阎魔』

为何眼神要左右躲闪啾，巴？
更何况，我根本没教你什么秘传之术啾。

还有个比这更重要的问题啾。
你那擅自省略准备工作步骤的毛病改正了啾？

『巴御前』

改……改正了，那当然！
『以水濯生蔬　即成佳肴』，对吧！

『红阎魔』

……唉。从某种意义来说还挺令人感动的啾。
巴觉得只要用水洗过就什么都能吃了啾。

无论是猪肉、树根还是岩盐，都不经加工直接食用。
还不如从现在开始改名成『生吞御前』啾？

『巴御前』

对……对不起，您说的对！
为了方便入口得先切成两半，对吧！

『红阎魔』

………………

『Master选择』

1：那个……红阎魔小姐认识这三位吗？

『选择结束』

『红阎魔』

啾。	恕我失礼了啾。
根据麻雀的说法，

您是藤丸立香。
那位是玛修，对吧啾。

二位客人先去大宴会厅啾。
麻雀定会衔环结草啾。

但是，那三个人就另当别论啾。
虽说只是临时的，但毕竟曾为师徒关系——————

你们的手艺到底有多少长进，
就让我来试试啾！

『玛修』

红阎魔小姐拔刀了……！

『玉藻前』

呃！
那是阎雀拔刀术·第一式 ……！

『Master选择』

1：难道玉藻知道这招！？

『玉藻前』

对。红阎魔老师是烹饪的高手，
她对菜刀的运用丝毫不逊于一流剑豪！

一旦拔刀便不听狡辩，纵使巧舌如簧也会一刀两断。
这就是最短、最小、最快的居合术！

这就是红阎魔[#地狱厨房:Hell's Kitchen]的魔鬼教官，
红阎魔亲超恐怖之处！

『Master选择』

2：阎雀……拔刀术？

『清姬』

呵呵。正确的说法应该是阎雀裁缝拔刀术才对。

不知道是烹而优则剑，
还是剑而优则烹……

总之这一点众说纷纭，但无论如何，
红阎魔老师的拔刀术是令地狱判官都提心吊胆的恐怖存在。

『选择结束』

『红阎魔』

废话到此为止了，放马过来啾！

烹饪水平会体现在躯干上。
我会通过身手判断你们做菜的手艺啾。

你们究竟进步了多少，
就让我见识一下啾！

『红阎魔』

不像话。
太不像话啾，玉藻。

这单调至极的菜单到底是怎么回事啾。

只勉强符合了三菜一汤的标准，
多么千篇一律、毫无新意啾。

想必是在做菜时才发现有『主人不能吃的食物』，
所以赶紧动用了明天的食材啾？

而且这食材比平时的小了一些啾？
一看就知道你没掌握好关火时间，把东西烤糊了啾。

才到中级就骄傲自大，未免太不知羞耻了啾！
你肯定在挑选食材时偷工减料了啾！

这不是烹饪技术的错，而是食材管理的失败啾。
用战争类比的话，就是后勤的失败，也意味着全军覆没啾！

玉藻你刚才，可是将有可能无限存在于
平行世界的未来的老爷军团都给杀光了啾！

『玉藻前』

天呐——————！
我……我竟然……做了如此罪孽深重的事！

『红阎魔』

你这青菜的颜色一点都不鲜艳啾。
用热水焯过以后忘记过冷水了啾？

你这红薯南瓜也煮得烂过头了啾。
还自以为是地想用切花来掩盖啾？

我没有看到你的鱼料理作业啾，
肯定是你在处理鱼的时候被出现的寄生虫吓到，

然后把整条鱼给烧了啾？　用你的吐息，一口喷上去。
你的火龙脾气还没改掉啾？

总之，在进行烹饪前，
先给我认真做好准备工作啾！

等你达到玉藻的水平，再用目测的方法来放调料啾！
现在给我乖乖按一大勺或一小勺的分量加调料啾！

『清姬』

好[charaMoveReturn C 256,15 0.2]好好好的……！
我会铭记于角……不对，是铭记于心[line 4]！

『红阎魔』

边看菜谱边做菜……
调料不够就临时找替代品……

明明需要用小火煮10分钟，
却说用三倍大火只要3分钟就能搞定……

啾啾。我很久没有遇到
这么难教的学生了哦，巴御前。

我是不会对你手下留情的啾！

把战场上的豪胆带进厨房的，
是这根角还是那根角！

『巴御前』

哎！？　尽管我不知道您为何生气，
但是对不起对不起……！

下次一定会做得好吃，
应该会做得好吃！

只要多做几次，
一定会做出好吃东西的——————！

『红阎魔』

……就是这样。英灵座外派教室·家政学科60天课程
结束至今已长年累月了。

我本来还期待你们有所成长啾，
但目前看来这似乎是我的幻想了啾。

『三人』

[charaTalk B]
对不起给您丢脸了～～！（泪。）

『红阎魔』

话虽如此，你们还是有可取之处的啾。

看来玉藻有认真钻研过啾。
只看手艺的话完全可以独当一面了啾。

色与味都可以给优秀评价。
但是，过于豪华这点值得商榷啾。

爱情的用法也变差了啾。
爱情可不能作为主色调啾。

爱情归根结底只能充当香料啾。
因为重要的是老爷的健康啾。

『玉藻前』

哎嘿。

『红阎魔』

清姬的手真好看啾。
就那么不想碰冬天冰冷的水啾？　嗯？

在爱妻料理的问题上，
用自己是火龙所以怕水的理由是行不通的啾。

最近好用的手套也多了起来啾。
烹饪总是在不断进步的。在道具的使用上也要多多留意啾。

不过，你对于火的使用确实不错啾。
我很高兴看到你的这项技术能够每日进步啾。

『清姬』

哎呀……老师您真会夸奖人。
居然在御主面前被表扬了呢♡

『红阎魔』

然后是关键的巴御前啾……

『巴御前』

是，我已经做好心理准备了！
请老师多多指导鞭策！

我到底哪里进步了呢！？

『红阎魔』

为何你能如此自信满满啾？
巴是只把食材看作敌方武将的怪物啾。

稍后我得从头开始教巴啾。
首先得从培养对美食的品味开始啾……

吃饭粗糙惯了，舌头都变笨了啾。

那样的舌头难道只能尝出现代零食的味道啾？

『巴御前』

（打击！
巴遭到了毫不留情事实的攻击！）

（呜呜……我多少已经习惯只需按菜谱制作就能
　完成的点心了！　但是人类的菜肴还是做不来啊！）

『红阎魔』

好了。让你们久等了啾，
藤丸立香、玛修。

饭菜似乎准备好了，
我带各位去大宴会厅啾。

二位是本店久违的新客人啾。
因此我们会滴水不漏、竭尽全力地接待你们啾。

『红阎魔』

原来如此。修复了那个叫人理的东西之后，
地球变成了白茫茫一片啾。

尽管喧闹不休是世间的常态，
但这状况还真是不得了啾。

没想到来自『迦勒底』的各位
打算解决如此重大的事件。

年纪轻轻就从事如此伟大的工作啾。
真值得钦佩啾。

这座阎魔亭是因八百万神明大人而繁盛的地方。
鲜有人类长期逗留。

但各位是迷路之人。
既然如此，就不能怠慢了啾。

虽说我无法离开阎魔亭啾，
但我会尽可能安排，让各位享受一次愉快的慰劳旅行。

请享用新鲜的鰤鱼活造啾。
再来点鰆鱼柚庵烧如何啾？

『Master选择』

1：看上去好好吃！　我不客气了！
？2：非常感谢！

『选择结束』

『玛修』

上菜了……上了好多菜……
原来这就是在大宴会厅中吃饭的感觉……

被建筑物的历史和传统包围，
品尝精致的食物……

这简直是浦岛太郎级的感动！
我可以断言，这就是食物的玉手箱！

『芙芙』

芙，芙芙。

『E：？？？』

嗯，嗯。
阎魔亭的大宴会厅已经多少年没使用过了啊。

结果居然不是为了落魄神明，也不是为了自称神明的妖怪，
而是为了货真价实的现代人类访客而开放。

嚯嚯嚯。活这么久也是值了。
老板娘好久没露出如此开心的笑容了。

『玉藻前』

哇，你是谁啊，怎么突然冒出来了！？
啊，居然对别人的饭菜动筷子，真粗鲁！

『E：？？？』

玩笑。只是玩笑而已。
在下名为猿长老。

『猿长老』

我来这座阎魔亭温泉疗养已经有500年了。
因为住得太舒服就长期住了下来，结果发生了不可思议的事。

我竟忘记了返回[#老家:国家]的路，
于是便将错就错成了赖在阎魔亭的怪人。

总而言之，我和各位一样都是住客哦。
仅限在我花完所有钱之前。

『红阎魔』

话要看怎么说了啾。

猿长老大人说了句『再也不想工作了』，
就用手头所有的财产缴纳了500年的住宿费啾。

他这不叫忘记了回老家的路，
应该叫缺乏责任地开始了隐居生活。

『猿长老』

嚯嚯嚯。
照顾猴子们也是很辛苦的哦？

那帮家伙不仅只做自己想做的事，
还把所有琐事都推给别人。

我可是受够了。
因此我决定在阎魔亭悠闲地过完余生。

好了，事情就是这样。
让我也加入你们吧。

这位鬼小姐，要来点酒吗？
这是阎魔亭的特产酒，铭酒雀舞。

一大杯一口闷。
嚯嚯，快活似神仙吧？

『巴御前』

不了，我还在工作。何况我酒量不好。
比起这个，你刚才说那些猴子是你在照顾吧？

我们在山里遇到了袭击麻雀的魔猿，
莫非那些就是……

『猿长老』

啊啊，那些家伙！　别这么说啦，
在下和那些魔猿毫无关系！

那些家伙是最近才出现的，
它们在阎魔亭到处为非作歹，真是一群猴畜生。

窃取厨房食材，偷窃值钱财物，
袭击进山的麻雀，简直无法无天。

其实呢，我仗着自己训猴的名声，
曾试图阻止过它们，但结果完全没用。

它们根本不听我的话。
真是太失败了。

『红阎魔』

猿长老大人。现在是欢迎酒席啾，
这种话还是不要说了啾。

『猿长老』

哎呀，不好，不好。
嚯嚯，你看我居然犯下这样的错。

可如果我不说的话，老板娘就会一直闭口不提。
因此明知这样做不识趣，但还是不小心说了出来。

毕竟这些客人看起来很厉害啊。
想必各位也善于在旅途中助人为乐吧？

我说的对吗，狐狸太夫？
您一定是位有名的神明吧？

『玉藻前』

请别这么说。我只是个与粗暴战事无缘的女主角，
只是个可爱的巫女狐罢了。

旅馆的问题应该请旅馆工作人员处理。
我们这次的目的仅仅是慰劳旅行而已。

战斗什么的早就受够了。
毕竟我们并不想修正这个特异点嘛。

『红阎魔』

呵呵。看似在开玩笑，实际上很有道理，
在这点上你一点也没变啾，玉藻。

猿长老大人，玉藻说得没错啾。

那群魔猿就由我抽空去教训吧，
请大家暂时忍耐一阵子啾。

『猿长老』

这样啊……
我本想让过于拼命的老板娘减轻一些负担……

『红阎魔』

我并没有过于拼命啾。因为有麻雀们在啾。
红每一天都很开心啾。

好了，不说这个了，要不要再来一碗啾。
藤丸立香大人、玛修大人。

能来阎魔亭也是种缘分。
我还想听你们多说一些外面的事——————

！

『麻雀』

老板娘——————！
老板娘[line 4]！

『红阎魔』

什么事啾！

『麻雀』

不好了啾老板娘！　供奉殿有强盗啾！
强盗三人组在供奉殿里胡作非为啾！

是自称『来自迦勒底』的迷之不法之徒啾——————！

『芬恩·麦克库尔』

噢噢……被醇厚的香气吸引至此，
快看啊，各位！

堆积如山的鱼料理和肉料理，
美酒与水果，以及完全看不懂的器物！

怎么看这都是为招待我们而设的酒宴吧？
你怎么看，迪尔姆德？　我们应该怎么做？

『迪尔姆德』

嗯，嗯……（咀嚼咀嚼。）
这鱼很不错，相当不错。

咸淡刚刚好，鱼肉也很肥美。
我想喝点东西。（咕嘟咕嘟。）

『芬恩·麦克库尔』

（竟然已经在吃了……！？
　这个迪尔姆德真是充满活力……！）

『戈尔德鲁夫』

不不不不。
等一下。你们给我等一下！

灵子转移之后，我们在山中徘徊了三天。

（希翁交给我的通讯装置也弄丢了，）
我们正面临着身心俱疲，魔力即将枯竭的大危机。

在这种时候，如果眼前出现了一座建筑物，
肯定会争先恐后地进去吧。这心情我也能理解。

毕竟无论怎么打招呼也没有任何反应，
而且后门还敞开着。

一进来就发现堆积如山的美食。
其实我也想飞扑上去。

然而！　然而话说回来！

这些食物是不能吃的那种吧？

是那种美味到让人停不下叉子，
等回过神来发现自己已经变成猪的那种吧？

『迪尔姆德』

哈哈哈，这太好吃了！　手完全停不下来！
芬恩·麦克库尔，请尝尝这个！

这是加了炖猪肉的汤面！　我是在迦勒底得知的！
然后这是猪肉炒蔬菜！　这个我也在迦勒底吃过！

『芬恩·麦克库尔』

唔、嗯？　我有点提不起劲啊……
我并不是在效仿戈尔德鲁夫先生的小心谨慎……

『迪尔姆德』

哈哈哈。您在犹豫些什么呢，
您可是费奥纳骑士团的团长啊！

没错。猪肉营养好、易消化，
与其他食材容易搭配，简直就是属性全B级的食材啊。

来，快吃吧。（咀嚼咀嚼。）
赶紧吃吧。（吞咽吞咽。）

面对如此美味，根本不会去考虑复杂的事。

身为臣下的我时常思考，
芬恩·麦克库尔平时总会将事情想得过于复杂。

应该把[#世界:凯尔特]想得更简单一些。
来吧，多吃一点。

『芬恩·麦克库尔』

唔，嗯。把盘子这样硬塞给我，
搞得我都无法拒绝了。我会吃啦，我会吃啦。

——————唔？
唔唔唔？

噢噢噢，这是何等玄妙的调味，
这是何等香醇的食材……！

这下糟了。太好吃了，手根本停不下来。
大拇指在用疼痛向我传递危险的信号，但我就是停不下来！

毫不夸张地说，这是甚至能感受到神气的味道！
既然如此，这就不会是什么坏东西！

迪尔姆德，我对那个喜庆料理有点兴趣。
没错，就是那个翅膀完全张开的烤全鸟。

那是不死鸟吗？　表面烤得香脆焦黄，看起来很好吃。
能帮我拿一点吗？

『迪尔姆德』

当然！　这座美食之山，
越挖掘越能发现珍奇的佳肴！

『戈尔德鲁夫』

我已经可以预见天罚降临的[#未来:Vision]了……！
原来灵子转移是这么危险的东西吗！？

不，不行，身为司令官，
更应该在危机关头冷静行动。

作为魔术师，我得好好研究这栋建筑物，
弄清楚我们当下的处境才行。

首先是这座美食之山，
和那个散发着圣杯级力量的箱子……

这怎么看都是献给神明的贡品，
以及足以称作这座建筑物心脏的圣遗物……！

随着那两个人的大吃特吃，
不断有不详的魔力向那个箱子流去。

再这样下去，那个箱子就要爆炸了吧？
我和这种[#机器故障:Machine Trouble]可是相当有缘的啊！

我说，二位。

这样下去可不行。快住手。
最重要的是这样会危及我的生命。

给，我把自己藏起来
用作最终手段的[#保存食物:风干牛肉]送给你们。

所以不要再去吃那些东西了。
暂时就靠这个来满足食欲吧。

不行，完全[#野生:凯尔特]化了！
那个[&小子:小姑娘]竟然能控制得了这些家伙！

没办法了，我得离开这里！
天不救人人自救……！

『J：？？？』

哎呀哎呀？
怎么被新面孔捷足先登了？

而且还是人类和英灵的组合，
这未免太稀奇了吧？

『戈尔德鲁夫』

呜[charaMoveReturn E 0,-40 0.3]哇！？
你你……究竟是何人！？　什么时候跑到我身后的！？

『J：？？？』

问我是谁？　我是蛇庄屋亲哦。
难道你不知道这阎魔亭的名人，三食客吗？

『蛇庄屋』

不知道就算了。
毕竟我也是偷偷来借点东西……

光是看着那二位的盛世美颜就够我下酒的了。
真是大饱眼福啊。

你要不要来点？　虽说你从刚才起就没有碰那些菜，
但酒总能喝点吧？

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯？
这些菜可以吃吗？

里面没有神罚、诅咒、毒药之类的东西吗？

『蛇庄屋』

没有那种东西啦。
重要的只有“供奉上了”这一事实。

无论什么料理，只要过了一天肯定都能吃了吧？
啊啊，但是……

功德箱的状态有些奇怪呢？
咦，照这样下去或许会出问题？

好像有些不好的东西正在积蓄。
如果发生爆炸的话，那二位会受伤吧？

『戈尔德鲁夫』

嗯。我也这么觉得。
所以叫蛇庄屋的，我们该怎么办才好啊！？

『蛇庄屋』

呃。我只是一个耍蛇的，
对这个不熟悉呀……

既然快要涨破了，
那只要把盖子打开不就行了？

『戈尔德鲁夫』

竟然是这样。

（那类东西本应保持关闭状态才对，[bgmStop BGM_EVENT_48 1.5]
　而在日本却要先打开缓解压力吗？　学到了。）

好，这件事就交给我了。
只要打开盖子就行了吧？　嘿！

司令官，华丽着陆！　[wt 1.0]接下来是打开盖子！[charaFace E 2][cueSe ResidentSE ar3]
呼哈哈，这样就万事大吉了！

这下我就能毫无顾虑地潜入这座美食之山了！
等着吧[#枪兵:Lancer]，那不死鸟形的烤鸟是属于我的——————

呃，箱子怎么发光了——————！
果然要遭[#天罚:猪化]了吗——————！？

『Master选择』

1：这是……什么……
？2：戈尔德鲁夫新所长……！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

哦，哦？　你是藤丸立香……
还有玛修·基列莱特。

这样啊……原来你们也没事。
不对，这个问题嘛，我早就预料到了……

『玉藻前』

各位，稍后再互相确认彼此是否平安吧。
这里到底发生了什么？

散落一地的料理盘。
屋内的神气正不断流失。

擅自闯入阎魔亭的强盗就是你们吗？

『芬恩·麦克库尔』

哈……！？　不好，像我这样的人，
竟会在这炫目的光辉中迷失了自我……

刚才的光芒简直就是充满生命力的上古诅咒之力。
差不多是这样的东西。

一旦被那光芒笼罩，即使是从者也无法全身而退……
你怎么样，迪尔姆德？

『迪尔姆德』

是。除了还有些头晕目眩以外没有别的异常。
但不知为何充满了饱腹感，身心也变得十分充实。

……可是，真丢脸。
我明明听到了戈尔德鲁夫阁下的忠告……

但是食物……太好吃了……
当箱子发光时，鱼还卡在喉咙里……

『Master选择』

1：……原来如此。
？2：我大致明白了。

『选择结束』

『巴御前』

各位，难道你们擅自闯入旅馆，
然后偷吃了放在这里的食物！？

『清姬』

而且似乎还犯下了擅自触碰功德箱的罪行。

『芬恩·麦克库尔』

不，那是因为——————

『戈尔德鲁夫』

…………

哼。也罢，从结果来看的确如此。
没错。是我打开了那个箱子。

那玩意儿是叫功德箱吧？
总觉得那散发着邪恶气息。

为了保护这2骑从者，
也为了我的个人安全，我才打开盖子放了气。

这有什么问题吗？　我们现在平安无事。
也没有因天罚而变成动物。

啊啊，我当然会为偷吃食物一事道歉。
就以我的[#可接受范围内:零花钱]进行补偿如何？

『麻雀』

老板娘，老板娘。
可以吗啾？　这样可以吗啾？

『红阎魔』

——————当然不可以啾。
这不是赔礼道歉可以解决的问题啾。

我说你们。
已经犯下了无法挽回的错误了啾。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯？　是什么啊，这位小姐。
话说这种迫力与我家的女仆长如出一辙呢。

藤丸立香，
这位小姐究竟是……？

『Master选择』

1：她是这座旅馆的老板娘。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

什么，小不点老板娘！
居然是真实存在的吗！

『红阎魔』

我的事就不用说了啾。
现在必须先谈谈供奉殿的事。

听好了啾。这里是阎魔亭的中心，供奉殿。
是供奉、慰劳八百万神明的祭器啾。

造访阎魔亭的客人们在离开时，
会把与满意度相匹配的“谢意”……

投入供奉殿的功德箱中，
这已经成为一种习俗了啾。

明白了啾？
那个功德箱中有去年一整年的“感谢”啾。

『清姬』

谢意……吗？
那个，具体是指……

『玉藻前』

清姬，[#安静:嘘]！
是[#QP:钱]啦，QP！　别让我说得那么直白！

『红阎魔』

尽管客人们的心情因人而异啾，
但基本上和玉藻说的一样啾。

我们习惯在新年伊始，
将这些“谢意”转换为祷文，

供奉给出云的神明们，
以求保佑今年一整年的平安……

既然迦勒底的各位打开了它，
那我就不能让你们就此回去了啾。这是因为——————

『芬恩·麦克库尔』

唔，这是因为？

『红阎魔』

这是因为，如果你们现在就回去，
是会遭报应的啾。

距离供奉日还有两周。如果在那之前不将
缺失的部分填补回来，大家都会变成猪啾。

『戈尔德鲁夫』

呜！　结果还是变成猪吗！

『玛修』

……事态发展得太快，思路有些跟不上……

预计在两周后供奉给神明大人的魔力
被戈尔德鲁夫氏解放了，

必须从现在开始重新收集
去年一整年份的“谢意”才行，对吧？

『红阎魔』

就是这样啾。
我也知道我在强人所难啾。

但是啾，这不是我可以决定或更改的事啾。

只能选择彻底放弃并变成猪，
或再一次填满功德箱啾。

『戈尔德鲁夫』

嗯。原来如此，原来如此。
需要在两周内填满去年一整年份的功德箱。

这怎么可能？
这是不是已经超过了我的[#可接受范围:零花钱]？

再说了，究竟该怎么塞满功德箱啊！？
难道要每天早上怀着感恩的心情擦箱子吗！？

『红阎魔』

该怎么解决就是各位的工作了啾。
我能给的建议只有一条。

[f large][se ad186]那就是『工作』啾。[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

“谢意”是每天从住在阎魔亭的
所有生命体那里收集而来的。

只要各位在阎魔亭工作，
或许就可以提高客人们的满意度。

『玉藻前』

请问～……红阎魔老师？
难道我们也被计算在内了？

『红阎魔』

那当然啾。
毕竟要变成猪的是『来自迦勒底的人』啾。

包括藤丸立香，包括玛修，
还有狐狸、鬼与龙，大家都会亲密无间地变成猪啾。

『玛修』

前……前辈也会变成猪吗……！？

『Master选择』

1：猪……猪——————！？
？2：玛修也会哦[line 4]！

『选择结束』

『红阎魔』

我也很痛苦啾。
没想到这种灾难居然会降临到久违的新客人身上。

但是啾，同情是填不饱肚子的啾。
作为地狱的狱卒，我得狠下心肠化作鬼啾。

都市，带各位去客房啾。
至少房间得住得好一些。

还剩两周。是以客人的身份度过，
还是以工作人员的身份度过，就看各位的选择了啾。

我还需要照顾其他客人，
先告辞了啾。

想工作的话和麻雀商量就行了啾。
劈柴之类的事玉藻她们应该也能做啾。

『戈尔德鲁夫』

唔。大过年的就遇上麻烦事了呢，
藤丸立香。

但是我们是一个团队。我提议，
让我们携手同心共渡难关吧。

『Master选择』

1：————————————

『戈尔德鲁夫』

唔！　视线为何要躲闪，
藤丸立香！

你那好像在说“为什么大过年的还要打工啊“的表情，
以及明显鼓起来的腮帮子是想发表什么意见吗！

『Master选择』

2：（尽管有很多话想说，）玛修觉得这样可以吗？

『玛修』

当然啦。经过姑且不论，
但这会是次十分难得的经验。

毕竟是在温泉旅馆和前辈一起打工呢！
没有比这更令人开心的事了！

『选择结束』

