『玛修』

有点感慨万千呢。

『贞德·Alter』

电影拍摄能给人一种与战斗截然不同的成就感……

『阿拉什』

噢，你在这里啊。

——————好消息，紫式部醒了哦。

『玛修』

真的吗？

前辈，我们走吧！

『紫式部』

各位，这次真的让各位担心了。

『Master选择』

1：毕竟是一次不幸的事故……

『贞德·Alter』

说得对。
就算再怎么疲劳，也该好好阅读药品说明书啦。

『Master选择』

2：紫式部没有错。
？！

『紫式部』

请……请问，拍摄怎么样了？

『玛修』

其实在式部小姐沉睡的期间，
我们已经完成了电影拍摄。

『紫式部』

哎呀！　已经完成了吗！？

『玛修』

嗯。现在正在迦勒底认真编辑中，
但这里有暂定编辑版的影片。

您要观看吗？

『紫式部』

……嗯。请务必让我观看。

啊啊，怎么会这样……

『Master选择』

1：拍得那么糟糕吗？

『选择结束』

『紫式部』

不，不！

对坚持拍摄，完成电影的各位，
我真是感激不尽。

而我却只给大家添了麻烦——————

『莎士比亚』

说这些就够了吗，式部·紫？
吾辈觉得你应该将自己想说的全部说出来。

『紫式部』

莎士比亚大人……
您……您在说什么呢……

『福尔摩斯』

那就由我来指出吧，Lady。
恕我失礼，毕竟这特异点有时间限制。

这场电影的舞台设定与登场角色都是
您曾经撰写的『源氏物语』的变奏吧？

『Master选择』

1：……变奏？
？！

『玛修』

尽管我只有一些零碎的知识，
这么说来，确实……

『紫式部』

……尽管我很抱歉现在才说明，
但福尔摩斯大人说得没错。

米盖尔与加布里埃拉的关系，
参照的就是光源氏和紫之上的关系。

自幼被米盖尔收养，
被培养成一名优秀淑女的加布里埃拉……

如果这样的她突然获得了自由，
究竟会发生什么呢。

舞台被设定成可以模拟这种状况的形式。

原王子与他的随从、医生、天才艺术家、
谜之侦探们、忠诚的侍从、以及喜欢欺负人的歌姬……

……根据我的构想，这将是一出以加布里埃拉
为中心发生的各式各样的爱恨情仇。

『莎士比亚』

照这么说，估计安东尼奥就是在原业平，
而艾莉斯则是清少纳言吧。

……清少纳言啊……

『贞德·Alter』

如果你有什么想说的，
我可以当做你的遗言来听哦，剧作家。

『莎士比亚』

（而鸣凤庄则是平等院凤凰堂……
　不，事到如今这些已经无关紧要了。）

『紫式部』

加布里埃拉与萨拉查会变得亲密，
但中途会意识到他就是在战争中失去了记忆的亲哥哥……

也就是达藏。
所以，两个人是无法结合的。

『安徒生』

（唔，还加入了薰大将与浮舟的要素啊。
　她的性质果然出人意料地贪婪呢。）

『龙马』

这么看来，我们的推理虽不中亦不远矣吧。

『紫式部』

其实萨拉查原本也想拜托以藏大人来扮演的。

『龙马』

嗯……我觉得你换成巴沙洛缪是个非常明智的决定。

『贞德·Alter』

然后呢，你原本打算和谁配对来着？
只有这件事不打听清楚我会浑身不自在。

『紫式部』

很抱歉让您的期待落空了……
加布里埃拉她，那个……最后没有和任何人结合。

『贞德·Alter』

哈？

『紫式部』

米盖尔和加布里埃拉表面上是夫妻关系，
但实际上，是养父与养女的关系。

『贞德·Alter』

为什么要设定成那么麻烦的关系啊？

『紫式部』

因为普通的养女和遗孀这两种身份的不同，
会影响各位男性的追求状态……

『萨列里』

他是为留下的养女着想，才会这么做的吧。

因为明知对方是初代总统的遗孀，
还心怀爱意，那是需要相当胆魄的。

『紫式部』

因为，剧中的男性会怀着
各式各样的想法接近加布里埃拉。

而她自己，则会用自己的方式确认
对方究竟有多么喜欢自己……

在某个瞬间，加布里埃拉终于发现只有米盖尔
才是唯一一个内心毫无算计，只是纯粹爱着自己的男性。

『莫里亚蒂』

啊啊，在绘制肖像画的中途，
向北斋提出的指示原来包含着这层含义啊。

如果准备的是这种结局，
那让肖像画看上去像父女而不是夫妻会比较好。

『玛修』

如果按照这个剧情来拍摄，
一定会是一部非常美妙的电影吧……

不，现在开始拍摄也……

『Dr.罗曼』

抱歉，到此为止了，各位。
还有不到三小时，大部分摄影空间就会崩溃。

尽管特异点的消灭还需要一些时间，
但已经没有那个时间让你们去拍那么多镜头了。

除了藤丸立香以外的成员都可以回来了。

现在达·芬奇正在编辑影片。
接下来只需放映完成的电影，回收魔力资源即可。

『玛修』

……那个，医生。

那么，能不能只重拍结局呢？

如果能有更好的结局，我……
我们也都想看看啊。

『Dr.罗曼』

………………

『紫式部』

玛修大人，算了。
请忘了我说的大纲吧。

我非常珍惜集结了各位力量拍摄而成的电影。
是真的。

因为我……
终于亲眼看到了……

生前未能得到的东西……
看到了与大家共同编织的故事。

『玛修』

但是……

『安徒生』

既然式部本人都这么说了。
没事，如果心怀遗憾，下次再拍一部就行了。

所谓的作者，就是一旦放任不管就会自说自话写作的存在。
从这个角度来说，这女人的坚毅不屈简直能媲美丧尸！

『Dr.罗曼』

抱歉。尽管刚才那么说，
但大家可以继续留在那里一阵子吗。

灵子转移还需要点时间做准备。
没事，不会需要很久的。

你看，那边还有宴会场地吧？
你们可以在那里好好聊一会儿。

『玛修』

前辈……这样就可以了吗？

『Master选择』

1：玛修？

『选择结束』

『玛修』

我对和大家一起制作，
且选择的结局没有任何不满。

但是，当知道了式部小姐描绘的
真正结局之后，我有些坐立不安。

如果可能的话，我希望能拍摄出令式部小姐满意的结局。

所以……尽管这可能会导致大家认真思考的结局被舍弃。

而且肯定了式部小姐期望的结局，
就像是在否定大家奋斗的时间……

我也不希望只因为找到了正确的结局，
就认为此前的努力是毫无意义的。

……因为无论如何，结局都只可能是一种，
我知道这是在强人所难……

就没有什么可以解决所有问题的方法吗？

『莫里亚蒂』

好了。把我叫到这种地方来，
是有什么需要秘密商谈的事吗，医生？

『Dr.罗曼』

当然啦，科尔特斯将军。
简单说，对……是可以大赚一笔的好事吧？

『魔力资源』已经成功回收了。
但是，我还想再贪婪一点。

电影几乎完成了。
然而那个特异点却依然存在。

既然如此，我们说不定
还能从中获得一些其他东西吧。

这里是由电影导演的遗憾而生的。
那最好的报酬，自然应该是奖杯吧？

『莫里亚蒂』

正是。尽管透过通讯看不清长相，
但你还挺坏的嘛。

然后呢，具体要怎么做？
你希望我做什么呢，医生？

『Dr.罗曼』

你从一开始就知道整个剧情了。
因为你也是肖像画的模特。

而我会向这样的你提一个提案……
不，是公开一种考察。

你愿意听吗？
虽然这只能算是班门弄斧吧。

『莫里亚蒂』

好了……也就是到现在为止的故事全都算是问题篇。

正如侦探那巧妙的发言一般，
所谓的谜，是通过怀疑而生的……

所以在你们产生怀疑之前，
我会刻意保持沉默……可以了吧。

在这件事中，必须被解决的谜题只有一件。那就是……

要如何才能解决玛修现在的烦恼。

就算有再多的主意，故事的结局也只有一个。
这是无可奈何的。

但如果存在毫不牵强地同时兼顾
式部愿望与各位努力的解决方法，又会如何呢？

当然，正如医生这个人物反复重申的，
现在已经不可能从头开始重拍了……

[#有办法]，[#办法是存在的]。

不过嘛，反正只要慢慢等待，解决篇很快会开始，
……稍微思考一下或许也不失为一种乐趣哦？

