『迦摩』

嗨。欢迎回来。

花了不少时间呢……
但你们差不多也该发现了吧？

没有人能比我更爱你们。
尽管心不甘情不愿。

『玛修』

那就是BeastⅢ——————隔着通讯机都能感受到。
多么不祥的气息啊……！

『D：希翁』

调整总算没有白费，能保持通讯了。
不愧是我。

『迦摩』

然而你那可靠的，从某种角度来看，
算是唯一可以与我对抗的从者已经死了。

代替她的援军只有隔着通讯器的两个人？
你看不起我吗？

还是说真的感受到我的爱有多么美妙，
决定彻底放弃，来体会堕落的滋味呢？

『玛修』

都不是。我们——————
是来打倒你的！

把大家还给我们！

『希翁』

援军只有两个？
这真是个完美的笑话。

我们身在此处，就意味着自我们形成以来——————
直到这个瞬间为止的相关的『知识』增加了。

运用阿特拉斯数千年的知识，
最终构筑而成的我们当前技术，

即将化为原始之火，将兽驱逐出去。[wt 0.9][charaFace C 2]
——————藤丸立香！

『Master选择』

1：特殊礼装，启动！
？！

『迦摩』

这是……？

『希翁』

呵呵呵。反德川魔术的佑护……也就是，
可以被称作对德川化反证领域的存在！

『玛修』

这样应该就能防御对御主的精神干涉了。

通过对外部输出并覆盖的形式，
对柳生先生的[#制约:Geass]性影响应该也会得到缓和！

『柳生但马守』

感谢各位的准备。

『迦摩』

唔……？　你们找到了那个呀。
然后还特地拿来运用了。

……呵呵，呵呵呵呵。

『玛塔·哈丽』

……？

『迦摩』

啊啊～。你们居然那么讨厌我的爱呀。
很讨厌吧，很沉重吧。

好啦好啦我知道啦。
反正我就是个讨人厌的[#神:存在]啦。

但是，你们怎么看待我根本无关紧要。

对这种奋不顾身的抵抗，以及厌恶我的心情，
我也能由衷地去爱。

快乐之兽会用爱吞噬一切。

无论是你们的敌对心、斗争心，还是恐惧心。

用覆盖宇宙的爱欲之炎，将一切……
将一切都彻底消化——————

『玛修』

BeastⅢ／L——————个体名为迦摩，或是魔罗，
进入战斗态势！

『希翁』

对德川防御领域，输出良好！
同时德川特效弹术式也装弹完毕！

『玛修』

拜托您了，御主。为了夺回一切……
击溃灾害之兽吧！

『Master选择』

1：各位，拜托了！
？2：我一定会把大家——————全都带回去！
？！

『玛修』

御主，快看！
迦摩的角似乎出现了裂纹！

这应该是造成了伤害的证据！

『Master选择』

1：能行！　还差一点！
？！

『希翁』

（————————————[#不]。）

（[#那个]，[#真的代表了那种意思吗]？）

『帕尔瓦蒂』

迦摩！　作为造成你扭曲的一端，
我确实也要负起责任。

但是——————所以我才要说，我不能眼睁睁地
放任你成为灾害之兽。我要在这里阻止你！

『迦摩』

啊啊，你们是何等……何等……

[#何等惹人怜爱啊]。

自以为是、悲哀、可笑到令人火大。

居然坚信能够战胜我。

『山鲁佐德』

！？

『玛塔·哈丽』

似乎不是在……死鸭子嘴硬呢。

『希翁』

有一则非常遗憾的消息，效果没有预想的那么好！
虽说确实产生了对德川化的效果——————

但现阶段，情况没有按计算的来。

给人一种被什么掩饰了、伪装了……
的印象。应该还藏着什么情报！

『迦摩』

只发现了一种反击道具就那么兴奋，
不假思索过度乐观的你们，

着实烦人而可爱呢。
所以我会[#告诉:爱]你们。

你们能获得最后的将军“终结德川”的力量，
这是我一早就预料到了的哦。

如果我真的觉得那是威胁，
岂会不更为认真地藏匿起来呢。

我反而很希望你们能发现。

没错——————被你们当做翻盘王牌的那个，
也是我爱的一部分。

啊啊，想问我为什么要这么做吗？
那还用说吗——————

我最喜欢看到别人陷入不幸的瞬间啦。

因为，那之后只能拼命往上爬吧？
呵呵……非常，非常值得去爱哦。

所以继续吧，继续继续坠落。
尽可能坠入不幸的深渊，绝望的更深处。

对吧，帕尔瓦蒂。

为了拯救人类，[#灵基:身体]无法像平时那样行动的你，
不惜借来湿婆的东西，也要参加自己不擅长战斗的你。

我要送一份礼物给惹人怜爱的你。
让我令你的身体更加无法动弹吧。

『帕尔瓦蒂』

……你说什么？

『迦摩』

说到底，这次的事件——————
你认为我为什么要选择德川与大奥作为道具呢？

不，我以前曾说过，只要是后宫，
其实哪个都行吧。而我只是偶然看上了大奥。

那么更进一步说，
[#为什么我会看上大奥呢]？

『柳生但马守』

我不想陪你问答。
——————斩。

『迦摩』

哎哟……不是不是，听我说啦。
这可是与你朋友有关的事哦。

『柳生但马守』

…………

『迦摩』

由于天秤往右倾倒造成反作用，
获得了身为左之兽显现资格的我，

首先俯瞰整个人理，
寻找适合的舞台与材料。

为了让名为藤丸立香的人类堕落，

为了不重蹈不完全且未能成为右之存在的覆辙，
最适合令身为完全之左的我羽化的场所。

于是乎……我感受到了。
感受到一个濒死女人的妄念。

强大到足以让我感受到，就像为世界打下了桩子
——————或者，就像爱之呐喊。

『Master选择』

1：…………？
？！

『迦摩』

这个女人，经历了波澜壮阔的人生。
是拼上自己全部人生，始终爱着唯一一件事物的女人。

希望[#那个]能保持正确。
希望[#那个]能被茁壮地培养长大。

在这充满了爱的人生尽头，卧病在床，
就在临终之际——————

她，就像个普通人类那样，不断挣扎，
不满足于自己的人生，不愿意燃尽，不断挣扎着。

为什么要在这里结束。
还不够，还不行，还担心。

我还想，我还想，我还想我还想——————
[#继续爱德川啊]！

『玛修』

这……这个……难道是……！

『春日局』

啊……[wt 0.4]啊[messageShake 0.02 3 3 0.4]，啊啊……！

『迦摩』

我是爱神，也是爱欲之兽。对我来说，
那是种令人舒畅的妄执。所以我做出了选择。

而且那里呀，正好有一座后宫，
非常适合用作令人类堕落的爱巢。

所以啦，你们已经明白了吧？

我是被你的妄念吸引来的哦，
春日局！

『迦摩』

我是被你的妄念吸引来的哦，
春日局！

亲手将心爱的德川交给兽的感觉如何？

『春日局』

啊啊，[wt 0.4]啊[messageShake 0.02 3 3 0.4]啊啊啊啊！　怎么会，怎么会——————！
居然，是我…………！？

『帕尔瓦蒂』

（呜，局小姐，振作一点！　一定要保持清醒！
　你现在是只有灵魂的存在，如果这样动摇的话……！）

『迦摩』

好啦好啦，真了不起。因为你是优美的女神，
所以是不会抛弃曾一度帮助过的那个[#人类:包袱]的。

但是。
能真正提供[#帮助:爱]的，是我。

春日局小姐或许已经忘记了。
但我让你看到了[#幻想:梦境]。

如你的期望，[#你永远爱着德川的梦]。

和家光一样，养育历代将军们，
无限纵容他们的梦境。

『Master选择』

1：难道我此前听到的那些是——————
？！

『希翁』

就是藤丸立香所说的，
每当获得印笼时就会听到的幻听吧。

迦摩所作所为的残留意念
寄宿在了那些印笼中……是这么一回事吧。

『迦摩』

说实话，我只是在搜集大奥材料时，
利用了这些而已。

用作伸向“过去与未来的德川”的锚点。

因为比起我直接修改，
还是经由春日局这个与德川有缘的人更为简单。

『春日局』

我……我怎么会做出这种……！

『柳生但马守』

冷静下来，阿福阁下。现在无需再去谈论过去的事了。
现在需要的，只有将注意力放在眼前的重要问题上！

『迦摩』

没错，过去的事根本无关紧要啦。

破灭的原点无疑是你，责任也非常非常重大，
但不用在意。

因为我会爱你。

爱想要爱德川的你，爱周围所有的德川，
爱世界上所有的人类，爱所有的生命——————

我会代替你们每一个人，
一并爱他们。

『玛修』

现在我终于明白了。尽管此前已经听说了，
但这次通过感觉，终于切身感受到了。

这意味着——————将人类理应
持有的爱这种存在，从世界上抹消吧。

『玛塔·哈丽』

没错。在可以从他人那里无限获得爱的世界中，
[#相爱]这个概念就会消失。真是个噩梦。

『山鲁佐德』

我们就是为了阻止她而来的。

哪怕帕尔瓦蒂小姐无法继续战斗，
也不能放弃——————

『迦摩』

不，你们只能放弃。

你们内心的某处一定觉得我做不到吧？
一定觉得我不可能让全人类堕落吧？

——————当然可以做到啦。[#因为我就是宇宙]。
用堕落之[#炎:矢]将宇宙的一切都烧尽的我。

倘若[#右:R]是宇宙中心唯一的孔洞。
那[#左:L]当然就是[#中心以外的一切]。

这不是什么比喻哦。
[#这里]也一样，也是我。

这已经被逐渐证明了。
你们没发现吗？

我说过了吧，我早就猜到你们会使用最后将军的力量。
甚至可以说，我希望你们能找到那个印笼。

你们就与绝望一起，思考其中的含义吧？

『Master选择』

1：脑袋，似乎又开始……
？2：我的……名字是……
？！

『玛修』

御主！？
振作一点，御主！

『希翁』

这是德川化的压力！？
为什么！？

『迦摩』

你们一定是误会了。

这大奥的五戒，
只是由于我觉得正好匹配，才会这么准备，

并不是我的诱惑本身。

这不是只需回避就能解决的问题。
这不是只需忍耐就能解决的问题。

我那沉溺的引诱——————
『[#是否会沉溺于我准备的堕落]』才是问题的本质！

即便你回到地表，逃离影响，
也无法彻底消除堕落污染！

『玛修』

庆喜将军印笼中确实有对德川性质。
理应能够防御才对——————！

『迦摩』

那只是在对他的精神同时进行正面与负面的干涉而已。

因此结果完全就是在拼输出。

我不管什么对德川屏障是什么东西，反正只要
让他堕落到无法防御的程度即可——————

呵呵，呵呵呵呵。
你们已经沉溺了吧！

沉溺于不知为何没有被处理，就这么遗留下来的，
强而有力的历代将军的印笼力量！

沉溺于被安置在只要搜集花牌就能打开的封印深处，
怎么看都像是对抗兵器的，最后将军的力量！

『柳生但马守』

……呜。

『迦摩』

此前提及印笼的时候，
你们还没有得到最后的印笼，

所以我才说自己随便回收再利用这种话来糊弄你们。

希望你们能主动去搜集。
希望你们凭自己的意志去使用。

那是为了让你们的前进变得更为快乐，
我特地准备的啊。

不断堕落的你，
会由于使用最后将军的印笼而变得更为堕落。

将军这一概念就是德川本身的象征。

所以说，你相当于将从开始到终结为止的所有德川，
全都拿来当成玩具进而堕落了呀。

能玩弄德川这个最高权力者的，只有德川。
所以你自身就必须是德川才行。

是不可能不被我这个大奥所吞没的！

没错，你正在逐渐完成！
成为我用来羽化的食物！

『玛修』

我们使用印笼这种行为本身，
就是成为你力量的堕落的引诱！？

『希翁』

糟透了。为了目的，我不得不对利用印笼
这种行为的黑盒视而不见——————

认为在思考范围内，
里面不可能设有最糟的Bug才对……！

『迦摩』

你们的败因就是错估了我的规模。

没有考虑到对峙对象是Beast，打从一开始就没想到
你们全程都在我的掌心，这就是你们的败因。

从你们无法准备合适标尺的那刻起，就结束了。

至少从能感受到Beast气息的视角来看，
自进入大奥的那瞬间起，

你们是否就看到了表示堕落
危险度的标尺在不断往上爬升呢……？

『Master选择』

1：唔，呜呜……！
？！

『迦摩』

啊啊，然后——————
差不过该进入下一步了。

多亏你们惹人怜爱地在堕落中舞蹈，
多亏啃食了你这个食物，我的羽化又更进了一步！

通过让阻止了R的变生，
[#BeastⅢ:我们]最大敌人的你走向堕落！

因为[#L:我]，将最大的敌人，
塑造成了最大的协助者哦！

『希翁』

在出现裂痕的迦摩之角的下面……迸发出了光……？

『迦摩』

你看。这就是我进一步展开羽翼的模样。
是我与[#宇宙:这里]更紧密连接在一起的模样。

『玛修』

Beast的魔力反应增大……！？
怎么会！

『迦摩』

说实话，现在已经不是什么战斗的时候了。

你们现在之所以站在那里，
也是因为获得了我的定义，仅此而已。

如果我想让你们稍稍感受一下
在[#宇宙:我]中游泳的滋味，像这样。

『Master选择』

1：呜哇啊啊啊！？
？2：（上下……重力！？）
？！

『迦摩』

现阶段我还会继续提供氧气。反正只是
概念性质的存在。也会用话语给予你们爱。

『玛塔·哈丽』

呜……从者还能利用灵体化时的诀窍，
勉强掌握平衡。

但对仍在承受着德川化精神攻击的御主来说……！

『Master选择』

1：呜呜。感觉……好恶心……
？！

『山鲁佐德』

呜……神灯精灵！
总之先抓住御主！

但是，御主这个样子的话，实在……
无法战斗啊——————！

『迦摩』

不要再让我反复强调了。你们现在相当于
已经完全身处作为宇宙的我身体里了。

倘若你们还听不明白这句话的意思。

我就让你们看看那远处的光，
此前你们也见到过的那光，[#究竟是什么吧]？

『Master选择』

1：这么说来，星星的颜色，很奇怪……？
？！

『迦摩』

星星？　回想起来吧。
你应该已经见过了。

在这大奥最后的楼层，
还爱着你们的，究竟是谁？

[#是我吧]。

『希翁』

啊！？　等一下等一下，这反应是……！

不，尽管当我听说的时候，
我确实思考过这个可能性，但难不成……

『玛修』

希翁小姐！
这……这不是测量器的故障……！？

『希翁』

就是我们所看到的！　Beast，维持着Beast的状态，
[#成为群体了]！

不是分身，也不是分裂。

每个都是货真价实的，每个都是Beast！

『迦摩』

没错——————这里不过是
有足以填满宇宙的相同存在而已。

因为，如果不这样做，就无法爱了吧？
身为爱着所有人类的存在而言，这是理所当然的。

对那些可怜地渴望得到爱的人，我会给予爱。
对那些激烈地渴望得到爱的人，我会给予爱。

这与最终集结为一种爱的那半侧截然相反——————

可以说，我体现了爱所拥有的无限多样性。

『山鲁佐德』

无法分清上下的无重力，无数的迦摩。
啊啊——————感觉开始变得奇怪了。

只要停留于这个空间，
精神，就可能死去……

『Master选择』

1：想吐……
？2：头越来越痛了。
？！

『迦摩』

人是无法在宇宙中活下去的。
没有存活下去的环境。

所以凭人类是无法战胜[#宇宙:兽]的。
这是不言自明之理，是谁都无法颠覆的理论。

就让你再次真心体验一次吧。
我应该爱的藤丸立香。

没关系啦，我是不会让你死的。
我只是想让你屈服罢了。

氧气的供给维持在最底线。将无重力变得更为不留情。
彻底切断光源。

只能在这无依无靠的场所漂浮着。
一旦被这样长时间放任不管——————

啊啊。矮小人类的精神，
究竟会变成什么样呢。

虽说不知道是几分钟后，几小时后，还是几天后。

当因冰冷的宇宙而彻底挫败，作为生物的业，
由衷渴望“温暖存在”的时候……

那个瞬间，就是我的爱将你吞没，
也是快乐的开始——————

说实话，我讨厌所有的人类，
所以我自己一点都不快乐，不过，敬请期待哦？

好了，那么请吧。时间无限套餐，
愉快的[#宇宙:我]中游泳开始啦。

飘飘荡荡。飘飘荡荡。

像棉絮一样飘荡的不安，一定与当时一样。
所以真的回想起来了。

啊啊，对。自己确实。

原本应该平静地接受了终结。
本应在被褥中半梦半醒地诵经才对。

却在最后一刻——————在松开了灵魂的刹那。
许下了愿望。

不想这样。
自己明明还想继续爱德川——————

所以，大概。

这或许，是对无耻可悲的自己，降下的责罚吧。

『Master选择』

1：（什么都……看不见。）
？2：（甚至不知道自己究竟怎么样了。）
？！

『玛修』

御主，振作一点，御主！

『希翁』

尽管通讯勉强还能维持……
这也是迦摩之爱吗？

就算能维持通讯，
也无法改变藤丸立香当前状况的感觉？

通过调整当前领域的输出，
勉强中和了德川化的精神攻击。

……但不知能坚持到什么时候。

总之现在先冷静一点，
不要陷入恐慌！

『玛塔·哈丽』

没关系，因为大家都在这儿。

我们这儿的视野也一片漆黑，
但从者间勉强还能通过魔力感知确认。

『山鲁佐德』

……总之，我把“飞天绒毯”展开了。
尽管上下位置可能会颠倒，但先把这当做暂定的基准点吧。

可以供四、五个人坐。
我让精灵把御主也带来这里。

『柳生但马守』

感激不尽。

『玛塔·哈丽』

处于轻飘飘悬浮状态下端坐……
居然还纹丝不动，令人钦佩。

『柳生但马守』

这就是剑。
然而仍未达极致。

『Master选择』

1：谢谢，山鲁小姐。
？2：稍微舒服一点了。
？！

『玛修』

帕尔瓦蒂小姐她们呢……？

『帕尔瓦蒂』

都在。只不过，局小姐的反应……
似乎彻底陷入了茫然自失的状态。

『玛塔·哈丽』

我能理解她的心情。
一定深受打击吧。

『山鲁佐德』

……尽管我很同情她，
但现在必须为今后考虑才行。

『玛修』

嗯。希翁小姐。
您想到什么办法了吗？

『希翁』

——————说实话，这[#非常合理]。
我想不出能否定这个理的点子来。

人是无法在宇宙中生存的。
所以赢不了身为宇宙的Beast。

『玛修』

怎么会……！

『希翁』

所以，如果要创造突破口的话，方向性只有一种。

只能[#颠覆场地的定义]。

将这里定义为宇宙以外的场所。
[#强化对宇宙以外场地的定义]。

『玛塔·哈丽』

但是，就算这么说……

『玛修』

对。为此究竟该怎么做，
才是一个天大的难题。

『Master选择』

1：呃……尽管说要定义宇宙以外的场地，

『选择结束』

『Master选择』

1：但在我心中，这里打从一开始——————
？！

1：就一直是“大奥”哦。
？！

孤独，独自一人。
因为是惩罚，所以这样就好。

该死去的人类就该死。

妄执的爱唤来了爱之兽，
给德川带来破灭的大罪人必须死。

根本不是什么——————值得被女神拯救的人。

若说自己还有一点不满之处的话。
倘若犯下了大罪的自己，还能实现一个任性要求的话。

但愿自己能够死在那里。
在自己奉献了整个人生的那个地方。

几乎没有什么同伴，
大多数人都厌恶用强权支配那个地方的我吧。

即便如此……那里，也是我的居所。
如果要死，希望能死在那里。

或者说，为什么我现在不在那里呢？

（——————）

（——————[#不]。）

想起来了。自己进入了江户城，进入了中奥。
穿过了御铃走廊。然后走进更深处。

哪怕是爱之恶神建造的迷宫。
哪怕是原本不存在的地下区域。

哪怕觉得眼前的一切都是错误，
不予承认，并不断主张——————

[line 25]
[line 9]然后，处于漂浮状态下的自己耳边，传来了声音。

『在我心中，这里打从一开始——————[wt 1.2]
　就一直是“大奥”哦。』

啊啊，啊啊。

他为什么会这么想呢。
难道是……

（……或许是产生了误会吧。）

没错。我承认身在此处的自己是大罪人。
承认自己是愚蠢之人。

但即便如此，
迄今为止的自己也不会改变。

自己的人生并没有被贬低。

因为这些，全都流传后世了。
因为像他那样普通的孩子，都知道一切。

自己必须去做自己应做的事。
作为管理大奥的存在，这是理所当然的义务。

我的名字，是斋藤福。
受朝廷赐名号为，春日局。

是建立了大奥的女人。

『春日局』

（……帕尔大人。我有一个请求。）

『帕尔瓦蒂』

（局小姐？　您恢复精神了啊，太好了。
　那么，然后……您的请求是什么？）

『春日局』

（嗯。非常单纯。）

（请您，现在立刻，
　[#放开我的灵魂]——————）

『迦摩』

差不多了吧。
我开始想听丢人现眼的啜泣声了。

……还没有吗？

……还没有吗？

啊[messageShake 0.02 3 3 0.6]～真是的，还没有吗！
L亲的煎熬时间未免太久了吧！

哎哟，不好不好。
面临羽化的最后一步，我似乎有些激动了。

要一如既往地消极阴暗，一如既往地不抱期待。
一边嘲笑着世界的一切，一边给予爱啦。

话说，你那么一声不吭地看着，是会分散我注意力的啦。
信纲先生。

边喝点酒，
边去应付那个上下颠倒轻飘飘的胖子吧。

接下来可是关键时刻，万一被他用愚蠢的发言打扰，
分散了我的注意力可就糟了。

『松平信纲』

咳[messageShake 0.02 3 3 0.3]咳，咳咳……[wt 0.5]是。遵命。

『迦摩』

这么说来，你一直在毫无怨言地
辛勤为我工作呢。

待目的顺利达成之后，
我一定充分爱你——————

呃，后面怎么有亮光…………？

那光是什么。
那种东西，我——————[wt 0.6][charaFace A 17]呜呜！？

『？？？』

[charaTalk B]
嗯，嗯。
我忘了一件重要的事。

[charaTalk B]
不管怎么说，我都是春日局。
是会与德川的大奥一起被人谈起的存在。既然如此。

[charaTalk B]
我所在的这个地方，
[#就不可能不是大奥]——————！

『帕尔瓦蒂』

让我放开……这……这我可做不到！
现在的你是只有灵魂的存在。

之所以还能够留在现世，
都是由于我这身为从者的灵基。

一旦我放手，那你……！

『春日局』

不。没关系。
我并没打算去死。

因为我发现了，正因为我是只有灵魂的存在，
才能做到某些事——————。

『Master选择』

1：究竟是什么？
？！

『春日局』

迦摩用人们的灵魂作为材料，
塑造了堕落大奥的形态。

既然如此，身为灵魂的我——————也一样。
[#能够靠我自己]，[#塑造正确大奥的形态]。

『玛修』

！？　局小姐，这究竟是……？

『春日局』

好了，其实我说不出原理。
只是现在的我，觉得自己[#能够做到]。

或许是因为我是维系宇宙这一『无形之地』，
与大迷宫大奥这一『有形之地』的接点吧。

这里似乎是无形之人能轻易获得形态的场所。

『希翁』

根本的原理与迦摩所做的事确实一样。
如果她觉得能做，就相信她吧。

只不过——————强度严重不足。

一人分的量能做到的程度可想而知。
直截了当地说，不可能与这个宇宙对抗。

『春日局』

对。所以，关于这点，
我必须拜托两位才行。

『山鲁佐德』

拜托……我们？

『春日局』

山鲁佐德大人。请告诉我。
[#正确的春日局究竟是什么样的存在]。

强大、英勇，完全支配大奥的女杰。
身为故事主人公的春日局是什么样的。

『山鲁佐德』

…………！

『春日局』

与此同时——————玛塔·哈丽大人，
请像弄醉藤丸立香阁下一样，

请您用您那操控内心的技术，
令我认为自己[#就是这样的人]。

『玛塔·哈丽』

是指将你……[#洗脑成故事里描写的那种春日局]？

这……没错。如果试着做，或许确实能办到。
对只有灵魂的你来说，一定会造成非常直接的影响。

『希翁』

使用宝具进行精神方面的自我改造吗。

不，或许还会混入山鲁佐德叙述的
『[#一千零一夜:Alf Layla wa Layla]』的影响吧。

因为是对着只有灵魂的本人讲述的本人的故事！

『山鲁佐德』

说得对。
虽说不去尝试是不知道结果的……

但说不定，可以以半召唤的形式让那个春日局小姐获得魔力。

『希翁』

——————看来有充分尝试的价值。

人类的灵魂承受英灵的故事……承受宝具。
是不可能不被影响的。

但反过来说，这——————
或许会令你无法维持原形。

『春日局』

当然。
我很清楚这么做非常危险。

『Master选择』

1：………………
？2：能够……拜托您吗？
？！

『春日局』

为什么一脸诚惶诚恐的表情啊。

乳母为孩子们献身乃是理所当然的事。
甚至可以说，这对乳母来说才是最大的幸福！

不被情感冲昏头脑，能够俯瞰大局下达指示。
你果然有身为武将的资质呢。

好孩子，真是……好孩子。（摸摸头。）

『Master选择』

1：…………
？！

『玛修』

……既然御主已经做出了决断，
那我一定全力支援。

还有什么需要的东西吗？

『山鲁佐德』

让我想想。可能的话……需要一点时间。
“春日局的故事”可不是能一口气说完的。

『帕尔瓦蒂』

我来准备场地吧。
我会张开能够让内部时间流速减缓的结界。

尽管仅限于我伸手可及的空间内……

『春日局』

（真的可以吗，帕尔大人？
　刚才您似乎还没什么干劲……）

『帕尔瓦蒂』

我现在依然没有干劲。
因为很危险。

即便如此，我也充分了解了你的决心与你的认真。
那我自然不能无故拒绝。

『柳生但马守』

阿福阁下。尽管将这种重担推给
并非武士的您令我于心不安——————

但我是无法代替您的吧。
即便再怎么钻研剑术，也只有这种程度……抱歉。

『春日局』

您在说什么呢。
一定还有只有宗矩阁下才能完成的职责。

所以那些事就拜托您了哦！

『山鲁佐德』

嗯。在我说完故事之前，
不知道需要花费多少时间。

尽管应该不至于要一千个夜晚……
但在此期间，御主就拜托您了。

『柳生但马守』

交给我吧。
我不惜牺牲自己，也会守护主公。

『帕尔瓦蒂』

——————那么事不宜迟。
请两位来到我的身旁。

『Master选择』

1：那么……我就在这里等着吧。
？！

『柳生但马守』

嗯。养精蓄锐为好。

只不过，主公正被[#洋灯:油灯]的[#精灵]阁下按着肩膀，
才勉强坐在飞天绒毯上。

这样应该难以入睡吧……

『Master选择』

1：我会和柳生先生一起边坐禅边等。
？！

『柳生但马守』

这样比较好。

只要到达三昧的境地，无论是这种黑暗，还是等待，都将变得
毫无意义。甚至还可以算是一种有效的修行哦——————

『玛修』

刚才那话，难道是柳生先生难得在开玩笑……？

不，也有可能是当真觉得可以视作修行，
真难判断呢……！

『Master选择』

1：（但多亏这样，心情轻松多了。）
？2：（什么都不用想，慢慢等吧——————）
？！

『柳生但马守』

……好像结束了。

『希翁』

这反应。
是……成功了吧！？

『帕尔瓦蒂』

对。
春日局小姐已经从我身上离开了。

现在还没成为任何存在，
似乎只是……普通的灵体——————

『春日局』

嗯。我在这里哦。在这里，
我已经[#是与大奥同义的春日局了]。

井井有条地建立起『维系德川之地』的女杰，
人人都会联想到的大奥支配者！

尽管这话自己说出口未免有些不好意思，但是，
来吧，先从什么开始呢？

『希翁』

让我想想。先是光亮。然后是地板！
在弱化迦摩之前，这些足够了！

『春日局』

[charaTalk E]
明白了！

宇宙？　虚空？　不，不，不！
这里是——————[#春日局的大奥]！

没错，没错。
我一直把重要的事给忘了。

不管怎么说，我都是春日局。
是会与德川的大奥一起被人谈起的存在。既然如此。

我所在的这个地方，
[#就不可能不是大奥]——————！

『春日局』

我想起来了，自己见过的[#幻想:梦]。

将从濒死的自己这一女人的软弱中诞生的存在，
用大家都相信的自己这一女人的强大来订正。

『混杂的呢喃』

……疯了……这种事可不能乱说……
……啊。反正狗大人们的首级更重要……

但我觉得，这是一件好事。
人们应该拥有慈悲与怜悯之心。

『甜美的女人声音』

不，不。你没有任何错。
爱护生物是种美妙的行为。

没有什么可担心的。
没有什么可迷惑烦恼的——————

『春日局』

你在说什么胡话呢！
万事都要有个限度！

哪怕出自慈悲之心，
令民众不幸的律法根本没资格被称作律法！

人类与生灵都能轻松生活的世间，
才是您应该创造的啊，大人！

『混杂的呢喃』

……尽管在战乱之世常有这种事……
……但未免太年幼了……

啊～。啊～啊～。
呜呜，呜哇啊啊……

『甜美的女人声音』

啊啊，怎么了，怎么了？
是不是有人说你的坏话了？

『春日局』

喂！　身为堂堂将军，
怎么能像这样蜷缩着哭泣呢！

无论多么年幼，将军就是将军。哪怕遇到了痛苦的事，
哪怕有什么想哭的事，都应该挺起胸膛。

必须昭示天下，征夷大将军在此。
哪怕年幼，哪怕不成熟，也要表现出拼命努力的样子来。

这才是现在大人的职责。
是只有大人才能做到的出色的职责哦！

『混杂的呢喃』

……不行。身体太弱了……
……那样是无法统帅日本的……

这让我该怎么办啊。根本无能为力。
讨厌。想逃跑，想放弃……

『甜美的女人声音』

居然为这种非自己过错的事如此忧心……
啊啊，多么善良的人啊。

『春日局』

身体孱弱就是意志的软弱！　意志的软弱
就是身体的孱弱！看来你是缺乏锻炼吧。

来吧，拿起竹刀。
我会亲自陪你训练！

当然，我知道。
这不过是个[#幻想:梦]罢了。

此后的德川之世，没有我。
但是，即便如此。

『混杂的呢喃』

……尽管不是什么恶人……
……但还是只能对大御所大人言听计从……

家康公的儿子。闭嘴。只是个花瓶。闭嘴。
只是为了延续德川。闭嘴，闭嘴，闭嘴……！

『甜美的女人声音』

不用在意。无论是好评，还是恶评，
都是针对您父亲的。您——————

是比谁都没有负担之人。
是比谁都自由之人。

『春日局』

秀忠大人。我知道大人您是位不比家康公
逊色的杰出人物。比较根本就是毫无意义的。

尤其是——————呵呵。秀忠大人您，毋庸置疑地，
完成了家康公都未能完成的伟业哦。

那就是您将日本第一的后继者，
交给了日本第一的乳母抚养！

『混杂的呢喃』

……竟如此没有霸气……
……比起民众与天下，更关心棋子……

『甜美的女人声音』

呵呵。喜欢的东西就尽情钻研到极致吧。

将军明明是天下最有权力的人，
却要被俯瞰天下所束缚，这也太奇怪了吧。

『春日局』

不对不对不对！？　再怎么说，我也无法
坐视这种不重视幕政，光顾兴趣的行为！

将棋一天只能玩两刻时间！　若不能遵守，令人无法容忍的话，
我就会没收棋盘，把这些藏起来哦！　觉悟吧！

『混杂的呢喃』

……只会说就这么办就这么办。就这么办大人……
……正因为这样，水野忠邦那家伙才会得意忘形……

牙齿打颤。牙齿打颤。
为什么在自己这代，发生了这种事。

黑船，如此可怕——————

『甜美的女人声音』

哎呀，居然这样颤抖。
太可怜了……

『春日局』

将军乃是负责守护这日本的存在。
有外敌出现的时候，才是证明将军真正价值的时候。

害怕颤抖又有什么用处。去战斗。
倘若知道战斗会败，就绞尽脑汁想策略！

或许现在已经不再是刀剑的时代，
而是用金钱与商业战斗的时代了，但没什么两样。

假如将军不能一马当先挺身战斗，
那还有谁能够为守护日本而战呢！

『混杂的呢喃』

……尽管有英雄好色一说……
……但那侧室的数量。难怪会被称为色情狂……

『甜美的女人声音』

您没有错。孩子就是力量。
总比血脉断绝要好得多吧。

『春日局』

话是这么说没错，
但也要讲究限度吧！

子嗣过多只会造成家族骚动的根源。
没有比兄弟间不和更令人悲哀的了。

再说了，御侧室不是谁都可以当的。

随心所欲地对在大奥工作的女官们出手，
只会给我们平添麻烦。

如果好不容易记住工作该怎么做的女官突然
成了御侧室的话，工作分配就会变得一团乱。

要选也该选择完成了教育，
身家没有问题的女孩子，

如果有看中的对象，
可以悄悄告诉我哦——————

啊啊。
不过是区区[#幻想:梦]。

然而心情却变得舒畅。
正好用来重新审视自己究竟是什么样的存在。

没错。这就是我。大家脑海中浮现的，身为烈女的我。
与大奥这一概念相近的我。

我，被固定为这个我了。

因此，兽啊。
看吧，听吧，感受吧。

春日局在大奥。
大奥有春日局。

在得知了这无比合理的理之后——————
难道你还打算说这里就是宇宙吗？

荒谬！

『迦摩』

这……这里的地板，
不是我的“宇宙”！？

『春日局』

[charaTalk A]
在这种地底岂可能存在宇宙。
这里，是大奥。是我的大奥！

『迦摩』

呜……何等异物。碍事，烦死了。
这样一来，重力与氧气的强制设定都会被削弱——————

『希翁』

想必如此。那我再承认一次。

人是无法在宇宙中活下去的。没有存活下去的环境。
只能颠覆其为宇宙的定义。

只要定义变弱，我们也会获得支援的余地。

为礼装追加用魔力喷射的功能。
不是用来移动，而是用来控制姿势。

还能在头部形成生命维持领域，
这样也就不会呼吸困难了。

『Master选择』

1：太感谢了！
？2：尽管没明白，但真够高科技的！
？！

『迦摩』

喂。你们到底在做什么啊。
别一脸若无其事的啊。

『希翁』

哼。假如乍一看觉得自己被宇宙所包围，
人类自然会因为其异质和宽广而陷入恐慌。

但是，理解才是人类最大的武器。

只要有充分的准备时间，
能想到的对策数量犹如天上繁星！

虽说肉眼可见的星星也就四千颗左右啦！

对像你这样居无定所的Beast来说，
这点就足够了吧！

『玛塔·哈丽』

尽管无法覆盖整个宇宙。但明显的重力，
以及脚下的踏实感，我已经心满意足了～。

『山鲁佐德』

对。那种不安定到令人觉得快要死了的
漂浮感消失了，总算能正常战斗了。

『春日局』

我至少会誓死守住这块地板。

各位可以前后左右自由地行动。
我会配合各位的行动延伸地板！

『迦摩』

但是呀……这和我给你们福利时
显现地板那会儿没什么差别吧？

你们自以为是的样子确实可爱。但我非常讨厌。
这种无谓的努力实在是太惹人怜爱了。就像垃圾一样。

情况只是恢复成原来的样子而已，并没有改善哦。

你看，宇宙依然被[#我们]所充斥。

进一步说，污染了迦勒底御主的德川化影响也没有消失。

现在你们是强行提升了反德川的壁垒输出，
勉强遏制住干涉的状态吧？

面对我这无限的堕落，
你们究竟能坚持多久呢。

说实话，不过是时间的问题。

以为场地状态恢复五分钟你们就能赢了吗？
太天真了，无比愚蠢——————

『？？？』

[charaTalk A]
……咳咳。那么，在下就给予你们另一把刀刃吧。
给予最值得信任的武士。

『迦摩』

哎呀？　哎呀哎呀？　出人意料的登场角色。
因为看上去挺有意思，所以我先旁观一会儿吧。

『春日局』

[charaTalk B]
信纲！　出现了！
喂，不要擅自占据我的大奥啦！

『松平信纲』

请原谅在下。不，或许乳母阁下没有发现，
乳母阁下还欠在下一份人情。

就当是返还这份人情好了。

『春日局』

[charaTalk B]
谁欠你人情啦！
倒是你还有背叛了德川这个巨大的负债吧——————

『松平信纲』

拯救了乳母阁下灵魂的，
[#正是在下与天海僧正]。

『春日局』

[charaTalk B]
[line 10]哈？

『帕尔瓦蒂』

为什么只有春日局小姐的灵魂被留在虚空中，
说实话，我一直觉得很不可思议。

难道是人为造成的？

『松平信纲』

……咳咳。[wt 0.4]正是。
当身为稀世术士的天海僧正阁下……

觉察到家光大人被怪异掳走，以及事关德川
存亡的危机即将到来时，就来向在下报告了。

而知道了“大奥”将成为事态中心的我们，
好不容易才让解决这个事态最需要的人物……

逃出了怪异之手。
也就是乳母阁下。

……您之所以能像现在这样，
可以控制自己的灵魂，

或许也是因为救出您的时候，
天海阁下给您施加了某种佑护吧。

『春日局』

[charaTalk B]
什……什……
那……那为什么此前你要为这个女人效力！？

『松平信纲』

还用问吗。

[#当然是为了保护德川]。

『玛修』

！？

『松平信纲』

问题并不复杂。
正如乳母阁下此前说过的一样。

只要是为了德川不得不做的事，
哪怕知道将来自己会遭受责罚，也必须去做。

打个比方的话……假如家光大人先行离世，
在下也不打算切腹自尽。

就算再怎么苟且偷生，再怎么被人在背后指指点点，
在下也要侍奉下一代将军，支撑德川。

因为在下相信这才是自己该做的事。

与此相同——————
哪怕背上背叛者的污名，

在下也相信，只有活着留在这里，
才是守护德川的关键。仅此而已。

『春日局』

[charaTalk B]
那[messageShake 0.02 3 3 0.4]……那你倒是说啊！
不说我们怎么会知道啦！[messageShakeStop]

『松平信纲』

如果从背后攻击就能成功斩杀的话，在下早就做了，
但对手可不是那种能轻易解决的存在。

所以在下只能再次借助天海僧正的力量，拐弯抹角地
帮助你们……[wt 0.6]咳[charaFace G 3][messageShake 0.02 3 3 0.6]咳！　咳，咳，呜……！

『山鲁佐德』

呜！？　这吐血量……！

『D：希翁』

——————啊。是这样。原来如此。难不成？

『玛修』

希翁小姐？

『希翁』

『拐弯抹角的帮忙』。
那花牌表现出“等同于大奥一部分”的反应。

而大奥，是用人类的身体与灵魂……
这类热量作为材料建造而成的。

既然如此……[#那就算说那些花牌]，[#是用什么人的身体]
[#作为材料制作而成的]，[#也没什么好奇怪的]。

『松平信纲』

呵呵。如今在下的内脏已经不知道变成什么样了。

完全不知道呢。
干脆割开肚子看一眼吧。

另外，还有一点。

『希翁』

唔唔？　唔唔唔！？

花牌的黑盒一起启动了……
设置的隐藏程序开始执行了？

效果是……改变自己的性质，不，是暴露……

『迦摩』

——————哈？　等一下等一下。
那是什么。[#这我可没预想到啊]。

『松平信纲』

现在应该没问题了。
场地与时机都准备好了。

在下就承认好了。我松平伊豆守信纲，真心——————
[#成了令德川丧失价值之人]。

事实上，在下也是为此而行动的。
为了保护德川，成了德川的背信弃义之徒……

『希翁』

这花牌是构成大奥的能量，
也是你本人的肉体。

现在被追加了新的意义。

如果庆喜公印笼的力量是对外侧的，
那这就是对内侧的力量。

换言之……可以打消污染藤丸立香的德川化，
成为类似中和剂的存在！

『玛修』

……！
那么，只要使用这个！

『山鲁佐德』

但这个，是那位的肉体吧？
使用并消耗掉真的没问题吗。

『松平信纲』

不要犹豫。如果不舍得，在下从一开始就不会做这种事。
你们应该也已经没有其他选择了。

『玛修』

…………非常感谢。
请容我们使用！

各位，将此前搜集的花牌全部交给御主！

『玛塔·哈丽』

结果，让我们搜集这个的祈荒小姐的建议才是正确的吧～？

