『甲斐士兵』

报告！　越后的信长起兵，正在进攻甲斐！
其兵力，约2万！！

『织田吉法师』

终于来了吗！　越后的我！

不，越后的我好像遭到了篡权，

现在越后之主是迦勒底
叫的藤丸立香的家伙吧？

『甲斐士兵』

越后的信长被降格为部下，好歹还活着。

『织田吉法师』

哇哈哈哈哈哈！　身为我，居然那么丢人！

但话说回来，那个迦勒底的家伙，
居然在这么短的时间内召集了那么多士兵！

那我可以动用的兵力大概有多少？

『甲斐士兵』

其实……由于和尾张的信长发生了战斗，
派遣到南部的士兵目前动不了，能动的最多也就2千吧……

『织田吉法师』

大约是敌军的十分之一啊……
越来越没有胜算了呢！

『李书文』

没关系，战争的胜负又不是靠兵力决定的。

孤注一掷，只要打出赌上自己命运的一击，
彻底逆转也非绝不可能哦。

『织田吉法师』

说得好！　简直就是桶狭间的重现！

没想到居然需要经历两次那种事，
我还真是不走运呢！

好了，老头子，我记得你应该是迦勒底的人吧。
不用客气，你大可以离开城池回他们身边去。

『李书文』

——————唔，恕我拒绝。

『织田吉法师』

……什么意思？

你应该是他们的同伴吧？

『李书文』

确实是同伴，但我还有其他必须贯彻的宗旨。

你对我有一宿一饭之恩吧？
在完成报恩之前，我是不会轻易改变自己立场的。

『织田吉法师』

…………

哇[messageShake 0.02 3 3 0.5]哈哈哈哈哈哈！　我中意你，叫李书文的！
那就让你的拳头好好为我效力吧！

准备战斗！　把我的铁炮拿来！

『甲斐士兵』

是！

『织田吉法师』

好了！　接下来要开始我的天下争霸战了！
走吧！　小的们！！

『甲斐士兵们』

噢[messageShake 0.02 3 3 0.8]噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！

『足轻信』

唔，增加旗帜让人以为人数众多的作战是不是太老套了？

而且跟来的都不是什么士兵。

『家老玛修』

毕竟后卫的各位都是接受了一旦发生战斗
就可以立刻逃跑这个条件的日结打零工的人……

『足轻信』

而且我总觉得这附近的地形似曾相识……
是在哪儿见过的呢……

『森长可』

话说，我对那女人的作战莫名感到不爽。

再说了，战斗本来就是靠势头的吧。
我们还是尽快突破，讨伐这里的大殿下吧！

『足轻信』

你脑子里只有这种办法……

总之，这次何不让我们见识一下越后军神的实力呢。

毕竟这附近是她倾尽一生与信玄入道争夺的土地。

『Master选择』

1：话说景虎人呢？

『足轻信』

这么说来，好像没看到她呢？
是去上厕所了吗？

毕竟等战斗打响了再想上厕所就不方便了，
我也趁现在去一趟吧。

『Master选择』

2：与信玄的战斗，是川中岛吧。

『家老玛修』

对，是发生在景虎小姐与武田信玄间的有名战役。

据说景虎小姐单骑冲入敌阵，
与信玄上演了一对一的单挑大战！

『足轻信』

哎～，这传说听上去是不是太可疑了？
就不会被什么最新研究吐槽吗？

『选择结束』

『家老玛修』

前辈，突然开始下雨了……！

『足轻信』

这可受不了！　喂，停止进军找地方躲雨。
让我想想，顺便把行厨拿出来吃吧。

啊，所谓的行厨就是指便当……

『家老玛修』

这声音是……！？

『织田吉法师』

我是尾张，不，是甲斐的大笨蛋！　织田吉法师！
敌方将领的首级！　就由我收下啦！

『家老玛修』

敌方发动了偷袭，前辈！

『足轻信』

啊……
我们现在不就是桶狭间那会儿的义元状态吗？

我们在下，那家伙在上，地形也相当类似！

『森长可』

最大的功劳主动找上门来了，求之不得！

等我哦，主公！　我现在就去帮你砍下那个
自以为是的大殿下的首级！

『足轻信』

你那种莫名的自信到底是从哪儿来的？

『织田吉法师』

目标只有迦勒底首领的脑袋这一个！
突击————————————！！

『家老玛修』

[#前辈:殿下]！　挡不住敌人的势头！！

『足轻信』

后卫都自说自话地逃跑了！
虽说本来签的就是这种合约，这也无可奈何！

就算逃跑也不怪罪＆俸禄预先支付制什么的，
迦勒底家还真是战国罕见的不黑心大名呢！

不过现在不是说这种话的时候啦[line 5]！！？

『织田吉法师』

拿下了————————————！！！！

怎么！？

『甲斐士兵』

后方悬崖上有敌方伏兵！

『织田吉法师』

……那是！

『长尾景虎』

我有毗沙门天的佑护在身！　前进[line 5]！！

『家老玛修』

前辈，是景虎小姐！

『织田吉法师』

不要害怕！　只要拿到首领的首级，胜利就是我们的！！

『敌兵』

但……但是那位白色装束的武将强得离谱！！
后卫似乎已经土崩瓦解了！！

『足轻信』

来得太慢了啦，那只笑面虎！

好，我方也派出假装逃跑实际埋伏的主力队伍！
前后夹击！

『Master选择』

1：主力队？

2：这是信的作战？

『选择结束』

『足轻信』

要欺骗敌人首先就要欺骗自己人！
好，打回去！！

『长尾景虎』

这边会以直线突破！

大家跟我上！　[twt 0.6]喵[messageShake 0.02 3 3 0.4]！！[seVolume ad16 0.5 0.4]

『家老玛修』

喵！　[twt 0.3][charaFace F 4]哎？　喵……喵？

『Master选择』

1：我们走！

『家老玛修』

是！　玛修·家老·基列莱特，
突击！

『Master选择』

2：景虎的兴致是不是特别高昂？

『家老玛修』

御主！　我们也上吧！

『选择结束』

『织田吉法师』

该死的！　只能到此为止了吗……

我果然还没有天真到会被我用
和桶狭间相同的手段给干倒啊。

『家老玛修』

总算是打赢了呢，前辈。

『足轻信』

呼……都是因为景虎那家伙太慢了，
害我吓出一身冷汗来。

『长尾景虎』

……呜！　还没完！！

『李书文』

发现的时候为时已晚。
至少用一击让你[#退场:终结]吧。

——————尽管是以毒攻毒，但就此解决！

『家老玛修』

[#前辈:殿下]！？

『森长可』

啊……好痛啊……
感觉肚子里的肠子在翻江倒海。

『Master选择』

1：替我挡住了！？

2：森！

『选择结束』

『李书文』

哦。居然挺身护主。
你似乎很了解魁梧的身躯该怎么使用呢。

『森长可』

老头你可不准对我的主公动手！！
小心我杀了你！　知道吗！！

『足轻信』

干得漂亮，胜藏！　然后接下来只需将甲斐的我……

『织田吉法师』

好！　到此为止了！　喂，越后的我。
我投降，大家也不要再打了！

『长尾景虎』

这样好吗？

『织田吉法师』

没事，毕竟对手是名闻天下的越后长尾景虎，
以及我非常熟悉的我自己嘛。

偷袭被防御住，打对方个措手不及的机会也消失了。

我不能继续为难士兵们了。

『足轻信』

以我来说，这家伙还算挺想得开的。

话说，这个我该怎么说呢，
比我更有风云人物的感觉？

『家老玛修』

前辈！　森先生和李书文先生他们……！

『森长可』

去[messageShake 0.02 3 3 0.8]死吧[line 4]！　臭老头！
胆敢对我的主公下手，别以为你能活着回去！！

『李书文』

这可就不好说了哦。

喂，尽管我说这话会有点奇怪，
但你难道打算打到死吗？

『森长可』

你[messageShake 0.02 3 3 0.6]说什么痴呆话呢！
当然是打到你死为止啦！！

『Master选择』

1：到此为止，到此为止！

2：森，暂停！　暂停！

『选择结束』

『织田吉法师』

哎，这就是你们的城池吗。这座城相当不错嘛。

『长尾景虎』

尽管原本是我的城池啦。

『足轻信』

话说为什么身为俘虏的这家伙
能冠冕堂皇地到处晃啦？

『织田吉法师』

算啦，不要这么说嘛，我，
等我转一圈看够了就会回牢房里啦。

啊，对了对了，
给那个老爷子泡杯茶吧。

『家老玛修』

是李书文先生吧，明白了。

话说没想到李书文先生居然在甲斐的信长那里啊。

『织田吉法师』

那个老爷子是你们的同伴吧？

他明明不是我的部下，却说要报恩，
我才会收他成为我的同伴啦，你们放他一马吧。

『足轻信』

明明让人杀了对手却让对手放人家一马，
不愧是我，做的事也太乱来了。

唔？　话说胜藏上哪儿去了？

『家老玛修』

这么说来，刚才他向牢房那边去了……！

难不成还在为李书文先生那件事生气吗！？

『Master选择』

1：得赶快去阻止他！

2：他们俩都有危险！

『选择结束』

『森长可』

哟，老爷子！　喝起来气势不错嘛！
我的茶也很不错吧。

『李书文』

哼。没想到这把年纪居然还会震惊到双眼圆睁。
我已经好久没有这样惊讶了。

哎呀，你的茶艺水准相当了得。
人不可貌相指的就是这种事吧。

『家老玛修』

……好像正融洽地喝着茶。

『Master选择』

1：森会茶道呀……

『足轻信』

别看他那德行，胜藏这家伙也很擅长书法哦，
甚至连利休也夸过他实力不凡。

『Master选择』

2：简直就像爷爷和孙子呢。

『家老玛修』

相处地竟然如此融洽，令人难以相信。
不过这景象真让人欣慰呢。

『选择结束』

『森长可』

好嘞！　既然已经休息过了，那我们继续厮杀吧！

『李书文』

好吧，这次定要至死方休！

『足轻信』

不[messageShake 0.05 4 4 0.2]要再玩这套了啦！

