『泳装信』

耶[messageShake 0.03 3 3 0.3]～！　都在信吗！

今天感谢你们前来参加我的骏河横跨夏日生活[bgm BGM_EVENT_27 0.1]
最终公演！　大家就尽情欢乐吧信耶～！

『歌舞伎信』

NO[messageShake 0.05 3 3 0.5]BUYEAH！

『Master选择』

1：果然是这么一回事。

『长尾景虎』

啊哈哈哈哈！　真是个可怕的噩梦！
赶紧进攻毁灭这座城吧！

『Master选择』

2：NOBUYEAH！

『家老玛修』

前辈！　现在不是兴致勃勃挥舞荧光棒的时候！

『选择结束』

『织田吉法师』

哇哈哈哈哈哈哈！　那个我怎么回事！？
就算是我，行径奇怪也该有个限度吧！

『森长可』

那身打扮是怎么回事，大殿下！　哇哈哈哈哈哈哈哈！
泳装？　穿那样能游泳吗？

那是什么，真好玩！　不行了，肚子好痛！
唔嘻哈哈哈哈哈哈哈哈！

『泳装信』

战斗未免太无聊了！　欣赏我的敦盛吧！
出发，向世界振翅高飞的天下布武！

第[messageShake 0.03 3 3 0.7][#六天魔王波旬～盛夏～:Nobunaga THE Rock 'n' Roll]！！！！！

『长尾景虎』

什么！？　这难道是……结界吗！？[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

而且仿佛限制了我的行动……！！

『家老玛修』

这是——————对神性结界！

『李书文』

唔，看上去像是在胡闹，
实际上还是货真价实的魔王啊。

这应该就是那家伙原本的力量吧。

『织田吉法师』

原来如此……如果不那样做，就无法维持自我吧。
虽说是我的罪业，但这还真难办呢。

『森长可』

唔？　只是稍微热了一点，没什么大不了的吧？
哇哈哈！　军神亲根本没打起干劲来呢！！

『长尾景虎』

你给我闭嘴！　但现在我确实无法自由行动。
玛修，这是对神性的特攻吗？

『家老玛修』

啊，嗯！　对我们并没有多大的效果，
但对身为毗沙门天化身的景虎小姐的效果应该十分巨大！

『长尾景虎』

这不算什么！　如果这样就能让我无法动弹的话，
我可就没法自信的宣称自己是越后军神了呢！

我要上了哦！　速战速决！

『泳装信』

啊，这下痛快了。
但照这个样子来看，我很快就会消失了。

不过算了！　哇哈哈哈哈！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

大家，感谢各位的到场！
我就是骏河的泳装信，也就是水边的第六天魔王！

『Master选择』

1：咦？　情况有些……

『家老玛修』

看来，泳装信长小姐已经不打算继续战斗了呢……

『Master选择』

2：真是一场最棒的演唱会。

『织田吉法师』

哇哈哈哈哈哈！　好久没有那么痛快地战斗了！
不愧是我的化身！

『选择结束』

『泳装信』

哎呀～，抱歉抱歉，因为如果不偶尔像这样发泄一下的话，
我就会变得不再是我。给你们添麻烦啦！

『森长可』

哇哈哈哈哈哈！　哎呀～，不愧是大殿下！
这身打扮居然有如此力量！　有够幽雅的！

是叫摇滚吗？　连利休居士也会被吓破胆啦！

『泳装信』

怎么，连胜藏也在啊。
还有越后的我、景虎和书文呀。

看来，差不多快到关键时刻了呢。

『长尾景虎』

……从你的口气听起来，
你似乎对这个世界有一些了解？

『泳装信』

是啊，尽管我不知道这个世界形成的过程，

但关于我和我们为何会遭到大量召唤的问题，
我大致能推测出来。

也包括景虎，被称为越后军神的你，
为什么会被召唤到这里来。

『Master选择』

1：这话是什么意思？

『织田吉法师』

说来听听吧，骏河的我。

『Master选择』

2：认真的泳装信……这就是织田信长。

『森长可』

在这方面还是一点都没变呢。

看上去在胡闹，但不知道何时就会被砍下首级的感觉！
好可怕～好可怕～！

『选择结束』

『泳装信』

在那之前，你们先说说自己的事吧。
包括走到这一步前经历的历程。

『家老玛修』

好。那恕我僭越，由我来说明吧。
自我们从迦勒底被弹飞到这里之后——————

『泳装信』

唔，也就是说，
这封闭空间中正在进行某种模拟演算吧。

不，这种情况下应该称之为[#艺梦:GAME]吧？

『家老玛修』

根据坂本先生的说法，
好像就是这么一回事。

『泳装信』

原来如此……喂，你们听说过[#摩玖主:MAX]教这个名字吗？

『Master选择』

1：我记得好像位于西方？

『织田吉法师』

嗯，就是在城镇里布教的那些家伙……
是以西方大阪附近为根据地的寺院势力吗。

『Master选择』

2：我好像在哪儿听过。

『家老玛修』

根据迷你信忍军们的情报，
那是在各地开展慈善活动的集团。

『选择结束』

『泳装信』

没错，但你们还没有掌握那个
[#摩玖主:MAX]教的家伙真正在做些什么吧？

『李书文』

他们究竟在做什么？　难道像黄巾党那样，
打算凭借教义扰乱整个世间吗？

『泳装信』

不，与之相反……
他们的目的是重现大家都能幸福生活的极乐净土。

『长尾景虎』

重现极乐净土吗……

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！
和尚脑子里的东西果然莫名其妙！

这种事怎么可能嘛！

『泳装信』

是啊……或许胜藏说得没错。
但是，他们似乎并不这么认为。

他们觉得极乐净土真的能够实现。

对吧，[#摩玖主:MAX]的Caster啊。

『摩玖主的Caster』

咦？　被发现了吗？

『Master选择』

1：哎？　你谁啊！？

2：[#摩玖主:MAX]的Caster！？

『选择结束』

『家老玛修』

御主！　快到我身后来！

『森长可』

你这家伙！　不准靠近咱家主公！
去死吧————————————！！

『摩玖主的Caster』

知道啦知道啦，真是不由分说。

但这都是没用的。
这个时代不存在能打倒我的从者。

『长尾景虎』

什么！？　伤口愈合了……
不，是攻击根本就没奏效吗？

『森长可』

那就把你剁到死为止！
噢啦啊啊啊啊啊啊！！！！

『摩玖主的Caster』

不，所以我不是……已经说过……
这是没有用的嘛……这个人有在听人说话吗？

该不会，这就是所谓的不好好听人说话的家伙吗？

『泳装信』

住手，胜藏。放心吧，尽管你伤不了这家伙，
但这家伙也伤不了我们。

『Master选择』

1：我方的攻击没有用？

2：对方也无法攻击我们？

『选择结束』

『森长可』

嘁！　砍起来确实像是在砍幻影。
也不会出血，真是个无趣的家伙。

『摩玖主的Caster』

帮大忙了，骏河的信长小姐。
如果继续这样下去，连话都没法好好说。

不愧是所有织田信长中首先与我
取得联系的骏河的信长小姐。

哎呀～，人不可貌相，是个可怕的人物呢。

『泳装信』

少说废话了……然后呢，既然你亲自出马，
就说明你有事要找他们吧？

『摩玖主的Caster』

哎哟，初次见面，迦勒底家的各位，
我叫[#摩玖主:MAX]的Caster。

请放心吧，如你们所见，
我是连一只虫子都杀不掉的弱小从者。

『家老玛修』

[#摩玖主:MAX]的……Caster吗。

『摩玖主的Caster』

对，我是作为我主人的使者，
前来向迦勒底的各位捎话的。

『长尾景虎』

你的主人……
就是所谓[#摩玖主:MAX]教的头目吗？

『摩玖主的Caster』

对，是这样没错。
那请容我代为传达我主人的传话吧。

我想终结这纷乱的战国之世，
迎接众生可以安心生活的和平之世。

为此，希望能与各位齐心协力，
将坐镇于安土的神佛众生之敌——————

——————『魔王信长』给打倒。

『明智光秀』

看来，那个叫[#摩玖主:MAX]的Caster的家伙与迦勒底家接触了。

『魔王信长』

……这样啊。

然后呢，[#摩玖主:MAX]的大本营怎么样了？

『明智光秀』

[#摩玖主:MAX]的大本营依然保持沉默，
丝毫没有动静。

尽管麾下的僧兵们似乎还在各地持续活动，

但我已经对我方人员下达了
一旦发现他们就全部杀光的命令。

『魔王信长』

唔，也就是说那些所谓的迦勒底家
终于要往我们这儿进军了吧。

『明智光秀』

但只要有被信长大人的魔力强化了的柴田阁下，
就算是迦勒底家，

也无法踏进这安土一步。

『魔王信长』

——————你是这么想的吗，光秀？

『明智光秀』

是……您难道还有什么担心的吗？

『魔王信长』

不，没什么，只是想起了进攻美浓的猴子那家伙。

那家伙，居然将家中谁都表示不可能的城
在短短一夜之间建了起来。

不能保证迦勒底那群家伙中没有这种人物。

『明智光秀』

……请不要再提羽柴阁下的事了。

『魔王信长』

呼哈哈哈哈哈哈！　说得也是。

不提猴子那家伙的事就是你再次加入我麾下的条件吧。
我是在开玩笑啦，见谅。

『明智光秀』

……但是，您的话确实很有道理，
我也跟随柴田阁下出击为他打支援吧。

『魔王信长』

好吧，这件事就交给你了。

『明智光秀』

是……万事都交给我光秀处理吧。

『长尾景虎』

也就是说魔王信长才是万恶之源？[bgm BGM_EVENT_50 0.1]

『摩玖主的Caster』

嗯，只要魔王信长还在，
你们就无法脱离这个世界。

毕竟那个信长将『灭绝这日本所有生命』
这个结局作为自己的目标。

其中当然也包括了身为外来者的你们。

『织田吉法师』

安土的我啊……似乎带领着权六大叔，
堵住了通往西国之路……

『森长可』

就不能想办法对付柴田大叔吗。
他越往前走就越强啊。

『摩玖主的Caster』

关于这个问题，那位……是叫柴田先生吗？

根据我们搜集的情报，
能对付那家伙的人似乎在近江。

『Master选择』

1：是谁啊？

『长尾景虎』

如果只是阻止他前进的话，
现阶段我也能做得到，

但如果是打倒他的话，
一定要是个强大的英灵吧？

『Master选择』

2：能打倒柴田胜家的人究竟是谁？

『家老玛修』

我记得柴田胜家先生在史实上，
是输给了羽柴秀吉先生。

难道是那位羽柴先生吗？

『选择结束』

『摩玖主的Caster』

其实我也没有亲眼确认，
但魔王信长之所以没有对近江出手，似乎就是由于这个原因。

『家老玛修』

多亏了谜之魔力壁障的缘故，
现在近江国确实没人能够进攻吧……

『森长可』

在这里继续唠唠叨叨下去也没有用处！

总之先前往近江，
想办法抓住那个英灵吧！

『织田吉法师』

近江啊……好吧，或许确实如胜藏所说的。

不管怎么说，总得先处理权六的问题才行。
而且与名为魔王信长的我也是难免一战的。

『摩玖主的Caster』

那就这么谈妥了吧？
综上所述，还请各位多多关照。

打倒魔王信长！　大家一定要加油哦！

啊，军事物资方面我们也会尽可能协助，
所以不用客气尽管开口说吧。

『长尾景虎』

稍微等一下，Caster，
你的目的是什么？

『摩玖主的Caster』

唔？

嗯，我已经说过了，我主人的目的是打倒魔王信长，
创建让大家能够安心生活的世界……

『长尾景虎』

不，身为从者的Caster，[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
我还不知道[#你]的目的哦。

『摩玖主的Caster』

啊，是这个意思啊。唔……

其实没什么好隐瞒的，
如果您想知道的话，我就告诉您吧。

我的目的当然就是……

——————『人类的幸福』。

那么各位，等打倒魔王信长之后，我们再会吧。

『李书文』

是个深不见底的人物……完全感觉不到人类的气息。

『长尾景虎』

这感觉究竟是什么……
和普通英灵的感觉也不太一样，非常奇怪。

『泳装信』

依我看来，那家伙并没有撒谎。

事实上，安土的魔王信长可以说是我们之中最强大的存在。

不过那些家伙和身为魔王的我，
究竟谁更好一点，可就不好说了。

『Master选择』

1：这话是什么意思……

『泳装信』

接下来的话我现在不能说。
还是你亲眼见证并做出决定比较好。

好了，那我先回去啦。

『Master选择』

2：泳装信会协助我们吗？

『森长可』

噢！　这位大殿下在大殿下中也是最有意思的一位！
摇滚这种东西相当幽雅，我很中意哦！

『泳装信』

不，我已经累了，就先回去了。

『选择结束』

『家老玛修』

哎！？　回去？

『泳装信』

其实在和你们的战斗中，
我受到了致命的打击，

现在随时都可能消失，你们看。

综上所述，我打算暂时去骏河的超级浴池
休养生息一阵，所以接下来拜托你们啦。

对了对了，你们可以随意使用我部下的歌舞伎信们。

『Master选择』

1：话说歌舞伎信是什么啊？

『选择结束』

『家老玛修』

根据调查，是迎来了青春期的迷你信
在青春期特有的全能感的支配下，

骑着偷来的马匹到处疾驰、梳飞机头，
觉醒了摇滚人生的状态。

『长尾景虎』

啊[messageShake 0.03 4 4 0.5]哈哈哈哈哈！　不要再谈那种生物了啦！

