『士官』

——————报告。负责进攻越后的英灵兵第3连队，
以及辎重兵第2连队战败了。

身为指挥官的甲型英灵拘束兵，
铠甲怪人『GUIWUZANG』也同样败退。

『皇帝信长』

……好像是这么回事哦，你有什么想辩解的吗？

『？？？』

您指的难道是我吗？
不不，在下提供的英灵兵功能发挥一切正常。

在战术方面的失利和我们应该无关吧？

『皇帝信长』

蠢货，我说的是拘束具的问题，
我可没有同意胜藏出击。

你说那个叫英灵拘束具的能够完全控制英灵。
但为什么胜藏会擅自出击？

『？？？』

啊，是这个问题啊……

不，甲型英灵拘束具原本
确实能够完全控制英灵才对，

但实际上，这会受对象的精神构造左右，
胜藏……是森先生吧？

当遇到Berserker或是受精神污染的对象时，
还是会频繁发生故障的……

『皇帝信长』

不用再辩解了，下次不会有问题了吧？

『？？？』

请您放心吧。这次的控制对象
精神状态十分稳定，进展非常顺利。

毕竟这种形式还是很重要的，
所以请恕在下失礼，

——————出现吧！　刽子手怪人『CHONGTIANZONGSI』！

『CHONGTIANZONGSI』

战场之事无善恶，只需一味追求信必须死！

『皇帝信长』

——————这怎么看都不算是顺利吧。[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

现在还一副想砍了我的气场啊。
而且，她完全没穿着那个所谓的拘束具吧。

『？？？』

这是贴身穿着类的乙型英灵拘束具，
很适合速度型的英灵。

在精神控制方面将信长小姐设定为第一抹杀目标，
因为敌方也是信长小姐，没办法嘛。

『皇帝信长』

……好吧，算了。然后呢，你主子的要求是什么？

『？？？』

嗯，希望您能保障吾等在帝都周边自由行动的权利，[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
另外还希望您能继续购买英灵兵。

『皇帝信长』

……好吧，只要不妨碍我，
一点小事我还是可以睁一只眼闭一只眼的。

『？？？』

哎呀～，还好您是位明事理的信长小姐。
那我先告辞了。

追加的英灵兵将在一两天内交付。

对了，届时也会交付那个试作品，
今后还请您多多关照。

『皇帝信长』

——————哼。总是笑眯眯的，不能掉以轻心的家伙。

喂，那些家伙的活动调查得怎么样了？

『士官』

是！　其实，他们一直在做为市内的平民提供物资，
或是治疗病人这种慈善活动，

并没有发现明显妨害活动的迹象。

『皇帝信长』

唔……这样啊，还有什么别的吗？

『士官』

是……另外在提供物资的同时，
似乎还会进行布教。

『皇帝信长』

布教？　哦……原来如此。

『兵卒』

——————报告！
刚才确认越后敌对势力的入侵。

正在以令人震惊的进军速度向帝都入侵。
尽管敌人数量似乎非常少，

但确认数骑指挥官级从者的存在。
战力完全无法与此前越后的信长军相提并论。

『皇帝信长』

来了吗，越后的我。

多半是接纳了落单从者作为同伴吧。

毕竟是最弱小的势力，
本打算尽快处理他们呢，

果然陷入绝境的我不能小觑呢。

——————那么出击吧！　刽子手怪人『CHONGTIANZONGSI』！

『CHONGTIANZONGSI』

没[messageShake 0.05 3 3 0.5]想到竟然是☆5，不可饶恕，信必须死！

话说我的泳装到底什么时候才能有！

『皇帝信长』

这看起来明显不太行吧。

『长尾景虎』

呼……英灵兵不过是杂兵罢了，
根本不在话下。

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈哈！[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
这一个个的，就没有一个能给点力！

依赖奇怪铠甲的家伙果然不行呢！

『足轻信』

我说你啊，不久之前你不还挺依赖那玩意儿的嘛……

话说你现在把那铠甲脱了吗？

『森长可』

太不便于行动了，所以被我脱掉用来装饰在茶室里了。
大殿下要来看吗？

还颇有一番情趣哦！

『足轻信』

你的品味还是那么莫名其妙……

话说这里是叫帝都吧？

明明是战国时代，只有这里过于近代化了。
时代考据到底在干什么，把负责人给我叫出来！

但是公厕里居然装了卫洗丽，
干得漂亮，帝都的我。

那东西一旦用过一次就再也停不下来了吧。

『长尾景虎』

卫洗……是啥？

『足轻信』

哇哈哈哈哈！　那在我看来完全可以说是
20世纪最卓越发明的人类智慧的结晶啊！

有机会也想让你感受一下！

『长尾景虎』

居然能让你赞不绝口到这种程度吗……

话说玛修，还有多久才能到敌人的大本营？

『家老玛修』

照现在这个进度，预计再有半天，
我们就能抵达帝都中枢部分皇帝信长的根据地了。

……怎么了？
市民们都聚集在一起。

『Master选择』

1：去看看吧。

2：发生什么事了啊？

『选择结束』

『像僧兵的男人』

各位，请不要推搡。
数量非常充足，还请各位放心吧。

『C：帝都市民』

那真是太好了！

毕竟最近配给总是跟不上，
今后应该能安定一阵子了。

『E：帝都市民』

西方极乐净土真的每天都能吃到那么好的东西吗？

『像僧兵的男人』

当然啦。在西方极乐净土，
众生过着内心充实的生活。

待毁灭了那位魔王信长之后，
还请各位务必搬来我们那里。

『家老玛修』

看来是在分配食物和物资呢。[bgm BGM_EVENT_48 0.1]

负责分配的是帝都信长的部下吗？

『足轻信』

看那身打扮，是什么地方的僧侣吗？
喂，军神见过他们吗？

『长尾景虎』

唔……看上去不像是这附近寺庙的人呢……

咦？　话说长可上哪儿去了？

『Master选择』

1：刚才还在这里啊。

2：啊……

『选择结束』

『森长可』

喂，我说你们，是谁准许你们未经允许在这儿做生意的？

『像僧兵的男人』

呃……？　是说我们吗？

我们在这里的活动得到了帝都信长大人的许可……

而且这可不是什么做生意，
这完全是慈善事业……

『森长可』

少啰嗦！　这里已经是主公的领地了。
所以当然应该征求我们主公的同意才对吧！

『像僧兵的男人』

啊？　不，我们获得的确实是
治理这片土地的皇帝信长大人的许可……

『森长可』

哦……你居然胆敢忤逆我家主公啊。

那你只能去死啦！！

『像僧兵的男人』

这……这男人怎么回事……根本无法沟通！？

『Master选择』

1：慢着慢着慢着！

2：暂停！！　森！

『选择结束』

『D：？？？』

到此为止了！　竟敢扰乱帝都的无法之徒！

『森长可』

好痛！？

你谁啊……

『D：？？？』

帝都新选组一番队队长！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
刽子手怪人『CHONGTIANZONGSI』前来造访！

『CHONGTIANZONGSI』

胆敢破坏帝都和平的不逞浪士们，
老老实实束手就缚吧！

若不从命，就地斩杀！

『Master选择』

1：冲田小姐！？

2：刽子手怪人？

『选择结束』

『足轻信』

不不，你在干什么呢，冲田。
而且什么怪人啊……

『CHONGTIANZONGSI』

信[messageShake 0.05 3 3 0.5]必须死！　接我这泳装的怨恨吧！

『足轻信』

呜哇！？　不由分说吗？
话说这压根不是我的错吧！？

『家老玛修』

前辈，冲田小姐的样子有些奇怪！

『Master选择』

1：说得对，有些奇怪。

2：今年一定实现愿望，至今……已经几年了？

『选择结束』

『长尾景虎』

恐怕和以前的长可一样，都被操纵了吧。

只能先把她打倒，
让她恢复正常才行。

『森长可』

噢！　交给我吧！

这家伙莫名让我非常不爽，
就让我亲自取下这家伙的首级献给主公吧！

『Master选择』

1：不要砍头哦。

2：小心点，冲田小姐是很强的！

『选择结束』

『CHONGTIANZONGSI』

今天多亏了新内衣，身体状态绝佳，
不用担心呜噗了，觉悟吧，不逞浪士们！

帝都的和平由我来守护！

『足轻信』

话说从现在这个发展来看，我们好像变成坏人了吧。

『CHONGTIANZONGSI』

呜噗……！？　没想到我竟然……

『足轻信』

哎，居然用上了以前没怎么运用的[#战线:Redline]，
害人那么费工夫。

『长尾景虎』

话说回来，她的剑术精湛到令人害怕呢。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
尽管我不知道她是哪儿的英灵，但实力相当了得。

『CHONGTIANZONGSI』

呜呜……泳装不行的话，起码冲田圣诞老人……

『冲田小姐』

……啊[messageShake 0.05 4 4 0.2]！？　我究竟在做什么……

我应该是被召唤来此地的，咦？　之后的记忆完全……

呜噗！？

『森长可』

哦？　死了吗？

……喂，主公，还活着耶！
我这就去让她彻底断气！

『Master选择』

1：别让她断气！

2：因为冲田小姐是我们的同伴！

『选择结束』

『家老玛修』

看来是失去意识了呢。

反正似乎已经恢复了理智，
就让冲田小姐先休息一会儿吧。

『长尾景虎』

这么说来，刚才的僧兵们……

在我们战斗时趁乱逃跑了。
我还想问他们是哪儿来的人呢。

『足轻信』

唔，僧兵啊……

『森长可』

然后呢，主公，接下来该怎么办？

『长尾景虎』

我们也不能一直放任越后无人驻守，
就顺势进攻帝都信长的根据地吧。

『Master选择』

1：我们走！

2：兵贵神速吧。

『选择结束』

『长尾景虎』

那我们走吧，打倒信长！　敌在帝都！

『足轻信』

这话未免太不吉利了，能别这样说吗？

『士官』

敌军入侵设施内部！　即将来到这里！[bgm BGM_EVENT_72 0.1]

『皇帝信长』

来了啊……没想到我居然会出局。

不，现在放弃还为时过早。
喂，把那个试作品拿来。

『士官』

[#那个]吗？　但是那个还在进行调整……

『皇帝信长』

没事，我根本就不抱期待，而且我很在意他们的目的。
不用管那么多了，快拿来吧。

还有，一旦我落败，你们就向越后的我投降。

『士官』

怎……怎么会发生这样的……！？

『皇帝信长』

放心吧，人不可貌相，我其实还是很明事理的。
而且，那个我似乎还拥有得力的家臣。

『士官』

是……明白了。

『皇帝信长』

……好，但是我也不喜欢被白白干掉。

我就照我的习惯轰轰烈烈地干一场吧。

『长尾景虎』

越后的军神！　长尾景虎造访！

觉悟吧，帝都的织田信长！！

啊哈哈哈！　……军神果然很棒！
该怎么说呢，感觉非常符合。

『足轻信』

似乎戳中她的笑点了……

『皇帝信长』

——————来了啊。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

『森长可』

哦！　还精神吗，
挺帅气的大殿下！

竟敢让我穿上那种奇怪的铠甲，
让我打那种憋屈的战斗！

就算是大殿下，也该明白
有些事可以做，有些事不该做啦！！

『皇帝信长』

还不都是因为你擅自出击嘛……

『足轻信』

算了，毕竟是鬼武藏，没办法。

『Master选择』

1：到此为止了！　帝都的信长！

2：信还是很惯着森的呢。

『选择结束』

『皇帝信长』

哼……
你就是越后之主，叫藤丸立香的家伙吧。

再加上长尾景虎、我，以及胜藏啊……
看来我的形势不太妙呢。

『家老玛修』

既然您已经明白了，
能否老老实实投降呢，帝都的信长小姐。

『皇帝信长』

哇哈哈哈哈！
别说笑了，遮住一只眼睛像是茄子的小丫头！！

你[messageShake 0.05 4 4 0.2]以为我是谁啊！
是让这帝都一口气进步了300年的织田信长哦！

怎可能被你这样的存在轻易讨伐！！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『长尾景虎』

那是！？

『家老玛修』

圣杯的碎片！？

『皇帝信长』

苏醒吧，[image berserker_language_1]妖什么的……
让我见识一下你的力量吧！

『[image berserker_language_1]妖』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！

『家老玛修』

那是！？　以前在帝都见过的黑巨人！？

『长尾景虎』

这感觉……是神灵级的怪物吗！？

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　这不得了的玩意儿是什么啊！
这里的大殿下真是个厉害的大殿下呢！！

『足轻信』

……喂，帝都的我，
这究竟是什么意思？

『皇帝信长』

哼，根本不用我说什么。

——————好了，千万不要不小心死掉了哦！！

『[image berserker_language_1]妖』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！

『[image berserker_language_1]妖』

噢噢……噢噢噢噢噢噢……

『皇帝信长』

……果然只有这种程度啊。
给我的这玩意儿别说是试作品了，根本就是瑕疵品。

『长尾景虎』

……到此为止了吧，帝都的织田信长。

『皇帝信长』

哼……越后的守护神，长尾景虎。
没想到你居然会被召唤。

不，在我的世界或许可以说是必然吧。

『足轻信』

喂，帝都的我……
你还有什么遗言吗？

『皇帝信长』

哇哈哈哈！
既然你压根不打算听就不要问啦！

总体对我来说也算是无可奈何的事！

再见了，织田信长！

以及迦勒底叫藤丸立香的！

就让我在那个世界好好见识一下
你们究竟会如何在这样的世界中活下去吧！

『家老玛修』

帝都的信长小姐……消灭了。

『Master选择』

1：算是……赢了吗？

2：感觉她似乎想说些什么。

『选择结束』

『森长可』

喂，大殿下……那是……

『足轻信』

不用说了，胜藏。
不管怎么说，我都是我。

好了，藤丸立香，
收兵吧！

这样一来，关东就属于我们了！
俸禄也该大幅提升才行！

『长尾景虎』

…………

