『A：？？？』

——————每个人都会心怀遗憾。

“如果能这样就好了”，“如果那样做就好了”。
每个人在一生中，都曾产生过这种想法。

既然人生无法摆脱失败，
那逐一在意这些就是毫无意义的——————

不过嘛！
一般肯定会在意吧！

我也会在意！

所以今天，
我想稍微谈一下关于遗憾的事。

心怀遗憾并没有什么问题。

但若想消除这份遗憾，
则远比想象的更为艰难。

总之，就是这么个有意思而滑稽的教训故事！

综上所述，好怀念啊，御主！

我就是五十岁异次元大叔，
大家的詹姆斯·莫里亚蒂哟！

『莫里亚蒂』

哎，让我稍微严肃一点？
真拿你没办法呢。

——————我的名字是詹姆斯·莫里亚蒂。
是犯罪界的拿破仑，[#老蜘蛛:Old Spider]。

『A：？？？』

哎哟，失礼了。
居然对初次见面的御主唠唠叨叨地说个不停。

现在的你甚至连我是谁都不知道吧。
呵呵呵……

——————我的名字是詹姆斯·莫里亚蒂。
是犯罪界的拿破仑，[#老蜘蛛:Old Spider]。

『莫里亚蒂』

同时，也是你的从者。

好了，请容我邀请你参加这趟愉快的旅程吧！
没关系啦，只会有一点生命危险而已！

尽管放下心来放轻松，
试着旋转这遗憾的世界吧！

哇～哈哈哈哈！

『Master选择』

1：久违的强制灵子转移……！？
？！

1：这里究竟是……？
？！

『莫里亚蒂』

[f x-large]早上好！！

『Master选择』

1：吵死了！！
？！

『莫里亚蒂』

哎哟，失礼了，你好！

藤丸立香，
我很高兴看到你那么精神。

咦，你一脸奇怪『这里是哪儿？』的表情呢。

嗯，直截了当地说。
我们在灵子转移中迷路了！

无法通讯，没有支援。
换言之，

就是『武器只能现场获取，潜入任务正式开始』
的那个啦！

『Master选择』

1：那个啊……

『选择结束』

『莫里亚蒂』

啊啊。严格到令人觉得[#秘密情报部:MI6]的谍报人员
一定也是这样的吧。放任不管也该有点底线。

但请放心吧，御主。
我[#了解这个世界与这个时代]。

甚至可以说，
你可以认为[#我就是为此被召唤的]。

『Master选择』

1：换言之，这都是教授你的错？

『莫里亚蒂』

……呃……直截了当地说……
或许确实如此……

『Master选择』

2：换言之，这都是爷爷你的错？

『莫里亚蒂』

我，才只有，五十来岁！
绝对不是什么，爷爷！

『选择结束』

『莫里亚蒂』

……好了，那简单说明一下。

我们现在所在的地方，
是欧洲某城镇中的某座宅邸。

时间是19世纪后半，由于没有报纸，
所以无法确定具体的日期与年代。

根据设定，我们是被雇来这座宅邸的佣人，
算是……调酒师吧。

刚才那些应该能理解吧？

『Master选择』

1：原来如此，这套衣服……
？！

『莫里亚蒂』

非常合适哦！

好了……那接下来……呵呵呵，
才是问题所在！

总之，与其论述不如看证据。

让我们离开这个酒吧，
去屋子里逛一圈吧。

对了，基本上不能叫，
也不能向他人搭话。

……现在还不行哦。

『Master选择』

1：好豪华的宅邸……！
？！

『莫里亚蒂』

嗯，这座宅邸的主人是当地的名流。
也可以说是这座城镇的真正掌权者。

哎呀，毕竟能建造如此豪华的宅邸嘛。
一定干了不少邪恶的勾当吧！

『？？？』

喂喂，Mr.莫里亚蒂。

尽管我不知道祖先是什么样的，
但至少我不记得自己干过什么坏事哦。

『Master选择』

1：（这个人就是……？）

『莫里亚蒂』

哈哈哈哈哈，抱歉。
只是个玩笑话啦，玩笑话。

『Master选择』

2：（齐格！？）

『莫里亚蒂』

（和身在迦勒底的他并非同一个人。
　对话的时候请装作不认识。）

『选择结束』

『莫里亚蒂』

藤丸立香，
这位就是我们的雇主，齐格。

『齐格』

请多关照，藤丸立香。

尽管你才刚入职，但不好意思的是，
近期应该会非常忙碌。

希望你也能彬彬有礼地对待客人。

可千万不能[#嬉皮笑脸地向人搭话]。

只要能记住这一点，
你大可以随心所欲地工作。

啊，还有，Mr.莫里亚蒂。
刚才和你提及的那件事，就拜托了哦。

『莫里亚蒂』

……综上所述，那就是我们的雇主。

『Master选择』

1：为什么是齐格……？

『莫里亚蒂』

嗯，等我一会儿带你去见过客人们之后，
你就会明白了。

『Master选择』

2：客人……？

『莫里亚蒂』

嗯，我现在就带你去见他们。

『选择结束』

『莫里亚蒂』

不过我重申一遍——————
可别惊讶哦？

『迪尔姆德』

哦。

没想到只会喝些廉价酒的无能小混混
居然能混进这座宅邸啊。

何等可悲。
令人不禁质疑齐格阁下的品格。

『以藏』

——————哈。
只涨年龄不长脑子的老不死的居然敢说这种话。

连船都坐不了的废物才不配来这座宅邸吧。

『燕青』

算啦，算啦。
不要那么激动嘛。

无论是我，还是你们，
都是被齐格先生叫来的。

换言之，既然我们都在这里，就谈不上什么品格或废物之分了！
这说明我们在场的所有人，都有[#那个]资格！

……然后呢，三个组织都没做好准备。
都还没有到达吧？

『迪尔姆德』

……哼。
区区一只迟来的鬣狗。

『燕青』

噢噢，鬣狗可是很棒的哦。
会集聚在腐肉边，是最后的胜利者哟。

『以藏』

……
……嘁。

『迪尔姆德』

——————算了。
距拍卖会还有一点时间。

燕青、以藏。
在那之前，你们还是好好考虑自己的前途吧。

『燕青』

嗯，嗯。
谢啦！

『以藏』

这话应该由我来说。

……不，不对。
你根本不用考虑什么前途。

因为老不死的将注定成为鱼饵！

『Master选择』

1：迪尔姆德、燕青和以藏啊……

『莫里亚蒂』

嗯，放心吧。
尽管他们是他们，却也不是他们。

『Master选择』

2：难不成这是……

『莫里亚蒂』

反应速度真快呢。
恐怕正如你所想的。

『选择结束』

『莫里亚蒂』

……没错，你还记得以前发生过的骚动吗？[wt 0.7][charaFace A 3]
呃……我记得是叫虚月馆吧。

由于人物数据的重现会压迫脑部，
所以被替换成你熟悉的人物了。

应该这么说吧？

总之，你就当是那种现象就行了。
看来这次，连名字也维持了原样。

『Master选择』

1：莫里亚蒂的眼中看到的是什么景象？

『选择结束』

『莫里亚蒂』

啊，令人头疼的是，
在我看来他们也同样是从者。

只是因为一些缘故，
我比你更容易把握他们。

……简单来说，
那三个人是帮派的人。

迪尔姆德暂且不论，
另外两个确实给人这种感觉吧？

『Master选择』

1：这个嘛……确实有点……
？！

『莫里亚蒂』

而迪尔姆德恐怕是因为容貌和属性相近，
才会被选中了吧。

因为那个帮派的人，
还由于其俊美的容貌，在镇里引发了话题呢。

『Master选择』

1：话说那三个人关系很糟吗？
？！

『莫里亚蒂』

嗯，当然了。

迪尔姆德率领的那群人，
是从很久以前起就扎根于这块区域的历史悠久的帮派。

他们全面掌控着这座城镇的黑暗部分，
但同时，也受到了当地居民的敬仰。

而在大约二十年前，打破了这种和平的，
就是燕青他们。

自从燕青他们移居到这座城镇之后，
就开始积极地承接这座城镇里的脏活。

包括迄今为止连迪尔姆德都从未涉及的领域。

当然，这引发了抗争。
双方在城里乒乒乓乓地开枪，相互厮杀。

这种情况延续了十几年，最终在三年前达成了
『彼此该做的都已经做了，就这么一笔勾销吧』的协议。

而在这时出现的，
则是由港湾劳动者们组建而成的以藏的组织。

由于各种原因，三个组织相互对立，
陷入了胶着状态。

哎呀，你一脸不可思议的表情呢。
嗯，这也难怪。

『Master选择』

1：只要其中两个组织携手不就行了吗？

『莫里亚蒂』

麻烦的是，这可做不到哟！

因为呀，
在这里，三个组织的特征成了枷锁。

『Master选择』

2：最弱的组织难道不会被摧毁吗？

『莫里亚蒂』

首先摧毁最弱的一方。
这是常理呢。

但是，
在这里，三个组织的特征成了枷锁。

『选择结束』

『莫里亚蒂』

首先是迪尔姆德的组织，人数众多，
也融入了这座城镇。

但反过来说，他们的关系过于紧密。

迪尔姆德不得不维持自己[#侠义:迪尔姆德]的形象才行。

……不能随心所欲地行动，
是个成熟的组织。

另一方面，燕青率领的组织则是
之后才定居到这座城镇的新人。

这座城镇的人是不会对后来者的他们
放松警惕的……永远都不会。

但与之对应，他们则能够肆意妄为。

这座城镇不是他们的城镇，
所以根本不用客气。

而最后，就是以藏的组织。

他们的组织规模固然较小，
但却掌握着港口的权力。

只要这座城镇的产业还以港口为中心，
就很难对他们出手。

以上说的都明白了吗？

『Master选择』

1：算是明白了吧……

『莫里亚蒂』

很好很好。
接下来的部分会更加复杂哦！

『Master选择』

2：越来越复杂了！

『莫里亚蒂』

没事啦没事啦。
总之——————

迪尔姆德……大组织，
燕青……中组织，

以藏君……小组织，
只要能理解这些就行了。

这样比较便于理解吧？

『选择结束』

『莫里亚蒂』

那我们先中断一下这次讲课，
开始工作吧。

『Master选择』

1：工作？
？！

『莫里亚蒂』

[f x-large]尽管话才说到一半！！

[f x-large]但双足飞龙出现啦！！

『Master选择』

1：怎么突然说这种话？

『莫里亚蒂』

全从者调查问卷，
一直很想说一次的台词排名第二位。

by 达·芬奇亲调查。

『Master选择』

2：莫里亚蒂？

『莫里亚蒂』

能别用那种厌恶的目光看着我吗！

『选择结束』

『莫里亚蒂』

哎呀，不可思议的是，
这个时代居然还徘徊着双足飞龙呢！

还时不时会潜入这座宅邸，
齐格把击退它们的任务交给了我哦！

『Master选择』

1：是不是太不可思议了！？
？！

『莫里亚蒂』

算了算啦，原因我大概心里有底，[bgmStop BGM_EVENT_7 0.7][wt 1.0][charaFace A 2]
但[bgm BGM_EVENT_3 0.1]比起这个，还是先击退眼前的双足飞龙吧！

那御主，
拜托你支援啦！

『Master选择』

1：不是双足飞龙！
？！

『莫里亚蒂』

这世上有些事还真是不可思议嗯……

不过嘛，看来它们入侵了这座宅邸本身倒是真的。

那些帮派成员还处于对立中，
如果遭这些魔兽们捣乱可就麻烦了。

哎哟哟……
事情明明还没有开始！

『Master选择』

1：开始……是指什么？
？！

『莫里亚蒂』

……呵呵呵。

为了究明这点，[bgmStop BGM_EVENT_5 0.6][wt 0.6][charaFace A 2][wt 0.8][charaFace A 0]
稍微等一下。

我要变个装……

『福尔摩斯？』

[f x-large]现在还没到！

[f x-large]说这些的！

[f x-large]时[messageShake 0.01 3 3 0.5]候哟～！！

『莫里亚蒂』

就是这样！

『Master选择』

1：就为了玩这种小小的梗……
？2：还特地去变装……
？！

『莫里亚蒂』

哼，御主惊讶的表情也别有一番风味呢。

顺便一提，这好像是全从者调查问卷，
一直很想说一次的台词排名第三位。

by 达·芬奇亲调查哦。

令人不爽！

