『莱妮丝』

原来如此……这里就是新的地形吗？

借用班扬的话来说，
应该称为新的拼缀吧。

『Master选择』

1：大家都带着面具。
？2：好像正在举行祭典。

『选择结束』

『莱妮丝』

嗯，总之这是假面舞会的拼缀吧？

特异点……我不知道这么叫对不对，
感觉每个地区都有各自的主题。

之前是童话，这里是假面舞会。
是出于某种目的才变成这样的吗？

『Master选择』

1：金时、班扬和童谣……

『选择结束』

『莱妮丝』

日本好像存在名为金太郎的童话。

虽然开膛手杰克出现在童话里未免有些过于危险，
但其中可能也存在着别的什么因缘。

『玛修』

因缘吗……
杰克小姐确实在第四特异点……

『莱妮丝』

在魔术的世界中，因缘是不可忽视的要素。
我们就是通过牵引因缘这条丝线，来达到暂时欺瞒世界的目的。

『玛修』

说的没错。
所谓魔术就是如此，我也是这么被教导的。

还有一件事需要报告。

我们决定将这次的特异点称为[#拼 缀:Patchwork][#伦 敦:London]。

『莱妮丝』

[#拼 缀:Patchwork][#伦 敦:London]啊。嗯，我不讨厌这个名字。
班扬也喊出了同样的名字，感觉很别致呢。

『玛修』

话说，二位的记忆还有别的混乱或异常吗？

『Master选择』

1：应该没事了。
？2：搞不好还会有其他问题……？

『选择结束』

『玛修』

真是这样的话，
还是请专家诊断一下比较好……

我会在允许的范围内将数据共享给医疗班的。
前辈和莱妮丝小姐若有什么问题也请告诉我。

『莱妮丝』

嗯嗯，我会注意的。
不过记忆中的缺漏仅凭自己是很难被发现的吧。

你那边若是有什么情况也请马上告诉我。

『玛修』

好的！　啊……请等一下。
附近出现了强大的魔力反应。

『莱妮丝』

嗯，这次我也感受到了。
就在那座宫殿里面。

在原本的伦敦中，这里应该是伦敦塔吧。
这还真是复杂啊。

『玛修』

抱歉……机器负载过剩了，
我需要暂时关闭通信。

相信过不了多久就能再次通信了。
前辈，拜托了。

『莱妮丝』

你就当作抱上了大腿，一切都交给我吧。
弟子姑且不论，我对于学生可是很保护的。

『玛修』

不要胡来啊，前辈。

『Master选择』

1：玛修也是啊。
？2：就交给我吧。

『选择结束』

『玛修』

好！　那么……！

『莱妮丝』

她好像很关心你啊，我的弟子。
呵呵呵，要不要我帮你回忆一下你和那个小姑娘的关系？

好啦，赶紧出发吧！

『莱妮丝』

终于到达宫殿了……
这里的人也都带着面具啊。

『Master选择』

1：轻而易举地就进来了。
？2：还以为会被警卫拦下呢。

『选择结束』

『莱妮丝』

从构造上来看明明是要塞，却成为了舞会的宫殿，
甚至那边还有天文台，对面还有造币局……

看来是把不同时代的伦敦塔拼缀到了一起啊。

『Master选择』

1：伦敦塔？

『莱妮丝』

这是伦敦有名的世界遗产哦。

是以征服者威廉所建造的白塔为基础，
经由理查德一世、亨利三世之手改造而成的要塞哦。

但是，毕竟伦敦塔有漫长的历史。
中途它演变成了关押上层阶级囚犯的监狱。

伦敦塔给人的印象一般都是监狱吧。
也就是所谓的回荡着诸多叹息的监狱之塔。

『Master选择』

2：指的是作为世界遗产的征服者威廉的要塞吗？

『莱妮丝』

你还知道这个啊？
也是，毕竟这是伦敦有名的建筑物嘛。

虽说伦敦塔作为上层阶级的监狱给人的印象很深刻，
但其实最初是宫殿和银行，末了还成为了动物园。

『选择结束』

『莱妮丝』

好了，要不要更深入地探索一番呢[line 2]嗯？

『市民』

开始了！　开始啦！

『莱妮丝』

和着钢琴的声音，其他的乐团……

『Master选择』

1：舞会开始了……

『选择结束』

『莱妮丝』

不过这音乐……明明是以钢琴为主旋律的，
但为什么现场却唯独缺了钢琴家呢？

唔，你怎么了？

『Master选择』

1：这个音乐……！
？2：（发不出声音）

『选择结束』

『萨列里』

那当然。我只是个音乐家，
而且也没作出什么可以留名历史的曲子。

平庸，或是愚钝。
哼，反正无关紧要。

只因一点——————

只因[#杀害了阿马德乌斯]这点，
让我得以存在于英灵座上。

『莱妮丝』

你怎么了？脸色怎么又不好了？
是想起什么了吗？

『Master选择』

1：要说钢琴家中的……从者的话。
？2：那个[#复仇者:Avenger]职阶的从者……

『选择结束』

『莱妮丝』

嗯……原来是这样。安东尼奥·萨列里。
就是那个一定要杀掉特定对手的从者吗？

虽然有些悲哀，但从从者的角度来看，
这种事也是合理的吧。

你说你听过他演奏的音乐，
那个音乐与这次的曲子是同一个人演奏的吗？

『Master选择』

1：……我不知道。
？2：……我实在没法分辨是不是同一位钢琴家。

『选择结束』

『莱妮丝』

也对，毕竟你没有经历过专门的音乐训练嘛。
分不清也是正常的。

呃，关键的钢琴弹到一半就停了……？

『市民』

……又来了。

『Master选择』

1：又？
？2：以前也发生过同样的事情吗？

『选择结束』

『市民』

舞会中最隆重的就是那架钢琴了！
然而最近总是刚开始不久就马上停下了。

明明大家都很期待钢琴的音色……

『莱妮丝』

我明白了，谢谢你。

感觉这是明摆着让我们去解决的事件啊。

『Master选择』

1：也就是说你打算去解决咯？
？2：原来你对别人这么亲切啊？

『选择结束』

『莱妮丝』

哈？
我对解决啊亲切啊之类的事情根本没有兴趣哦。

其实我对之前童谣的那件事也没有兴趣。
但是我能感觉到，这个被称作特异点的地方完完全全是人为的。

这些谜团好像是故意要让我们去解决一般，
被设置在了我们要前往的地方。

『Master选择』

1：故意要让我们去解决……
？2：是那个杀害埃尔梅罗先生的犯人做的吗？

『选择结束』

『莱妮丝』

说不定这就是战书。
虽说这只是我的直觉，但我觉得这种时候必须重视直觉。

这之中究竟隐藏着怎样的Whydunit呢……

『？？？』

你们站住！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『Master选择』

1：哇！

『选择结束』

『？？？』

你们两个把面具给我戴好。
难道这不是这里的规矩么！？

什么，你们两个都没带？
也不知道自己喜欢什么面具？

没办法，那就把这个给你们吧。
这可是来自五十大叔的好意！

『莱妮丝』

噢，噢噢。

……唔，看起来还行吗，我的弟子？

『Master选择』

1：很适合。
？2：好可爱！

『选择结束』

『莱妮丝』

你还挺会说话的嘛。
难得拿到了面具，你也戴上吧。

『？？？』

嗯嗯，这个也很合适嘛。
不错不错，相当不错！

『Master选择』

1：谢谢你。
？2：把面具给我们真的没关系吗？

『选择结束』

『？？？』

当然没关系啦。

毕竟再也没有比做不适合自己的事更让人悲伤的了[line 1]！

『Master选择』

1：那个，你是？
？！

『？？？』

哎呀，这里是不可以问名字的哦。
啊，当然没法辨别的话也很难办啊。

那么就叫我……『M』吧。

『Master选择』

1：『M』[line 2]！
？2：（死亡信息！）

『选择结束』

『M』

嗯，怎么了？[bgm BGM_EVENT_48 0.1]
突然这么大的反应。

『莱妮丝』

不，没什么。
只是觉得字母很独特罢了。

（这是难得的线索。
　你给我稍微克制一下）

（万一这个五十大叔
　是杀害兄长的犯人的话怎么办）

『M』

哎呀哎呀，面具戴着不舒服吗？

『莱妮丝』

没，挺舒服的。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
谢谢。

不过，你能说得更详细一些吗？
比如刚才是谁在演奏音乐之类的。

『M』

嗯嗯！　这一点确实令人在意呢！
只不过很可惜，没人知道这个问题的答案哦！

『莱妮丝』

没人知道？　这到底是怎么回事？

『M』

他原本就是一个偏执的钢琴家。
除了会在固定时间弹奏钢琴之外，他完全不和其他人产生任何接触。

因此到头来谁也不知道他的秉性究竟如何。
更何况他还住在那座塔里。

『莱妮丝』

虽然大大缩小了范围，
但怎么偏偏就是那座血腥之塔啊！

真伤脑筋啊。那不会真的是监狱吧？
……简直就像是被囚禁起来的公主啊。

被囚禁的钢琴家发生了异常……吗？
我倒还挺有兴趣的。

『M』

哎呀哎呀。
你们要去看看吗？

『Master选择』

1：诶？

『选择结束』

『M』

当然，这么做不太好。
但既然你们如此在意，那也没办法。

我明白，这就是所谓的人性吧！
所以两位要不要和我走一趟呢？

『莱妮丝』

好。那就跟你去看看。

『M』

太好了！
那就出发吧，赶紧出发，出发！

『？？？』

……我们也去。

是。

『M』

伦敦塔还是相当大的。
而且正如你们所见，血腥之塔的警备非常严密。

『莱妮丝』

一进来我也注意到了，
可以明显感觉到有些地方警备松懈，而有些地方警备严密。

『M』

其实我也挺在意那位钢琴家的。
我想亲眼见他一面，但仅凭我实在难以办到。

嗯，没想到在这时，你们就正好出现了！

这就是恩宠啊，蜘蛛之丝。
请务必助我一臂之力！

『Master选择』

1：所以才给我们……
？2：这个人果然是坏人吧。

『选择结束』

『M』

不不，我只是有些好奇罢了。
你们不是也想见见那位虚幻的钢琴家吗？

『莱妮丝』

唔。那你具体打算怎么做呢？

『M』

很简单。
我会去稍稍引开警卫的注意——————

然后你们就沿着这里的墙壁迅速往上爬。

『Master选择』

1：完全是体力活啊[line 2]！
？2：我们负责爬？

『选择结束』

『M』

难道你想让五十岁的大叔去做体力劳动吗？
这才是所谓的适材适所啊。

那么[line 2]不好意思了。

『士兵』

嗯？

『Master选择』

1：刚才的叫声是[line 2]！
？2：刚才的魔力是……！

『选择结束』

『士兵』

嘁，又是亡灵！

『M』

嚯，既然如此让我来帮你吧！

（发生了意料之外的情况，但我认为可以借机行事！
　明白了吧，藤丸立香！）

『Master选择』

1：我来帮你！

『选择结束』

『莱妮丝』

啊，你[line 2]

『M』

本打算让你在一旁待命的，没想到你对自己如此有自信！
不错。那便请你来帮我吧！

『莱妮丝』

嘁，真拿你们没办法。那我也来帮忙吧！
我不能眼看着弟子遭遇危险！

戴着面具的亡灵[line 2]！

『M』

伦敦本来就是一个喜欢亡灵、吸引亡灵的地方。
恐怕也只有在这里亡灵才会戴面具吧。

这些敌人不容小觑，绝对不能掉以轻心！
当然我也会注意我的老腰的！

『士兵』

对面也出现了亡灵！

『M』

啊呀，难道是共同战斗的经历使士兵们打消了戒备心吗？
正好。趁现在进入塔内！

『莱妮丝』

唔，这是……[bgm BGM_EVENT_48 0.1]

『M』

感觉到了吗？

『莱妮丝』

虽然和我所知的血腥之塔完全不同，
但萦绕着死亡气息这一[#本质]却是相同的……

刚才的亡灵也是，原来如此，确实很符合伦敦塔啊。

『M』

毕竟是伦敦塔嘛。
这里并不缺少憎恨世界的亡灵。

『莱妮丝』

……抱歉，我好像被亡灵附身了。
你可以先走吗？

『M』

啊呀，你没事吧？

『莱妮丝』

很快就会好了。

『M』

是吗？
那我就先走一步了。

『莱妮丝』

他走了吧？
面具也太碍事了。摘掉吧。

呼，终于可以喘口气了。
趁现在我有事想和你商量，关于那个，你怎么看？

『Master选择』

1：关于五十大叔吗？
？2：关于钢琴家吗？

『选择结束』

『莱妮丝』

当然既不是五十大叔也不是钢琴家。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
我指的是……[#我们]啦。

你不是和玛修通过话了吗？
我们目前还不清楚记忆已经恢复了多少。

我们简直就像喝了遗忘河的水一样，
这也忘那也忘。

『Master选择』

1：遗忘河？

『莱妮丝』

作为我的弟子，你好歹给我认真学一学吧。
这是在希腊神话中出现过的冥界之河啊。

喝了这条河的水之后便能忘掉所有的事情。
所以才需要在转生之前喝。

就像之前我糊涂到以为自己就是埃尔梅罗Ⅱ世一样。

『Master选择』

2：是记载于『埃涅阿斯纪』中的遗忘河吗？

『莱妮丝』

看来你学得还不错嘛。诗人维吉利乌斯曾说过，
灵魂在转生之前需要喝下这条河的水。

这是为了忘却前世的一切。
就像之前我以为自己是埃尔梅罗Ⅱ世一样。

『选择结束』

『莱妮丝』

啊，不过传说中也有一条名为[#谟涅摩叙涅:Mnēmosynē]的河。
据说那是喝了之后便能获得所有知识的全知之水。

『Master选择』

1：谟涅摩叙涅。
？2：写在那张纸片上的……

『选择结束』

『莱妮丝』

她是将记忆拟人化后产生的女神，有时会变成河流，
有时又会变成清泉。而我们现在恰好就需要这样的神灵啊！

……话说回来莱妮丝大人。
您还没回答在下的问题呢。

『Master选择』

1：莱妮丝大人？　在下？
？2：好像把自己当作了其他人？

『选择结束』

『莱妮丝』

啊，抱歉。刚才说话的并不是我。而是司马懿大人。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
喏，就是附身在我身上的英灵哦。

司马懿大人是中国三国时代的英雄。
之前脖子猛地转了一下大概也是受到了他的影响吧。

似乎恢复了记忆之后，他也开始出现在我的意识里。
不过好像普通的拟似从者会融合得更加彻底一些。

他好像在说……效率太差了所以很讨厌之类的。

『Master选择』

1：效率太差了？
？2：感觉他是个乐天派啊？

『选择结束』

『莱妮丝』

因为当下人理正处于岌岌可危的境地，所以他愿意作为英灵提供帮助。
可是由于我们融合得太缺乏效率，以致于让他掌管意识都很困难。

因此他决定将基本操作都交由我负责。
原来如此，这才像在三国时代逐步稳固自身地位的军师嘛。

『Master选择』

1：和孔明先生的想法差不多……
？2：和埃尔梅罗先生情况类似……

『选择结束』

『莱妮丝』

唔，原来在你们那个世界中兄长被孔明附体了啊？
作为义妹的我竟然出现了类似的状态，这其中果然存在着某种因果吗？

我体内的司马懿大人正在猛烈抗议着，但姑且无视吧。
对了，刚才司马懿大人的问题是这样的。

为什么要召唤在下？

『Master选择』

1：又是为什么……
？2：因为圣杯之类的吧……

『选择结束』

『莱妮丝』

嗯。你说过在你所生活的世界中，
有许多被圣杯碎片召唤的落单从者。

确实有可能存在这种情况。
我与伦敦有很深的渊源。与圣杯也不能说完全没有关系。

这应该是我能够成为拟似从者的最基本的条件吧。

可是你想想，
我和三国时代英灵的关系也太远了一些吧？

『Master选择』

1：确实毫无关系……
？2：原来还能这么吐槽啊！

『选择结束』

『莱妮丝』

当然，人理影响的范围和关系性是不可测的。
不管是怎样的例外都有可能发生。

阿特拉斯院的变态另当别论，
但是对于普通的魔术师来说，自然是无法窥见人理的真相的。

或许我和司马懿大人之间存在着出人意料的共通点。
所以我才想尽可能地将疑问都提出来。

说不定这也关系到兄长为何会被杀害……

『？？？』

嗯[messageShake 0.05 4 4 0.2]噢噢噢噢噢噢？！

『莱妮丝』

刚才的悲鸣是怎么回事！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
和『M』的声音不一样啊！

又是自动人偶吗！　而且还带着面具！
真是讲究啊！

『E：？？？』

噢噢，这简直是上天巧妙的配合！
看来神并没有抛弃吾辈啊！

『M』

噢，是你们两个啊。

哈哈，抱歉，我的腰！　又开始痛了！
你们瞧，我都像初生小鹿一样站不稳了！

『莱妮丝』

该死，准备应战！

『莱妮丝』

这里并没有像钢琴家的人啊……
难道是被刚才的自动人偶抓走了吗……！

『B：？？？』

噢！　这是何等的悲剧！　简直是世界的损失！

『莱妮丝』

话说你是？

『B：？？？』

失礼了。
吾辈名为威廉姆斯·莎士比亚。

『莎士比亚』

来吧——————召唤吾辈的是哪一位！
Caster莎士比亚，火速赶来雾都。

虽然我很想这么说，
但看来这并非基于圣杯战争的召唤吧。

哎呀，这可头疼了。
神啊，需要吾辈旁观的故事究竟在何方？

没有答案。没有答案。啊啊，神抛弃了我吗。
令人热血沸腾、惊心动魄的故事究竟在何方！

那吾辈只能如此言说了。
啊啊，『[#爱用的不是眼睛，而是心:Love looks not with the eyes but with the mind]』！

『莱妮丝』

你又那样了吗？

『Master选择』

1：是的……
？2：我感觉之前见过他。

『选择结束』

『莱妮丝』

我觉得他也是个落单从者。
不，既然他自称莎士比亚，那必然是从者了。

他究竟为什么会来到这里呢？

『莎士比亚』

哈哈哈，吾辈只是想见传说中的钢琴家一面罢了！

出于兴趣＆好奇心！

『M』

嗯嗯，你的心情我能理解。
可是非法入侵可是不对的哦。

『Master选择』

1：你[line 1]？！　你的名字是？
？2：你好像确实还没说过自己的名字吧？

『选择结束』

『莎士比亚』

哈？吾辈只知道在这个舞台上必须佩戴面具，
却并不记得还有隐藏姓名这条规矩啊。

『M』

呵，露馅了呢，那确实是骗你的。

『Master选择』

1：你[line 4]！！！

『选择结束』

『M』

哈哈哈，别生气！
对于优秀的五十大叔而言，适度的谎言是必不可少的！

『莱妮丝』

好吧好吧。

可是到头来还是没有消失的钢琴家的线索吗？
就算被拐走，也至少会……

唔[line 2]！

『？？？』

怎么那么吵？[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

『莎士比亚』

噢噢，我的女王啊。

『M』

啊呀啊呀。
女王陛下贵安。

『莱妮丝』

女王？

『M』

自然是伦敦塔的女王。
连渡鸦们都在歌颂她的名号。

『女王』

『M』。我应该警告过你不要靠近这里吧。

『M』

嗯，您确实这么说过。
可是为什么要疏远我这可怜的五十大叔呢？

而且说起来，
那个钢琴家还是我介绍给您的呢。

『女王』

因为你看起来不像个好人。

『Master选择』

1：哇……女王大人……
？2：简直无从反驳……

『选择结束』

『M』

你[messageShake 0.05 4 4 0.2]，好歹稍微给同伴一些面子吧！
难道你都没有友情力什么的吗！？

『士兵』

女王面前岂能大声呵斥。

『女王』

钢琴家也不见了啊。
难道是被你们拐走了吗？

『M』

怎么可能！　我们也是来找钢琴家的。
您竟然怀疑我的为人，这可真是太让五十大叔伤心了！

『莱妮丝』

…………

女王……这么称呼应该没错吧。

『女王』

想怎么称呼都行。
你们和这个坏蛋是一伙的吗？

『莱妮丝』

啊……您果然是这么想的。
所以我们想证明自己的清白。

『女王』

嚯，竟然说自己清白。

『莱妮丝』

呃……
刚才女王您说您也在思考钢琴家失踪一事。

『女王』

毕竟他很受民众欢迎。我也喜欢美好的事物。
你是想说自己能解决这起事件？

『莱妮丝』

正是。只要得到女王的英明决断，
我作为女魔术师和我的弟子一定会竭尽所能。

『Master选择』

1：若无其事地答应了————————————！！！！

『选择结束』

『女王』

嗯……不错。
反正处死这个坏蛋也挺麻烦的。

『M』

噢噢，[#太可怕了:Terrible]！
为什么您会说出处死啊拷问啊之类的危险词汇啊！

『女王』

那么，我命令你。
去解决这件事吧，女魔术师。

解决之后，我会给你想要的奖赏。
不过你可不能食言哦。无妨吧？

『莱妮丝』

乐意效劳，[#女王陛下:Your Majesty]！

