『玛修』

话说回来……各位都意外提出了相当用心的推理呢。

但伊斯德罗是名侦探先生，
他也不会输的，对吧，崔斯坦先生？

『崔斯坦』

………………

………………
………………

『玛修』

那个，崔斯坦先生？

『崔斯坦』

（完了……）

『贞德·Alter』

怎么了？
一副看到世界末日的表情。

『崔斯坦』

（没想到我的点子居然和她撞车了……！）

（没想到将所有宝都押在独创性这一点上，
　反而导致丧失了独创性！）

（按照现在的发展，就算我说出将御主指认为
　真犯人的推理，也只是在炒冷饭，毫无新意……！）

……玛修，所谓的侦探，本来就是非常……
非常非常困难的存在哦……

乍一看像是被作者付与了特权的存在，
但主心骨的脆弱却难以承受。

毕竟不能采取像其他几位那样通过解决篇
来创造剧情的手段，因此处于非常不利的状态。

比方说谁是谁的兄弟，
或是本以为已经死了的人之类的……

我必须趁问题篇还没结束前，
埋下足以与各位比肩的伏笔才行……

『玛修』

崔斯坦先生……

『崔斯坦』

当一切为时已晚后，
内心才涌现出想成为主角的心情。

但是，这种感情的出现似乎有些为时已晚……

『贞德·Alter』

因为进行推理的几乎都是阿德丽安娜嘛。[wt 0.5][se bac208][seVolume bac208 0 0.5]

『龙马』

照这样下去，侦探确实就会成为
不知道为什么而存在的角色了。[wt 0.6][se bac208][seVolume bac208 0 0.5]

『萨列里』

嗯。尽管现在指出有些晚，
但手持乐器的设定也没有被使用。[wt 0.8][se bac208][seVolume bac208 0 0.5]

『Master选择』

1：全程都在睡觉吧？
？！

『崔斯坦』

再这样下去，以名侦探为理由
登场的伊斯德罗将成为无能的稻草人。

这能被允许吗？

……不，绝对不能被允许！

『贞德·Alter』

不用那么自虐吧。

尽管你完全，丝毫，
一点都没做什么侦探的工作——————

确为事实。[wt 0.1][se bac208][seVolume bac208 0 0.6][wt 0.2][se bac209][seVolume bac209 0 0.5][wt 0.2][se bac210][seVolume bac210 0 0.5]

『崔斯坦』

名为话语的残酷刀锋！

不，我逆转了我的想法。
没错，既然无能，那就善用这种无能就行了。

『玛修』

那个，崔斯坦先生？

『崔斯坦』

尽管扮演的我已经是个除了
脸长得好看以外一无是处的伊斯德罗……

但事实上，操控伊斯德罗的就是阿德丽安娜，
这个真相如何。

最后将以指证阿德丽安娜为犯人的剧情告终。

『阿拉什』

噢，身份互换是对我的点子进行了改编吧？
这种也不错呢！

『贞德·Alter』

但如果使用这个交换梗的话，
半吊子的真相反而会显得很不起眼吧？

『崔斯坦』

啊啊，真相啊……

[#已经无关紧要了]。

『贞德·Alter』

哈？

『崔斯坦』

尽管摄影中发生了一些意外，但总算得以成功杀青，
只要能保证完成这点，

极端地说，真相无关紧要。
使用此前四个人发表的内容也无妨。

『萨列里』

这……难道不是抛弃了大前提吗？

『崔斯坦』

不。
因为我心中描绘的解决篇就在这里。

『奥斯曼狄斯』

哦？
但你刚才说只要解决了阿德丽安娜就收尾啊——————

『崔斯坦』

只要换一种解释就行了。

比方说，如果将各位正在解决的事件
定义为『鸣凤庄杀人事件』的话，

那我正在解决的事件应该称作
『漂流电影空间好莱坞　鸣凤庄杀人事件』……

换言之，我们这些在后台发生的事，
也被我视为电影的一部分。

『龙马』

也就是说我们狼狈不堪的样子也会被算入作品中啊。

但这样一来电影的主题就变了吧。

『崔斯坦』

我们错不该在失去主题的情况下拍摄电影。

……既然如此，那干脆，
将紫式部昏倒事件作为主要谜题，寻求解答即可。

如果紫式部的昏倒是一次被伪装的不幸事故呢？

而由于紫式部的退场，
获利最多的人又是谁……

这种[#为什么:Why]难道不有趣吗？

『安徒生』

嘁，用剧中剧当挡箭牌了啊。

但在新本格推理中，这在可被允许的范围内。
尽管只能算勉强说得过去。

但如果内容不够尖锐，读者是不会认同的哦？
你准备了什么真相？

『崔斯坦』

哎呀，接下来的内容还是不说为妙……
但我保证肯定会很有意思。

因为……负责扮演侦探的，是我啊……！

『贞德·Alter』

你觉得自己作为侦探会在剧情中大出风头吧。

『玛修』

尽管崔斯坦先生的点子让人十分在意……

但现在我们总计收集了五种结局吧。

每一种都很有魅力，但全部拍摄时间就不够了。

尽管事件的发展正如医生的预料……
您打算怎么办，御主？

『Master选择』

1：……唔……被选为结局的是——————

『选择结束』

『全体』

被选为结局的是？

『Master选择』

1：——————嗯。这一定是最好的——————！

『选择结束』

