『魁札尔·科亚特尔』

失策了……没想到居然还有这样的陷阱。

无论再怎么挣扎，
一个人也是无法参加组队比赛的～。

这是对摔角规则的亵渎～……

不知道有没有愿意和我一起参战的
正义的男摔角手或是女摔角手呢～？

『玛修』

这件事应该不需要我强调，
御主是不可能上擂台的……还请您谅解。

『Master选择』

1：对不起，没能好好锻炼身体。
？2：对不起，我不会摔角。
？！

『魁札尔·科亚特尔』

不用在意。再怎么说，
我也是不会真的把御主拖上摔角擂台的啦。

但是，究竟该怎么办呢……唔？

刚才的声音……是从那边的小巷传来的。

『Master选择』

1：好像有人倒在地上了呢。

2：一块破布在地上抽搐！　好可怕！

『玛修』

那个……不是破布活了，
而是披着破布的某个人吧？

『选择结束』

『G：？？？』

啾呜……肚子……好饿……

可能……要……不行了。
对不起…………

……不，不！　我不能放弃。在迄今为止的旅行中，
这种程度的危机也遇到过不少——————！

话虽如此，纯粹因为没有食物而倒下的情况或许还是第一次。
居然会如此全身无力……

——————呜。冷静想来，这可是骑士决不能容忍的屈辱吧。
还不如心一横杀了我吧！

话虽如此，现在也没有可以给我展现尊严的对象。
啊啊…………

……好想吃面包啊……

『芙芙』

…………

『G：？？？』

唔，喵……啊，看来真的不行了。

我的眼睛已经看到了幻觉，仿佛有一只氛围与梅林大人相似的
小动物正噼噼啪啪地敲打着我的鼻子，确认我是否还活着……

『芙芙』

芙芙呜，芙芙芙呜！

『达·芬奇』

哎呀。或许你们已经隐约觉察到了，
那块破布下面有从者反应。

更准确地说，是魔力濒临枯竭，
随时可能消失的从者反应。

简直就是教科书般的从者潦倒于街头的景象呢。
怎么办？

『Master选择』

1：给点面包吃应该不要紧吧……
？2：毕竟芙芙已经确认了人家还活着……
？！

『魁札尔·科亚特尔』

不愧是御主，在救人济世方面毫不犹豫呢～！
我最喜欢你的这个性格啦！

我会帮忙，也给这人喝点水吧。
总之先把对方扶起来。嘿咻。

『G：？？？』

…………

…………哈？

『Master选择』

1：你醒了吗？
？2：肚子吃饱了吗？
？！

『G：？？？』

哎，这究竟是……怎么回事……？

这时才发现嘴里充满了小麦的香味！
[#太美味了:C'est bon]!

请问……难不成我……
被你们搭救了？

『Master选择』

1：从客观角度来看大概是这样吧。
？！

『G：？？？』

呜哇，果然？

给各位添麻烦了，对不起！
身为一名骑士，这也太丢人了……

不对，最重要的是要先道谢才行。
实在是太感谢了！

『玛修』

我们只是提供了一些补给物资而已。

在营养方面提供了面包和水。
在魔术方面通过礼装进行外部魔力供给。

我们的储备非常充足。
所以还请您不用介意。

但是，没想到那块破布斗篷下面
居然是位如此漂亮的女性……真令人惊讶。

而且……那个看上去像光之盾的东西好厉害啊。
身为同样使用盾牌的，我非常有兴趣……！

『G：？？？』

唔。这是魔术性质的远眺，远距离通话……？
魔术师？　你们该不会是魔术师吧？

『魁札尔·科亚特尔』

我不是哦～。我现在是通过
跳舞与赠礼给人们带去幸福的从者～！

『G：？？？』

舞者从者？　还有这种存在啊……
这打扮似曾相识，很流行吗？

『Master选择』

1：我大概算是魔术师吧。
？！

『G：？？？』

果然。唔唔，我对魔术师没什么好印象，
但承蒙你们的搭救也是事实，只不过……

『芙芙』

芙，芙呜。

『G：？？？』

！　这……果然是酷似梅林大人的小动物！
不，实际上确实能隐约闻到梅林大人的气味……！

从你们的身上……
也能隐约感受到梅林大人的气息！

难不成你们几位是与梅林大人有关的魔术师吗？

『Master选择』

1：我可远远不及他那样悠然自得啦。
？2：好歹算认识吧。
？！

『G：？？？』

什么嘛！
那就不需要警戒了呢。

尽管我不喜欢魔术师，不，是最讨厌魔术师了，
但美丽的梅林大人则另当别论。

因为我在旅行期间，曾经好几次承蒙那位大人的帮助！

您是梅林大人的亲朋好友吧，
嗯嗯！　我也承蒙过这样的人照顾！

啊，我还没自我介绍吧，我的名字是布拉达曼特。
是法兰克王国的骑士，是在王之名下行使正义之士！

『达·芬奇』

法兰克王国的布拉达曼特？　那也就是说，
是查理曼十二圣骑士的布拉达曼特吗？

『布拉达曼特』

您知道啊。对，我布拉达曼特和里纳尔多哥哥他们一起，
为查理曼陛下效力。

『Master选择』

1：阿斯托尔福也承蒙你的照顾了。

『布拉达曼特』

你认识小阿吗！？

如果我的表兄弟给您添了什么麻烦，请容我代他向您道歉！
他其实是个好孩子，尽管是个好孩子……

『Master选择』

2：我似乎在月球还是别的什么地方见过陛下……

『选择结束』

『达·芬奇』

唔。尽管我有不少问题要问……
但能不能先说一下你来这里的经过呢？

换一种说法就是，
为什么你会像刚才那样倒在路边呢。

『布拉达曼特』

这……这对骑士来说未免有些羞愧……
是一段充满了屈辱的故事……

但我不能隐瞒各位救命恩人。
明白了，就由我来说明吧——————

『H：布拉达曼特』

唔……好像突然被召唤到陌生的地方来了，
该怎么办呢？

没看到术者，是被某种遗物
召唤来的吗……[wt 0.7][charaFace H 2]唔？　那是……？

哇，充斥着强大力量的宝物。是这个吗？
我是被这个召唤来的吗？

尽管不是很明白……但既然发现了如此有力量的遗物，
那该做的事只有一件。祈祷吧。

唔——————首先是祈求安稳。
但愿大家能在神之名下安稳地生活。

那个，然后……从个人角度来说，
我在寻找某个人——————

啊呜！？

『黑魁札尔假面』

这是要赐予优胜者的圣杯。
不允许有人擅自抢先哦。

『H：布拉达曼特』

优……胜……？

『黑魁札尔假面』

但你似乎也是一位英雄。

那么作为抢先的惩罚——————我就夺取你的力量吧。
在这种情况下，反倒可以混入圣诞圣杯中。

『H：布拉达曼特』

咕……若要遭受这种羞辱……

『黑魁札尔假面』

如果你打算让我杀了你，那我拒绝。接下来才是重头戏，
我可不能随便减少战士的人数。

尽管就算放任不管，也能召集到淘汰赛
所需的人数，但姑且要做好保险。

『H：布拉达曼特』

（用这魔盾……！　呜，不行，来不及——————）

咕[messageShake 0.05 4 4 0.7]……呀啊啊啊啊！

『黑魁札尔假面』

呵呵，呵哈哈哈……虽说会成为真正圣诞老人的人将是我，
但道路是向所有人开启的。

若想夺回力量，你也必须参加圣诞组队淘汰赛！
哈～哈哈哈～！

『布拉达曼特』

……就是这么一回事。太丢人了……

『玛修』

原来如此。布拉达曼特小姐
也是黑魁札尔假面的受害者啊。

『布拉达曼特』

但是，我是正义的骑士！　坚持不懈才是我的长处！

事已至此，我打算干脆按照那家伙所说的，
参加这个所谓的淘汰赛，夺回自己的力量……

但参加比赛似乎需要搭档。

我在城镇里四处寻找，可这里是陌生的异国他乡，
我也毫无头绪，随后就……

『达·芬奇』

处于魔力被榨干的状态下倒在那种地方了吧。

『芙芙』

芙，芙。

『布拉达曼特』

仿佛在安慰我的温柔眼神……！
充满了梅林气味的芙芙大人，太棒了！

『达·芬奇』

但是……呵呵呵。来得正是时候。
对吧，藤丸立香也这么想吧？

『Master选择』

1：正所谓天助我也。
？2：这一定是梅林的指引。

『选择结束』

『芙芙』

芙芙，芙呜。

『魁札尔·科亚特尔』

——————嗯，嗯。
其实我从刚才开始就一直在确认。

这性感而方便运动的紧身衣。
在擂台上一定非常醒目的充满清洁感的蓝白配色……

以及！

名字是[#布拉达Ｍａｎ]！？
充满擂台风的名字……

[#完美:Perfecto]！　完美的你就是摔角的[#正派:Babyface]～！
尽管正式的称呼应该是Técnica或是Limpia哦～！

『布拉达曼特』

不[messageShake 0.05 4 4 1.0]，那个，我是叫布拉达曼特啦！？

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀，是吗。不过这都是些鸡毛蒜皮的小问题～。
只要直接采用那个擂台名就行了啦！

当然这次我也会使用自己的擂台名。

毕竟这附近是信仰的根据地，
我还是有些抵触暴露真面目与真名的战斗的。也就是说……

『H：魁札尔假面』

也就是说，要这样做！　擂台名当然，
就是谜之摔角手·魁札尔假面啦～！

『Master选择』

1：（好帅！）

2：（大姐头……不擅长敷衍和撒谎呢……）
？！

『布拉达曼特』

！？　你……是那座遗迹里的！？　难怪打扮都一样！
你居然对我做出那种事来！

『玛修』

请……请等一下！
颜色，对，假面的颜色不一样啦！　不是同一个神啦！

『达·芬奇』

原来你此前都没发现啊……
算了，这是个好机会。我来说明情况吧。

『布拉达曼特』

也就是说，你们也要参加圣诞组队淘汰赛……？

『H：魁札尔假面』

没错！　假如黑魁札尔假面是[#反派:Heel]、Ruda的话，
那我就是与之相对的[#正派:Técnica]！

我一直在寻找能一起登上擂台的
[#正派:Babyface]组队搭档哦～！

正如我刚才所说的，你是个理想的人材。
愿意和我组队吗？

『布拉达曼特』

…………

看来没有其他选项了呢。

尽管我对圣诞老人没什么兴趣，但不管怎么说，
为了夺回我身为骑士的力量，优胜是必不可少的。

而且更重要的是，你们在我
身处危难之际帮了我，对我有恩。

我明白了。
查理曼十二圣骑士之一，布拉达曼特！

答应成为你的组队搭档，
与你并肩战斗到最后一刻！

『布拉达曼特』

话说，有一件事我想问一下。
你们有没有见过鲁杰罗？

『Master选择』

1：？
？！

『达·芬奇』

查理曼传说中的布拉达曼特……
定位基本上是个『追寻[#恋人:鲁杰罗]的女骑士』。

起初相互敌对，但通过某次决斗，
两人相互吸引。最终却被命运无情地拆散……

『玛修』

并没有放弃的布拉达曼特踏上了寻找恋人之旅，
路上克服了种种苦难。就是这么一个故事。

真是个充满了勇气、胜利与冒险心的美妙故事呢！

『布拉达曼特』

被……被这么说来，我还怪不好意思的……

但是，对，就是这样。

而且现在的我似乎仍是『追寻着什么的』骑士。
……不断探索，追寻。

『魁札尔·科亚特尔』

但是，遗憾的是我们完全没有见到类似的人物。
你还是我们在这里遇到的第一个从者。

『Master选择』

1：迦勒底应该也没有这号人物。
？！

『布拉达曼特』

这样啊。
或许无法在当世见到他了……

……但是，我是不会放弃的！

即便从高处坠落，或是被困在魔术师的幻觉中，
无论发生了什么，最终我都没有认输！

就算找不到鲁杰罗！
也要行使正义！

总之我会加油的！　经纪人！

『玛修』

……经纪人？

『魁札尔·科亚特尔』

噢～！　这么说来我差点忘了。

我们将是今后齐心协力挑战组队淘汰赛难关的队伍！

我告诉她，御主是在战斗以外的各方面
负责辅助我们的助理兼经纪人哦～！

『布拉达曼特』

身为骑士，我是决不会忘记
对支持自己冒险之人献上感谢之情的。

更何况我听说下达指示，
搭救倒地不起的我的人，就是藤丸立香。

简直像梅林大人一样慈悲为怀。
我布拉达曼特由衷对您表示尊敬！

『芙芙』

芙～呜？
芙芙芙芙芙芙～呜？

『达·芬奇』

那个捉摸不透的轻浮男居然有这么一个赞同者。
连圆桌都没到这种程度吧。

话说……在冒险中帮助了她的，
真的是那家伙本人的灵吗……？

『布拉达曼特』

唔。有怀疑梅林大人的气息……？

『达·芬奇』

～～～♪（←吹着口哨打马虎眼。）

（总之，算是个各方面都一心一意的女孩吧？
　对恋爱中的少女骑士来说，这或许很正常。）

『魁札尔·科亚特尔』

话说，还没到达目的地吗～？
我们已经走了有一会儿了吧。

『豹人』

很快就要到了，所以你就闭嘴跟着我喵。

话说为了不让参加者间发生冲突，
我煞费苦心调整配置，你倒是为我着想一下啊？

而且你明不明白被夹在善与恶的库库尔间
左右为难的豹人究竟有多辛苦吗？

不过这次我已经决定站在先下手为强＆
生起气来更可怕的黑库库尔方啦！

『魁札尔·科亚特尔』

是这样啊……我明白了。
你也挺不容易呢，豹子。

那么，等到达被分配的[#据点:训练场]之后，
直接让你当我飞扑攻击的练习沙包吧。

当一个用来试验变成这个灵基后获得的新宝具……
或者说，试验新招数的合适祭品哦。

『豹人』

稍微等一下！　嘿嘿投手，你到底明白吗？
我可是运营方，是负责照顾[#战士们:各位]的黑衣工作人员！

从规则角度来说触碰可是禁止的哦或者说
能不能求你别随手找身边的人撒气呢！

『魁札尔·科亚特尔』

唔。那就没办法了，那至少让我
站在你身边对着你不断跳桑巴舞吧～！

吃我这招，质问良心的谴责韵律！

『豹人』

住手！　真的神烦！
唯独库库尔有其他职阶超令人羡慕！

『达·芬奇』

话说，关于刚才你说的问题……
参加者之间发生冲突会有什么问题吗？

『豹人』

唔嗯。黑库库尔的指令是，
要尽量举行公平的比赛喵。

参加者的情报要尽可能向其他参加者保密。
所以淘汰赛程表也基本不会公开喵。

如果不这样做，就有可能由于战斗力以外的要素，
比如事先调查能力等造成不公平喵。

『魁札尔·科亚特尔』

呼。不愧是我，连这方面都考虑进去了啊……

『豹人』

不过，听说了参加者有些什么成员的镇民们
似乎正热衷于下赌注呢，不过这就不关我的事了。

总之，我方会尽可能准备平等的场地，
剩下就看各位努力了，差不多就这样吧～

『布拉达曼特』

密林里为每一支队伍都准备了可以锻炼的据点，
话说这也是比赛的一环嘛。

作为敌人来说，你还挺有骑士道精神的嘛。
这点我不得不承认。

『豹人』

嗯。不仅是据点，这密林本身也对
训练很有用处。这是因为——————

这里会蹦出这种东西来YO！

『魁札尔·科亚特尔』

现代墨西哥的密林里是不可能有这种魔物的啦。

和周围的雪一样，这也是受那家伙和圣杯的影响吧……
不能坐视不理呢。

『Master选择』

1：组队战的前哨战！
？2：先热热身吧！
？！

『魁札尔·科亚特尔』

御主说得没错～！
为了振作精神，切换成蒙面人模式……

『魁札尔假面』

来吧，搭档，准备好了吗～？

不要紧，这里只有杂兵～！
跳着桑巴，愉快地击溃它们吧～！

『布拉达曼特』

是，多亏了藤丸立香，
我的魔力也恢复了不少！

上吧，魁札尔假面！
请亲眼见证我这魔盾所展现的正义光辉吧！

我们来者不拒。
真正的圣诞老人之路会向所有人敞开。

但是，如果不设限制的话，
就可能出现地球上全员大乱斗的情况。

我不想看到这样的混沌。因此，
我擅自设下了根据出身国分别报名的限制。

希望各位能够理解。但与之相对，我保证加入了为国家
荣誉而战的调味料后，战斗会变得更为激烈——————

——————嘻嘻嘻！　成为真正圣诞老人，
支配整个圣诞节的，将会是我们！

——————我不上还有谁能上？

嘟呼呼，只要在下等人成了圣诞老人，
就能爆发式提升好感度啦～。

嗯！　只要不放弃，就算是咱们——————
也能成为圣诞老人！

对圣诞老人有什么看法？　这问题太愚蠢了。

——————是武器。

（※过于残虐以至于没有采访到感想。）

不要紧，这里只有杂兵～！
跳着桑巴，愉快地击溃它们吧～！

不要忘记。无论想要成为真正圣诞老人的理由为何，
在这被边绳围起来的空间内，所有人都是平等的。

来吧——————擂台的准备已经就绪。

圣诞老人志愿者中的圣诞老人志愿者啊。
出现吧！

『Master选择』

1：这是　啥玩意儿
？2：突然开始播放PV了呢。
？！

『玛修』

请……请问，豹人小姐。
刚才那个究竟是……？

『豹人』

上面吩咐说，待分别带各支队伍前往
据点兼训练场之后，就先播放这个喵。

因为没有开幕式，所以打算用这个替代，
借以炒热气氛。欢呼吧，诸位。

顺便我刚才也说过，
为防止剧透，所有参加者都穿上了特殊的隐蔽礼装喵。

也可以说是神秘从者状态……

『魁札尔·科亚特尔』

但为什么只有我不是呢～？

不对，再说我们在PV里的部分
根本就是刚才与魔物战斗时的景象吧！

从当前这个时间点来看，
那句话完全可以理解为是在挑衅其他参加者吧～！

这可是令人『误会』的……充满恶意的编辑～！

『豹人』

嗯，这是刚制作出来的热腾腾的最新版PV。

是黑库库尔那边传来了一阵波动，说反正这是个谜之
蒙面人，所以无所谓就这么放吧，因此我就这么做了。

我没有错！　没有错所以
不要再用谴责桑巴给我施压了啊！

『达·芬奇』

话说，PV的最后好像说
参加者有100支队伍？　是真的吗？

『豹人』

真的。大概会举行为期7天，每队最多赛7轮的
以血洗血的淘汰赛喵。

尤其还有黑库库尔看中的
充满四天王感的种子队哦，很可怕哦～。

啊，顺便一提，PV出现的队伍未必是四天王，

也未必会是你们的对战对手。

『Master选择』

1：第1场比赛什么时候开始？
？！

『豹人』

唔……你们是特别参加者……
所以大概还有整整一天的时间喵。

当然啦，第1轮比赛的人数最多，所以最辛苦。
要全力使用使魔和分身什么的，累死我了～。

比赛前我会来叫你们的，
所以在那之前你们可以随意。应该说请随意。

『玛修』

这可是重要的第一战。
一定要好好准备哦。

『布拉达曼特』

呃……该怎么办，藤丸立香？

『Master选择』

1：在擂台上训练一下熟悉熟悉吧。
？2：和外面的敌人战斗或许也是种不错的锻炼。
？！

『布拉达曼特』

这指示非常明确！　我明白了！
布拉达曼特，会为了比赛尽全力做准备！

『魁札尔·科亚特尔』

我当然也没有任何异议～！
为应对比赛好好调整吧，[#布拉达人:布拉达Man]！

『布拉达曼特』

……话说，这会令我感到郁闷的，
在比赛以外的时候能用正常名字称呼我吗？

