『I：麻雀』

欢迎光临啾！
欢迎光临啾！

『A：麻雀』

来了好多客人啾！
来了好多客人啾！

『芙芙』

芙呜芙呜芙芙芙呜啾！
芙呜芙呜芙芙芙呜啾！

『清姬』

所有房间修缮完毕应该起到了很大的作用。
这都是御主努力的成果啊♡

『戈尔德鲁夫』

呵，你这说的什么话。
明明是多亏了我的动员宣传啊。

不管多好的服务，
只要没客人就是白搭。

我给正在休息的麻雀们布置了大量宣传任务。

『造访阎魔亭让人财运亨通！』
『多亏了阎魔亭，我当上所长！』之类的。

『I：麻雀』

我们被要求不断印刷[#瓦版:小广告]啾。
制作也很有意思啾！

『玛修』

瓦版……相当于秘境中的互联网吧？

戈尔德鲁夫新所长，您是不是联系了迦勒底，
并向从者们进行了宣传？

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯，就是这么回事。
迦勒底似乎也愿意帮忙。

但是你们想，从者们那么忙，
彷徨海的魔力储备也不知道够不够！

所以啊，只要找既有余力，
又闲得想死的从者来就够了！

就像发现我们陷入危机，
对方自主决定是否派支援过来一样！

………………

——————你愿意相信吗？

『Master选择』

1：这哪是什么信不信的问题！
？2：真了不起，新所长！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

呜……！
善意将我逼得走投无路……！

『猿长老』

哎呀。英灵们真是群华美的存在呢。
也可以称之为时髦吧？

造访阎魔亭的神明都是来养生的，
因此大家都一幅弱不禁风的弱小状态……

而这些……是叫从者吧？
都表现出一副光彩照人的样子。

『蛇庄屋』

妙哉妙哉，真是太棒了！
充满异域风情，真够国际化的！

百花缭乱莫过于此，
美男美女打包甩卖！

打从来阎魔亭之后，
我还没有像现在这样开心过！

『猿长老』

呵呵呵。蛇庄屋的话虽然有些夸张，
但我觉得未尝不可哦。

只不过——————

『芙芙』

——————！
啾……啾啾 啾……！？

『麻雀』

来了啾！　来了啾！
肆虐的龙种进攻阎魔亭啾！！

『蛇庄屋』

不会吧！？　糟了糟了，我讨厌龙啦！

像绳子一样黏糊糊的，还会唰！　地一下
吐出舌头。从生理上无法接受！

你们难道不这样认为吗，藤丸立香亲！？[wt 0.2][charaFace B 0][charaFadein B 0.4 288,0][charaMove B 256,0 0.4]

『Master选择』

1：我……我倒不会啦。

『清姬』

没错♡
刚才蛇庄屋先生所说的全都是魅力点哦♡

『Master选择』

2：那……那不是龙而是蛇……

『清姬』

不，是龙哦。
御主您真爱开玩笑啦。

『选择结束』

『巴御前』

各位，快来！
那个龙种是个身无分文想来白吃白喝的暴徒！

麻雀们正在外面抵挡，
但它们不是那家伙的对手！

『蛇庄屋』

啊，有时确实会出现这种情况呢。

以住在阎魔亭就能夺回以前权势为借口，
强行要求住进这里的恶灵。

本来，没有资格的对象是无法跨过那座桥的，
但如今阎魔亭的力量已经衰落了……

『玛修』

前辈！

『Master选择』

1：明白了！　上吧，玛修！

『玛修』

我预感是个强大的敌人……！
振作精神出发吧，御主！！

『Master选择』

2：赶走对手，清姬！

『清姬』

交给我吧。这可是和御主一起工作，
清姬十分乐意♡

『选择结束』

『迷之来访者Dragon X』

啊[line 5]！
好痛[line 5]！

我明明感知到了新度假胜地的气息，
你们竟然让我吃闭门羹！

有什么了不起的，
如此暴力的酒店，不住也罢！

笨蛋～笨蛋～！
温泉蛋吃多了发射胖子光线！

『清姬』

话说好不容易才有出场的机会，对手却是那种，
我遭受的待遇是不是有点过分！

『巴御前』

谜之来客DX……可怕的龙种。
不，她真的有龙属性吗……

『芙芙』

芙，芙呜……
（特别意译：对不起啦，咱家的阿尔托莉雅属给你们添麻烦了……）

『猿长老』

哎呀呀。
你看我早提醒过你们吧。

我欣赏各位的努力，
但不加筛选一味招揽客人就会出现这种情况哦。

阎魔亭不会主动招揽客人。
而是等待客人自己误入此处。

这才是『迷途之家』的本质吧。
本来可以如此的，真是的——————

连那种暴徒都被招揽来了。
红阎魔老板娘的心情一定很复杂吧。

『清姬』

这……

『戈尔德鲁夫』

你这只猴子胡说些什么呢。
客人增加老板娘自然会高兴！　这不是显而易见的嘛！

再说了，如果没有我们的帮助，
这里还不是会一直冷清下去嘛！？

你难道觉得那样比较好！？

『猿长老』

并不好。
毕竟我也爱阎魔亭。

可是……这也是时势使然啊。

神明们已经对人间丧失了兴趣。
人们也不再对山中抱有幻想。

阎魔亭的衰退是理所当然的。
只能说这里跟不上时代了。

你们来自迦勒底，对吧？
我很羡慕你们住的地方。

英灵和人类互相信任……呵呵呵。
原来人间还存在着这样的地方啊。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。
迦勒底的确是最新的世外魔境。

那里是个比阎魔亭更加先进的工房……
即便如此，你难道不觉得阎魔亭的冷清有些奇怪吗？

就算随着现代化的进程，神明的力量逐渐减弱。

依然存在新来的客人，
也有像你这样长期逗留于此的人。

我们到这里的时候，
功德箱里面塞满了“谢意”。

虽说都是些小钱，
但这也代表着[#旅馆经营顺利]。

既然如此，你为何要说阎魔亭正在衰退？

老板娘和麻雀们明明如此认真地修缮建筑，
却为何有那么多处于关闭状态的设施？

『猿长老』

当然是因为[#还有其他问题啦]。

这是一个悲伤的故事……
如果500年前没有发生那件事的话……嘤嘤嘤。

『清姬』

那件事……？
究竟发生了什么，猿长老大人？

『猿长老』

嗯，嗯。
那可是件难以启齿的糗事啊。

呵呵。毕竟我只是个随心所欲的住客。
关于阎魔亭的糗事，我不能透露更多了。

其他的客人们恐怕也不会说。
就连喋喋不休的蛇庄屋也会对此保持沉默。

不过，这是个无法解决的问题，
所以各位不必在意。

现在还是一心一意地积攒供奉殿内“谢意”就好了。

至少，各位通过这种方式帮上忙了。
身处这般异界竟然还乐于助人……

不，应该说是乐于助雀才对吧？
阎魔亭的事交给老板娘就好了。

『Master选择』

1：500年前的事……
？2：老板娘没提过呢……

『选择结束』

『清姬』

红阎魔老师十分认真……

她不会为自己的问题去麻烦别人……

『戈尔德鲁夫』

嗯。迄今为止没有提及的话，
就说明她本人并不想提吧。

我们强行询问只会适得其反。

现在只能不动声色、顺其自然地
打听阎魔亭的情况了。

芬恩·麦克库尔那混蛋……就是预见到了这个，
才会说“先努力劳动”的吧……

『Master选择』

1：我们还是专心做当下能做的事吧。
？2：蛇先生应该迟早会告诉我们的。

『选择结束』

『玛修』

没错。
现在再怎么着急也没用。

毕竟红阎魔小姐也说过“放手去干吧”，

让我们在力所能及的范围内振兴阎魔亭吧！

『芙芙』

芙，芙呜！

