『艾莉斯』

然后呢……她的情况怎么样？

『洛马』

生命应该没有什么危险。
只是，不知道什么时候才能醒来。

『艾莉斯』

准备酒水的应该就是你吧？

『萨拉查』

不，负责递送酒水的确实是我……
但我没有可以放奇怪东西进去的时间。

『阿德丽安娜』

请等一下。
如果我没有看错的话……

在进入会场之前，
她似乎服用了某种类似药的东西。

『安东尼奥』

哦，身为宴会的主办者，居然主动服毒？
难以理解。

『加西亚』

奇怪了。迄今为止的一切都是她打点的。
根本没有必要自己去破坏一切啊。

『阿德丽安娜』

尽管不知道为什么要服下毒药，
但至少，我觉得萨拉查先生……是清白的。

『艾莉斯』

……喂，是不是可以这么思考？
她感到了绝望。

『洛马』

但如果这是真相，我们也无能为力啊。

如果她的心已经死了，
那就算苏醒，也会重复相同的行为吧。

『瓦加斯』

我们是否能消除她绝望的原因呢？
当然，必须从寻找原因开始才行。

『伊斯德罗』

为此，我们必须准确地掌握她
究竟因何绝望，为何要求死才行。

『艾莉斯』

我倒是好像能想像出来。

『安东尼奥』

哦？

『艾莉斯』

从那么小的时候就被买下了整个人生……

就算那个老头死去，获得了遗产，
心中的空洞也无法被填补。

如果是我，我也会选择死亡吧。

『瓦加斯』

决定了。我要搜索整栋宅邸。
或许会发现什么线索。

『萨拉查』

这样的话，干脆我去仓库取药吧。

『瓦加斯』

不，要去就和我两个人一起去。
都是为了以防万一。

『萨拉查』

……这样啊。
那我们一起去吧。

『瓦加斯』

不要误会，我并没有怀疑你。
只是如果我们彼此能当对方的证人会比较好吧？

『萨拉查』

两个人一起去的话，如果其中之一出了事，
被怀疑的必然是另一方……

失礼了。
那我们走吧。

『加西亚』

哦，你们一路小心。
毕竟不知道会发生什么情况。

『阿德丽安娜』

话说，刚才有没有听到什么？

『艾莉斯』

……是你多心了吧？

『加西亚』

是那家伙出了什么事吗？

『洛马』

我非常了解你的心情。
为了以防万一，给房间上个锁，大家一起去确认吧。

『加西亚』

瓦加斯……喂，骗人的吧？

『洛马』

两个人都已经死了。
是同归于尽。

『艾莉斯』

究竟是谁先动的手？

『加西亚』

那家伙是不可能做出这等卑鄙行径的！

『洛马』

嗯，瓦加斯的背后有伤。
恐怕是被人从背后砍中了吧。

『安东尼奥』

原本是想一击杀害瓦加斯，
并把他的尸体藏在什么地方吧。

但是没能杀掉他，所以发生了战斗……

『加西亚』

如果那家伙一切正常，
哪怕几个人一起上也无法打倒他。

他一定是知道自己已经没救了，才认真战斗的吧。

『阿德丽安娜』

是不是因为两人的争斗碰掉了放着烈性药的瓶子，
才会发出爆炸声的吧。

『艾莉斯』

从那刻起，萨拉查就无法为自己开脱了……

既然如此，还不如活下来更好办。

『伊斯德罗』

……

『艾莉斯』

话说侦探先生怎么那么安静呀。

『阿德丽安娜』

老……老师的外号是“沉睡的伊斯德罗”，
在推理时总是非常安静哦。

『伊斯德罗』

……没错。而在此期间，我的头脑正在探讨各种可能性。

『艾莉斯』

刚才不还说自己是死神伊斯德罗吗？

『伊斯德罗』

……死亡与睡眠是兄弟。
沉睡的伊斯德罗与死神伊斯德罗是表里一体的存在。

『艾莉斯』

那就不要卖关子了，快说啦。

『伊斯德罗』

我不能在这里说。
否则会被犯人听到的。

『洛马』

哦，也就是说犯人就在我们之中？

『伊斯德罗』

这就任君想象了。
但我现在能说的只有一件事。

那就是世上不存在伊斯德罗·波焦利无法解决的事件。
你们大可放宽心。

『艾莉斯』

……大家好慢啊。
已经整整两小时没回来了。

『安东尼奥』

不知道是发生了什么意外，
还是发现了什么线索。

但是，我们只能在这里祈祷是后者了。

只不过他们一定会集体行动，
若非什么特殊情况，一定会平安归来的。

『艾莉斯』

……话说，叔父大人。
米盖尔曾经是萨拉查的主人吧？

但是那个米盖尔已经死了……
有必要为了他不惜牺牲性命吗？

『安东尼奥』

如果米盖尔是用恐怖支配着萨拉查的话，
那么枷锁应该已经被解开了吧。

『艾莉斯』

再加上丧失记忆的萨拉查没有可以被挟持来当人质的家人。

『安东尼奥』

艾莉斯，你会为死去的人类如此尽忠尽义吗？

『艾莉斯』

不。不可能。
我很珍惜自己的生命……

『安东尼奥』

对，一般都是这样。
我也是这样。

不……也就是说萨拉查的杀人
并不是出自真正的忠义之情吗？

『萨拉查』

御主……我原本只能毫无意义地消失，
而您却赐予了我新的任务，对此我由衷表示感谢。

但我的离去却给您留下了障碍，
我感到无比抱歉。

请原谅我未能完成我的使命。

『安东尼奥』

尽管这与累积至今的考察相矛盾，
但这说明米盖尔具备如此人德。

但事情的真相也只有已经死去的萨拉查才知道了。

『艾莉斯』

欢迎回来……咦，加西亚呢？

『阿德丽安娜』

加西亚先生大叫着『有个地点无论如何都要去确认』，
一溜烟地跑了……

现在连我们都不知道他在哪儿——————

『伊斯德罗』

不过除了他以外的幸存者全在这里。
只要没有其他人潜伏，他觉得自己应该不要紧。

『洛马』

然后……我有了一些收获。

首先，我发现了加布里埃拉是达藏先生妹妹的资料。

『艾莉斯』

是吗……

『洛马』

不过，这件事本身就在我意料之内，
所以我并不惊讶。

但如果那个人……米盖尔·安吉尔·科尔特斯不是为了私欲，
而是为了除自己以外的大家而行动的话……

你们会感到惊讶吗？

『艾莉斯』

你在说什么啊？
米盖尔完全是个私欲集合体的老头子吧！

『阿德丽安娜』

……对发生革命前的王国曾做过准确的统计。

『伊斯德罗』

如果根据这份统计的内容……
当时的纳达伊纳达王国已经处于末期状态了。

『艾莉斯』

怎么会……

『伊斯德罗』

初代总统阁下无疑是在掌握了这份统计的基础上，
做出了那种行动吧。

『艾莉斯』

也就是说，米盖尔武装政变结果是正确的？

『洛马』

所以我们必须重新思考才行。

米盖尔·安吉尔·科尔特斯
究竟是不是真正的恶人……

『米盖尔』

好了，但将军……能否请您投降呢。
你我都一把年纪了，都不想无谓地受伤吧？

『琉』

尽管我并不打算死不认输，
但我早就知道你的部队一直在旁观了。

然而我本以为你们至少能像稻草人一样，
起到牵制叛乱军的的作用。

正因为如此，我才打算趁你们僵持的间隙，
从叛乱军的后方偷袭他们。

『米盖尔』

不愧是但将军，您的猜测完全正确。
所以才需要打您个措手不及。

『琉』

可我没想到你居然会直接来暗算我。
你们的偷袭令我军彻底土崩瓦解。

但接下来你打算怎么办？
难不成想只靠你的部队镇压叛乱军？

『米盖尔』

就是这样。你这个人就是太死脑筋了。
其实我和[#革命]军早就谈妥了哦。

待镇压了王宫之后，我将会成为新政府的代表。
毕竟他们也不想无谓地付出牺牲嘛。

『琉』

……无耻之徒。
没想到你竟然腐败至此。

『米盖尔』

别怪我哦，但将军。
不，这件事应该怪你吧。

『琉』

居然就这样结束了……
总觉得太简单了。

『米盖尔』

我还以为你会首先揭竿而起呢。
看来还是我比较没有耐心。

『琉』

只要是主君的命令，我什么都会遵从。
哪怕让我踏上苦难之路。

『米盖尔』

你的那份耿直某种意义上令人羡慕。

『洛马』

……但将军确实具备身为武人的义。

但如果真的为纳达伊纳达考虑的话，
但将军才应该发起武装政变。

『艾莉斯』

也就是说，那个老头子发现纳达伊纳达已经到极限了，
所以才背叛了王室？

『安东尼奥』

……王室中存在腐败是事实。
身在宫廷的我也不得不承认。

即便当时米盖尔不背叛，
王国迟早也会覆灭。

『洛马』

我并不是在为那个人说好话，
但革命军并不是多么强大的集团。

如果那个夜晚，我们和但将军的部队进行夹击的话，
革命军就肯定会败北。

就算没有溃败，残党也会潜入地下，
变得游击化。

『伊斯德罗』

接下来的形势只可能是泥沼般的内战……
纳达伊纳达的国力会更为疲惫。

『艾莉斯』

如果变成那样，连我也无法像现在这样歌唱了吧……

『安东尼奥』

尽管令人难以置信，
但是道理说得通。

如果那个男人是预测到了这一步才篡夺了国家的话，
他已经算是个英雄了吧？

假如他是只能以这种形式为善的男人的话……

『洛马』

而且，我也找到了我个人要找的东西。

『艾莉斯』

是什么？

『洛马』

达藏先生的死亡记录。
他果然已经在那晚去世了。

似乎是和但将军同归于尽的。
不，准确地说或许不太一样。

根据这份记录，
似乎发生过这种事……

『达藏』

再说了，我还是第一次听说这事儿就到此结束了啊。
难道你又想骗我？

『琉』

……真拿你没办法。

过于顽皮的狗崽必须好好调教才行。
你说对吧，小家伙。

『达藏』

哈，我正好觉得没闹够呢……！

『琉』

哼。

『达藏』

唔噢噢噢噢！？

『米盖尔』

真了不起。
哎呀呀，刚才我还担心会怎么样呢。

哎呀，流血了……

『琉』

……呵呵。

『米盖尔』

很抱歉，总是让你做这种吃亏的事。

『琉』

这你可就说错了。
在全部结束之前，还不知道吃亏的是谁呢。

……那我先走一步了。接下来就拜托了哦。

『洛马』

……尽管但将军的行为不可原谅，却可以理解。
很明显达藏先生是无法适应新世界的。

但将军一定是负起了责任，
斩杀了达藏先生吧。

而那个人也知道达藏先生有一个妹妹……

『加布里埃拉』

我究竟是在哪儿第一次见到那个人的呢……

对，那是在城镇里的图书馆……
我约好和哥哥见面的。

『C：加布里埃拉』

……我会在这里继续等着。

『米盖尔』

小姑娘……很遗憾，但我劝你还是放弃为好。
你还是认为那再回不来比较好哦。

『C：加布里埃拉』

是吗？
那么……我该怎么办呢？

『米盖尔』

我不想见到孩子哀叹的模样。

好，但凡是你想要的东西，
我全都会为你准备！

『加布里埃拉』

对……那个人从一开始就很温柔。
只字未提哥哥的死……

为了安慰孤身一人的我，
为我买了各式各样的东西。

『洛马』

那个人认为自己对达藏先生的死也负有责任。
所以才收养了妹妹加布里埃拉吧。

从外人看来，他不过是在满足自己的欲望。
……真是的，这人太擅长隐藏自己的内心了。

『艾莉斯』

这故事一点也不美好。
在我看来，她就像是失踪了似的。

但是她没有遭遇什么悲惨的经历吧。
真是太好了……

『加西亚』

看看这个吧。

『洛马』

这是……信件吗？
你从哪儿找到的？

『加西亚』

我思考了一下他为何让萨拉查袭击瓦加斯。

恐怕……在瓦加斯被袭击的附近，
一定有什么重要的东西吧。

瓦加斯只是偶然接近了那边，
萨拉查认定瓦加斯就是盗贼……

那只要搜索他们俩争斗的附近，
应该就能找到那件东西了吧。

然后我的确找到了。
找到了一个小型的隐藏保险箱。

不过锁倒是很容易破坏。

『安东尼奥』

放在里面的是一封信。
萨拉查难道搞错了拼命保护的对象？

『加西亚』

但是信的收信人名是加布里埃拉。
而寄信人，则是米盖尔·安吉尔·科尔特斯本人。

『艾莉斯』

难不成……
里面写着加布里埃拉的秘密？

『洛马』

原本只有加布里埃拉拥有开封的权利，
但事态紧急。就由我来朗读吧。

『米盖尔』

加布里埃拉。
当你阅读这封信的时候，我已经不在你的面前了吧。

我把开封时机的选择权交给了萨拉查。
不知道是三年后，十年后……还是永远都不会被阅读。

不管是哪种，这封信都不过是我的自我满足。

有一个词叫伪善。我极其厌恶那个词。

只顾向他人表现自己的善性，却不去做什么了不起的善事。
简直就是自我满足的极致。

从这个角度来说，我所做的，则是更为实践主义的善行。

哪怕不被任何人理解，也要去做自己想做的善。
甚至不惜最后被人在背后指指点点。

如果有些东西不玷污这双手就无法拯救的话，
我会毫不犹豫地去做。

但是，我背负了过多了不道德。
差不多快要到极限了。

敌人已经增长到一个人无法数清的程度，
我随时都可能遭暗杀。

连法律的守护者，
也在不断寻找将我送入监狱的方法。

只不过，我对他们为正义而奋斗的行动本身感到高兴。
因为建立起这种国家的，就是我。

而更重要的是，是我对自己在染指恶事时，
逐渐感受不到良心的苛责一事产生了危机感。

人不可貌相，我其实挺天真的。
尽管我从未告诉过任何人。

所以我会在自己成为真正的怪物之前，
杀了我自己……

接下来的问题萨拉查会妥善处理。
如果发生其他问题，[#解决屋:Closer]也会想办法解决。

接下来要说的事非常重要，在我葬礼的几天后，
我会将一部分政府高官们过去作恶的证据发给各个相关部门。

那些是无法被彻底篡改或抹消的。

国内应该会混乱一段时间，但很快就会平复下来。

在治安稳定下来之前，
你就继续躲在鸣凤庄吧。

最后，关于我的遗产……

基于我事先设计的大规模告发行为，
遗产的大部分将会失去作为威胁材料的功能。

但应该还会剩下一些可以使用的。
至于该利用遗产做些什么，希望你能仔细考虑。

我邀请的来宾都是些可能成为你朋友的人。

你可以借用这个契机找到你自己的真爱。
也可以培养真正的友情。

毕竟，我始终爱着你的未来。

『洛马』

……米盖尔·安吉尔·科尔特斯敬上。
给我亲爱的女儿，加布里埃拉。

原来如此，你们就是[#解决屋:Closer]吧。

『伊斯德罗』

既然眼前铁证如山，那我就承认好了。
嗯，说得没错。

我们的工作不是寻找真相，
而是将麻烦事彻底清理干净。

『阿德丽安娜』

尽管瓦加斯先生与萨拉查先生的死
该如何合理收场这个任务还没完成，

但毕竟加布里埃拉小姐保住了性命，
这也不算是什么辛苦的任务吧。

『伊斯德罗』

就将这件事定名为『鸣凤庄杀人事件』好了。

『阿德丽安娜』

一想到原本的任务，这个其实还挺简单呢。

『伊斯德罗』

阿德丽安娜！　我不是告诉过你什么叫沉默是金吗？

『艾莉斯』

一个个都是傻瓜蛋。
自说自话地干一些傻事，自说自话地死去……

但是你也用不着陪这些傻瓜做蠢事吧！

所以快醒过来啦。
求求你了……

『洛马』

加布里埃拉？

『加布里埃拉』

……

『洛马』

你刚醒，或许还有一些混乱，
其实——————

『加布里埃拉』

没关系……我都听到了。

谢谢你为我担心，艾莉斯亲。

『艾莉斯』

！！

……既然你已经认出来了，
一开始这么叫不就行了吗！

『安东尼奥』

真是的，尽管离淑女相去甚远……
但现在你的脏话反而令人无比舒心。

『洛马』

你已经自由了。
无论是肉体，还是精神。

今后你打算怎么办，
决定好了吗？

『加布里埃拉』

瓦加斯先生与萨拉查之间似乎发生了悲哀的误会……

但即便如此，这也是那个人为我选择的朋友，
我也会好好珍视这些缘分，继续活下去。

『洛马』

这样比较好。
我也由衷赞成这个选择。

达藏先生一定也会为此感到高兴的。

『伊斯德罗』

各位，有没有忘记什么？

现在快到初代总统阁下安放的
丑闻定时炸弹爆炸的时间了。

由国家的混乱而生的暴徒完全有可能
拉帮结伙前来袭击鸣凤庄。

所以为了保护加布里埃拉小姐不被暴徒袭击，
我会在这里逗留一段时间。

『阿德丽安娜』

这也包括在米盖尔先生委托的内容中。

『加西亚』

……没办法。

我也不能留瓦加斯那家伙一个人寂寞地留在这里，
我也在这里逗留一阵子吧。

『艾莉斯』

我……我也要留下。

像我这样的名人如果优哉游哉地在外面闲逛，
转眼间就会遭袭击的……对吧，叔父大人？

『安东尼奥』

这样也不错。
我也正想换个环境集中精神作曲。

『洛马』

那我也在这里待一阵子吧。

『艾莉斯』

你不是已婚者吗？
不留在家里真的没问题吗？

『洛马』

没事，我的夫人比我可强多啦。

『加布里埃拉』

（我一直以为自己是孤独一人。）

（但还有那么多人在为我担心。）

（而且……我终于意识到谁才是真正为我考虑的人了。）

（……太感谢了，父亲大人。）

『？？？』

当数名政府高官的贪污遭到检举后，
原本还担心这国家会发生什么样的变化呢……

结果情报的流通反而变得更为通畅。
也更利于做生意了。

我家以前一直在向那些家伙支付高额的贿赂。
他们被抓住之后我心里痛快多了。

王室倒台那会儿我曾经非常不安，
但纳达伊纳达确实是个顽强的国家。

小哥，弹得还挺不错的嘛。
再来一曲啦。

在这种偏僻的酒吧被人夸奖也没什么好高兴的。

你说啥！？

喂，冷静点。
然后呢，怎么说，小哥？

在这个国家的某个地方，有一栋叫鸣凤庄的宅邸，
里面有一位漂亮的女主人举办的沙龙。

如果能在那里得到承认，就会为你投资。

不……说不定那位裘宾老师还会送一首曲子给我哦。

所以磨练音乐实力，
被鸣凤庄邀请就是我的梦想啊。

我劝你放弃吧。
那不过是童话故事罢了。

还是像我们这样踏踏实实地工作为好。

老板，再来一杯。

『老板』

哎，这故事还真有意思。

『？？？』

也只有老板会这么说啦。

『老板』

我请你喝一杯，能说得再详细一点吗？

『？？？』

行，要我说多少都可以。
鸣凤庄沙龙有位女主人，还有那位歌姬和——————

『莫里亚蒂』

好了……摄影顺利结束。
还有几分钟，特异点就要消失了。

『鸣凤庄杀人事件』……您意下如何？
结果还令您满意吗，医生？

『Dr.罗曼』

嗯，当然了。
确实是一段精彩的日常。

尽管时不时能找到一些漏洞，但这也是在所难免的，
完成度之高，令人难以想象这是即兴创作的故事。

的确让我见识了一段精彩的故事，科尔特斯将军。
接下来我们只要将彼此的通讯切断即可。

这样一来，我们的交易就结束了。
剩下的都是藤丸立香的工作了。

『莫里亚蒂』

哎呀。玛修和紫式部都获得满足吗？
各位演员都对自己的演技感到满足吗？

你不用确认这些了吗？
你应该将那些视作报酬吧。

『Dr.罗曼』

哈哈哈。这根本不需要确认！
因为哪怕透过镜头，我都能感受到！

只不过，确实还有一件事令我有些介怀。
我说得没错吧，科尔特斯将军。

我认识其他各位从者，
但我并不认识你这样的从者。

唯独这个矛盾显得有些不太公平吧。

『莫里亚蒂』

别说这种蠢话了，怎么会不公平呢！
因为啊——————

我也完全不认识你啊！
就像你不认识我一样，我们连彼此的名字都不知道！

话虽如此。这也只是个鸡毛蒜皮、
且无比美妙的矛盾啦。

在电影的世界中，是可能发生这种错位的。

原本绝对不可能同席的人物，
却不约而同地寄身于同一个时间上………

这也可以说是一种交错。
毕竟电影也是娱乐。能够实现现实中无法实现的事。

『Dr.罗曼』

啊——————

这是[wt 0.6]何等浪漫的事啊。

