『玛修』

似乎没什么特殊判断要素的岔路呢。

这种时候，总之还是先根据局小姐的
直觉来决定吧……怎么样？

『春日局』

唔唔。唔唔唔。唔唔唔唔……！

我认为是这条路！　正如我此前说过的，
大家应该知道我家系的二选一正确率吧！

明智阁下的背叛是正确的！
小早川阁下的背叛也是正确的！

尽管当事人在那之后还是有些不幸，
但一事归一事。出发！

『玛修』

话说回来——————这是个好机会，[wt 0.2][charaMoveReturn A 0,10 0.3]举手！
我能提个问题吗？

『春日局』

嗯，精力充沛的举手！　非常好。
如果你在我的面前，我真想摸摸你的头！

让我们开始临时乳母的教育时间吧。
问吧！

『玛修』

好。我只是想趁现在问一下。

松平信纲究竟是个什么样的人啊？

『春日局』

……他啊，是个优秀的幕臣。
是很早就开始侍奉主上的老中。

『杀生院祈荒』

局大人说过，您和他相识已久吧？

『春日局』

嗯，还是从他那～么小的时候开始。

正如你们所知，我作为乳母，

从竹千代大人诞生起就负责照顾他。

而且由于从那时起，小姓们就在一起了。
所以自然，我也就一并负责照顾起了他们。

『玛修』

呃，小姓是什么？

『春日局』

啊啊……为了保护继承人，
并陪伴其一起成长，

每当将军家诞下男孩后，都有从武家
选择年龄相近的男孩作为仆从相伴的习俗。

我的儿子千熊也被提拔为小姓了，
而长四郎阁下也是他们之一。

也就是之后的松平信纲。
所以他相当于是与主上一起被我抚养长大的啦。

这么说来，主上的小姓中似乎还有某人的子嗣吧。

但似乎和主上发生了些什么问题，
所以不知不觉被解除了职责。

『柳生但马守』

是指三严的事吧。当时真是……

唔，可以说给阿福阁下添麻烦了。

『希翁』

自诞生后就提前建立主君与臣下的关系，
然后让他们就这么成长……

只要能一起长大，就能维持家人般的牢固关系。
就会有减少背叛行为的效果呢。

『春日局』

然而现在却被彻头彻尾地背叛了！
信纲！　那个不忠之辈！

啊啊，不行不行，教导孩子的时候发怒的大人
是没资格当教育者的……冷静点，冷静点……呼。

总之他从小就聪明伶俐，
但或许培养得有些脱离现实呢。这是我的失误。

『Master选择』

1：是个智力系的人物呀。
？2：是个军师类的人物吧。
？！

『春日局』

被赐予了伊豆守一职后，他就得到了智慧伊豆这个外号。
是因此有些得意忘形了吧？

『Master选择』

1：他的剑术实力如何？
？！

『春日局』

这是个好问题。但关于这个问题，
比起我，宗矩阁下应该更了解才对。

『柳生但马守』

他好歹算是守护主上的武士之一。自然不弱，
但似乎并没有为剑道而生的觉悟。

只不过——————即便如此。

[#信纲也知道战争为何物]。哪怕手中无剑，
在这个问题上，他依然是具备武士之强悍的男人。

『春日局』

自家康公治理天下后数十年。
大坂之阵以后，日本就不知战争为何物了。

然而在主上的时代，终于还是发生了。
发生了战争。

那不是大名间的战争，而是民众掀起的战争。
叫做天草岛原之乱。您知道吗？

『Master选择』

1：……知道。
？！

『柳生但马守』

担任幕府方总统领，负责镇压的人物，就是那个信纲。

说明大人对他能力的评价已经高到
可以任命这等重要任务的程度了。

或许正因如此——————即便在这泰平之世，
他仍然是个知道战争为何物的武士。

……只不过。

从岛原返回那天，信纲的眼睛……
那是深深烙上了地狱色彩的样子。

『玛修』

御主。
岛原之乱就是那个——————

『Master选择』

1：没错……
？！

『春日局』

哎呀，你们在说什么悄悄话吗？
为什么表情那么悲痛？

『柳生但马守』

唔。如果阿福阁下知道了，或许也会感到惊讶吧。

『春日局』

唔唔，被这么一说，不是更想知道了嘛。

接下来是我提问的时间了吧？
你们觉得我会因何而惊讶？

『柳生但马守』

那位天草四郎时贞，
现在也在名为迦勒底的城中。

『春日局』

啊[messageShake 0.02 3 3 0.4]啊啊啊？　等一下，综合来说，
茶茶阁下信长大人和天草四郎时贞都在你们那儿！？

尽管大奥已经很不得了了，但我总觉得
你们那儿更是个一刻不得安宁的可怕职场啊！

您居然能坚持下来，宗矩阁下！？

『柳生但马守』

没什么，只要大家都明白自己的立场，
是不会轻易发生风波的。

『Master选择』

1：那可是个温馨如家的职场哦。
？2：还有美味的饭菜和点心。
？！

『春日局』

……啊啊……我似乎能够想像。
结果还是取决于主君的气量吧？

『柳生但马守』

正是。

『春日局』

原来如此，我明白了。
那么，应该这么做呢。（摸摸头。）

『Master选择』

1：（为什么这时候要摸我的头……？）
？！

『春日局』

在我们聊天的过程中，
似乎已经抵达这条走廊的终点了。

『杀生院祈荒』

真遗憾。是条死路呢。

『春日局』

呜，隐约觉得这条路比较好走的感觉果然不可取吗！

不知为何，觉得应该能走得通的道路都不行吧。
真是个令人火大的设计。

接下来我要进一步集中精神！

