『旁白』

位于加勒比的小国，[#纳达伊纳达:Nada y nada]王国。
建国的初代国王是个深受全体国民爱戴的男人。

然而随着世代交替，王室的向心力不断下滑。
连续不断的恶政令国家衰败，王室逐渐丧失了民心。

然后开始出现渴望民主化的人们。
他们就是革命军。

即便在这种情况下，国王依然充耳不闻，在王宫中闭门不出，
丝毫不打算改正自己骄奢淫逸的生活。

就像吸收了民众的不满情绪，
革命军的力量与日俱增。

然后……这天终于到来了。

『B：琉·但』

……大势已去。
没想到我居然会判断失误。

『C：达藏·冈』

为什么。
所谓的战斗，只要全部杀光就行了吧。

『达藏』

所以只要能撑到最后，获得胜利的就是我们。

『琉』

蠢货。
你连局面都看不清吗。

『达藏』

对啊，因为我没有会教导我这些的父母。
我必须不断杀敌，得让妹妹填饱肚子才行。

『琉』

毕竟非为将之才啊。
你走吧，随你去哪儿。

『达藏』

就算你不说，我也会离开这里。
这样我就算和你彻底断绝关系了。

『A：米盖尔·安吉尔·科尔特斯』

好了，但将军……能否请您投降呢。
你我都一把年纪了，都不想无谓地受伤吧？

『琉』

尽管我并不打算死不认输，
但我早就知道你的部队一直在旁观了。

然而我本以为你们至少能像稻草人一样，
起到牵制叛乱军的的作用。

正因为如此，我才打算趁你们僵持的间隙，
从叛乱军的后方偷袭他们。

『米盖尔』

不愧是但将军，您的猜测完全正确。
所以才需要打您个措手不及。

『琉』

可我没想到你居然会直接来暗算我。
你们的偷袭令我军彻底土崩瓦解。

但接下来你打算怎么办？
难不成想只靠你的部队镇压叛乱军？

『米盖尔』

就是这样。你这个人就是太死脑筋了。
其实我和[#革命]军早就谈妥了哦。

待镇压了王宫之后，我将会成为新政府的代表。
毕竟他们也不想无谓地付出牺牲嘛。

『琉』

……无耻之徒。
没想到你竟然腐败至此。

『米盖尔』

别怪我哦，但将军。
不，这件事应该怪你吧。

『旁白』

米盖尔·安吉尔·科尔特斯副将军的武装政变成了致命一击，
纳达伊纳达王国彻底崩溃了。

不久之后，纳达伊纳达共和国诞生，
米盖尔坐上了初代总统的宝座。

尽管衰落的国力始终难以恢复，
但民众十分珍惜这份波澜不惊的和平生活。

革命发生后过了10年……

『安东尼奥』

艾莉斯，还没好吗？

『艾莉斯』

叔父大人也太心急了吧。

『安东尼奥』

不是我心急。
而是你太慢了。

『艾莉斯』

话说回来……

没想到在这样的穷乡僻壤居然还有如此豪华的宅邸啊。

『安东尼奥』

这里原本是王室的别墅之一。

尽管大多数别墅都遭到了拆除，或是被卖到了民间，
但这里仍作为米盖尔的私人宅邸被保存了下来。

『艾莉斯』

但那个米盖尔不也已经死了嘛。

『安东尼奥』

嗯，那个男人不到60岁就去世了。
真令人费解。

好了，去问候那位遗孀吧。

『加布里埃拉』

欢迎光临，
安东尼奥大人、艾莉斯大人。

『安东尼奥』

啊啊，能得您邀请实属我的荣幸。

『艾莉斯』

……

『加布里埃拉』

接下来我会作为鸣凤庄的新主人招待各位。

就快到干杯的时间了，
我们稍后再见。

『艾莉斯』

哼。装得还真像那么回事儿呢。
内心一定早就兴高采烈了吧。

多亏丈夫死得早，
她今后就可以自由自在地支配遗产了。

但毕竟从作为米盖尔养女的那阵子算起，
和他在一起也生活了十年吧……

这不值得自己搭上几成人生吧。
我一点都羡慕不起来。

『安东尼奥』

艾莉斯，注意你的措辞。

『艾莉斯』

我知道了啦，叔父大人。
话说那位美男子究竟是谁啊？

『安东尼奥』

我以前好像在哪儿见过。[wt 1.0][charaFace E 4]
不，那身军服是王国时代的……

『洛马』

您难不成就是宫廷乐师的
安东尼奥·罗伯特·裘宾老师？

『安东尼奥』

准确地说是原宫廷乐师……请问您是？

『洛马』

我叫洛马·克莱西。
曾隶属于科尔特斯将军的部队。

『安东尼奥』

……啊啊，难怪我觉得似曾相识。

『洛马』

毕竟我们在王宫中见过很多次。
不过老师您是不可能记得我的吧。

『安东尼奥』

但是……出席者中没看到其他像是部下的人物。
看来米盖尔氏一定非常中意你吧。

我不是很了解政治，您难道是政府的高官？

『洛马』

其实我也同样不了解政治。
我在新政府成立前就下野了，现在是城里的一介医生。

何况我当初之所以参加部队，也是由于家中贫困，
只是想免费学习医疗技术而已。

『安东尼奥』

啊啊，也就是说您是军医吧。

『艾莉斯』

但您这身打扮未免太漂亮了吧？

『洛马』

啊啊，这是我当时唯一的一套好衣服。
奇迹般地没被虫蛀坏，才被我拿来当正装使用。

咦，话说您是？

『艾莉斯』

……艾莉斯，您知道我是谁吗？

『洛马』

啊啊，您就是那位歌姬啊！
最近收音机里就没有一天不播放您的歌声。

毕竟诊所里的收音机整天都开着嘛。
这歌声可比我更能治愈患者们。

『艾莉斯』

只要我的歌声加上叔父大人的曲子，
会这样是理所当然的。

『安东尼奥』

真够讽刺的，在辞去了宫廷乐师之后，
反而作为音乐家获得了成功。

『洛马』

应该说世间总算追上了老师您的步调啦。

『安东尼奥』

……或许吧。

『艾莉斯』

但叔父大人，
被普通市民夸奖也没什么好高兴的吧？

『安东尼奥』

别说了。

哎呀，我侄女真是太冒犯了。因为她总是不肯
去学习礼仪，我也很担心她将来会被人冷遇。

『洛马』

话说回来，真亏您能在那场虐杀中活下来呢。
毕竟在城池沦陷之日，连非战斗人员也会被毫不留情地斩杀嘛。

『安东尼奥』

不，这是因为……

『洛马』

失礼了。对我来说，那也是一段令人厌恶的记忆。
我不该轻易提起这个话题的。

那我们稍后再见。

『艾莉斯』

叔父大人，尽管这里非常宽敞，但几乎没什么人呢。
会场内的人数用两只手的手指就能数过来。

『安东尼奥』

我也很在意这点。

『艾莉斯』

而且……聚集于此的……

不，尽管叔父大人已经不算什么年轻男子了，

但聚集在这里的都是些比较年轻的男人，

而且都长得相当俊美吧？

『安东尼奥』

你这么一说，好像确实是这样。
都是些像是走错了地方的人。

『加西亚』

我听说了哦。
说两位是作曲家老师和歌姬？

『安东尼奥』

两位是？

『瓦加斯』

余……不，我是瓦加斯。

『加西亚』

我是加西亚，是瓦加斯的搭档。
很抱歉我和我的搭档都穿得那么邋遢。

『安东尼奥』

唔……请问两位与故人有何关系？

『瓦加斯』

太无礼了。你难道认为我不适合出现在这种场合吗？

『加西亚』

算啦，瓦加斯。乡下人的庸俗只会遭人嘲笑哦？

对不起。因为我们平时以打猎为生，
不是很了解社交礼仪。

『艾莉斯』

你们两位是猎人吗？

『加西亚』

没错。

我们听说米盖尔先生是个美食家，
盘算着希望他能定期购买我们的猎物。

因此才好不容易与他展开了交易，
结果才没过多久，米盖尔先生就过世了。

综上所述，那位加布里埃拉夫人将会成为
我们的下一个交易对象。得和她打好关系才行。

『瓦加斯』

……唔。就是这么一回事。

『加西亚』

态度太僵硬了啦，搭档。
他平时是个更为爽快的家伙，想必是紧张了吧。

等酒过三巡，大家都放松下来之后，
我们再来找你们聊。

『艾莉斯』

加西亚暂且不论，
瓦加斯似乎很不擅长自我介绍呢。

『安东尼奥』

为了能被邀请到这里来，
我不知道动用了多少人脉。

这里原本不该是那些家伙能来的地方才对……

『艾莉斯』

说不定他们是抢走了某个人的邀请函哦。

『安东尼奥』

瓦加斯与加西亚，或许只是因为邀请函上
写着这两个名字，才会这么自称的假名吧。

但他们的目的是什么？
也是“科尔特斯的遗产”吗？

『艾莉斯』

目标也可能是加布里埃拉哦。
毕竟人家被迫和那种老头子结婚了嘛。

会想和年轻男子玩也在所难免吧？
何况这两位都被晒得皮肤黝黑，看上去十分健康。

『安东尼奥』

……你说的话都太露骨了啦。
所以我说你只要唱歌就行了。

『艾莉斯』

话说那边的怪异二人组是谁？
从另一种意义上给人来错了地方的印象。

『安东尼奥』

我也很在意他们。
去搭个话吧。

『艾莉斯』

嗯，仔细看来，那男人也是个美男子呢。

『安东尼奥』

失礼了，能请问您的大名吗？

『伊斯德罗』

问我吗？
我是旅行音乐家，叫伊斯德罗·波焦利。

『安东尼奥』

我是安东尼奥·罗伯特·裘宾，是作曲家。

『伊斯德罗』

哎，是作曲家老师啊。

『艾莉斯』

那个小个子的那位呢？

『阿德丽安娜』

我……我是助手阿德丽安娜·莫利纳利。
负责给老师打下手。

『艾莉斯』

唔……
身为见习音乐家，连乐器都不带啊？

『阿德丽安娜』

啊，那个，是这样的。
因为我完全没有才能，所以乐器什么的……

『伊斯德罗』

……咳咳。
阿德丽安娜，记住沉默是金这句话。

『阿德丽安娜』

啊，是！　失礼了。

『安东尼奥』

艾莉斯，你也不要乱说话。

『艾莉斯』

知道啦～。

『伊斯德罗』

那我们一会儿再见吧。
我们先去向那些精悍的青年打招呼。

『艾莉斯』

太奇怪了。
听说了我们的名字，他们居然毫无反应。

『安东尼奥』

音乐家的身份或许只是一种掩饰吧。

『艾莉斯』

每个人都很不寻常呢。

『E：安东尼奥』

若这么说的话，其实我们也一样。
你可千万不要太招摇了哦。

『艾莉斯』

嗯，叔父大人。
……我们都是为了完成自己的目的而来的。

我好像在哪儿见过那个佣人呢。

『安东尼奥』

那个男人啊，
他是前几天主持葬礼的神父。

『艾莉斯』

啊啊，因为是个好男人，所以我才会留下印象吧。
但神父大人为什么要干那些佣人的活儿呢？

『萨拉查』

哎呀，安东尼奥大人和艾莉斯大人，
有什么事吗？

『安东尼奥』

不，没什么……

『艾莉斯』

我正在和叔父大人聊，
为什么神父大人要干佣人的活儿呢。

『安东尼奥』

艾莉斯！

『萨拉查』

啊啊，会有这样的疑问并不奇怪。
只是因为我什么都能做而已。

……悄悄地告诉您，
我在10年前丧失了记忆。

当时是米盖尔大人收留了走投无路的我。

从那以后，为了能帮上米盖尔大人的忙，
我学会了各式各样的技能。

『艾莉斯』

不，就算这样也不用当神父……
好吧，算了。

『安东尼奥』

恕我冒昧，邀请的客人已经全都到齐了吗？
参加葬礼的人应该更多才对啊……

『萨拉查』

嗯，所有人都到齐了。

安东尼奥大人、艾莉斯大人、加西亚大人、瓦加斯大人、
洛马大人、伊斯德罗大人、阿德丽安娜大人……

大家毫无疑问都是已故米盖尔大人邀请的人物。
我已经确认过各位的邀请函了。

『安东尼奥』

但是米盖尔氏本人已经不在人世了。
本人是无法确认的吧？

『艾莉斯』

没错没错。像我们这样的名流姑且不论，
尤其是漂泊的猎人与乐师都非常可疑吧。

『萨拉查』

我非常理解安东尼奥大人的担忧。

尽管我仍然没有恢复记忆，
但我对米盖尔大人的感谢之情从未淡去。

所以如果有预料之外的人物闯入，
届时将由我来应对。

『艾莉斯』

应对……

『萨拉查』

我不是说了，我什么都能做吗？

我这就去取干杯用的葡萄酒。
请各位稍待片刻。

『艾莉斯』

他就是加布里埃拉的新爱人吧？
真够为她鞠躬尽瘁的。

『安东尼奥』

……

『加布里埃拉』

安东尼奥大人和艾莉斯大人，
请容我再次欢迎两位光临鸣凤庄。

『安东尼奥』

您太客气了。

『艾莉斯』

……你就只会说这些吗？

『萨拉查』

请拿起酒杯吧。
只剩下诸位还未执杯了。

『加布里埃拉』

谢谢，萨拉查。

『安东尼奥』

您先请。

『加布里埃拉』

不，我是主人。
只能拿剩下的。

『安东尼奥』

是这样啊。那我不客气了。

艾莉斯，你也拿一杯。

『艾莉斯』

……哼。

『加布里埃拉』

那我就取这最后一个酒杯。
……大家都已经拿到酒杯了吧。

那么各位，请尽情享受逗留于鸣凤庄的这段时光。

诸位。
请将这里当做自己的家，各自随意吧。

『艾莉斯』

话说，加布里埃拉。
你现在是什么心情？

『加布里埃拉』

啊？

『艾莉斯』

出身并没有多了不起，
只不过将青春卖给了那个老头，

就变得那么有钱。
真该庆幸你当初那么贫穷呢。

喂！
红酒都溅到我身上了啦。你打算怎么赔啊？

『加布里埃拉』

真是，太，抱——————

『艾莉斯』

哎，喂，怎么啦……
为什么倒下了啊？

『阿德丽安娜』

加布里埃拉小姐？
请……请您振作一些！

