从未觉得自己比他人更优秀或是更聪明。

但曾经觉得很奇怪，
为什么他人不会这么想呢。

好就是好。所以会选择，会推荐。
坏就是坏。所以会厌恶，会回避。

明明世间大多数情况，
都只要思考这两点就能解决。

无论是政治、人事、还是经济。
——————哪怕是只体验过一次的战斗。也是这样。

如果无法明确判断好坏，那就比较。
进行比较，选择更好的。

如果很难比较的话，就追加可以比较的新观点。
仅此而已。

只是重复着这种行为而已，
却被人称作智慧伊豆，着实不可理解。

这不是什么智慧。
只是依照理论，进行判断罢了。

因为该做，所以做。因为不该做，所以不做。

犹如拧上发条就动，不拧发条
就不动的机关人偶一样功能单纯。

也清楚有人对仅仅是耿直地
重复着这种行为的自己感到不快。

说我是个尽管很优秀，却没血没泪的非人。

然而，这也是无可奈何的。
我不知道除此以外的方法。

当德川被不容置疑的“神”之手彻底凌辱之时。

自己这一理论，判断这是“好”。
无论怎么挣扎，都无法战胜神。因此——————

『松平信纲』

咳咳……想通过这里，是无谓的，无意义的。
为何，不明白？

『春日局』

信纲阁下！　嗟乎，唏嘘，嗟乎！
这惨状究竟是怎么一回事！

乳母都要感到丢人而泪流满面了！

『玛塔·哈丽』

哇～，简直就像典型的反派，后宫之主一样，
身旁被那么多那种东西侍奉着呢～？

『柳生但马守』

松平伊豆守。
烟酒不沾的你居然会沉溺于女色。

『松平信纲』

呵。有何不可？

人总会选择好事。宗矩阁下也是因为觉得[#美味:好]，
才会选择喝酒抽烟的吧。

而在下也是由于不觉得其[#美味:好]，
才会视之为恶不去触碰。仅此而已。

但是……对。在下承认。
在实际这么做之前，在下从未发现。

肆意妄为地让女人服侍自己是多么的美好。
而且还是爱神哦。其他女人根本无法与之相提并论。

哪怕是高贵的公主，
吉原的太夫，也完全无法比拟。

但凡是人，都会难以遏制地沉溺其中。

『杀生院祈荒』

哎呀，那么厉害吗？

『春日局』

喂[messageShake 0.02 3 3 0.4]！　我可不想听一个
被自己当儿子一样抚养长大的男孩说这种话！

『玛塔·哈丽』

没办法，毕竟是男孩子嘛。

然后呢……我们究竟能穿过这里，还是不能穿过呢？
尽管刚才你说不让我们通过。

『松平信纲』

咳咳……不。那只是个人的想法。只是种愚蠢的感想罢了。
假如这是迦摩大人的愿望，我自会撤退——————

但看来，
各位还是很想在这里享受肉欲的欢愉呢。

『玛塔·哈丽』

果然想动手呀～。

『山鲁佐德』

不闯过这关是无法抵达大奥最深处的。
这是无法回避的难关……

『春日局』

不要紧吧？
身为临时乳母，我感到非常不安，

应该不会出现不该让藤丸立香阁下看到的，
会对教育造成不好影响的景象吧？

『Master选择』

1：其实我还挺成熟的，不要紧啦。
？2：毕竟迦勒底还有更多不利于教育的人嘛。

『春日局』

哎呀！

『选择结束』

『帕尔瓦蒂』

不要紧。不管对方说多么奇怪的话，
只要我们不回应，结果就只是战斗。

虽说我还是很介意那些类似分身的迦摩究竟是什么……

但总之，现在先得考虑如何确保通往终点的最后通道！

请指示，藤丸立香！

『混杂的呢喃』

……尽管有英雄好色一说……
……但那侧室的数量。难怪会被称为色情狂……

……如果将军是那种俗人，是无法为天下做表率的……
……假如他的精力能稍微分一点给幕政该有……

——————
————————————

为什么？　子嗣是宝物。子嗣的数量代表了一族的将来。
我是被这样教导，也是这样实践的。

为什么要像这样在背后说我的坏话？
为何不得不被按上庸俗将军的外号？

『甜美的女人声音』

您没有错。孩子就是力量。
总比血脉断绝要好得多吧。

我能爱这子孙繁荣的欲望。

要多少能生孩子的女孩，我就为您准备多少。
一旦感到厌倦，就准备新的……

来吧，前往奥吧。

要多少，要多久，都可以。
因为大奥，就是为此而存的地方……

『松平信纲』

……愚昧。明明只要沉溺于肉欲，
在大奥中永远彷徨，就能获得幸福。

如果继续前进，你们就会——————[wt 0.4][charaFace A 3][charaShake A 0.02 3 3 0.4]
咳咳。咳咳，咳咳……

『Master选择』

1：…………？
？！

『帕尔瓦蒂』

追上去吧。
我们已经没有停下脚步的理由了。

『玛塔·哈丽』

姑且先做好最基本的准备。
而且印笼也一如既往地掉落了。

『山鲁佐德』

虽说有些心急……但说得没错。
只要走下这个楼梯，一定就能找到了吧。

被掳走的各位。
我们重要的人。

……绝对要夺回他们。
我们就是为此而来的。

『Master选择』

1：不害怕吗？
？2：不说不想死了啊。
？！

『山鲁佐德』

我也不知道……是为什么。

只是隐约觉得……如果我并非“现在的我”，
或许会害怕，会抱着膝盖，缩成一团吧。

但现在……我似乎明白了。

尽管死亡非常痛苦、可畏、可怕。

但除此以外的……感情与愿望，
对我来说，也是非常重要的。

那都是些一旦失去，就会同样……
可怕，且无法挽回的存在。

所以……对。现在的我，一定……

[#只是不希望我身边的事物]，
[#现在包围着我的事物死去吧]——————

『柳生但马守』

尽管这次，原本就是
为了救出主上而拔出了这把剑…………

但活人之剑才是我的理想。

只要是为了守护您的愿望而战，
我的剑将更为与阴霾无缘。请放心吧。

『山鲁佐德』

……嗯。

『杀生院祈荒』

终于要到达最深处了。这满是错误的大奥，
最深的深处，无法轻易触碰的秘密之所——————

好了，那里究竟为我们准备了
多么刺激的结局呢……？

[s 1000]
　　　 [s 16]获得了第十一代将军『德川家齐的印笼』。

