『玛丽』

来啊，来啊！
大家，快看呀！

那就是[#旋转木马:Carrousel]……
在这个国家应该叫Merry-go-round吧！

『阿马德乌斯』

太兴奋可是会摔倒的哦，玛丽亚。[wt 1.0][charaFace B 1]
不过就算要摔倒，也有我搀着你的手，所以不要紧啦！

然后，嗯。说得没错。
那是[#旋转木马:Merry-go-round]！

唔～，真不错！
一群老大不小的成年人居然聚集在这里玩马！

这么想来还挺异常的呢！
我喜欢这种！

啊啊，那边的阴沉男人怎么样？
在游乐园也要板着那张脸吗？

『桑松』

……一切都依照王妃殿下的意思。
尽管我不擅长骑马，但有必要的话也会骑。

『迪昂』

我们的时代没有这种东西呢。
我听说这好像是19世纪发明的。

还有——————发祥地似乎是法兰西。
最近似乎都使用电作为动力。

『玛丽』

哎呀！　说起电力，呃，
应该是爱迪生先生或是尼古拉·特斯拉先生的发明吧？

『迪昂』

是的。

『玛丽』

哎呀，哎呀！
那这匹马也是吧！

是结合了法兰西与他们发明的产物……
这——————嗯，无比美妙令人自豪呢。

诞生于法兰西的游玩道具，
与智慧横溢的天才们的力量结合，

随后传到这东方之国，
真是太棒了。而且令人非常高兴！

[#法兰西万岁:Vive La France]！
呵呵。难得的机会，大家一起好好玩吧！

『迪昂』

是，王妃。在下定将奉陪！

『桑松』

遵命。

『阿马德乌斯』

就是这样，萨列里，你打算怎么做？

『萨列里』

既然是王妃的旨意，那就无可奈何了。
我……尽管我并不是安东尼奥·萨列里——————

但只要具备一丝安东尼奥·萨列里的要素，
就必须心怀对王妃的崇敬之心。尤其……

奇妙的是，我的灵魂在这里似乎能获得平静。
虽说不是完全的安宁，没错，相对比较平静……

话虽……
如此……

[f large]但你！

但你另当别论！
戈特利布·莫扎特！！

[f large]杀！　杀杀杀！

我要杀了你！　被神所爱的——————

『玛丽』

萨列里老师？
老师也一起来骑马吧？

『萨列里』

…………既然是身为神之恩宠的王妃殿下的吩咐。
那我就不得不搜集起安东尼奥·萨列里的残渣了。

『阿马德乌斯』

啊哈哈哈哈哈。真有意思！　有意思！

……话说干什么啦，玛丽亚，
别用那么严厉的眼神看我呀。

『玛丽』

我可没有用严厉的眼神看你。
只是你必须记住自己应该多注意遣辞措意。

你本是个温柔的人，是吧？
所以要好好相处才行哦。

『阿马德乌斯』

哎～。我有尽全力好好相处啊～？[wt 1.0][charaFace B 1]
我最喜欢萨列里啦。

不过嘛，
我对自己是否温柔倒是没什么自信。

『玛丽』

真是的，就是这个问题啦！

『亚历山大』

啊哈哈哈哈！　这也太老实了吧！
到底是怎么一回事啦，这些马一点都不暴躁！

这些都是机械装置做成的吧！
所以——————

好像只会做固定的动作。
不会像真正的马那样通过思考来行动。

也不能让它们行走或奔跑，
所以和骑马似乎有本质的不同……

但这个！　这样！　也挺有意思的！

是吧，老师！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

………………不，在下觉得一点意思都没有。

为什么非要一边旋转一边上下晃动啊。
况且这完全就是哄孩子的游乐设施吧。

『亚历山大』

来嘛，振作一点啦！
对统帅大军的军师来说，区区一两匹马根本不打紧啦不打紧！

啊，操控肉体的感觉并非军师，
而是偏向[#埃尔梅罗Ⅱ世:你自己]吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下还是有点骑马经验的……

但在下可以断言，那些和这里毫无关系。
完全不同——————你不也亲口这么说了嘛。

『亚历山大』

晕了？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……
……

『亚历山大』

老师？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……
……

………………稍微有点而已。没有问题。

『牛若丸』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
这是什么呀，根本不是马却像马呢，弁庆！

但是动作幅度略显不足！
你不这么认为吗！

既然是模仿马的样子，没错！
就该——————上下左右激烈地动起来才行！

『弁庆』

不行啊，义经大人！
不可以这样摇晃！

这些游乐设施恐怕承受不了义经大人的全力！
所以请您务必停手！

请务必[#不要全力游玩啊]！！

『牛若丸』

驾！　太夫黑！

『弁庆』

义经大人～！　不行啦～！

还有为何义经大人仍是夏日的装束！？
这样的服饰难道不会冷——————啊！

『牛若丸』

哈哈哈哈，你注意到了吗，弁庆！　真了不起！

其实这[#比平时的布料更多]哦！　还挺暖和的！

『弁庆』

啊！　正如您所说的，确实比平时多得多！
此乃弁庆一生的失策！

『吕布』

[line 20]

[image berserker_language_2]——————！！

[wait voice 700300_0_G010]
『玛修』

ONILAND第一游乐设施，
号称等待时间平均15分钟的旋转木马……

似乎深受各位从者们的欢迎呢！
前辈！

『Master选择』

1：都是迦勒底的从者吧！？
？2：还没从夏威夷的暑假状态中恢复过来吗……！？

『选择结束』

『茨木童子』

……
……

『达·芬奇』

我将他们的灵基与这里的数据进行了比对。
嗯，他们无疑是迦勒底的从者！

而且，不止是他们哦。
迦勒底设施内的从者反应……

正在陆续消失！
恐怕都移动到[#千岁:你那边]去了吧。

通过与灵子转移了的藤丸立香的缘分，
被强制拉到那边去了吗——————？

『志度内』

应该是被『神威的黄金』叫来的吧。

一味积攒魔力的圣杯并不会做这种事，
但『神威的黄金』稍稍有些特别。

黄金不仅会吸引见到自己的人，
还拥有将所有人聚集到一处的性质。

由魔力形成的『神威的黄金』
为了增加自己，会渴求其他的魔力。

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

也就是说……
从英灵那里吸收魔力？

『志度内』

嗯。应该是这样。

『玛修』

——————观测的结果出来了！
看来没错。那个旋转木马形状的游乐设施……

拥有吸收从者魔力的性质，
尽管吸收的量非常小！

『Master选择』

1：南瓜旋转木马……
？2：如果不阻止那个，鬼王就会变得更强？

『选择结束』

『志度内』

答对了！

哪怕只有一点点，也不能无视。
而且还要从游乐设施经理那里夺取金块才行！

『茨木童子』

……
……

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

童子阁下？　怎么了？

『茨木童子』

……唔。

不，吾没什么事啊。为什么这么问。

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

不，那个……
只是您看上去似乎被什么吸引了注意力。

『茨木童子』

哼。这玩笑真无聊，忍者之辈。
用人类的话来形容，就是胡言乱语。

看看这所谓的游乐设施吧，太滑稽了！
只是个单纯会上下晃动的玩意儿吧！

吾对此毫无想法！　会因为那种东西开心的，
就只有人类小孩的程度了吧！　哇哈哈！

哇哈哈……

『Master选择』

1：说实话！
？2：真心话是什么？

『选择结束』

『茨木童子』

…………唔，唔唔。

如果汝执意要求的话，吾倒也不是不能去试玩哦？
如果御主无论如何都想让吾尝试的话。

『鞭之鬼』

不是挺好的吗？
让她试试看吧？

想试就试啊，玩想玩之物乃是理所当然的。
不，是顺理成章啦，顺理成章。

你不这么想吗？
根本无需忍耐啦。

——————我是梅芙，女王梅芙。
——————是这马匹游乐设施的经理哦！

呃，咦？

唔？　似乎都是些熟面孔呢——————
我可以给首次游玩的人一些优惠哦？

『玛修』

难道……

是迦勒底的梅芙小姐吗！？
但是，观测数值稍微有些不同……

梅芙小姐散发的魔力性质和乐园的比较接近……

『志度内』

没错。
那个人就是这旋转木马的经理！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

正如志度内阁下所说！
快看那股不祥的妖气！

『鞭之鬼』

…………什么呀。

嗯嗯。迦勒底中有很多可爱的孩子，我很喜欢哦？
是真的，真的啦。

我很想给你们一点优惠呢。
但是呀——————

企图妨碍我这旋转可爱[#木马亲:旋转木马]的坏孩子，
是需要惩罚的吧！

鬼工作人员军团！
这里有给其他客人添麻烦的家伙哦！

『鬼工作人员们』

这会给其他客人们添麻烦的……！
这会给其他客人们添麻烦的……！

『玛修』

是敌对反应！　前辈！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

如果再次遭到大量敌人的围攻，我们可就束手无策了！
现在应该撤退吧，主公！

『Master选择』

1：等一下！
？2：没有上次那么多……？

『选择结束』

『志度内』

上次因为是在主大道上，所以会无限出现，
但这里是游乐设施区域，因此不要紧。

因为这里只会根据被分割的黄金比例，
出现一定数量以下的鬼啦。

『鞭之鬼』

唔？

那孩子是谁。没见过呢？
唠唠叨叨的吵死了……

啊，就算是熟人也禁止妨碍我们工作哦？

哪怕渴望到心痒难耐，
也要懂礼貌守规矩……

我可不喜欢没有耐性等我工作结束的俊美勇士哦。

综上所述——————

——————我会赐予你们鞭子的！　感激涕零地接受吧！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

呜！
不愧是名震天下的异邦女君主！

强得离谱……！
不好对付呢……！

『鞭之鬼』

你也是哦。呵呵，我很喜欢战斗或是工作的女性哦？

但是，过度为他人效劳的女人就不好说了吧？
那不是在扼杀自我吗？

必须更积极主动一点！
没错，就像这匹马——————随心所欲地——————

你不认为木马有各种用途吗？
玩马，玩马……

……还有，玩马！

『玛修』

全部都是玩马——————

啊，啊啊……！

前辈，不行啦！
梅芙对旋转木马的……

那些马们，该怎么说呢……
就像面对所爱之人般拥抱，还跳起了蛊惑的舞蹈……

这景象对茨木童子小姐是有害的！
前辈！　这……这个必须严令禁止！

『茨木童子』

汝该不会当真觉得吾是个幼童了吧。

不是啦！
哎！

那算什么！　酒吞的话暂且不论，汝这种行为简直让人笑掉大牙！
若想吃马，直接吃不就行了嘛。真是的。

『Master选择』

1：[&哎哟:啊]，茨木童子小姐……
？2：说得对，你觉得她是肚子饿了吧。

『选择结束』

『茨木童子』

怎……怎么啦！
除此以外还能是什么！　没有其他可能性了吧！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

……！

『茨木童子』

唔，为何要移开视线。汝移开了视线吧？

为什么要低下头。抬起头来看着吾。不看吾就吃了汝。
哎，为何要摇头！　忍者之辈！

『鞭之鬼』

…………唉。什么嘛，这孩子居然那么青涩吗？
真扫兴。

那就速战速决吧。
鬼工作人员干部！

[messageOff]
[charaMoveReturn E 0,-5 0.2]
[cueSe Servants_402900 bac728]
[wt 1.0]
[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『茨木童子』

唔！　不过是体格巨大而已！

『玛修』

是大型鬼！　检测到复数反应！

『志度内』

那个女游乐设施经理，
居然把大鬼也叫来了呀。

也就是说，她手上有不少黄金呢……
唔，可能有些麻烦了。

『玛修』

！！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

光梅芙阁下一个人就很难对付了啊！
除此之外居然还会出现强大个体的鬼吗，唔唔！

『谜之声音』

————————————既然如此，要妾身帮忙吗？

『Master选择』

1：这声音！
？2：难道！

『选择结束』

『鞭之鬼』

什么人！

呀啊，不知从哪里飞来了棍棒！？

到底是什么啦，一旦出声就必须露出身形，
这不是气息遮断技能的潜规则吗！　露出真面目来！

『谜之声音』

既然你这么说嘛，
那就恭敬不如从命啦？

『护法少女』

——————护法少女，再次前来造访！

『护法少女』

——————上天允许没什么关系吧？

——————大地允许嘛，也就这么回事吧？
——————人类允许根本无关紧要。

但是呀。
鬼是否允许可就取决于鬼了。

『小动物』

哼。

你爱怎么做就怎么做吧。
我只会在一旁看着。

『护法少女』

——————妾身就是护法，护法乃是妾身——————

护法少女，再次前来造访！

『鞭之鬼』

……
……

………………什么造访，哎？　说了两次？

『Master选择』

1：说了两次。

『茨木童子』

噢噢噢噢噢！
护法少女·鬼救阿！

没想到居然能再次见到！
而重要的事就该说两遍！　这是常理，嗯！

『Master选择』

2：这大概是兼用卡吧。

『玛修』

前辈？

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

主公，主公。
兼用卡究竟是指什么啊？

啊啊，难道是指那位护法阁下
同样的话说了两遍吗。

『鞭之鬼』

果然说了两遍吧？

『选择结束』

『茨木童子』

哇。

看……看到了没有。刚才看到了吗，御主！
那毫无疑问是对吾的福利！

咯咯，咯哈哈哈哈哈哈热血沸腾！　热血沸腾啊！
如字面意思的血都要沸腾了！

仿佛全身都在燃烧。居然能令吾如此亢奋，
不愧是护法之鬼。酒吞说得一点也没错！

『玛修』

呃，尽管不清楚那个媚眼是向
茨木童子小姐抛来的，还是向前辈抛来的……

『志度内』

嗯嗯。这都不重要啦。

护法之鬼，既然你来了，说明你会帮助我们吧？
我可以这样期待吗？

『护法少女』

这个嘛，很难说呐？

如果你问妾身是不是自己人，
而妾身回答没错，是否有些无趣呢。

『小动物』

敌方，己方。
无聊的区别。哼。

『护法少女』

算啦，算啦，波奇。不要说这种坏心眼的话啦。

『小动物』

……我是白。

『护法少女』

总之就当是谜之护法少女光临，
尽管不明原因，但总之加入搜索黄金的队伍——————

麻烦各位这么理解好啦。

『Master选择』

1：明白了。
？2：那我们一起阻止黄金梅芙吧！

『选择结束』

『护法少女』

——————鬼，即为鬼。就是这样。

——————说是护法，终究还是个鬼。
——————可能会击溃你，融化你。

还请见谅哟？
游乐设施经理小姐。

『鞭之鬼』

啊哈哈哈哈哈哈！
好啊，有本事就试试看啊！

让你见识一下游乐设施经理……
不，是见识一下我黄金从者的力量！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

和大型鬼一起来了！
主公！

『Master选择』

1：战斗开始！
？2：上了哦，黄金从者梅芙！！

『选择结束』

『鞭之鬼』

………………！

还……还挺能干的嘛……
原来如此。这就是拥有护法之鬼协助的结果啊……

不，是不渴望黄金这种非日常……
脑子转了几圈之后才开始有些介意的耿直的……

那些家伙的……

『玛修』

哎。啊。

前辈……

没有撤退反应……
梅芙小姐……消灭了……——————

『达·芬奇』

哎哟。得在你们贸然下定论之前说一下解析结果才行！
准确地说，消灭的并不是英灵梅芙。

是高密度魔力积蓄体的『神威的黄金』
模仿迦勒底英灵灵基从而创造的存在。

可以说是影从者的一种吧。
由黄金碎片制作的从者风外壳而已。

真正的梅芙应该还活蹦乱跳着才对。
不用担心。

『Master选择』

1：…………
？2：……回收黄金碎片吧。

『选择结束』

『志度内』

嗯，交给我吧。

『茨木童子』

唔，在什么都没有的地方存在扭曲……？

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

是足以让大气发生折射程度的魔力吧。
这就是所谓的黄金吗，主公？

『志度内』

其实应该更像普通的黄金矿石才对，
但这个呀，是因为失去了守护自己的外壳……

才会变成了暴露的魔力。
稍微等一下。

……过来。你一定很害怕吧，一定吓到了吧。

过来，过来。
你该在的地方可不是这里哦。

我会把你送回原来的地方。
所以，不要害怕，到这里来。

…………欢迎回来。

『玛修』

第一黄金算是回收完成了吧！

『护法少女』

好啦，那妾身就先告辞了。
有缘再见。

『小动物』

再见啦。渣滓们。

『茨木童子』

啊！

又来了……唔唔唔唔唔唔，鬼救阿……护法少女……！
又没能好好和她说话就让她走掉了。

但是吾现在，没错，感受到了罕见的命运。
无限感慨！

各位，看到了吗，护法之鬼那从容不迫的举止。

面不改色地救了吾并飒爽离去，
那优美，吹气若兰的妖冶！

就像酒吞啊……！

『Master选择』

1：（不能说。）
？2：（忍住。）

『选择结束』

『玛修』

（前辈……）

（啊。我知道了，前辈是
　不想毁了茨木童子小姐的梦想吧！）

『茨木童子』

唔？　怎么了。汝的表情很奇怪哦，御主。

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

总而言之，第一黄金已经成功回收了！
接下来是第二黄金了吧，究竟，

会是什么样的游乐设施经理在等待我们呢……

『志度内』

第二游乐设施是——————

——————旋转茶杯！

——————转啊转啊转啊，疯狂旋转的那种！

[messageOff]
[wt 1.0]
[fadeout black 1.0]
[wait fade]
『鬼王朱裸』

哼呵呵呵呵……！
嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

鞭之鬼不过是经理中最弱的鬼！
根本不痛不痒！

再说了……
那些家伙似乎误会了呢……

我怎么可能是温罗嘛。
我的名字是朱裸——————没错，鬼王·朱裸是也！

哼呵呵呵呵！
嘎～哈哈哈哈！

好了，去吧，下一个游乐设施经理！
旋转茶杯经理！

在那个能够缔结诸多缘分的游乐设施中，
用恐怖赐予他们断绝吧！

啊啊，但千万别忘了补充呕吐袋哦。
虽说用茶杯破坏情侣是很痛快，

但我可不想要什么浑身呕吐物的屈辱。
正所谓鬼也会慈悲流泪嘛，嘎哈哈哈哈！

【caution！】
【接下来即将播放专用演出与语音，】

【——————请在做完准备后点击画面哦！】

