『帮派成员C』

喂，再多拿点酒来！

『帮派成员B』

这里也要！
喂，搞快点！

『Master选择』

1：啊，是！
？2：请稍等片刻！
？！

『帮派成员A』

嘁……那帮家伙还是那么粗俗……

『帮派成员C』

喂，[messageShake 0.05 2 2 0.3]你刚才说什么。

『帮派成员B』

你[messageShake 0.05 2 2 0.5]们这群老不死的别太嘚瑟了！

『莫里亚蒂』

好啦～，到此为止，
到～此～为～止～！

我觉得各位只要一吵架，
必然会给我们的主人添麻烦——————

而最终只会给各位带来不利。

这只是我莫里亚蒂的愚见哦？

『帮派成员A』

……哼。
这话也有点道理……

『帮派成员B』

区区调酒师居然敢看不起我们……

『帮派成员C』

哈哈哈哈哈！
被看不起的只有你们吧！

『莫里亚蒂』

哈哈哈哈，只要大家高兴就好！

但如果情况发展到物理暴力的程度，
[#我就不知道会怎么样了哦]？

『众帮派成员』

呜……

『莫里亚蒂』

呵。
哎呀，酒真是危险呢。

这酒吧还是早点关门吧。
或者，干脆禁止他们进出好啦。

『齐格』

啊，正好。
我正打算拜托你这么办呢。

只要失去了酒精，
他们应该就不会冲动闹事了吧。

有权造访这里的，只有我，
组织的首脑，还有——————

[#即将抵达的他们]。

『莫里亚蒂』

明白了，我的主人。

『Master选择』

1：明白了！
？！

『齐格』

嗯。
那剩下的就拜托了。

……明天终于要到了。

『莫里亚蒂』

还感到依依不舍吗？

『齐格』

当然。

那可是我们家一千年以来
不为人知地继承下来的圣遗物。

我从未想过会转让出去。

但既然被人知道了那个在我手上，
就有可能牵连整座城镇。

既然如此，还不如尽可能高价卖出去。

然后我打算用得来的资金发展这座城镇。

『莫里亚蒂』

真令人敬佩。

为了实现这个目标，
我们也会不断努力。

『齐格』

嗯，有你在就放心了。
那我走了——————

『莫里亚蒂』

呼，真是的。
……哎呀，怎么了，御主。

『Master选择』

1：圣遗物是什么？
？！

『莫里亚蒂』

啊，到明天你就明白了。
好了，我们继续昨天的讲课吧。

到昨天为止，三个组织的特征都掌握了吗？

『Master选择』

1：三个组织的规模各不相同。
？2：三个组织的立场各不相同。
？！

『莫里亚蒂』

没错！

好了，他们三个组织分别为了夺取
城镇的支配权而选择了最合理的行动。

对组织A……迪尔姆德而言的理想行动，
是与以藏齐心协力搞垮燕青。

然后，只要慢慢吸收以藏的小组织即可。

然而，以藏并不会如他所愿。

只要与迪尔姆德联手，固然能打倒燕青，
但他是无法赢过迪尔姆德的。

换言之，自己的失败早已注定。
所以，以藏是不会与迪尔姆德联手的。

那与燕青联手是否更好呢？
事实并非如此。

因为他们同样是与当地关系紧密的组织！

那么，[#组织A:迪尔姆德]与[#组织B:燕青]联手，
先搞垮[#组织C:以藏]的方式又怎么样呢？

这样也不好。
搞垮以藏虽简单，但损失会十分惨重。

一旦港湾劳动者的效率降低，
这座城镇的经济必然会崩盘。

最重要的是，根本找不到联手搞垮以藏的好处。

双方都只是希望联手的对方
能在与组织C的战斗中遭受更大的损失。

……换言之啦，他们这些组织全都是
[#无法联手也无法敌对的]。

完全陷入了胶着状态。

而在这种时候，又增加了一种要素。

[#圣杯战争]——————
这个不用说，御主也知道吧？

『齐格』

……呼。
终于要来了吗……

从明天开始，为了争夺这个箱子，将会发生争斗。
这也是无可奈何的。

这都是为了更为美好的未来。
得怀有不惜付出一些牺牲的精神才行。

……心情真沉重……
但是，只有这个办法了。

因为我们已经没有守护这圣遗物的力量了。

『迪尔姆德』

你们再安分一阵子。
问题才刚刚开始，才刚刚开始。

获得支配权的，会是我们。

连一粒尘土，
都不会留给可恨的闯入者一族。

待仪式一结束，
就全部杀光……！

『燕青』

——————嘎嘎嘎。

高傲的老人还在大喊大叫呢。
疯狂得根本不像是个侠义之士。

既然他们历经二十年，还辱骂我们是后来者的话，
那哪怕耗费两百年，也一定要与他们同化。

这座城市渴求我们的支配。
渴求更为过激，更为绚烂的。

从明天开始的所有行动，都将决定。
无论哪个组织，都休想小看我们！

『以藏』

我们生于海上，死于海上。

既然掌握着这座城镇的生命线，
那无论规模再怎么小，我们也是最强的。

而且——————
战斗一结束，作为组织的我们也会成为最大的。

哪怕匍匐在地向我们求饶……
也一概不用管。

全部杀光！

『Master选择』

1：圣杯战争……！？
？！

『莫里亚蒂』

话虽如此，这次的圣杯战争算是微小版。
是被称作——————[#亚种圣杯战争]的那类。

明天，会有三个魔术师抵达。

他们首先，会先围绕齐格家传下来的圣遗物，
举行一场拍卖会。

这家的圣遗物相当强大。

对想参加圣杯战争的他们来说，
那似乎是无论如何都想得到的东西。

然而问题就在这里——————

这三个魔术师的背后的靠山，
分别是这三个相互争斗的组织。

亚种圣杯战争，
等同于争夺这座城镇支配权的战争。

『Master选择』

1：事情闹大了。

『莫里亚蒂』

嗯。
闹大了闹大了。

『Master选择』

2：这……这下不得了了……

『莫里亚蒂』

……嗯，非常不得了！

『选择结束』

『莫里亚蒂』

换言之，我们的职责……

就是想办法对他们进行调整，
以便将城镇的损失降到最小。

就是这么一回事。

『Master选择』

1：但是该怎么做啊？
？！

『莫里亚蒂』

是呢。

没有迦勒底的支援，
只有你我两人可以采取的行动为数不多。

但也不能撒手不管……
你的表情在这么说呢，御主。

好了，总之一切都先等明天吧。
明天，让我们好好确认——————

各阵营究竟会如何行动！

『Master选择』

1：早上好～。
？！

『莫里亚蒂』

早上好，御主。

呵呵，等你御主工作引退之后，
有没有兴趣经营酒吧或者咖啡馆呢？

如果能和玛修·基列莱特小姐一起的话，
一定会非常愉快吧！

『Master选择』

1：和玛修一起经营酒吧……

2：和玛修一起经营咖啡馆……

『选择结束』

『玛修』

欢迎光临，这位客人。
我是调酒师玛修·基列莱特。

因为是调酒师，
所以换了一身比较帅气的战斗搭配！

尽管我不能喝酒，
但我会努力摇晃调酒器的、！

嘿[charaMoveReturn B -10,0 0.5]，呀[wt 0.5]，喝[charaMoveReturn B -10,0 0.5][seStop ade252 0.5]。

『Master选择』

1：嗯，真可爱！
？！

『玛修』

欢迎来到迦勒底咖啡馆！

我是服务员玛修·基列莱特。
请慢坐！

啊，不好。
差点忘记了。

欢迎回来，前辈……♡

『Master选择』

1：绝赞……
？2：不，不对，玛修是不会说这种话的。
？！

『莫里亚蒂』

……好了，妄想先到此为止。
看来魔术师们抵达了。

三个人居然都一大清早赶来。
一定是等不及了吧！

『Master选择』

1：和玛修一起……
？！

『莫里亚蒂』

话说你还没清醒吗！
醒醒～！　快醒醒啦～～～！

『齐格』

欢迎各位光临我的宅邸。

『亚历山大』

嗯，选址不错。
干脆把这栋宅邸一并接收了吧。

『兰陵王』

……你在战斗前还有闲情逸致思考这种多余的问题啊。

『弗拉德三世』

大可随意思考。

反正这不过是妄想罢了。
还剩数日，汝等就好好爱护自己的掌上明珠吧。

『莫里亚蒂』

……唔。

说到魔术师，
我还以为会是Caster们作为代理登场呢……

看来，这三位都是战意十足的魔术师呢。

『齐格』

请容我郑重迎接各位。
由衷欢迎各位光临我的宅邸。

……话虽这么说，
其实也没必要解除各位的戒心。

各位的目的是我所有的物品。
这我非常清楚。

通过多个情报来源，
各位应该已经了解了这件东西九成是真品。

所以——————你们应该想先得到确证吧？

『亚历山大』

嗯，确实。

如果事到如今才发现是赝品的话，
连我也没空摆出从容的表情了哦。

『兰陵王』

嗯，我对出言催促表示非常抱歉，
但希望您能让我们看看实物。

当然，我们是不会直接就地厮杀的。

弗拉德公也没意见吧？

『弗拉德三世』

当然。

作为正统的魔术师，直接在此开战
乃是愚蠢之举，也是践踏尊严的野兽行径。

只要持有者的这个男人对我们不失礼数，
余也不会做出打乱调音的行为。

『齐格』

谢谢。
那请各位先来看看。

这就是我们一族代代相传的，
圣遗物——————

[#粘在屠龙英雄背后的菩提树叶]。

『亚历山大』

……！

这……这是真货！
毋庸置疑的真货！

尽管我身为魔术师的资历尚浅，
但我还没有生疏到会看错！

『兰陵王』

嗯，这威严的模样，
只需看一眼就能明白……！

只要有了这个，
一定就能获得亚种圣杯战争的胜利！

『弗拉德三世』

——————原来如此。

用来召唤强大从者们的触媒……圣遗物。

用来召唤英雄王的[#那块]蛇皮，
用来召唤征服王的[#那个]绳结。

余还以为这些几乎全都落入协会手中了，
或许这会是残存世间的最后一件吧。

确实是配得上作为余参加圣杯战争所需的贵重圣遗物……

『齐格』

……我很高兴看到各位似乎都明白这是真品了。

聚集于此的各位魔术师
都必须支付一定的代价——————

但我觉得这东西有这样的价值。

不用我多说，这件圣遗物，
将会成为召唤那位大英雄齐格飞的强大触媒。

而且不会召唤出除他以外的其他存在。

与此同时，这件物品也不可能被分割。
一旦遭到破坏，其作为触媒的效果就会大幅下降。

换言之，能得到这件圣遗物的，
只有一个人。

但是，该过程中若出现流血事件可不好。
我也不希望发生这种事。

所以才会举行拍卖会。

我相信你们能支付与这件圣遗物相称的金额。

『魔术师们』

……
……

『莫里亚蒂』

（真不错。明白了吗，御主？）

（他们都在思考如何抢先一步。
　也做好了流血的准备。）

（连拍卖会是否能正常举办还是个问题。）

『Master选择』

1：（这不是很危险吗？）

『莫里亚蒂』

（当然危险啦。）

（好了……我们……
　该怎么行动呢……）

『Master选择』

2：（我们该怎么办？）

『莫里亚蒂』

（该怎么办呢……）

（无论是对魔术师们，
　还是对他们背后组织的人……）

（这都是决不能放过的圣遗物。）

『选择结束』

『亚历山大』

……
……只有一个人吗。

尽管我希望能用和平的方法来解决。

『兰陵王』

没错。
但事不如人愿。

我说得没错吧？
弗拉德公。

『弗拉德三世』

以藏。

『以藏』

啊，干嘛。

『弗拉德三世』

[#把你的全部财产交给余]。
那东西值这个价。

『以藏』

别……别胡言乱语了！
全部财产！？

就为了这么一片叶子！？

『弗拉德三世』

闭嘴。

表面的权力可以让给你们。
但是——————

如果放过了这件圣遗物，
你就必须用一辈子来补偿余。

『以藏』

呜，咕……！

『亚历山大』

……唔。

（看来，我似乎也有机会呢。）

『兰陵王』

（剩下的就是资金问题了……）

（反正不过是偏远都市的帮派组织。
　不把他们彻底榨干是解决不了问题的。）

『弗拉德三世』

（……原本，这并不是吾等能够奢望的触媒。
　若非[#典位:Pride]以上，根本可望而不可求。）

（但是，这里只有与协会关系薄弱的两位魔术师。
　应该能有办法……）

『齐格』

拍卖会将在明天举行。

参加者是亚历山大、兰陵王、
以及弗拉德三世。

除他们以外，不允许其他人参战。

就算有魔术师听说了这件事，
打算报出比这三位更高的价格——————

我们也想讲仁义。

『弗拉德三世』

（太完美了！）

『齐格』

那今天请各位好好休息吧。

当然，各位也可以自由地尽力筹措资金。

……呼。

Mr.莫里亚蒂，
还有你是叫藤丸立香吧。

明天才是关键。
拜托你们了。

『莫里亚蒂』

明白了。

『齐格』

嗯。
那一会儿再见。

『莫里亚蒂』

好了……尽管发生了很多事，
但先得解决眼前的工作才行。

『Master选择』

1：是击退双足飞龙吧。

『莫里亚蒂』

答对了！

『Master选择』

2：是击退科摩多巨蜥吧。

『莫里亚蒂』

只能说是击退双足飞龙啦！

『选择结束』

