『莱妮丝』

地形完全改变了……！

『格蕾』

本该是[#公寓:Flat]地方，现在全都是自动人偶！

『莱妮丝』

不，不只有自动人偶而已。

怎么会有这么多亡灵和自动人偶！
目之所及几乎都是这些东西！

『格蕾』

已经……看不到[#公寓:Flat]了……
亡灵和自动人偶堆积如山……

『莱妮丝』

先爬上去的踢开后爬上来的。
简直是一座炼狱之山啊。

『玛修』

前辈，我这边也感知到了纸片的魔力！

『莱妮丝』

啊，玛修也发现了啊。
那看来就没错了。

那些家伙应该是找到了兄长保存在附近的纸片。

是通过反向探查得知我们发现纸片的吗……

『阿斯特赖亚』

哎呦，你们也来了啊。

『格蕾』

阿斯特赖亚……！

『阿斯特赖亚』

看来那就是最后那张纸片的所在地了呢。
这个景象还真是壮观呢。

嗯嗯，果然记忆纸片是类似于圣杯碎片般的存在啊。

获得了满足他们需求的魔力结晶之后，
这片土地的样貌就会逐渐发生变化。

既然如此，炼狱的亡者们，接受我的裁决吧。

这是你们的善之轻。
以及你们的罪之重。

『莱妮丝』

阿斯特赖亚的宝具……！

『阿斯特赖亚』

我的宝石库就是这片夜空！

『[#现为裁决之刻。上告汝之名来:Custos Morum]』[line 2]！

『格蕾』

自动人偶和亡灵……全都被魔弹打飞了……

『莱妮丝』

多么惊人的威力和范围啊……这哪里是宝石魔术啊，
简直就像是扔出了流星一般！

『阿斯特赖亚』

正义的裁决本就是如此。
我的天秤会告诉我正义的形态。

那么，我就告辞了。

『莱妮丝』

可恶，竟然像分开海水的圣者似的，
威风凛凛地走掉了！

『Master选择』

1：要是被她抢先了可就糟了。
？2：得马上去埃尔梅罗先生的住所。

『选择结束』

『格蕾』

没错……！

『莱妮丝』

这里也有无差别的魔弹掉下来！
注意头上，冲吧！

『玛修』

我会引导你们走敌人少的路线！

『莱妮丝』

明白！　拜托了！

『莱妮丝』

终于可以看到纸片了。

『格蕾』

可是就算到了这里，还是有无穷无尽的敌人！

『亚德』

这就是所谓的大军云集吧！
人偶和亡灵什么的，冲过来杀过来也没什么可怕的嘛！

『Master选择』

1：即便如此那也得做点什么吧。

『选择结束』

『亚德』

我知道了啦！
只不过这些家伙有点难办……

『格蕾』

阿斯特赖亚已经离纸片很近了……

『阿斯特赖亚』

虽然费了点劲，
但终于可以回收纸片啦。

『莱妮丝』

糟了。得阻止她！

『Master选择』

1：可是该怎么做？
？2：有没有突破阿斯特赖亚的办法？

『选择结束』

『莱妮丝』

我不是说过了嘛。我们还有致胜一招。
格蕾，能做到吗？

『格蕾』

……可以。

『Master选择』

1：格蕾的宝具！

『选择结束』

『格蕾』

[#Gray:黑暗]……[#Rave:欢腾]……

[#Crave:渴望]……[#Deprave:堕落]……

『亚德』

什么，危险！！

『凯利』

只要有我在就不允许别人干扰她。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

『莱妮丝』

这家伙果然在这里！
见鬼，自动人偶和亡灵们也冲过来了！

『凯利』

我很清楚各位的危险性。
就让我来利用一下各位吧。

『莱妮丝』

原来混战才是那家伙擅长的领域啊！

『格蕾』

莱妮丝女士！

『莱妮丝』

不用管我，格蕾！
我有弟子跟着我呢！　是吧？！

『Master选择』

1：没错！

『选择结束』

『莱妮丝』

不错！
在格蕾准备的时候，先把这些家伙解决掉吧！

『凯利』

呃……！

『莱妮丝』

就是现在，格蕾！

『亚德』

嘿嘿嘿嘿！　多美好的夜晚啊！　多舒畅的心情啊！
还吃了很多混着蒸汽的亡灵！

『格蕾』

[#Gray:黑暗]……[#Rave:欢腾]……

[#Crave:渴望]……[#Deprave:堕落]……

『Master选择』

1：亡灵和自动人偶们！
？2：那个匣子正在吞食魔力？！

『选择结束』

『凯利』

那股巨大的魔力究竟是——————！

『特里姆玛乌』

宝具阶级测算……Ｃ……Ｂ……依然在上升……！

『格蕾』

[#Grave:铭刻]……[#me:于我]……

『阿斯特赖亚』

这是……什么……！

『格蕾』

[#Grave:掘墓]……[#for you:为你]……

『亚德』

拟似人格停止。魔力收集率突破规定值。
开始解除第二阶段限制。

『阿斯特赖亚』

你做了什么……！
不，那个宝具……

那个宝具……本来应该在世界尽头……

『格蕾』

[#圣枪]、[#拔锚]。

『Master选择』

1：圣枪？！
？2：那是亚瑟王的！

『选择结束』

『莱妮丝』

没错，原来你知道啊。的确是这样。
她是亚瑟王的远亲。

那位王的宝具名是[#誓约胜利之剑:Excalibur]。

集结的星之吐息，
闪耀的生命奔流，伟大的神圣之剑。

这恐怕是世界上最著名的宝具了吧。

然而，
[#让亚瑟王所向披靡的还有另一个宝具]。

那便是亚瑟王传说中最后的武具。
维系人理表面的、刺穿明星的锚的影子。

是连星空都可击落的、
连神秘都可烧尽的尽头之塔！

『阿斯特赖亚』

这是你们的善之轻！
以及你们的罪之重！！

我的宝石库就是这片夜空——————！！！

『莱妮丝』

她继承的宝具正是那把圣枪——————

『格蕾』

『[#闪耀于:Rhongo]——————』

『——————[#终焉之枪:myniad]』[line 2]！

『阿斯特赖亚』

『[#现为裁决之刻。上告汝之名来:Custos Morum]』[line 2]！

『阿斯特赖亚』

怎么会………就连我的宝具也无法压制………！
多么………

多么强大的………光………

啊！

『莱妮丝』

阿斯特赖亚被压制住了！
趁现在！　你快去！　击退那些自动人偶！

『莱妮丝』

终于冲出来了！

『玛修』

前辈，快回收记忆纸片！

就是那个，前辈！

『Master选择』

1：明白了！

『选择结束』

『玛修』

敌方主力队伍继续加速！　数量为四十骑！
要被追上了，御主！

『贝德维尔』

呜……！
事已至此，只能由我……！

『达·芬奇』

[effectmessage bit_talk_rewind_text01 440,177 1.0 25]
不，那个数量就算是贝德维尔卿也没办法对付。

『Master选择』

1：诶？

『选择结束』

『达·芬奇』

[effectmessage bit_talk_rewind_text02 440,177 1.2 29]
啊～，真可惜。
只有圆桌骑士一人的话就能交给你了～

『Master选择』

1：刚刚发生了奇怪的事？

『选择结束』

『？？？』

没有哦，那一点都不奇怪。
那正是你的记忆。

『玛修』

敌方从者追上来了！
——————迎击吧，御主！

只要能在这挡住她，在集装箱中避难的
工作人员们就不会受到波及了……！

『达·芬奇』

[effectmessage bit_talk_rewind_text03 440,177 1.2 29]
没事，没必要！保持这个速度，
那群人追不上来的！

[effectmessage bit_talk_rewind_text04 440,177 1.4 33]
我们距胜利只差一步了！殿后交给我来，
你们就——————

『Master选择』

1：记忆……怎么……

『选择结束』

『？？？』

你本来的记忆就是这样的哦。

这才是正确的记录。
这才是你所接纳的记忆。

如今只有这才是事实。
不要疏远悲伤与痛苦，去接纳它们……

『F：？？？』

不要[messageShake 0.02 4 4 0.3]再说了！

『莱妮丝』

什么[line 2]！

『F：？？？』

真是危险啊……回收所有记忆[bgm BGM_MAP_6 0.1]
可是会一命呜呼的哦。

『莱妮丝』

怎么会……

『格蕾』

呃……呃……为什么……

『阿斯特赖亚』

你是……

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『？？？』

可能的话，我本想再隐藏一会儿的。

『Master选择』

1：埃尔梅罗先生！

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

可能你们已经明白了，但我还是先说结论吧。
这些记忆纸片是陷阱。

『莱妮丝』

陷阱？　你在说什么啊，我的兄长！
不对，你不是应该早就死了吗！

『玛修』

是[messageShake 0.05 4 4 0.1]、是啊。
你是真正的埃尔梅罗Ⅱ世先生吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。合理的疑问。可是我希望你们想一想。
从者一般是不会留下尸体的吧。

『Master选择』

1：这么说起来……
？2：可是埃尔梅罗先生……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

藤丸立香想起什么了吗？
我是孔明以埃尔梅罗Ⅱ世为容器而被召唤的拟似从者。

只需要满足几个条件就可以留下尸体。
所以我才反过来利用了这一点。

也就是说，我拥有两个灵基。
那具尸体是用孔明的灵基做成的。

『莱妮丝』

身为拟似从者却竟然能剥离灵基！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

当然费了一些工夫。
因此我也几乎丧失了孔明的全部力量。

不过这么做也有好处。
毕竟这样一来孔明的力量和灵基就几乎不存在了。

不论犯人的感应有多么敏锐，
都无法发现这个状态下的我。

这自然是正常不过的。
身为大军师的孔明当然不可能只拥有一般魔术师程度的魔力。

啊[messageShake 0.02 4 4 0.2]啊，你们肯定也没想到吧！
我还做了一些显眼的举动呢！

呵[messageShake 0.02 4 4 0.2]，实力不足以成为从者的魔术师什么的，
对于幕后黑手来说简直不值一提吧！

『Master选择』

1：埃尔梅罗先生？
？2：有点扯远了吧？

『选择结束』

『莱妮丝』

嗯嗯……这绝对是真正的兄长。
毕竟他本来就是个彻底的三流魔术师和自卑的榆木疙瘩啊。

『格蕾』

可是为什么要那么做……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

自然是因为我必须要隐藏自己啦。
首要原因就是这张纸片。

我用争取到的时间分析了这张纸片。
还发现了一些相当有趣的事情哦。

在记忆这一点上，
这个特异点拥有着极为特殊的性质。

本来作为能源并不起眼的记忆信息，
在这个特异点中成为了巨大的魔力。

而且反过来，
这些拥有巨大魔力的纸片还具有侵蚀记忆的特质。

『Master选择』

1：侵蚀记忆？
？2：是指改变记忆吗？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯嗯，就是捏造记忆。
这才是幕后黑手的目的。

进入这个特异点之后，
你们的记忆应该被剥夺了吧。

可是光夺走记忆并不算什么，
凭空捏造记忆才是最难的。

实际上，当遇到之前见过的从者时，
以前的记忆就恢复了，对吧？

正因为如此，为了改变你们的记忆，
幕后黑手需要使用更加巧妙的手段。

『莱妮丝』

巧妙的手段指的是？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

就是将纸片放在不同的地方，
而后再由当事人亲自去回收。

通过当事人亲自接收的方式，
就能让一些本来难以办到的事得以实现。

哪怕第一张、第二张纸片几乎和原本的记忆相同，
第三张纸片中也一定植入了捏造的记忆。

毕竟所谓的魔术和神秘就是这样的欺诈把戏。

『Master选择』

1：可是捏造记忆什么的……
？2：刚才的事确实有些奇怪。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你确定吗？　你向别人确认过了吗？

『格蕾』

啊，迦勒底可以进行确认！
就是藤丸立香[&先生:小姐]所隶属的组织。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

原来如此，迦勒底啊。
迦勒底的确可以确认记忆的真伪。

不过，我想问你一句。

虽然迦勒底发来了通信，
可是却只有玛修可以进行通话，这一点我没说错吧？

『Master选择』

1：…………！
？2：这个嘛……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

捏造记忆是很困难的。就算植入了新的记忆，
也必须仔细确认这段记忆是否已经固定了下来。

因此，出于确认和诱导的目的，
幕后黑手必须伪装成最自然的对象。

而且伪装成很多人是很困难的，
所以要尽量选择不容易暴露的对象。

『格蕾』

伪装成最自然的对象……？

『莱妮丝』

啊，难道说……兄长在死亡信息中留下的M指的是……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

当然是玛修的M啦。[bgm BGM_MAP_6 0.1]
和你们通信的玛修是冒牌货。

『莱妮丝』

消失了！

『Master选择』

1：竟然是假冒的玛修。
？2：那真正的玛修呢！

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

别着急。只是通信被屏蔽了而已，
那边完全没事。

不如说你该担心一下自己的安危了。
现在我们也要做一些准备了。

『莱妮丝』

做一些准备？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

既然要冒充迦勒底，
那么就必须掌握迦勒底的情况。

对于那些仅仅存在于这个特异点之中的人来说，
应该是无法获取这些信息的吧。

也就是说，之前提到的幕后黑手不是
一个仅仅在这个特异点中就能解决的对手。

『莱妮丝』

原来如此，言之有理。
那么兄长准备怎么做呢？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那就要说到这张纸片了。

我的分析到这里就陷入瓶颈了，
但是巴贝奇卿应该能给出更深入的解析。

您意下如何呢，阿斯特赖亚大人？

『阿斯特赖亚』

也就是说你连我的事都知道咯。
那好吧。我陪你们去。

可以么，凯利？

『凯利』

明白了。
只要是雇主的要求，我都愿意遵从。

