『莱妮丝』

总算……集齐了足够的小纸片。

可是从这里已经几乎可以看到
自动人偶和亡灵涌来的场景了。

『阿斯特赖亚』

尽是一些杂七杂八的东西。
话说，格蕾小姐打算怎么做呢？

『格蕾』

巴贝奇先生已经说过了，
那支伦戈米尼亚德并不是真的。

多半是从藤丸立香[&先生:小姐]的记忆中分离出来的吧。

作为最坚固的藏身之所。

不过，既然使用了伦戈米尼亚德的形象，
那么我应该多少能进行一些干涉。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

交感魔术。
相似的东西相互影响，这是魔术的基本。

『格蕾』

没错，师父！
请让我使用大家收集的小纸片的魔力吧！

『亚德』

嘿嘿嘿嘿，这可是需要集中力的工作啊！

『莱妮丝』

伦戈米尼亚德的外壳被剥离了，然后水晶的楼梯……！

『I：格蕾』

虽然是临时搭建的，但是顺着这个走上去，
应该就能到达幕后黑手所在的地方了。

『阿斯特赖亚』

那么这次就让我一开始就拿出真本事吧。

毕竟都到这个阶段了，
也就没有必要再惜力了。

你打算怎么办？　埃尔梅罗Ⅱ世。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

啊，抱歉，我不能一起去了。
毕竟被剥离掉的孔明的灵基还没有恢复。

我去的话只会碍手碍脚。
而且还有我的义妹和入室弟子替我去。

好了出发吧，御主！

『Master选择』

1：好！

『选择结束』

『巴贝奇』

让吾来守护子民的安全吧。
到了启用部署在国土之上的各种装置的时候了！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你真是出人意料呢。巴贝奇卿。

嘴上说着这个梦不合理，
实际却在尽可能地守护它。

『巴贝奇』

没错。这样的梦想是不可能实现的。
可是住在这个梦里的人们却是现实存在的。

所以直到梦被打破为止，吾都必须守护吾的子民。
这和英灵的职责并不矛盾。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你说的有道理。虽然我无法充当战力，
但我希望能作为军师助你一臂之力。

『凯利』

那我也来帮忙吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这样好吗？

『凯利』

这是雇主希望的。
……话说，我们是不是在哪里见过？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

没，只是错觉吧。
就算真的见过那也和现在的我们没有关系吧。

『凯利』

嗯嗯，说得也是。
现在我们站在同一战线了，请多关照，军师大人。

『童谣』

出现了好多好多幽灵和人偶啊！

『杰克』

是朋友吗！　可以尽情解体了！

『班扬』

哇，可以随便踩碎！
简直就像是自助餐啊！

『坂田金时』

太棒了，简直就是黄金派对！
想吃多少都可以！

『女王』

真是意外地平静呢。
没想到都没人起哄，舞会还在正常进行。

『莎士比亚』

毕竟这个拼缀里的人们，
都清楚自己该有的存在方式啊！

[#世界是一座舞台，往来的男女只是过场的演员:All the world's a stage, And all the men and women merely players]！

进入这个拼缀的怪物很少。
吾辈和您就足以应对了吧。

『女王』

没错。

『莎士比亚』

而且马上就要开始了哦。
吾辈可不想错过这首曲子！

『女王』

『M』所说的人偶修复完成了吗？

『莎士比亚』

虽然只能维持很短的时间，
但坚持到这个特异点消失肯定足够了吧。

难道这不正是点缀梦之结尾的、美妙绝伦的曲子吗……！

『莱妮丝』

比想象得要长呢……！
不是从者的话会很吃力啊。

『格蕾』

我倒是很轻松。

『阿斯特赖亚』

啊呀，虽然你表情像快死了一样，
但想不到你还挺习惯的呢。

一脚踏空的话可就一命呜呼了哦。
难道你很擅长待在高空吗？

『Master选择』

1：很吃力啊！
？2：不过我习惯了！

『选择结束』

『阿斯特赖亚』

接受现实吧。先不说需要你作为御主提供魔力，
关键对方的目标是你吧？

那么，与其拙劣地隐藏自己，
还不如和我们待在一起更安全。

当然这么做的话，
很有可能会被卷入战斗而死。

怎么样？
感觉到害怕了吗？

『Master选择』

1：是有些害怕。
？2：可是这种情况我已经经历过很多次了。

『选择结束』

『阿斯特赖亚』

回答得很有底气呢。
明明心里很害怕，但是却没有被恐惧吞噬。

真是平凡却讨人喜欢的善性啊。
这样的人类才值得我去守护嘛。

嗯，地面上的进攻势头好像被扼制住了。
不愧是蒸汽王和军师。凯利应该也帮了很多吧。

肯定还有……其他人也在那片土地上进行着战斗。

[line 4]？！

『Master选择』

1：纸片突然！
？2：这是怎么回事！

『选择结束』

『格蕾』

这是！

『亚德』

喂，这和之前的纸片可不一样啊！

『莱妮丝』

糟了！　看来幕后黑手生气了！
他打算在台阶上直接展开伪装记忆！

不要离开我和格蕾身边！
我不会再让你篡改我弟子的记忆！

看见了不忍直视的杀戮。
听见了不堪忍受的杂音。

看穿过去和未来的千里眼，
雕刻出千万种真相。

[#王:吾]不具有闭眼的功能。
吾等不具有堵住耳朵的功能。

[D72727]——————丑陋。

[D72727]丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。
[D72727]丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。

被迫看到了极为不快的事实。
被迫记住了极为丑恶的生态。

解决这恶劣的环境，解决这恶劣的状况，
这样的想法是理所应当的归宿。

所以该怎么做？　清理掉污秽之后，
人类马上又会产生新的污秽。

前提就已经错了。
只要生命存在，这个错误就无法被修正。

重新来过。只能重新来过了。
从零开始完整地重塑一切。

并非从历史开始。并非■生态系开始。[se ad31][charaPut A 0,0][twt 0.2][seStop ad31][charaPut A 1200,1200][twt 0.2]
并非大■开始。并非■时间■■。[se ad31][charaPut A 0,0][twt 0.2][seStop ad31][charaPut A 1200,1200]

——————从无开■。[se ad31][charaPut A 0,0][twt 0.2][seStop ad31][charaPut A 1200,1200]

吾等要从零■■，重新创造星球■■■■■■■[se ad31][charaPut A 0,0][twt 0.2][seStop ad31][charaPut A 1200,1200]

■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■[se ad31][charaPut A 0,0]
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

『阿斯特赖亚』

快醒醒！
藤丸立香！　格蕾！

『Master选择』

1：这里是……
？2：时间神殿……！

『选择结束』

『莱妮丝』

果然是你记忆中的地方啊。
是因为被强行拽过来的缘故吗，连我都做了一个奇妙的梦……

『格蕾』

那好像是……刻在空间里的影像……[twt 1.5][charaFace B 0]
你去过那样的地方吗？

『阿斯特赖亚』

没想到区区人类之躯，
竟拥有如此奇特的经历呢。

不过我感觉不到神殿中央有任何气息。

『莱妮丝』

难道和你的记忆有偏差？　是出于某种目的吗…………
还是说这就是对方再现的极限了。

不过，就算只还原了一半，也确实达到了阻止我们的目的，
对你来说绝望的记忆就发生在这里吗………？

『格蕾』

仅仅是站在这里，我就感觉快要被冻住了。
这个地方并不是寒冷，而是根本[#没有温度]……

别说是人了，连生物都不可能存在……

『雷夫』

难道你们就是这么问好的吗？
明明我们就是在这里出生并在这里死亡的啊。

『格蕾』

谁！

『莱妮丝』

这家伙是你的……！

『雷夫』

呀。应该说好久不见吧？

若是没有打招呼的必要，
诉苦就到此为止吧。

『Master选择』

1：不对。
？2：你不是雷夫。

『选择结束』

『D：雷夫？』

嘿[messageShake 0.05 4 4 0.5]嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！

徒有其表、昙花一现，我受够了！
这个世上难道还存在赝品之外的东西吗！

我也是假象！　这个特异点也是虚假的！
一切都被认作虚假！　一切都被当做幻梦！　一切都被化为虚无！

当作燃料吧！　尽情燃烧吧！
把这三千年当作柴火吧！　将人类史燃烧殆尽吧！

『Master选择』

1：魔神柱！

『选择结束』

『阿斯特赖亚』

这是什么！
既不是从者也不是幻想种！

反倒像是卑鄙的恶魔！

『莱妮丝』

竟然是……魔神柱。
如果真如你所说的话，盖提亚的魔神……

幕后黑手只是仿造了一部分吗……不过……
他打算注入所有能源以数量压制我们！

『H：魔神柱』

启动吧。启动吧。
掌管管制室巴巴妥司的九柱。也就是，

派蒙。布耶尔。古辛。西迪。
贝雷特。勒莱耶。埃力格。盖因。

吾等九柱，辅佐治世。
吾等九柱，维持边境。

拼上“七十二柱魔神”之名，
吾等绝不允许妨碍统治……！

『亚德』

喂喂喂喂喂，什么啊这是！

『莱妮丝』

啊可恶，果然和预想的一样！

以魔神巴巴妥司为核心，
与之相关的九柱一个接一个出现了！

『玛奇里』

七十二柱魔神之一。
魔神巴巴妥司——————这便是吾等残暴的形态。

『Master选择』

1：这是之前在伦敦出现过的魔神柱。
？2：原来那是巴巴妥司啊……！

『选择结束』

『莱妮丝』

该死，原来是因为这个啊！　正因为伦敦和你的记忆存在关联，
所以才会被纳入计算资源的范畴啊！

72柱魔神之中，
巴巴妥司是连接过去和未来的桥梁。

作为用于再现过去的魔神柱，
确实是再适合不过了。

不过你究竟经历了怎样的战斗啊！
这可不像是仅靠从者就能打败的对手啊！

『阿斯特赖亚』

很好！
就从这个开始扫平它们吧！

『格蕾』

可是这样的对手仅凭三骑从者……！

『阿斯特赖亚』

啊呀，看来你还不清楚我的权能呢。
在宇宙中战斗是对手的不幸！

好了，我要下达裁决了！
我的宝石库就是这片夜空！汝之罪等同于这星之数量！

『[#现为裁决之刻，上告汝之名来！:Custos Morum]』[line 2]！

『格蕾』

流星直接从宇宙……！
多么强大的威力啊……

『莱妮丝』

等等阿斯特赖亚！
哪怕是神灵的拟似从者，以从者的灵基持续使用那种力量的话[line 2]

『阿斯特赖亚』

没事的！　
天秤女神理应要摆正天秤！

而且，
这只不过是噩梦的仿造品罢了。

你不是也有自己的应对方法吗？

『莱妮丝』

是啊……说的没错……

格蕾没有把小纸片的魔力源全部用完。
只要我拿来用的话[line 2]！

『阿斯特赖亚』

赶紧！

『莱妮丝』

喂，我的弟子！　到这里来！
我要触摸你的额头了哦！

好好回忆回忆！
为了我的宝具，我需要用魔术抽出你的记忆！

『Master选择』

1：需要怎样的记忆？

『选择结束』

『莱妮丝』

那还用说吗？
当然是你和这些魔神柱战斗的记忆啊……

『格蕾』

好强……！

『阿斯特赖亚』

终于打倒了一柱……！　明明思想和思维如此混乱，
却完美地复制了强度……

『魔神柱』

没用的。完全没用！
哈哈哈。哈哈哈哈。哈[messageShake 0.05 4 4 0.5]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『阿斯特赖亚』

既不是复原也不是恢复，而是直接再次出现！
难道说这整个神殿[line 2]

『格蕾』

这样下去的话……

『魔神柱』

吾乃不死之身。吾等乃无穷无尽。
这个空间皆属于吾等！

『莱妮丝』

呵。
看来这些话也是对于过去的再现吧？

『魔神柱』

什么，事到如今你还[line 2]

『莱妮丝』

没什么没什么，其实从散布小纸片开始，
我就意识到这其中存在着某种别的意图。

总之，小纸片是再现魔神柱的副产物吧？

是以防万一才做了这些准备的吧。
不过这家伙实力不太行啊。

大概是再现得比较粗糙吧。
它的能力虽然称得上强大的[#鬼牌:Joker]，却不适合用于战斗。

『魔神柱』

你！　在说什么！

『莱妮丝』

嗯。我对付这种特殊的[#鬼牌:Joker]可是很厉害的！
是吧，司马懿大人！

好了。我已经查清楚我的宝具的发动条件了。
只要做好这些准备的话，那么哪怕在预料之外的情况下也能发动了吧。

毕竟我的宝具本来就是这样的嘛。

『Master选择』

1：司马懿先生！
？！

『莱妮丝』

胜负无需妙计王牌。
只需准备万无一失，理所当然地获胜即可……

『[#混元一阵:不语之阵]』……！

『魔神柱』

噢噢……噢噢噢噢噢噢噢……！

和神殿的连接[line 2]不通畅[line 2]
重生[line 2]能力下降七成[line 2]

『格蕾』

魔神柱……一齐发出了声音……

『E：莱妮丝』

呵呵呵，这是因为我让它们深深地感受到了痛苦！

我把覆盖记忆的手法，
反过来用在了它们身上！

『Master选择』

1：覆盖记忆……！

『选择结束』

『E：莱妮丝』

之前我已经进行过说明了吧？
记忆可以成为能源。而且，强大的能源还可以篡改记忆。

说到底，这个空间也好，魔神柱也罢，
都只是再现的记录而已，道理是一样的。

我的宝具恰好可以击溃优势，显现弱点。

只要条件充分，
甚至可以创造弱点。

所以，和你的记忆被捏造时一样，

我使用小纸片和我的宝具，
在整个空间中混入了特别的[#记忆:Bug]。

这些记忆对那些家伙来说是最致命的弱点。

『Master选择』

1：弱点？
？2：魔神柱有弱点？

『选择结束』

『莱妮丝』

喂喂，你在胡说什么呢。
这些家伙的弱点不是很明显嘛。

[#那就是你啊]。

『Master选择』

1：哈？
？2：诶？

『选择结束』

『E：莱妮丝』

[#魔神柱的弱点就是你]。

毫无疑问你是人类史中，
屠杀最多魔神柱的记录保持者。

凭借这些大量的记录，
英灵就能够使出特攻！

就像凭借逸闻，
用奶酪就能砸死梅芙那样！

再现过去就更是如此了！
我在再现的魔神柱的根部，混入了作为其弱点的你的数据！

所以啊。被仿造出来的魔神柱们，
只要和你对峙，就会如同陷入噩梦一般！

啊，真是可怜啊！

『Master选择』

1：不愧是师父……！
？2：人类恶显现了！

『选择结束』

『莱妮丝』

哈哈哈，好好赞美我吧！

尽管现在数量还是很多，
但有阿斯特赖亚和格蕾在就一定可以击败它们！

既然这座神殿和魔神柱是一体的，
那么在彻底打倒魔神柱之后，这个空间也会自然消亡！

『格蕾』

好的！　我准备好了！

『阿斯特赖亚』

做好准备了吗，藤丸立香！

『Master选择』

1：当然！
？2：巴巴妥司之战，开始！

『选择结束』

