『A：阿德丽安娜』

……犯人的失误只有一个，
那就是没发现我才是真正的名侦探。

然后……犯人就是你吧！

『莫里亚蒂』

好，卡！
辛苦啦。

『玛修』

对不起，崔斯坦先生。
抢走了您难得的表现机会……

『崔斯坦』

不……从绝境中获救的应该是我。

呵呵……聪明谦让且遮眸的新人骑士……
尽管我不是巴沙洛缪，但我也很高兴……

都是因为我洞察力较弱，
才给你添了不少麻烦。

这个人情我一定会还……
当你弹劾兰斯洛特卿的时候一定要叫上我……

『玛修』

不，我是不会毫无理由胡乱逼问兰斯洛特先生的……

『奥斯曼狄斯』

中途掉队实属不情愿！
没想到，余！　居然只能咬着手指旁观！

但是……
确实令人挺愉快。

余身上毕竟还背负着其他重大的活动。
在这个特异点中的表现机会就交给你们好了。

有缘的话不妨造访余的寝陵吧。
余会好好款待你们的！

『玛修』

是，奥斯曼狄斯王。
我很期待！

『阿拉什』

接下来只要确认原片，
然后等待编辑——————只剩这些了吧。

反正事到如今也没法重拍了。
小姐你的这些表现已经足够精彩了。

『玛修』

阿拉什先生，非常感谢。

『贞德·Alter』

……这次就没办法了。
是我输了。

但下次我绝对不会输。
绝对不会！

『玛修』

嗯，恭候大驾。

『萨列里』

呜呼，成果远超想象。
倘若如此，那位王妃也一定会满意了吧。

『玛修』

能得到萨列里先生如此夸奖，我不胜荣幸。

『龙马』

玛修，辛苦了。
刚才的演技非常棒哦。

『莫里亚蒂』

我也同意。

『玛修』

两位居然都这么说……我太感动了。

啊，这么说来，紫式部小姐不要紧吧？

『龙马』

尽管意识还没有恢复，
但苏醒已经是时间的问题了吧。

『莫里亚蒂』

但愿她能赶在我们必须离开
这特异点的那个时间点前醒来。

想要去探望的人，举手～！

『玛修』

稍后我也会去拜访。

『崔斯坦』

玛修，你看上去有些坐立不安啊……

『玛修』

哎，是吗？

倒是崔斯坦先生，您留在这里是还有什么事吗？

『崔斯坦』

……这种说法，就像是希望把我赶离这里吧，玛修？

『玛修』

！

『崔斯坦』

看来被我说中了。

话说，你想要找的该不会是这个吧？

『Master选择』

1：啊，是当时的垃圾箱！
？2：为什么要拿这种东西？

『选择结束』

『崔斯坦』

咦，御主……
啊啊，看来你还没有发现吧。

[#没发现玛修才是一切的黑幕]。

『Master选择』

1：哎哎！？

『选择结束』

『崔斯坦』

只要用不被阴霾蒙蔽的双眼纵观整件事件就能明白了。

来自舞台外部的侦探缺少主心骨，
总是显得有些置身事外。

因此在这种情况下，
是很难掌握故事中心的。

更不用说作为侦探助手了。

『玛修』

………………[wt 0.3][charaMoveReturn A 0,-5 0.2]
（特别描写：不停点头的玛修。）

『莫里亚蒂』

（不对，不对啦，玛修！
　这种时候应该奸笑！　就像练习的那样，快点！）

『玛修』

没……没错，就是这样！

我讨厌成为配角。
因为，我是前辈的主要从者啊！

然而紫式部小姐并不希望
少女从者这个类型过于引人注目……

所以……我才将很久以前发生事件时保管的
帕拉塞尔苏斯先生的药物混进了她的酒中！

『莫里亚蒂』

（真不错！　这种支支吾吾的样子反而更有真实感！）

『崔斯坦』

原来如此，你也知道紫式部
去向帕拉塞尔苏斯索要药物的事吧。

所以觉得只要对她使用这种药也不会暴露……

『玛修』

对……而且紫式部小姐也简单地喝了下去。

在那个瞬间，我从心底里确信我已经获得了胜利。

『崔斯坦』

但是，这犯罪有个巨大的瓶颈。

你将自己丢弃的包装纸作为证据，
来主张紫式部主动服用了药物。

但是……你丢弃在垃圾桶里的包装纸上，
应该没有紫式部的指纹哦。

不仅如此，上面甚至还可能沾着你的指纹。

而你则想处理掉无法狡辩的铁证。

『玛修』

因为我有自信，只要紫式部小姐能退场，
我就能随心所欲地操纵崔斯坦先生的行动。

『崔斯坦』

然而实际上并不顺利……

玛修，你的失误就在于没有看穿我那
愚蠢的表现不过是一种演技罢了！

『Master选择』

1：演技……？
？！

『崔斯坦』

喂，那边的。
不准不解风情地吐槽。

『玛修』

……说得对。沉睡的名侦探崔斯坦……
我小看了你。是我彻底失败了。

我愿意接受任何惩罚……

『崔斯坦』

哎呀呀，你是不是误会了什么？

你是为了紫式部的身体考虑，才会让她服下了那种药……

而且你还代替倒下的她主导现场，
成功引导着完成了这部电影。

这不是挺好的嘛。

『玛修』

哎，但是这种……

『崔斯坦』

正所谓恨罪不恨人。

『玛修』

非常……感谢……

『崔斯坦』

这的确是个有意思的机会。
如果还有下次，也请你多多关照我名侦探崔斯坦啦！

『Master选择』

1：名侦探……
？！

『崔斯坦』

[f large]请多关照！！

