『刑部姬』

……
……

……
……

（御亲带来的人组成了一队！）

（他们绝对要干那事儿了吧。获得『挑战书』，
　然后向泳装剑豪发起挑战……！）

（可是御亲。不巧的是，如今的[#公主:我]
　拥有与李书文老师全盛期同等的实力！）

（呵呵呵……虽然我压根不是什么剑豪，
  但好歹还是拥有与刀相关的逸事的！）

（如今的[#公主:我]是由那位杰出的、
　强大的、无比高贵的王任命的泳装剑豪。）

（在使命面前，万事都变得不值一提……
　因为只许胜不许败啊！）

（来一决胜负吧，御亲！）

『葛饰北斋』

（呜哎哎……我最怕坐飞机了啊。
　尽管掉下去估计也死不了……）

『Master选择』

1：（脸色不太好呢，）没事吧？

『葛饰北斋』

哎！？
啊，哎哎……没……没事！

我葛饰北斋，
是不会害怕区区这种飞行机械的！

『Master选择』

2：怎么了？

『葛饰北斋』

唔，唔唔！？

没……没什么。
御主！

『选择结束』

『葛饰北斋』

……
……

（御主，御主。）

『Master选择』

1：阿荣小姐？
？！

『葛饰北斋』

那……那个……
请把这个暂借我一会儿。

『宫本伊织』

唔。
阿荣亲拽着御主的袖子呢。

那种愁眉不展忐忑不安的样子好棒啊，
真是太棒了……！

『刑部姬』

（啊，那个真不错。
　太美好了，我要画进原稿里。）

『安妮』

咦，小刑，怎么了？
怎么突然心不在焉的。

『刑部姬』

啊，唔。
没什么没什么。

『Ⅱ号机』

请集中精力战斗，
胡思乱想可不是什么好习惯哦，刑部姬。

『刑部姬』

（……不行不行。
　现在应该把注意力集中在战斗上，而不是原稿上。）

『海伦娜』

好了，各位！
我们已经到达了区域，要准备降落了哦！

『黑胡子』

O[messageShake 0.02 3 3 0.5]K, Let's dive！
Dive！　Di[line 5]ve！

噢，御主也参加？
在战场上，我可不会手下留情哦！

『Master选择』

1：这次我是备件。

『黑胡子』

……哎，御主只是备件？
摆设？

『安妮』

竟然是……备件？
唔，原来如此。唔……

（舔嘴唇。）

『选择结束』

『海伦娜』

好啦，那么各位，
请跟我来！

遵循伟大灵魂的指引，
没什么好害怕的哦！

『葛饰北斋』

胡……胡说！
我一点也不害怕啦！

对……对吧，御主！

『Master选择』

1：毕竟我已经习以为常了嘛。

『葛饰北斋』

哎，习以为常？

『Master选择』

2：我早就因灵子转移习惯了。

『玛修』

没错。

毕竟灵子转移后经常会出现在半空。

『选择结束』

『葛饰北斋』

是……是吗。
那如果可以的话，我们一起——————

『Master选择』

1：那我们走吧。
？！

『葛饰北斋』

哎，不，等等，
我还没做好心理准备啊。

[f large]呀啊啊啊啊！！

[f large]掉～下～去～了！！

『海伦娜』

所有人都到了吗？

『宫本伊织』

我在我在，这里是宫本武……[wt 0.6][charaFace C 13]伊织！
平安着陆！

『玛修』

玛修·基列莱特。
与御主一起平安着陆。

『芙芙』

芙呜芙呜！[wt 0.2][charaMove I 230,30 0.2]

『玛修』

芙芙不知不觉钻进背包了！？

就像筐体一样，
芙芙果然喜欢钻狭小的地方吗……？

『Master选择』

1：这里是御主。
？2：和阿荣小姐一起成功着陆！
？！

『葛饰北斋』

哎，咦？　已经结束了？
不用飞了吗？

……咳，咳咳。[wt 0.5][charaFace B 7]
葛饰应为，着陆成功！

干嘛啦，我才没有哭呢！

『海伦娜』

嗯嗯，是伟大灵魂呢！

『宫本伊织』

唔。
——————敌人已经出现了哦。

有一支队伍正朝这里赶来。
速战速决打败他们离开这里吧！

『弗兰』

被[line 2]打[line 2]败[line 2]了。

『梅芙』

屈辱！

『弗格斯』

嗯嗯，
战败也是男人应具备的素养！

『迪尔姆德』

嗯，我同意。
只要竭尽全力，就不会后悔！

『葛饰北斋』

呼。
终于打败他们了。

但我怎么觉得自己并没有发挥很大作用呢？

『海伦娜』

大概是因为相性不合适吧。
下一次一定能表现得更好！

『宫本伊织』

只要能打赢就行啦。

在与HIMEJI队对决之前，
我们还得经历数场战斗！

阿荣亲，没问题吧？

『葛饰北斋』

当……当然！
不管对手是谁，尽管放马过来吧！

『宫本伊织』

好嘞，区域继续缩小下去的话，
我们就不得不穿过荒野了。

『玛修』

我们中大部分都是近战型，
所以要尽可能避开遮蔽物较少的地点。

『宫本伊织』

没错没错。

因此，让我们绕过荒野，
穿过丛林，向竹林进发吧。

『葛饰北斋』

好，那么各位武士。
大家跟我来吧！

『Master选择』

1：阿荣小姐，那个方向是荒野——————！
？！

『宫本伊织』

唔……一直在白忙活呢。
不过勇往直前也不算什么坏事！

总之要在她到达荒野之前追上她！

『刑部姬』

好，打败第三支队伍了！
今天也一帆风顺战无不胜满堂喝彩！

『安妮』

由于我们是雷打不动的冠军队，
所以一直被其他队伍集中攻击呢，真难办。

『Ⅱ号机』

没办法。
高处不胜寒嘛。

不过刑部姬。
尽管你今天状态很好，但是不是有些操之过急了？

『黑胡子』

正是正是说滴一点也没错～♪

从战法上来看，
刚才的突击很不像小刑平时稳健的作风啊。

『刑部姬』

哎，是吗？
不好，我太兴奋了……

『黑胡子』

算了，反正鲁莽一些也没事啦！
毕竟我们还有两个秘密武器，两个哟～。

『刑部姬』

呵呵呵，是啊……

只要没人发现规则的漏洞，
我们的胜利就是板上钉钉的……！

先不提这个了，话说你明明来自海外，
为何会和你说话那么投机呢。

难道你出身[#远东:这里]？

『黑胡子』

HAHAHA，怎么可能嘛。

『安妮』

哎呀，队伍淘汰得差不多了呢。
那我该[#和她一起]去探探情况了。

『刑部姬』

哎，要去哪？

『安妮』

呃……话说Ⅱ号机小姐，
你知道我们的御主在哪儿吗？

『Ⅱ号机』

……这个嘛。

最后一次见到御主时，
他正和自己的队伍一起降落在丛林中。

因为成员多半都是近战型，
所以我觉得……他们不会去荒野。

恐怕会穿过丛林前往竹林吧。

『安妮』

哦，竹林……
那就我去探探虚实吧。

『刑部姬』

哎？
探探虚实……有这个必要吗？

按照当前缩圈的趋势，只要我们像平常一样
待在这个据点，从上往下狙击——————

『安妮』

虽然我是单独行动，
但遇到紧急情况时我会请求支援的。

那～我～走～啦～♪

『刑部姬』

速度[messageShake 0.02 3 3 0.5]太[line 5]快了吧！？
哎，哎，哎。怎么回事怎么回事发生什么了！？

『黑胡子』

……御主……
作为备件……竹林……

没有碍事的人……
就算有也能全部解决……

难道……
不不，安妮氏好歹也是从者。

她应该不会做出这种
写作野兽读作禽兽的行为的——————

[f large]不[messageShake 0.02 3 3 0.5]对，她会做！！

毕竟那对女海盗搭档是以抢夺一切、蹂躏一切为生的啊！！

『刑部姬』

哎？　哎？　哎？
什么？　究竟发生了什么？

『黑胡子』

Ⅱ号机阁下！

吾等需要在此处待命，
所以请你立刻去强制回收安妮氏！

『Ⅱ号机』

……明白了。
看来是十万火急的情况吧。

游标启动，起飞——————
喷气，出发！

『刑部姬』

我说黑胡子——————！？
不……不要紧吧？

[#两个人:Dual]难道不就压倒性不利了吗！？

『黑胡子』

压倒性不利的我方YO——————！
呜，最大的痛处莫过于安妮氏是Archer！

身着泳装的[#魅力:Bonny][#伯妮:Bonny]！
现在还没到因为这种事而兴奋的时候！

小刑，听好了哦。
那两个人，[#那两个人啊]！

想把御主！
明目张胆地！　掳走！

而且海盗的直觉告诉我，
这多半是陷阱！

『刑部姬』

[f large]当[messageShake 0.02 3 3 0.4]真！？

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

1：我是备件、备件、备件……
？2：这次作战能成功吗……
？！

『风魔小太郎』

——————直接说结论吧。

HIMEJI队作弊了。

『Master选择』

1：啊……果然。

『玛修』

前辈，您早就知道了吗？

『风魔小太郎』

他们应该在成员构成上动了手脚。

『Master选择』

2：作弊！？

『风魔小太郎』

是的。
毫无疑问作弊了。

『选择结束』

『葛饰北斋』

什么什么，
这帮家伙竟然作弊！

『风魔小太郎』

严格来说，
也许称不上作弊。

至少是可以强行狡辩，
说这是游走在规则的边缘的事。

『玛修』

怎么回事？

『风魔小太郎』

请看这个录影带。
麻烦齐格飞阁下进行解说。

『齐格飞』

好的。
那就让我以满溢的智商来进行解说吧。

『Master选择』

1：满溢的智商！

『齐格飞』

我只是在模仿齐格鲁德阁下罢了。

哼……你们好像没看出来啊，
说明我的模仿还有待提高。

『宫本伊织』

那[messageShake 0.02 3 3 0.4]那……那个戴眼镜的！
那个人真[line 4]的很棒哎！

[#美型:帅哥]＆[#强韧:帅哥]！
请务必再表演一次！

『Master选择』

2：眼镜在闪光！？

『齐格飞』

我咨询过戴眼镜的从者，
大家都闪过一两次光。

『玛修』

真的吗！
我的眼镜也会闪光吗！

『芬恩·麦克库尔』

当然会闪……
就像我一样……

就像我一样……！

『葛饰北斋』

刚才那是谁？

『选择结束』

『Master选择』

1：就当是幻觉吧。
？2：你不认识芬恩·麦克库尔吗？
？！

1：不行。
？！

『宫本伊织』

嘁。

『齐格飞』

回归正题。
开始播放。

『黑帮』

呼，呼，呼。
终……终于将你们逼入绝境了。

真是费了我好一番工夫啊……！
嘿嘿嘿，不过幸好努力没有白费。

『安妮』

呀啊，不要啊（棒读）。
你会对我做什么？

『黑帮』

做什么，那当然是——————
嘿嘿嘿，真清纯啊！

『武士』

咯咯咯……明知故问。

把这本梦幻之书『咏天流受法用心集』！
高声朗读出来！

『安妮』

朗
读

『武士』

当然，要用表面不爽但是内在倾心爱慕的
青梅竹马的声线来朗读！

『安妮』

（倾心爱慕是啥。）

『匿名战士』

啊，我希望你用御姐音来读。

具体来说就是刚刚成为上班族，
每天都感到很疲惫……

于是你喝着啤酒对住在公寓隔壁高中生（奇妙的是居然独居）的
我发着牢骚说什么『上班真是太辛苦了。可惜你这样的小孩子是
无法理解的』，而当我对你抗议说『请不要把我当作小孩子』时，
你呵呵呵地笑着，并带着那一抹高中生所不具备的美艳笑容凑到
我耳边挑逗我道，『那要我把你当作大人吗？』的状态读出来！

『黑帮』

每当你描述场面的时候，
嘴皮子就快得停不下来啊……

『武士』

对不起。
忘掉刚才那一段吧。

『玛莉』

就是说嘛！
害我也不知不觉听进去了！

『三人』

什[messageShake 0.02 3 3 0.4]么！？

『安妮』

呃，让我看看……『对了。我们去寺院吧。』[se ade96]

『玛莉』

别读了别读了。

『黑帮』

慢……慢着……
你们队……多了一个人……？

『玛莉』

我是安妮·伯妮的备件。
因为我们是两人一体的从者。

耶～。

『黑帮＆武士』

太……太狡猾了……

『匿名战士』

……拜托那位姑娘……用表面上我只把你当作熟人的妹妹，
实际上却是青梅竹马的感觉来朗——————

『玛莉』

死到临头居然还敢提这个！

还有妹妹是什么啊……
我也可以用御姐音吧！

『匿名战士』

（笑）

『玛莉』

滚[messageShake 0.02 3 3 0.4]去地狱吧！

『齐格飞』

……以上便是作弊行为之一。

『玛修』

……
……

『风魔小太郎』

……
……

『宫本伊织』

……
……

『葛饰北斋』

……
……

『戈尔德鲁夫』

难以置信的噩梦。

『Master选择』

1：可怕的作弊……

『玛修』

对。

安妮小姐与玛莉小姐确实是两人一体。

尽管一方被消灭就意味着另一方也会被消灭……

但反之却可以互为备件，
是这么回事吧。

『Master选择』

2：比起这个，我更关心匿名战士是谁。

『玛修』

前辈，前辈。
这不是现在应该在意的事……

『齐格飞』

其实我也很想知道，
不过这件事还是暂时搁置吧。

但是我真的很想知道……！

『选择结束』

『达·芬奇』

这太过分了！

『Master选择』

1：可怕的作弊……

『玛修』

对。

安妮小姐与玛莉小姐确实是两人一体。

尽管一方被消灭就意味着另一方也会被消灭……

但反之却可以互为备件，
是这么回事吧。

『Master选择』

2：比起这个，我更关心匿名战士是谁。

『玛修』

前辈，前辈。
这不是现在应该在意的事……

『齐格飞』

其实我也很想知道，
不过这件事还是暂时搁置吧。

但是我真的很想知道……！

『选择结束』

『风魔小太郎』

所以，首先要关注的是玛莉·瑞德的存在。

按理说，只要打败其中一人，
就可以让两个人都出局。

既然他们活用了二骑并一骑的规则，
那我们应该也可以利用这一点。

『齐格飞』

不过，这对安妮·伯妮来说可是王牌。

只要能设法打败她，
就能开辟击败刑部姬的道路。

如果能把她引诱过来的话……

『葛饰北斋』

就像钓鱼那样吧。

『风魔小太郎』

没错。
如果有“什么”能当做诱饵就好了。

『玛修』

财宝怎么样？

毕竟安妮小姐和玛丽小姐都是作为海盗驰名的。

『宫本伊织』

唔……这可不一定哦。

再怎么说，在战斗领域中突然出现财宝都显得不自然吧？

『玛修』

也是……

『葛饰北斋』

真麻烦。

『齐格飞』

那两个人想要的东西无非是
财宝、美酒、骚乱，以及……

『风魔小太郎』

嗯嗯，以及……

『宫本伊织』

唔唔……

『Master选择』

1：难道……
？！

『三人』

……
……

……好！

『玛修』

好！

个头啊！

『葛饰北斋』

[FFFFFF]？

所以，
你们打算用什么做诱饵？

喂，快告诉我啊。

『宫本伊织』

……那么，按作战计划行动。

『玛修』

不过，这样真的没问题吗？
御主……

『Master选择』

1：我觉得……大概没问题吧。

『宫本伊织』

嗯嗯，靠你了哦。
御主！

『Master选择』

2：请帮我收尸。

『宫本伊织』

没事没事。
会为你留全尸啦！

『选择结束』

『玛莉』

……哎，咦？
御主！　你在这里做什么？

『Master选择』

1：我迷路了……
？！

『玛莉』

真拿你没办法呀。

御主出现在这里，
意味着御主也是参加者？

……哎，备件？

原来如此。
和我一样……

是啊。

既然我的存在是[#合理的]，
那御主自然也是合理的。

……只是……
备件独自一人……在这种地方……

唔……

唔，唔唔。

『安妮』

好嘞，找到了——————！

『玛莉』

哎，安妮！

『安妮』

真是的，不准偷食啦。

『玛莉』

我才没有呢。
只是安妮，你不是应该留守吗？

『安妮』

哼哼。

我听说御主在竹林里，
所以忍不住行动了。

『玛莉』

真拿你没办法。
好吧，算了。那我们就三个人一起吧！

『安妮』

好♪

既·然·如·此♡

御主。
御主是备件吧？

『Master选择』

1：算是这种待遇吧。
？！

『安妮』

也就是说，
会被当做备件对待也是在所难免的咯！

啊。不不，我们当然不会
那么粗暴地对待御主。只不过——————

『玛莉』

抱一抱。

『安妮』

蹭蹭脸。

『玛莉』

我们会做很多很多，

『安妮』

平时没法做的事哦♡

『玛莉』

那么，请闭上眼睛吧，御主♡

『Master选择』

1：呃……二位。
？！

『二人』

[FFFFFF]？

『Master选择』

1：抱歉啦。
？！

『二人』

[f large]！[messageShake 0.02 3 3 0.4]！

『宫本伊织』

稍微来迟了一点的奇袭一击！

『海伦娜』

尽管这个作战不值得称道，
但彼此彼此，就当扯平了！

『安妮』

呀啊！
被骗了——————！

『玛莉』

你看，我就说我有不好的预感嘛！

『安妮』

玛莉你还不是一看见御主就浑然忘我了嘛！？

『玛莉』

身为海盗总之会先搁置自己的问题啦！
没办法了，只能靠我们两个应战了！

『宫本伊织』

哼哼，不巧的是，
我们这边有四个人。

『玛莉』

啊，太卑鄙了……！

『宫本伊织』

卑鄙、狡猾都只会被当做失败者的蠢话予以无视啦！

『海伦娜』

有点奇怪吧。
我怎么就成坏人了？

咦？
玛修、阿荣亲，怎么了？

『玛修』

对……对不起！

玛修·基列莱特，
始终忐忑不安地观望着！

从现在开始我会与御主一起行动！

『葛饰北斋』

啊，呃……

在……在外面光天化日的……
做那种事……

未免有些……

『安妮』

哎呀，真可爱。

『玛莉』

你们要是这样，
御主可就由我收下了哦？

『葛饰北斋』

可……可是……

『宫本伊织』

……
……好！

为了打破当前的尴尬，
先击败她们吧！

『安妮＆玛莉』

太[messageShake 0.02 3 3 0.4]蛮横了——————！

『安妮』

啊♡

『玛莉』

……刚才那是使出浑身解数的冷笑话吗……？
总之我也不行了……扑街。

『Master选择』

1：二位没事吧？

『安妮』

啊，没事。
还活蹦乱跳着呢♡

但可惜出局了。
我们会乖乖退场。

『Master选择』

2：总算是赢得胜利了……

『葛饰北斋』

哈，不过外国女孩子发育得真好啊。

『安妮』

想摸可不是免费的哦～……[wt 0.6][charaFace G 4][charaMove G 0,-45 0.1]扑街。

『葛饰北斋』

慢着。
先让我给你画一幅打样的素描啦。

『选择结束』

『Ⅱ号机』

我已经从广播中得知安妮和玛莉被打败的消息了。

『Master选择』

1：还可以飞吗？
？！

『Ⅱ号机』

当然可以。
这可是我[#被制造时:天生]就搭载的技能。

总比用宝具召唤海洋什么的来得好吧。

『贞德』

耶～。
要用海豚填满全世界哦～。

『莉丝』

[charaTalk E]
鲁咔咔咔咔咔！
（意译：难以言表的凄惨内容。）

『Master选择』

1：的确……
？！

『玛修』

虽然这话是没错啦……

『Ⅱ号机』

总之先撤退。
我会在决赛场等你们。

『齐格飞』

你们已经丧失王牌了，
还想怎么赢我们？

『Ⅱ号机』

哼。难道你觉得我们只有一张王牌吗？
戴着眼镜竟然还如此天真。

『齐格飞』

戴[messageShake 0.02 3 3 0.6]着眼镜……竟然还如此……天真……！

『Master选择』

1：受到了超乎想象的打击！
？！

『宫本伊织』

唔，原来还有一张王牌啊……

大家有什么头绪吗？

『齐格飞』

……
……

应该就是——————那个了吧？
（无比沉痛的表情。）

『葛饰北斋』

那个是？

『玛修』

……没错，应该就是那个了。

迦勒底记录着万圣节三部曲。
而为最终结尾增色的那传说中的——————！

『Master选择』

1：巨大笨蛋机器人……！
？！

『刑部姬』

唔呼呼。

没错没错，这就是[#公主:我]的最终秘密兵器。
只要有巨大机械伊丽亲在……！

……
……呃。

[f large]怎[messageShake 0.02 3 3 0.5]么可能把那种东西带过来啦！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『Ⅱ号机』

……也是。

的确不可能把那种东西搬过来。
但这并不代表没有秘籍。

『刑部姬』

秘籍？

『Ⅱ号机』

嗯嗯，那就是——————

『齐格飞』

就算这里是特异点拉斯维加斯，
也很难把那个带进来吧。

不过……比方说，
还是有可能把胳膊之类的带进来吧？

『玛修』

嗯嗯……
就是能发射导弹的那个吧……

『葛饰北斋』

导弹？
啥？

『Master选择』

1：这世上尽是不可思议的事。
？！

『葛饰北斋』

是吗……

怎么，御主真爱操心！

区区一两个导弹，我应为大人，
不，是北斋大人定能利索斩落！

『宫本伊织』

嗯嗯。

毕竟能斩落导弹或子弹的人，
才配称得上独当一面的剑士嘛！

至于我，则会在对方出手之前将其斩杀，
或是用唾沫迷住对方的眼睛！

『齐格飞』

只要不是A级以上的导弹就没什么问题。

尽管我也不清楚A级导弹究竟会是什么样的存在。

『葛饰北斋』

……是……是吗。
剑士也不好当啊……

我说，御主啊。
你觉得我能成为日本第一剑士吗？

『Master选择』

1：阿荣小姐一定能做到啦。
？！

『葛饰北斋』

……哎嘿嘿，是吗！
我很高兴能得到御主的认可！

『齐格飞』

报告，剩余队伍似乎都被歼灭了。
只剩与刑部姬的决战了。

……尽管我还是倾向于对方已经没有王牌了……

不，还是不能掉以轻心。

我要证明戴上眼镜的我并没有那么天真……！

『芙芙』

芙呜……

