『广播』

『屏幕前的各位！
　听见这响彻会场的欢呼声了吗——————！？』

『死斗复死斗！　友情超友情！
　由大量精彩较量构成的大会终于要迎来终点了！』

『淘汰赛中的优胜者正作为挑战者
  向着AUO所在的天空进发！』

『挑战者能否平安归来？
　我们的[#社长:老板]是否能完成那不成熟的雪耻呢？』

『决出这行星最强英灵的庆典，
　接下来即将迎来决战！』

『胜利女神究竟会向谁露出微笑呢！
　嗯，话说回来，』

『现在的赔率是5：5，
　毫无猫腻、纯粹的5：5！』

『距离下注截止还有2分钟，
　请赶紧把手头的钱全部用完吧♡』

『？？？』

————————————好了。
差不多该我出场了吧？

『玛修』

到达摩天大楼屋顶了，前辈！
和去年一样，这里设置了特别擂台！

『尼禄·新娘』

嗯，宛若用金币填满浴缸般豪华，太棒了！
是与这座繁荣都市相称的『拜金主义』！！

『Master选择』

1：尼禄陛下！？
？2：您什么时候来的！？

『选择结束』

『尼禄·新娘』

呵，余用皇帝特权使用了气息遮断，
偷偷躲在了电梯的角落里。

因为余有种不祥的预感。

余不放心只让玛修和藤丸立香去，
于是就跟了过来。

『玛修』

这样啊……嗯！
谢谢您的关心，尼禄陛下。

可是您的身体不要紧吗？
距上次战斗结束还没到一小时……

『尼禄·新娘』

唔嗯……说实话，确实有些疲劳。
可以为汝等声援，但战斗会有些困难。只不过……

余距决赛仅一步之遥，太不甘心了……
明明就差一点了……

……余还想多让你们见识一下余帅气的一面呢……

『Master选择』

1：已经很帅啦。

『尼禄·新娘』

唔，唔嗯，是吗？
既然如此，那余也不能继续消沉下去了！

余要在特等席上仔细欣赏打败余之勇士们的英姿！

『Master选择』

2：您[#新娘:挑战者]的身姿无比凛然。

『尼禄·新娘』

唔嗯。虽说余输了，但不管怎么说，
[#新娘:挑战者]的服装都很凛然。这一点已经得到了证明。

……唔？　不，等等。
刚刚听起来是不是有些不太对？

『玛修』

嗯。好像的确有一些小差错，
不过感觉现在这样就行了……

『选择结束』

『吉尔伽美什』

废话就说到这里吧，杂种。
摄像机已经开始拍摄了哦。

本王喝闷酒已经喝腻了。
如今地表站满了昂首期待本王裁定的臣民吧。

妄想再次击败本王的狂妄藤丸立香啊！

本王允许你与本王战斗，并成为本王的手下败将！
不必吝啬，尽情召唤你手下的英灵吧！

啊。不过，在此之前本王要问你一个问题。

你是已经完成人理修复的[&男人:女人]？
还是正在进行人理修复的[&小家伙:小丫头]？

『Master选择』

1,940409011：是已经完成人理修复的[&男人:女人]。

『吉尔伽美什』

呵——————很好，兴致来了！
让本王来好好确认一下你的成长吧！

『Master选择』

2,940409012：是正在进行人理修复的[&小家伙:小丫头]。

『吉尔伽美什』

蠢货，不可理喻！
待大会一结束，就赶紧去修复人理！　很有趣哦！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

那么开始吧，杂种！
这是纽约大会的最后一场。

好好见识与这百万美元夜景相称的『[#贵族:优雅]』之战吧！
『优雅、华丽、大胆』……！

……唔？
本王刚才说了什么……？

『吉尔伽美什』

怎么了，就这点水平吗！
虽然让本王挨了几下，但完全不起作用！

『尼禄·新娘』

唔，死鸭子嘴硬！
明明已经被逼到绝境了，态度还那么高傲……

那男人绝对是『自己赢得胜利前决不罢休所以最强』系的王！
余很清楚！

『吉尔伽美什』

哼。不愧是曾以无限毅力闻名的王者。
不过那都是过去的事了，现在已经轮不到你出场了！

『Master选择』

1：糟了……！
？2：宝具要来了……！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

既然无计可施，也只能给予裁决。
在本王的乖离剑面前乖乖还回优胜腰带吧！

尽管结果心知肚明，
但获得最终胜利的果然还是本王啊！

呼哈哈，在这地表！　能打倒本王的人！
究竟在何处！

『谁能打倒本王！』
『谁能打倒本王！』

再说一次！

[font large]『谁能打倒本王！』

呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！！！？

『玛修』

吉尔伽美什王[line 5]！？

『尼禄·新娘』

怎么了！？　刚刚一道形似闪电的东西
带着明显的敌意从天而降击中了英雄王！？

『吉尔伽美什』

咕，呜……噢噢……
轰炸竟然不是来自背后，而是来自头顶……

可究竟用了什么手段……？
竟然可以比占据了摩天大楼的本王站得还高……

『玛修』

这声音究竟是……？
好像是从空中传来的……

『D：？？？』

呵呵呵呵……呵呵呵呵呵……

啊——————哈哈哈哈！
晚上好，众多平凡的英灵们！

是不是打扰到您娱乐了呢，
被凄惨打倒的地球金闪闪英雄王大人！

『Master选择』

1：（……咦，这声音是……？）

『选择结束』

『尼禄·新娘』

上面，藤丸立香！
看空中！

『玛修』

——————什么？

『尼禄·新娘』

——————啊？

『？？？』

哎，测试测试。
[#精神干涉:麦克风]调音情况如何？　合适吗？　OK，正合适！

『D：？？？』

——————咳咳。
仔细听好了，地球的生命们。

我知道这有些突然，不过这座城市已经被我占领了。
你们的衣食住已全部落入我手。

我乃苍辉银河的支配者，
自初始宇宙而来的金星女神。

我的名字是太空伊什塔尔！

『玛修』

太空。

『尼禄·新娘』

伊什塔尔。

『S伊什塔尔』

“决出这行星最强英灵——————”

难道你们觉得我听到这种话会默不作声吗？

我无疑才是最强英灵。
现在我就要让你们知道这一点。

好了，去吧，迷你·马安娜！

作为压制地球的第一步，
先把这座城市彻底变成宝石吧！

『玛修』

理……理解速度有些跟不上，
陆续有小型宇宙飞船从巨大宇宙飞船中飞出！

小型宇宙飞船正向纽约各处发射谜之光线——————
御主！

『尼禄·新娘』

危险，藤丸立香！

『玛修』

尼禄陛下……尼禄陛下变成宝石，
飞向了巨大宇宙飞船！

『S伊什塔尔』

呵呵。没错。
反抗者会被毫不留情地变成我的收藏品。

大会中，我悄悄地在这座城市里散布了女神粒子，
这里已经作为我的领地被登记在神殿中了。

模因污染已经完成。
其语言、嗜好、感性已经完全变成了我（的东西）。

美丽的东西会以美丽的形式成为我的东西。
丑陋的东西会以丑陋的形式成为我的东西。

『玛修』

啊，嗯。
呃……这是什么意思啊？

『Master选择』

1：就是说她全部都要。

『选择结束』

『玛修』

原来如此。
那她无疑就是伊什塔尔小姐没错了！

『吉尔伽美什』

可恶……竟然是……太空伊什塔尔……！

本王并不想知道这是从哪儿来的无能女神，
搞偷袭还自称最强，真让人笑掉大牙！

给本王滚下来，伊什塔尔！
既然你自称最强，那就堂堂正正地一决胜负！

『S伊什塔尔』

不会吧，中了马安娜的天罚炮竟然还能活着！？
既没变成宝石也没变成羊，这自我究竟有多强大啊。

不过很不巧，身为女神的我
怎么可能特意去和下等人对决呢？

我只是个来地球观光的女神♡
想玩玩你们用来打发时间而已。

但是……也对。
既然要玩，就在游戏中给你们一个机会吧。

你们的武斗大会还挺有意思的。
我也举办一次一样的吧。

只有在我运营的大会中获胜的人，
才可以获得一次与我对战的机会，作为对其功绩的奖赏。

如果我输了，我就会离开地球。
但如果没人能赢我，『御主』可就归我啦。

隐藏于宇宙古代神话中的传说的财宝『御主』。
就在这颗星球上吧？　我都知道。

尽管我检索了世界各地也没有发现传说中的高能量体，

是你们整颗星球勾结一气把那个藏起来了吧？
乖乖交出来。

『玛修』

把御主……交出来？
可是……那个……

『Master选择』

1：要装作……若无其事……
？2：很好。她还是老样子，又误会了什么。

『选择结束』

『玛修』

（说……说得对……
　要尽量避免说出『御主』这个词，）

您说也要举办相同的活动，
是指在宇宙飞船中战斗吗？

『S伊什塔尔』

不，游戏会在地面上进行。
利用现有的东西不是可以避免浪费嘛？

英雄王准备的运营系统、员工……
就由我全部拿来利用吧。

『吉尔伽美什』

什……什么……！
『全部』的意思难道还包括收入！？

『S伊什塔尔』

当然啦☆　不管是商店收入、[#好色羊:杜木兹]，
还是作为优胜奖品的圣杯，全都会被我收入囊中。

这是因果报应，出来混迟早要还的。
对英雄王说声抱歉啦～☆

『吉尔伽美什』

本王可没夺走过别人的收入！
只是扣押了别人的企划而已……

『S伊什塔尔』

好，宣告到此为止。
我是冷酷的女神，但不会做单方面侵略的事。

若想夺回纽约，
就一路取胜来到我的跟前吧。

我很期待哦，地球的英灵们。

一事归一事，你们还是要
乖乖把『御主』给我准备好！回见！

『吉尔伽美什』

可——————
可——————

可恶的伊[line 2]什——————塔——————尔——————！[messageShake 0.05 5 5 1.2]
太空是什么啊，太空是什么——————！

