『加雷斯』

——————你们想谒见泳装狮子王陛下？

原来是这样啊。
嗯嗯。

既然如此，那加雷斯也愿意帮忙！
卡美洛赌场的确有些扭曲！

如果是过去的亚瑟王陛下，
并不会只沉迷于扑克游戏，

也会热衷于枪术对决才对。
没错，鄙人加雷斯也想参加御前比试！

可是，泳装狮子王陛下……

卡美洛赌场是名副其实的赌场，
而泳装狮子王陛下也成了发牌员……

宛如被拉斯维加斯的魔力所困。
所以，加雷斯还是希望陛下能够觉醒……

再次恢复成那位骑士中的骑士的骑士王陛下！

『莫德雷德』

哈哈哈。
什么嘛，到头来你也叛逆了啊。

『加雷斯』

[f large]不是啦！

这是忠义！
这是作作作作为臣下应尽的义务！

『莫德雷德』

好好好好。
我倒是无所谓哦。

话说，御主，
尽管穿着泳装啊，兔女郎服之类古怪的装束，

但那名副其实是我的父王。
是凭借尽头之枪君临的亚瑟王本人。

假如没有相应的觉悟，可是会受伤的哦？

『Master选择』

1：我本来就有这种打算。
？2：所以希望你能帮助我们。

『选择结束』

『莫德雷德』

哈！　你说的话还是那么幼稚！

『杰基尔』

Saber。

『莫德雷德』

少啰嗦，你给我滚一边去，豆芽菜。
不……

正好，加雷斯！　豆芽菜！
我们来测试一下御主是否有这种觉悟吧！

『加雷斯』

哎？　哎？

『杰基尔』

唉……适可而止哦。

抱歉了，御主，
还是让莫德雷德发泄一下精力比较好。

『葛饰北斋』

噢，怎么？　打架？
既然对手不是泳装剑豪，那只是单纯的打架咯？

『齐格飞』

不要掉以轻心。对手是魔剑使。

『莫德雷德』

怎么了怎么了，连你也在啊！
很好。

我本来只打算当做余兴来玩玩……

看来还是拿出真本事吧！
喂，感觉很久没有这样打了吧！

『杰基尔』

！！

『玛修』

前辈！
莫德雷德的魔力水平正在上升！

『葛饰北斋』

啊哇哇哇哇哇哇哇……

『莫德雷德』

你们别怂！
这可是认真的消磨时间，可千万别松懈哦——————

——————一旦松懈可是会送命的！！

『莫德雷德』

…………好吧，差不多也就这样了。

『齐格飞』

嗯。

『宫本伊织』

这样应该够了吧？
再打下去就会给双方带来伤亡了。

『莫德雷德』

哎。

嗯，那就到此为止好了。
还算尽兴吧。

……痛快多了。
呼，我总觉得赌场不太合我的性子。

『杰基尔』

大家都平安无事就好。
御主，您没受伤吧？

『Master选择』

1：我没事。

『杰基尔』

太好了。

『Master选择』

2：话说回来，三位愿意帮助我们吗？

『杰基尔』

嗯，我想应该没问题。

『选择结束』

『莫德雷德』

而且也让我宣泄了一些压力。
既然说好了，那我们当然会协助御主。

『加雷斯』

我从一开始就是这么打算的。
真是的，莫德雷德急躁的个性真不好。

『莫德雷德』

少啰嗦。

『加雷斯』

注意措辞！

『杰基尔』

刚才确实是Saber不好。

『莫德雷德』

哈？

『宫本伊织』

…………哎，这三个人感情真融洽呢。[wt 0.7][charaFace C 10]
俗话说得好，打是亲骂是爱吧！

『齐格飞』

是吗？

『葛饰北斋』

我莫名对莫德雷德阁下有一种亲近感。
因为江户子说话也一样刻薄。

『G：葛饰北斋』

哇噗。干嘛啦，爹爹！

『葛饰北斋』

说话刻薄不能怪江户？
那怎么说，难道应该怪爹爹——————

『G：葛饰北斋』

哇！

『莫德雷德』

怎么啦怎么啦。哈哈哈哈章鱼在喷墨哦，喂。

『杰基尔』

失礼了。女士，要用手帕吗？
如果您不介意的话，可以用我的……

『加雷斯』

也可以用加雷斯的手帕哦！
身为骑士，必须注重礼节。

『G：葛饰北斋』

呸呸呸。墨汁都进鼻子和嘴巴里了！
啊，啊啊，怎么，西洋布巾吗。不好意思啦。

『莫德雷德』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

笑死了笑死了！
既然笑得那么开心，对了。干脆送你们个赠品吧。

『Master选择』

1：赠品？
？2：难道是……

『选择结束』

『莫德雷德』

是追加战力。
嗯，怎么说呢。应该能当做杀手锏来用吧。

尤其适合用来攻陷卡美洛。
以牙还牙，以眼还眼！

『杰基尔』

这话出自汉谟拉比法典吧？
是世界最古老……不，是世界第二古老的法典。

『莫德雷德』

别插嘴，豆芽菜！

总之御主！
我们会助你一臂之力。

父王就算了，但我相当不爽那几个夏威夷衫笨蛋！

『加雷斯』

………………

『莫德雷德』

噢。你也这么想吧，原来如此。

『加雷斯』

加雷斯什么都没说啊！？

『杰基尔』

哈哈哈。你俩还挺像的，
什么心思都写在脸上。

『加雷斯』

哎，哎，哎。
加雷斯和莫德雷德很像？

『莫德雷德』

根本不像啦，笨蛋！

『齐格飞』

……我也觉得那两个人有点像。
你觉得呢，御主？

『Master选择』

1：是很像（小声）。

『齐格飞』

果然。

『Master选择』

2：……不……不太好说。

『齐格飞』

唔。

『选择结束』

『葛饰北斋』

总而言之。
我们已经得到协助者的承诺了，可以这么理解吧？

『宫本伊织』

应该没错。对吧？

『Master选择』

1：对！

『选择结束』

『玛修』

嗯。一切顺利呢，前辈！

