『达·芬奇』

——————原来如此原来如此。
绘里濑还真是个复杂的孩子呢。

在她与旅行者曾经生活的那个世界里，[bgm BGM_EVENT_11 0.1]
他们俩是御主和从者的关系啊——————

『H：达·芬奇』

而在[#游戏界:monde du jeu]中，绘里濑失去了令咒，
作为一名落单从者战斗着。

但她本人没有身为从者的自觉。

『玛修』

达·芬奇亲……请小声一些……
还是不要刺激到绘里濑小姐比较好……

『H：达·芬奇』

为什么？　这不是个交流的机会嘛。
对话可是相互理解的一步，也是最好的手法啊。

『玛修』

无论多么真挚，多么合理的话语，
都有可能无法被坦率接受吧。

比如当内心被什么囚禁，或是封闭起来的时候——————

『H：达·芬奇』

嗯嗯。这也有一定道理。
那就来确认一下吧——————

占据绘里濑内心的，
是她的过去吗？

『达·芬奇』

而在[#游戏界:monde du jeu]中，绘里濑失去了令咒，
作为一名落单从者战斗着。

但她本人没有身为从者的自觉。

『玛修』

达·芬奇亲……请小声一些……
还是不要刺激到绘里濑小姐比较好……

『达·芬奇』

为什么？　这不是个交流的机会嘛。
对话可是相互理解的一步，也是最好的手法啊。

『玛修』

无论多么真挚，多么合理的话语，
都有可能无法被坦率接受吧。

比如当内心被什么囚禁，或是封闭起来的时候——————

『达·芬奇』

嗯嗯。这也有一定道理。
那就来确认一下吧——————

占据绘里濑内心的，
是她的过去吗？

『旅行者』

并不是[#过去]。
而是[#现在]。

绘里濑想夺回，那个能让她，
以绘里濑的身份，存在的[#世界]。

『爱迪生』

就是我们可以从[#游戏界:monde du jeu]窥见的，酷似『秋叶原』，
但人类并非以[#棋子:米宝]形式存在的世界吗？

『卫宫·Alter』

是每个人都拥有“圣杯”，并与从者缔结羁绊的世界吗。
那其实也相当异样——————

小家伙，你和绘里濑就生活在那里吧。

『旅行者』

嗯。

『玛丽』

……是么。倒不如说被囚禁在过去的，是我。
我现在仍能梦到我失去了的可爱孩子的面容。

『达·芬奇』

是说路易十七世吧？

『玛丽』

嗯。可怜的夏尔。

『绘里濑』

（路易……）

『H：达·芬奇』

[#王太子:Dauphin]路易·夏尔。被保皇派称为
国王路易十七世的少年十分悲惨地死去了。

如果英灵座上存在着他的灵基并且被召唤出来的话，
[#复仇者:Avenger]职阶应该很适合他吧。

『达·芬奇』

[#王太子:Dauphin]路易·夏尔。
被保皇派称为国王路易十七世的少年悲惨地死去了。

如果英灵座上存在着他的灵基并被召唤的话，
[#复仇者:Avenger]职阶应该很适合他吧。

『绘里濑』

呜……！

『玛丽』

先不谈这个话题了。

『绘里濑』

……

『玛丽』

绘里濑小姐现在仍拥有着吧。
十分……十分重要的……

『旅行者』

……

『玛修』

现在的绘里濑小姐被夺走了重要的东西，
且被卷入难以理解的状况中，她正拼命努力。

『旅行者』

我也一样。
我想帮绘里濑。

所以，才会和大家来到[#这里]。

『Master选择』

1：为此我们才会[#比赛:游戏]。
？2：如果……有靠骰子互砸就能开启的解决之门就好了！

『选择结束』

『H：达·芬奇』

嗯嗯。也就是说，你们打算通过
全力战斗来打开[#她:绘里濑]的心扉吗？

哈哈，太像藤丸立香的作风了。

很好。既然如此，就放手去做吧。

愿骰子女神对藤丸立香露出微笑！

『达·芬奇』

嗯嗯。也就是说，你们打算通过
全力战斗来打开[#她:绘里濑]的心扉吗？

哈哈，太像藤丸立香的作风了。

很好。既然如此，就放手去做吧。

愿骰子女神对藤丸立香露出微笑！

『爱迪生』

接下来的舞台到了。

『玛丽』

这次又会让我看到什么样的[#战斗:revue]呢♪

『卫宫·Alter』

…………

『玛修』

……下电车的地方已经完全是山里了。

『玛丽』

这地方好冷清啊。
不由地有种讨厌的气息……

『卫宫·Alter』

十分准确。看，那边，还有这里——————

『？？？』

[image berserker_language_2]

『卫宫·Alter』

亡灵们正不断涌现。

『玛修』

前辈，我们被包围了！
请赶快下达指示——————

『绘里濑』

他们什么都不会做。
虽说确实有些毛骨悚然。

『玛修』

……绘里濑小姐。
您为什么会知道？

『绘里濑』

我当然知道。毕竟我是玩家。
藤丸立香，和你一样。

被邀请到[#游戏界:monde du jeu]的人分两种。
被卷入[#异变:世界]的人，和并非被卷入的人。

你我都没有成为游戏的一部分。

我们不像从者那样，
连意识都被彻底卷入其中。

我们能维持自己的意志进行游戏。

『Master选择』

1：就是说我在这世界中——————
？2：也有什么需要完成的任务吗？

『选择结束』

『绘里濑』

没错。和其他人不同。
而契机……

『旅行者』

…………

『绘里濑』

就是你吧。

它们只是游戏[#氛围:flavor]的一部分。
无法凭借自己意志做任何事。

就算活动起来，也只是作为规则的一部分。

『卫宫·Alter』

这样的规则破坏掉也无妨吧？

『绘里濑』

起初我就是为此而战斗的。

为了破坏[#游戏界:这个世界]。
为了夺回重要的东西。

其实我本想靠自己个人解决——————

不过现在觉得和你们竞争也不是什么坏事。

『Master选择』

1：这次的游戏是什么？
？2：胜利条件是什么？

『选择结束』

『绘里濑』

感觉……你从一开始就斗志满满呢。
你很享受吗？　胆子还真大呢。

……设定的胜利条件应该是这样的。
看到了吗？　沿着山道向上的尽头——————

有一座神社。那里就是终点。

『旅行者』

赛跑吗？

『绘里濑』

……嗯。先到达终点的一方获胜。
简而言之——————这是“双六”。

使用骰子的“双六”游戏给人一种和风的感觉，
但其原型是来自埃及的世界上最古老的桌上游戏。

游戏的主题，是古埃及人最关心的“死与再生”。

经由死后的世界到达全新的生之世界。
——————这才是双六本来的样子。

这是第5个游戏……
确实很适合作为最后的游戏。

你能理解吗，旅行者。
你知道双六吗？

『旅行者』

就是，掷骰子吧？

『绘里濑』

要掷很多次哦。不过只要知道这点就够了。
要不要试试？

『旅行者』

我会。是这样吧？

『Master选择』

1：关系真好啊。
？2：（绘里濑的表情温和了一些……）

『选择结束』

『绘里濑』

好了，赶快！　集中到旅行者周围！

旅行者现在是你的“棋子”！
来一决胜负吧！　藤丸立香！

『Master选择』

1：哇哇哇哇！？
？2：瞬移了！？

『选择结束』

『玛修』

移动距离大约是700米！
已经看不见绘里濑小姐了！

『Master选择』

1：这真的是『双六』啊。
？2：也就是说一格约等于100米？

『选择结束』

『旅行者』

真有趣呢。相当快呢。

『爱迪生』

有人没跟上吗？

『玛丽』

只有绘里濑小姐。其他人都到齐了。

『玛修』

也就是说绘里濑小姐
把双六的先手让给了我们吧。

『卫宫·Alter』

喂。
看来有人来迎接我们了。

『弁庆』

站[messageShake 0.05 3 3 0.3]住！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
贫僧不会让你们通过这里！

如果非要过去，就来一决胜负！

『玛修』

弁庆先生……！？
您是这格的守卫吗……？

说是决一胜负，
那如果输了的话，会有什么后果呢？

『弁庆』

放心吧。贫僧不会取你们性命，
只是会让你们进退维谷。

『Master选择』

1：每个格子是这种情况吗？
？2：我大致明白了。

『选择结束』

『旅行者』

不要妨碍我。
我，要动真格啦……！

『玛修』

终于压制成功了！

『玛丽』

守卫哪怕输了，也不会变成代币吗？

『卫宫·Alter』

他是被融入游戏的存在吧。
这样一来，或许连从者都称不上了吧。

『爱迪生』

快看，各位！
我们刚来的方向有东西在发光！

『绘里濑』

呼。原来是这样啊。

玩家的声音和情况似乎会相互传递。
不过若非如此，就没有竞争的紧迫感了。

『弁庆』

[f large]菜鸟们！　继续修行吧！

『玛修』

我们被拦住了……

『爱迪生』

快看，各位！
我们刚来的方向有东西在发光！

『旅行者』

一定是，绘里濑。
我也要，掷骰子……

咦？　扔不动……

『爱迪生』

绘里濑似乎开始掷第二次骰子了！

『绘里濑』

虽然骰子的点数不好，但结果一切顺利。

玩家的声音和情况都传递过来了。
若非如此，就没有竞争的紧迫感了。

『玛修』

绘里濑小姐出现在前方100米处！

『？？？』

[image berserker_language_2]

『玛修』

绘里濑小姐面前出现了敌人！
这是守卫的埋伏吗？

『爱迪生』

看起来是这样，但是……有些奇怪呢。
以从者而言，那家伙的存在感似乎有些弱……？

『卫宫·Alter』

应该是幻影吧。
就是没能成为从者的存在。

『绘里濑』

意思是用这种水平就能对付我了吗？

还是说……因为[#对象是我]，所以才被吸引？
邪灵凭依体会引诱来灵体吗？

『玛修』

邪灵凭依体……？

『绘里濑』

这是不祥之力！

『？？？』

[image berserker_language_2]

『玛修』

好强……！[bgm BGM_EVENT_62 0.1]
绘里濑小姐轻易击败了影从者！

『玛丽』

就用这种诀窍向终点冲刺吧。
不过山顶是有点来历的神域……

那里到底有什么呢？
比方说埋藏着宝物之类的……？

『绘里濑』

不，玛丽王后。那里并没有您眼中的宝物。
而且……您应该知道才对。

『玛丽』

我？　应该知道什么？

『绘里濑』

真可怜。落入迦勒底之手的您已经失去了。
失去了意志、记忆、霸气、尊严。

但我不一样。我还有意志，和力量。虽然是不祥之力。
但是我仍能战斗，哪怕孤身一人。

我一定会夺回重要的东西。

我的伙伴应该就在那里。

『旅行者』

伙伴……？

『绘里濑』

来吧，藤丸立香。游戏继续。
掷骰子吧。

『Master选择』

1：我倒是没意见啦……
？2：你不是还有话想说吗？

『选择结束』

『绘里濑』

反正也没用。
来，赶紧继续游戏吧！

『Master选择』

1：……明白了。
？2：旅行者，拜托了。

『选择结束』

『旅行者』

嗯。

