『X』

已经搜集到足够物资了。
虽说我们可以直接返回马安娜号……

『简』

嗯……对眼前的[#六剑客:Boss]视而不见
未免太残忍了吧……

尽管有些对不起高文，
但我们还是再去打个猎吧☆

『S伊什塔尔』

算了，也行！　不管敌人是谁，
反正这个殖民地相当有趣！

『Master选择』

1：嗯，非常有趣！

2：因为有太空伊什塔尔在。

『S伊什塔尔』

——————！

算……算是吧？　身为正义女神，
总得帮一下不可靠的御主才行嘛。

如果没有[#我:你]，
[#你:我]早就死在德克萨斯·超越了吧。

一定要好好记住这件事。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

……那个，虽然事到如今这么问有些奇怪。

当你听说我是『女神半身』后作何感想？
会不会感到有些害怕？

比方说，好恶心啊～，或是，太过气了吧～，
以及，为什么要装成从者的样子啦～，

有没有诸如此类的想法？

『Master选择』

1：？　为什么？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

没什么啦！
说得对，这样就没问题了！

好，得赶快追上简她们才行。
我们走，藤丸立香。

不过，我不会忘记刚才的表情。

比我相信自己更为相信我的表情。

……呵呵。
尽管稍微，不，是非常不可靠！

『高文 the 土豆泥』

欢迎光临。
看来各位搜集到了令自己满意的食材了啾。

『S伊什塔尔』

哈？

『高文 the 土豆泥』

抱歉，嘴瓢了。
我还不习惯接待顾客，不小心……

那食材先暂时由我保管。
各位请到桌边就坐。

另外，本店会配合客人们的兴趣爱好烹饪食材。

所以，希望各位配合我做一个调查问卷。

问题1。
各位擅长的攻击是什么？

『S伊什塔尔』

[FFFFFF]？　这个嘛，力击？
令人联想到高贵的红色。

『高文 the 土豆泥』

问题2。
各位擅长的战法是什么？

『简』

唔，[#自我强化:Buff]吧？

比起降低对方的士气，
我更喜欢提升自己的士气[line 2]！

『高文 the 土豆泥』

问题3。
直截了当地问，各位的弱点是什么？

『X』

弱点当然是Caster和Archer啦！
因为我是Saber！

『高文 the 土豆泥』

非常感谢各位诚实的回答。
那么，还请稍待片刻。

太空神阴流支派，太阳剑的高文。
一定会令客人们获得满足。

啊啊，如果料理先到的话，
各位可以先开始用餐。

绿色地狱厨房是顾客至上的店。
不会对饭桌礼仪有任何意见！

『X』

哎？　地狱厨房？
再加上这内部装潢……咦……难不成……

『S伊什塔尔』

真的去烹饪料理了……
『料理先到』是什么意思啊？

『简』

高文有些纯真的感觉呢。
说不定只是说错了——————

『刚做好的料理』

[s 48]
[se ad25]
GuuuuuuRuuuuuuMeeeeeeeeeeeeeeeee！！！！[s 16]

『S伊什塔尔』

[f large][messageShake 0.01 8 6 0.3]料理！

『简』

[f large][messageShake 0.01 8 6 0.3]先到！？

『X』

哎，讨厌啦，看上去很好吃……

但遗憾的是从刚才开始我就浑身发冷毫无食欲……

『简』

不是啦，X，
它们打算吃了我们啊[line 2]！？

『X』

嗯，这个嘛，毕竟是不列颠风格，
料理当然也会有吃我们的气概吧。

不愧是高文。
即便失去了记忆，也够土豆泥。

『S伊什塔尔』

行星不列颠到底是什么情况！？

不对，现在不是震惊的时候！

大家，干掉料理！
虽然连我也不知道自己究竟在说什么！

『S伊什塔尔』

暂停，暂停啦！

用力过猛把厨师也给打倒了！
虽然早就一目了然了，但还是得确认一下！

你是太空神阴流的六剑客吧！？

『高文 the 土豆泥』

[FFFFFF]？　不，我只是普通厨师……
我没听说过那种职务……

『简』

不会吧！？
但你不是佩戴着徽章吗，徽章啦！

『高文 the 土豆泥』

这是敬爱的老板娘授予我，
作为“踩！”评价的积点章……

『S伊什塔尔』

啊哇哇哇……对不起，搞错人了！
没事吧！？　振作一点！？

『高文 the 土豆泥』

不，各位……不用……管我。
各位，战斗得十分精彩……

面对弱点丝毫不畏惧，
而且克服了难关获得了胜利——————

极致的料理，就该赠与极致的客人——————
[#Bon……appetit:请您品尝]！

『Master选择』

1：这究竟是怎么回事……
？2：老板娘……老板娘……难道……

『选择结束』

『X』

这这这……这种雏鸟木屐的脚步声，
果然……！

『？？？』

在大堂里闹腾的究竟是谁啾。
难道高文卿又有失礼数了啾？

哎呀。初次见面啾。

我是负责本旅馆的[#女将:老板娘]，
宇宙雀的红阎魔。

『红阎魔』

欢迎光临这种边境之地的食堂。

身为太空神阴流[#六剑客:Six Blades]之一，[#御将剑:老板娘剑]，
欢迎各位的光临，客人们。

『Master选择』

1：这位老板娘……
？2：就是六剑客之一……！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

[FFFFFF]？　怎么了，X？

突然压低帽檐遮，
还用围巾遮住脸。

『X』

X，no。I'm　Z。
蓝色，是2P色，哦？

『红阎魔』

……唉。
我正觉得在哪儿见过这张脸呢，

原来是短期集中垃圾食品讲座中途退学的留级生啾。

居然胆敢在我的面前撒谎，
胆子不小。不，是吃了豹子胆啾。

来，伸出舌头啾。
让你见识一下太空阎雀拔刀术·第34招，

『用装饰厨刀切成章鱼香肠那样』啾。

『X』

不，刚才那只是梦想，是希望！
请不要算入撒谎次数！

『红阎魔』

……唔。
这倒是毫无疑问的真心话啾。

毕竟我俩并非不相识啾，
最终算你安全过关好了啾。

尽管『垃圾食品应该能轻而易举地量产』
这一单纯动机十分窝囊，

但假借试吃为借口将还没烹饪的生太空土豆
全部吃光的学生，你还是第一个，也是最后一个啾。

『简』

哎，什么情况，太离谱了吧！
太空土豆得认真烧熟才行！

『X』

现在的我肯定会烧熟再吃！
这都是多亏了红老师的指导哦～！

『红阎魔』

什么。无视只要按照步骤就不可能
失败的手册强行[#自行解释:My rule]，

不烹饪料理而是直接偷吃成功炼成虚无……
这样的不法之徒居然学会用火了啾……

看来有希望重新进行教育啾。

你这次是否能认真学习到最后一堂课啾？

『X』

岂敢！
请容我全力拒绝啾！

『Master选择』

1：为什么这里料理教室的学生……
？2：全都有心理创伤啊？

『选择结束』

『红阎魔』

好了。X的问题先谈到这里吧。
咱们这儿的见习厨师给各位添麻烦了啾。

如果让各位就此回去未免有损地狱厨房的名誉啾。
请容我再次好好款待各位啾。

各位都是旅行者啾？
以前有个没有预约直接造访这里的人。

是个名叫时臣的留胡子教授啾。
说是在调查古代遗迹的过程中迷路了啾。

这么说来，那边那位小姐的气味
和他隐约有点相似，令人怀念啾！

『S伊什塔尔』

是指我吗？　果然是因为我身上散发着
和身为冒险家的父亲相同的气质吧！

『红阎魔』

不是啾。不是说你啾。
而是那边那位金发小姐啾。

『简』

————————————

『红阎魔』

你并非表面看上去的从者啾？
我似乎感到了某种因果的联系啾。

这么说是为了你好，接下来是不归的宙域。
一旦进入，真的将无法返回啾？

『简』

哎～。我不太明白你在说什么～！
比起这个，红阎魔小姐，你是太空神阴流的人吧！

你对我们的长相有印象吗？
比方说印在通缉令上！

『红阎魔』

啾啾？

…………这么说来。
用来包红薯的传单上……[wt 0.6][charaFace A 8][messageShake 0.01 4 4 0.2]啊——————

是你啾！
胆敢对抗太空神阴流的正义无法之徒！

竟敢来到这绿色地狱厨房的中枢，
未免太蛮勇了啾！

你们难道没有戒备监视摄像头之类啾！？
真亏你们能活到现在啾！？

『Master选择』

1：因为这里好像完全没有警备……
？2：还以为这是个安全和平的殖民地呢……

『选择结束』

『红阎魔』

……这个嘛，也是啾。

你还挺有眼光的啾，
通缉令上的御主大人。

这座地狱厨房里没有那种不识趣的系统啾。

知道为什么啾……？

『S伊什塔尔』

其实我也很在意。

除了暴躁的野生动物以外，
这里充满了田园牧歌的氛围。为什么？

『红阎魔』

因为预算与人手不足啾。

『S伊什塔尔』

…………啊？

『红阎魔』

迎击需要费用和人手吧啾？
然而本部压根不提供补助金与帮助啾。

而且现在是淡季，没有什么客人啾，
所以旅馆的麻雀与战斗雀全都外出打工赚钱啾。

就算抓住你们，也没人能把你们护送去本部，
只能让你们自行前往啾。

所以可能的话，
我并不想和你们扯上关系啾。

『S伊什塔尔』

接近本部的据点居然如此艰苦！？
太空神阴流的经营情况不太妙吧！？

『红阎魔』

自从总统帅换成阿斯塔蒂大人之后，
经费就越来越紧张了啾。

由于阿斯塔蒂大人讨厌无谓的开销啾。
过于认真，以至于底层道场不断倒闭啾。

『S伊什塔尔』

那个笨蛋……是典型的只靠文件
管理组织的纸上谈兵型社长啊……

『红阎魔』

但啾……既然遭遇了『通缉令上正义的不法之徒』，
就只能战斗了啾。

拔剑啾，女神半身。[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
由我红阎魔来探一下你的实力啾！

『X』

请等一下，红老师！
红老师应该和太空神阴流无关才对！

为什么在这种地方坚持这种经营呢！？

一定有什么理由吧！？

『红阎魔』

闭嘴！　你我都有各自难言之隐，
这从者宇宙光靠人情义气是无法生存的！

鸿鹄安知燕雀之志，
本性终难移，雀不忘居合，啾！

别以为能一刀都不挨就逃脱啾。
虽贫贱，仍存点滴尊严啾！

啾啾，如今无需手下留情也不需[#高评价:赞！]！
随便你们怎么放马过来啾！

『S伊什塔尔』

没问题，既然如此，那就由我就来当你的对手！
同为用刀的，你就好好见识一下我的实力吧！

『红阎魔』

呵……尽管厨艺完全不行啾，
但用刀的技术还算勉强可以啾……

『S伊什塔尔』

等一下。我可不是在展示自己的厨艺，
能不能不要这样断言呢！？

『红阎魔』

这种小事，只要拼下刀就一清二楚了啾。
你似乎除了中餐以外完全不行啾。

『Master选择』

1：你为什么要加入太空神阴流……？

『选择结束』

『红阎魔』

因为……广告上写，
可以提供便宜的家庭安保服务……

『令人震惊的100年合约！　现在还可享受60％OFF优惠！』
被这些广告词吸引，我才签订了契约……

『简』

但契约内容上写着诸如『只不过甲方需要
作为六剑客为乙方效力』之类的项目吗？

『红阎魔』

没错啾……！
都因为我没有认真阅读合约书啾………！

我是只笨麻雀啾……！
但只有那部分是英语，我看不懂啾……！

『S伊什塔尔』

喂，这行径太恶劣了吧！？
到底在干什么啦！？

『红阎魔』

……事情就是这样啾。

只要放任你们不管，
迟早会打倒太空神阴流……

我期待这样一来，我就能从太空神阴流
金盆洗羽了，然而这些都是虚幻的梦啾。

来吧。是我输了啾。
要杀要剐要做刺身都随你们喜欢啾！

『S伊什塔尔』

我们才不会做那种事呢！
这样会令人过意不去到睡不好觉啦！

……话说，
你也是太空神阴流的牺牲者吧。

对吧。所以这件事我们就一笔勾销，
能告诉我们本部的坐标吗？

只要你把我们来访的事对上面保密。
我们就会直接前往太空神阴流那边。

你难道不觉得这是彼此双赢的好事吗？

『红阎魔』

…………然而我并不能这么做啾。
即便是麻雀，也要重情重义啾。

但啾，无论客人们在休息室干些什么，
身为老板娘的我是没有资格责怪啾。

那边有一台老旧的电脑，
里面有用来给新门徒用的观光导览啾。

打算去本部的门徒常用那个检索啾。
只要搜『太空神阴流　本部』就行了。

『Master选择』

1：！
？2：谢谢你，老板娘！

『选择结束』

『红阎魔』

呵呵。没有什么比被客人的感谢更令老板娘高兴的事了啾。

接下来怎么做就取决于你们了啾。

万幸的是，宇宙要塞黑暗马安娜
似乎正好来这附近了啾……

『S伊什塔尔』

真的呢，对方现在就在我们的眼皮子底下！

大家，快回马安娜号！
趁他们离开这里之前，追上他们！

谢谢，红阎魔！
等事情办完以后，下次一定来你这里住宿！

『红阎魔』

这固然令人非常高兴啾，
但黑暗马安娜的安保系统可是非常完美的啾！？

只要接近就会遭迎击啾！
你们有没有什么策略啾！？

『简』

没关系，我们知道登舰码！
可以偷偷潜入里面～！

『红阎魔』

啾啾！　那我就没什么好说的啾！
路上小心啾！

『Master选择』

1：老板娘也要保重哦！

2：请对高文卿做个评价。

『红阎魔』

对高文卿啾？

他是麻雀们从马尾藻救出来的骑士，[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
但他说『想在这里推广故乡的饮食文化』啾。

我拒绝了好几次啾，但最后还是输给了
他坚持的热情，把场地借给了他啾。

对贯彻料理之路的人来说，
允许开不列颠流餐厅一事令人内心无比啾葛。

但啾……他确实雇佣了3只麻雀作为场地费，
所以我也顾不上那么多了啾……！

『S伊什塔尔』

这里的经营状况已经艰难到这个地步了吗……

『X』

毕竟这里很少有客人光顾嘛。
该不会只有太空神阴流的预约吧？

『选择结束』

『红阎魔』

但啾……就算入侵了黑暗马安娜，
里面等待着他们的还有那位剑士……

[#六剑客:Six Blades]中最强也是最古老的剑士……
『弑神者』，龙杀剑齐格鲁德大啾……

以及太空神阴流开山鼻祖的直系，
ZONGJU亲……

面对那两个人，究竟有几个人能存活呢……
红我好担心啾……

『S伊什塔尔』

马安娜号，出发准备完成！
大家，快坐上来～！

『X』

话说回来，高文卿居然做太空不列颠料理……

尽管不能说好吃，但确实是灵魂熟悉的味道。

『高文 the 土豆泥』

承蒙您的夸奖，不胜荣幸。

『S伊什塔尔＆简＆X』

[f medium][messageShake 0.05 5 5 0.2]复活了！？

『高文 the 土豆泥』

没什么。只是头脑受到了冲击而已，
既然没死当然就能恢复。

没错——————只要每天吃有益
身体健康的太空不列颠料理就行了。

『S伊什塔尔』

这说明你已经结实到能承受每天烹饪那个并吃下去的水平了吧。
是不是颠倒了因果关系？

『高文 the 土豆泥』

哈哈哈。您说得很有道理。
但既然结果一样，那这些就都是鸡毛蒜皮的小事。

另外我旁听了各位和老板娘的对话。

没想到老板娘居然心不甘情不愿地加入了太空神阴流……
这是我高文一生的失误。

我打算继续在这个殖民地暂住一段时间。
毕竟还要报答麻雀们的救命之恩。

暂住期间还能找老板娘比试厨艺，
各位也请务必再次光临。

『Master选择』

1：地狱厨房VS太空不列颠料理！
？2：或许是一次精彩的比拼……

『选择结束』

『X』

相信高文卿的纯真一定能为
不列颠料理增加新的菜色！

啊，但不是所有不列颠料理都是野蛮的哦，
这点还请各位千万不要误会！

