『玛修』

搜查违法赌场？

『冲田·J·总司』

对，泳装狮子王小姐委托我取缔
无证经营违法赌场的那群家伙。

但因为搜查涉及范围较广，
我这里人手不足。

综上所述，我要在这拉斯维加斯
建立临时新选组分队，没错……

组建『泳装新选组』！

『玛修』

泳……泳装……新选组吗。

『冲田·J·总司』

综上所述，希望御主和玛修小姐
能帮忙征集泳装队士。

『玛修』

原……原来如此，尽管不知道这么说对不对，
但我明白了。

『Master选择』

1：土方先生没意见吗？

『土方岁三』

泳装的新选组不是很好嘛。
如果胸部大就更好了。

『Master选择』

2：话说土方先生为什么会在这里？

『土方岁三』

无论是泳装还是别的什么，
有新选组的地方，我就是新选组。

『选择结束』

『冲田·J·总司』

不，请无视那个副长。

这个先暂且不论，
我觉得身着泳装能让敌人放松警惕。

所以说，两位愿意作为临时队士协助我吗？

『玛修』

我……我明白了。虽然有些不好意思，

我玛修·基列莱特，会作为泳装新选组临时队士，
助您一臂之力！

『冲田·J·总司』

非常感谢！

那我们这就来为应聘队士的人面试吧。

第一位，请说一下你要展示的特长。

『清姬』

无论什么谎言我都能看穿。嗯，无论什么谎言……！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

『冲田·J·总司』

竟然能看穿所有谎言，很适合当监察呢。

虽说眼神有些可怕，但录用！

『莫德雷德』

我是莫德雷德，擅长叛逆！

然后嘛，对了，宝具连发就交给我吧！

『冲田·J·总司』

叛……叛逆这点暂且不提，
宝具连发倒是很适合刷本。录用！

『安妮』

呵呵，我擅长远距离狙击。

『土方岁三』

录[messageShake 0.04 3 3 0.3]用！

『玛莉』

哎？　我还没说自己的特长啊？

『冲田·J·总司』

对不起，我们这儿的副长
对安妮小姐这类毫无抵抗力……

『玛丽』

潜入搜查应该会非常有趣！
请务必让我来帮忙！

『冲田·J·总司』

有……有没有趣我不知道，

但你浑身散发出的名流感或许
确实很适合在拉斯维加斯搜查呢。录用！

——————那么各位，请按照既定步骤来行事！

『泳装新选组队士们』

[fontSize large]噢[messageShake 0.04 4 4 0.3]～！

『赌场魔王Ⅱ世』

哇呼哈哈哈哈！　没想到我会不吸取教训地
又利用其它灵基运营违法赌场中饱私囊吧，

泳装狮子王那家伙应该也不会想到吧。

『织田信胜』

不愧是小个子姐姐大人！
公认的不吸取教训！

『赌场魔王Ⅱ世』

不要称呼我为小个子姐姐大人。

虽说那边的我各方面确实都很大。

哎？　这警报是什么？

『庄家』

为……为什么我出老千会被你发现！？[bgm BGM_EVENT_63 0.1]

『D：泳装新选组监察的清姬』

呵呵呵呵，谎言对我是行不通的……

来吧，老老实实把安珍大人交出来。

『庄家』

安珍是谁啊！？

呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！？
泳池的水都漫出来了啊啊啊！？

『E：泳装新选组叛逆小莫』

呀[messageShake 0.04 1 1 0.8]嗬[line 7]！！

让[messageShake 0.04 1 1 1.2]开让开！　叛逆的泳装队士，是这个称呼吗？
莫德雷德大人要从这里过啦！

『保镖』

小丫头居然胆敢在这里胡闹。
做好思想准备了吗？

『G：泳装新选组海盗玛莉』

唔，应该稍微靠右一点？　啊啊，嗯，差不多就是这里。

没问题了！　动手吧，安妮！

『保镖』

啊啊？　你在说什么啊？

呀啊！？

『F：泳装新选组海盗安妮』

呵呵呵，一发搞定♪

『H：泳装新选组名流玛丽小姐』

哎呀，这个箱子里不断蹦出漂亮的硬币呢？

『店员』

不……不可能……我们这儿的老虎机出777的概率
几乎等同于散步过程中脑袋被陨石砸中……

这种天文学的概率啊……不可能！

『H：泳装新选组名流玛丽小姐』

哎呀，又凑满三个7了。
给我那么多硬币，我都拿不动了呢。

『店员』

骗[messageShake 0.05 3 3 0.4]人的吧！？

『赌场魔王Ⅱ世』

唔……看来不行了，逃吧！

『B：？？？』

岂会让你得逞！

『赌场魔王Ⅱ世』

什……什么人！？

『泳装新选组队长  冲田总司』

泳装新选组一番队队长，冲田总司前来造访！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

『泳装新选组临时队士玛修』

泳……泳装新选组临时队士，玛修前来拜访！

『赌场魔王Ⅱ世』

呜哎！？　话说果然是你这家伙啊！
还有玛修你也来干嘛啊。

不过，这身运动衫是什么……和服？

『B：泳装新选组一番队队长』

这是结合了运动服的随意不遮掩与
横纹黑羽织隐秘性的全新泳装新选组的……

新制服『运动羽织』！

『赌场魔王Ⅱ世』

不是不是，隐秘性什么的早就被喷射给毁了吧。

『泳装新选组一番队队长』

总之，我们再也不能放任
你多次开设违法赌场的行为了。

这身打扮的时候我是不会开玩笑的，
别以为你能用平时的胡闹逃过这一劫。

『赌场魔王Ⅱ世』

呼……事已至此，也只能一战了吧。

反正我注定面对这种命运。

但是啊，冲田。身为Saber的你难道想赢过
占尽优势的我这个Archer……[wt 0.9][charaFace D 2]哈！？

『B：泳装新选组一番队队长』

你现在才发现吗……
身为泳装新选组的我的灵基是Assassin！

别以为我会一直当个Saber而小看我！

『赌场魔王Ⅱ世』

该死的，但是我知道！
Assassin的攻击力偏弱！

『泳装新选组临时队士玛修』

不……那个，这话题能先暂停一下吗……

『旁白玛修』

就这样，信长小姐遭到了逮捕，
泳装新选组顿时在拉斯维加斯声名远扬。

但是，泳装新选组的战斗还将继续。

没错，拉斯维加斯的夜晚越是辉煌灿烂，
潜藏于阴影中的邪恶就越是源源不断。

[fontSize large]战斗吧，[wt 0.5]我们的[wt 0.5]『泳装☆新选组』！

『G：泳装新选组一番队队长』

哎[messageShake 0.05 3 3 0.6]！？　解散泳装新选组？　为什么啊！？[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

最近拉斯维加斯的大街小巷
不是都在谈论我们的话题嘛！

『F：泳装新选组临时队士玛修』

这是因为，每次搜查都会将整座赌场全部烧毁，
或是在泳池边宝具连发将赌场淹没，

还有用超越混混的海盗行径掠夺赌场，
以及毫无恶意地令赌场破产的名流等……

都是泳装☆新选组负面意义上的话题……

由于投诉过多，刚才泳装狮子王小姐直接来到了驻地，
亲自传达了中止支付队费的消息……

『G：原泳装新选组一番队队长』

怎……怎么能这样。

『土方歳三』

那就是泳装狮子王啊……真是个好女人。

『G：原泳装新选组一番队队长』

我[messageShake 0.02 3 3 0.5]说你够了啦！

