『织田信长』

…………

『柴田胜家』

……信长大人，您的母亲大人想要见您。

『织田信长』

…………赶她回去。

『柴田胜家』

是……但……但是……

『土田御前』

信长！　你命令弟弟切腹自尽的事是真的吗！

『织田信长』

……假如是真的，那又如何？

『土田御前』

你……你说什么……！

信胜是你的弟弟啊！　你打算杀害血亲吗！

『织田信长』

……母亲大人，我曾一度答应了母亲大人，
原谅了信胜。

但是没有第二次机会了。好了，请回吧。

『土田御前』

你……你这……！

你这家伙难道没有人心吗！

哎哎！　你在干什么，胜家！

这家伙疯了！　抓住她！　把她抓起来！

『柴田胜家』

夫人……请您忍耐，请您务必忍耐……！

『土田御前』

胜家！　连你也是吗！

说要救信胜，讨伐信长的话难道是在撒谎吗！

你这不忠之辈！　毁灭织田家的奸臣！

『织田信长』

……权六，太碍眼了。把这女人拖下去。

『柴田胜家』

是……夫人，请这边走……！

『土田御前』

放手！　放开我！

信长！　你这家伙，不把人当人看的行径！

迟早有一天会遭报应的！

坠入地狱，坠入地狱吧！

啊啊……没错，你，你这种人……

『B：土田御前』

——————『我就不该生下你！』

『冈田以藏』

这里就是那些家伙的大本营吗。

『土方岁三』

……给我出来，芹泽！

『芹泽鸭』

哎呀，今天不偷袭呀，土方。

『土方岁三』

……你这家伙。

『芹泽鸭』

你们很擅长偷袭吧？

尤其是在杀害同伴方面。

『土方岁三』

你擅长的耍嘴皮就免了，让我们做个了结吧。

『卑弥呼』

认命吧，到此结束了！

『芹泽鸭』

到此结束？　到此结束的应该是你们。

若能放弃难看的垂死挣扎，你们还能死得更痛快一点。

『卑弥呼』

那是……凶暗……

不，是狗奴国的…………！

『？？？』

为什么，为什么，卑弥呼……！　为什么你会在这里！

毁灭吾等狗奴国的民众，可恶的卑弥呼！
灾厄的巫女啊……！　诅咒、掠夺……！

『芹泽鸭』

闭嘴……我正在说话。
区区亡灵不要太自以为是了。

啊，抱歉。

真是个可恨的家伙，一不看着就会这样。

『卑弥呼』

……你为什么要协助这个人？

『芹泽鸭』

协助？　别搞笑了，
这家伙只是在追随我罢了。

『卑弥呼』

这只是你这么认为而已，
人的念想可不是那么简单的东西哦。

『芹泽鸭』

女王卑弥呼竟然亲自指点，愧不敢当。

不，这种情况下应该叫神谕吗？

迄今为止你用这种话欺骗了多少民众？

再说了，我可不是什么会被
这种小卒吞噬的柔弱人类哦。

好了，聊天到此结束。

『织田信胜』

呜哇！　这家伙是从哪儿冒出来的！？

『玛修』

御主！　请躲到我的身后！

『芹泽鸭』

啊啊，我忘记说了，他们原本也是邪马台国国民哦。
女王卑弥呼，是你重要的子民。

用凶暗侵蚀心不甘情不愿的他们并让他们变质，
总之，类似行尸走肉啦。

怎么样？　是不是更方便下手了？

『土方岁三』

……你依然是个混蛋呢，芹泽。

『芹泽鸭』

哈哈哈哈哈哈！　只有你没资格说我吧！

对了对了，让你们的同伴也来欢迎你们吧。

来吧，山南，解决他。解决这个和你同为新选组副长的人。

『山南敬助』

…………

『土方岁三』

山南……你是认真的……

『山南敬助』

[se adm37]
新选组……拔刀……

不用抓捕，一律格杀勿论。

『土方岁三』

来了！　统统就地斩杀！

『冈田以藏』

区区冒牌壬生狼……我是土佐的冈田以藏！

想死的家伙就放马过来吧！

『卑弥呼』

抱歉……大家！
要恨就恨我，恨这女王卑弥呼吧！

『土方岁三』

啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

『冈田以藏』

去死吧啊啊啊啊啊！！！

『玛修』

御主！　击败敌对个体了！

『土方岁三』

真遗憾呢，芹泽……这样一来你也完了。

『芹泽鸭』

遗憾……？　啊啊，确实很遗憾……

我的各位新选组队员，你们非常懊悔吧，非常愤恨吧。

被凶暗侵蚀，被迫自相残杀，

连你们无比信奉的女王都成了你们的敌人。

很不甘心吧，非常不甘心吧……

『卑弥呼』

你究竟在说什么……

『芹泽鸭』

不，没什么，我可是非常感谢
不惜杀害同伴的残酷的你们哦。

——————制造了不错的活祭。

『队员』

呜，唔啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊！！！

『玛修』

你……你做了什么……！

『卑弥呼』

难道说……把他们作为活祭……！？

『芹泽鸭』

呼哈哈哈哈哈哈哈！　寄宿在我体内的狗奴国秘术！

这就是将人类的怨念化为力量的兽之咒法！

集结并操控那些渴望更多悲叹、
更多妄执、更多复仇之人念想的力量！

『玛修』

怎么会……也就是说你是为此才让我们打倒他们，
以便累积更深的怨念吗！？

『土方岁三』

令人作呕……

山南，这就是你选择的局长吗……

这就是你梦想中的新选组吗！

回[messageShake 0.02 4 4 0.5]答我，山南！！

『山南敬助』

土方……我……

『芹泽鸭』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈！

看啊，这就是多亏了你们才诞生的
古老非归顺之民的国家，狗奴国传承的怪物，

——————『狗神』！

这是多么滑稽、丑恶至极的美妙身姿啊！

『狗神』

哇啊啊……呜哦啊啊啊啊啊啊……！

『卑弥呼』

怎么会这样……大家都在哭泣……

痛苦难受悲伤……

对不起，对不起……！

如果我……如果我能更加……！

『玛修』

御主！　那个『狗神』在释放可怕的魔力！

光是与其对峙就像是要被碾压了……！

『Master选择』

1：总之得想办法打倒它才行……！
？2：太过分了……！
？！

『芹泽鸭』

——————来吧，该道别了。

尽可能滑稽、凄惨地去死吧！

『土方岁三』

嘁……！

『冈田以藏』

可恶啊！　这东西没完没了！

『玛修』

御主！　不行，那种黑雾，
也就是凶暗还在接连不断地涌现……！

『卑弥呼』

多么灰暗的念想旋涡啊……

不只是刚才的那些人……
这到底是纠集了多少人的念想……

『芹泽鸭』

那当然啦，这是被女王卑弥呼毁灭的狗奴国，

全部非归顺之人的怨念积蓄而成的怪物哦。
总之，也算是你自作自受吧。

好了，已经够了吧，
这个国家已经不需要什么女王了。

——————因为邪马台国会被消灭。

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

……喂，你在干什么？

『织田信胜』

哈，哈哈……成功了！

姐姐大人的……姐姐大人的仇……

由我……！

『山南敬助』

芹泽局长……！

『织田信胜』

姐姐大人！　信胜我，为您……为您报仇……

『芹泽鸭』

喂喂……

这很痛啊，兔崽子！

『织田信胜』

咯啊……！

怎……怎么会……

我可是从背后刺中了你的心脏啊……

『芹泽鸭』

垃圾……土方，是你的指示吗……

让这种兔崽子干暗杀工作？
鬼副长看来也老糊涂了呢，喂！

『织田信胜』

少啰嗦！　才不是呢！
我……要用我的力量，为姐姐大人报仇！

不惜抛弃我的性命也要为姐姐大人报仇……！

『芹泽鸭』

姐姐大人……？

啊啊，是指那个成了活祭品的愚蠢女人吗？

『织田信胜』

不准侮辱姐姐大人！
姐姐大人，姐姐大人比任何人都要优秀！

『芹泽鸭』

是吗，那我就送你去见你那宝贝姐姐吧！

『Master选择』

1：信胜……！
？2：住手！
？！

『芹泽鸭』

……喂喂，这是开什么玩笑？

滑稽倒是无妨，这种莫名奇妙的事我可不喜欢啊。

『织田信胜』

怎……怎么会……为什么你要……

『无名之龟』

哈哈哈……不，我还以为身为乌龟，
可以用甲壳防住呢，看来事不如愿啊。

『卑弥呼』

……弟弟！

『玛修』

怎么会……为保护信胜先生……！

『织田信胜』

什么嘛……别这样啊……
为什么要代替我这样的……

『无名之龟』

这个嘛，为什么呢……
但是信胜阁下，你可不能说抛弃生命这种话哦。

你的姐姐可不是为此把后事托付给你的哦。

『卑弥呼』

…………

『织田信胜』

因为……因为什么都不会的我……
能做的，只有抛弃这无聊的生命来回报……

回报姐姐大人而已啊……！

除此以外我……！

『无名之龟』

哈哈哈，我不是说过了嘛，
姐弟并非单方面付出的存在。

——————姐弟应该相互帮助。

『卑弥呼』

弟弟……

『织田信胜』

姐弟，我和姐姐大人相互帮助……

『无名之龟』

而我也会来帮助你，信胜阁下。

同为拥有伟大姐姐的人，

同为想要拯救姐姐的人，

我要将我这微不足道的灵基
托付给信胜大人，托付给您。

『卑弥呼』

…………

『无名的弟弟』

姐姐大人……姐姐大人才是邪马台国女王『卑弥呼』。

我的所作所为或许是错的，
可即便如此，我还是庆幸自己这么做了。

『卑弥呼』

嗯……我明白。

为了我，甚至抛弃了名字……抛弃了人类的形体，
一直支持着我的，我重要的弟弟啊。

『无名的弟弟』

……来吧，一起走吧，信胜阁下。

同为帮助姐姐的人……

从今往后我们两个将开辟伟大姐姐的道路……！

『织田信胜』

…………

『玛修』

信胜先生的样子……！

『Master选择』

1：信胜的灵基……
？2：简直就和信一样……
？！

『芹泽鸭』

……唠唠叨叨的吵死了！
别在我面前演这种完全笑不出来的闹剧！

『织田信胜』

…………咳，咳。

『芹泽鸭』

怎么？　还以为你换了身华丽装扮呢，
结果也只是换了身装扮而已吗？

力量并没有增加，
还是刚才那个兔崽子嘛。

『织田信胜』

喂，你从刚才起……说话就像个小人物，
这就是你的本性吗？

『芹泽鸭』

你说什么……？

『织田信胜』

这种啊，就叫原形毕露。

你要毁灭国家？

像你这样的小人物怎么可能做到嘛。

毁灭国家，振兴国家……

能做到这些的，只有我的姐姐。

『芹泽鸭』

……哈！

你还真会让人烦躁呢，不过是个兔崽子。

没有了你那个姐姐，你也不过是个兔崽子罢了。

只是个狗屎用处都没有的垃圾！

『织田信胜』

……没错，我成不了姐姐大人。

……只是个无能的弟弟。

但即便是这样的我，也能帮助姐姐。

——————我现在终于明白了。

『土方岁三』

……这是？

『玛修』

信胜先生周围出现了火星……！

『织田信胜』

没错，我正是开辟魔王之路的人……

来吧，把路让出来！

让出第六天魔王『织田信长』之路！

『？？？』

没想到你居然让我从黄泉归来了……

不，这不是你一个人的力量吧……还有别的什么……

原来如此，你体内寄宿着那样的力量啊……

『织田信胜』

……好了，御前之路已然开辟，

我最爱的魔王啊。

『芹泽鸭』

你是，那个女人吗……
理应被凶暗吞噬殆尽的你为何会复活！

『魔王信长』

呼哈哈哈哈哈哈哈！

我的弟弟才是令我成为魔王之人啊，

如果此人希望，我会无数次作为魔王复活。

这才是全天下只有我弟弟可能拥有的——————

——————唯一的力量！

『芹泽鸭』

唠唠叨叨的烦死了，你这蠢货！

无论你做什么，都不可能战胜这『狗神』！

『狗神』

哇啊啊……！　呜噢啊啊啊啊啊啊啊啊……！

[charaShake L 0.05 4 4 0.5]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！

『魔王信长』

哦……竟敢自称『神』呢。

当着我的面自称神……？

原来如此，是披着古老非归顺诸神的残渣吧。

『芹泽鸭』

没错，哪怕像你这样的垃圾从者
成群结对都不是他的对手，你这蠢货！

『魔王信长』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈！　别搞笑了！

大部分人类铸就的『神秘』
在我的面前都注定会化为灰烬！

『狗神』

哇啊……呜噢噢噢噢啊啊啊……！？

『玛修』

御主！　『狗神』……非常痛苦！

『芹泽鸭』

不……不可能……你究竟是……！

『魔王信长』

我的弟弟不是说过了吗……对吧，信胜。

『织田信胜』

没错，驾临此处的这位人物，
正是神佛众生之敌，我伟大的姐姐，

——————第六天魔王『织田信长』！

『芹泽鸭』

第六天魔王……信长……！

少胡扯了！

『狗神』！　你在做什么！
你不是古老的非归顺之神、古兽吗！

快点杀了他们！！

『狗神』

[charaShake L 0.02 5 5 0.5]
哇噢啊啊啊……哇啊啊啊啊啊啊……！

『玛修』

前辈！　这样的话……！

『Master选择』

1：嗯，能行！
？2：大家！
？！

『土方岁三』

喂，人斩，还能动吧。

『冈田以藏』

那当然啦，多亏了那家伙，总算喘了口气。

『卑弥呼』

大家，上吧！

——————就此，了结这件事吧 ！

