——————后日谈。

『美狄亚·Lily』

哎呀，喀耳刻……大人。

『喀耳刻』

总算知道要省略姑妈这个称呼了呢，
佩服佩服。

『美狄亚·Lily』

因为您说如果不省略就要诅咒我嘛。

『喀耳刻』

看我诅咒你哦！

『美狄亚·Lily』

不过您这个样子还真稀罕呢。

『喀耳刻』

心情问题啦，心情。

反正又不是这样就无法发挥实力了。
偶尔也想换一种发型嘛。

『美狄亚·Lily』

原因是奥德修斯先生吧？

『喀耳刻』

哈哈哈，怎么会呢。
只是我[#想这么做]而已啦。

『美狄亚·Lily』

原来如此～。

『喀耳刻』

那我先走啦。

反正工作也告一段落了，
我打算去御主的房间好好放松一会儿。

『美狄亚·Lily』

走好～。

『喀耳刻』

对了。
还有，不准再制作什么微小特异点了哦！

『美狄亚·Lily』

好。
我也被大家狠狠地教训了一顿……

我再也不会那么做了。

『喀耳刻』

只不过嘛。
谢谢啦，美狄亚！

『美狄亚·Lily』

……嗯！

『阿周那』

哎呀，喀耳刻。

『喀耳刻』

噢，是阿周那啊。
这么说来，咖喱怎么样？

『阿周那』

哼……

刚才食堂提供咖喱，
但口味是儿童向超甜的那种。

『喀耳刻』

直接撒点辣椒粉不就行了？

『阿周那』

在食堂这么干可能会有人抱怨，
所以我决定回房间吃。

『喀耳刻』

伊阿宋和俄里翁也是吗？

『伊阿宋』

因为他说机会难得，
提出干脆用超辣咖喱来一决胜负。

哼……虽说这场比试对阿周那有利，
但我好歹也是希腊英雄。

可不能在区区比吃辣的问题上输掉。

『俄里翁』

就是。

反正超辣最多也就是舌头刺痛而已。

『阿周那』

喀耳刻也要来一点吗？

『喀耳刻』

我就不用了。

……而且我似乎已经看到
那两个被打得落花流水的未来了。

『伊阿宋＆俄里翁』

不～，我能赢！

『喀耳刻』

你[messageShake 0.03 5 5 0.7]们那毫无根据的自信是从哪儿来的！？

『俄里翁』

唔？
我刚发现，你换发型了吗？

『喀耳刻』

呃，不愧是俄里翁。
居然看出来了啊。

『俄里翁』

怎么第一句反应就是『呃』啊，
这不是在夸奖我吧？

『伊阿宋』

……啊啊，原来如此！
是因为失恋——————

『喀耳刻』

这想法也太传统了吧，你是活在公元前的男人吗。
……不，的确是活在公元前的男人。

『伊阿宋』

你说什么！？

『喀耳刻』

总之，这方面问题我建议你去找
食堂的红色弓兵好好学学。

就这样，我先告辞啦。

『伊阿宋』

自从解决了那个特异点以来，
她似乎莫名有些兴奋……

『俄里翁』

准确地说，
有种从容不迫的感觉吧？

『阿周那』

……
……

『俄里翁』

阿周那？

『阿周那』

原来如此。
还有失恋的人会剪头发这种想法啊。

我还是第一次听说呢。

『伊阿宋』

要从那里开始解释吗！

『乔尔乔斯』

哎呀，喀耳刻。

『喀耳刻』

乔尔乔斯，怎么了？
又打算去照相吗？

『乔尔乔斯』

嗯。
……啊，如果你不介意的话，能让我拍一张吗？

『喀耳刻』

我？　我倒是没问题。

『乔尔乔斯』

嗯，那么——————

非常感谢。

『喀耳刻』

但为什么那么突然？

『乔尔乔斯』

为什么呢。

一定要说的话。
应该是因为你那显得无比幸福的……

如花笑靥吧。

『喀耳刻』

这样啊，谢谢。
被比喻成花并不会令人不愉快。

『乔尔乔斯』

嗯，食堂正展示上次特异点的照片。
如果你乐意的话，可以去看看。

『喀耳刻』

噢，那倒是令人期待。

『乔尔乔斯』

那我先告辞了。

哎呀，还有一件事要告诉你。
[#他好像被召唤来了哦]。

『喀耳刻』

噢！

『奥德修斯』

……唔。

『喀耳刻』

怎么，已经来了啊。
意外还挺快的嘛。

『奥德修斯』

喀耳刻……是喀耳刻吗？

『喀耳刻』

没错，奥德修斯！
看来你也被召唤了呢。

『奥德修斯』

嗯，今后就拜托你多关照啦。

『喀耳刻』

嗯。如果遇到什么困难，
随时可以来找我这个前辈商量哦。

『奥德修斯』

……？

『喀耳刻』

怎么了？

『奥德修斯』

不。
……只是觉得你和生前给人的印象有些不太一样。

『喀耳刻』

从者就是这样的存在啦。
这可是第二人生，好好享受吧。

『奥德修斯』

……这样啊。

『喀耳刻』

没错。
哎哟，我差点忘了。

『奥德修斯』

唔？

『喀耳刻』

握手啦，握手。
这总该做吧？

『奥德修斯』

说得对。

『喀耳刻』

那我先告辞啦！

『奥德修斯』

喀耳刻！

『喀耳刻』

唔？

『奥德修斯』

……不，没什么。
今后就请你多关照了。

『喀耳刻』

嗯，包在我身上吧。
因为我可是大魔女哦！

『奥德修斯』

……
……第二人生吗。

『Master选择』

1：请进！
？！

『喀耳刻』

哟哟，[#爱猪:仔猪]！
心情如何？

我是你心爱的从者，大魔女喀耳刻哦！

我的恋情啊，你好。
我的恋情啊，再见。

我祈祷。

祈祷他的幸福，祈祷我的幸福，
以及御主的幸福。

我许愿。

但愿对他来说，
这迦勒底能成为美好的地方。

我畅想。

即便恋情如花朵那样凋零，
终有一天也能再次绽放。

就这样——————
我对原原本本的我稍微多了些好感。

因为我有翅膀，
随时随地，都在准备振翅飞向天空。

