『卡米拉』

挣QP是下人的工作。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
我只需在酒店优雅地做美容就好。

话说居然不让怪盗偷东西，
他们到底在想些什么啊……

算了，
反正我也没有特别想去水天宫。

『水天宫里又没什么值钱的财宝。
　有的只是喝彩与空洞的虚像罢了』……

这是我的Mistress感知器说[wt 0.8][charaFace A 2][charaEffect A bit_talk_14][cueSe Servants_603000 bac521][charaShake A 0.05 3 2 0.6][effectStop bit_talk_42]——————啊！？

『？？？』

竟然没注意到来自后方的偷袭……
那个感知器怕是只对宝石有反应吧。

曾经的Assassin职阶就这点水平吗？

都一把年纪了还穿泳装……
不，谁让你变成Rider职阶的。

『刑部姬』

GO　GO　GO！　全是落单笨蛋的错！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
无情地从三个方向发起攻击吧～！

哎呀，还是大逃杀游戏最好了！

虽然对不起御亲，
但我偶尔也想放飞一下自我嘛！

何况水天宫就是那个Λ掌管的危险赌场吧？

尽管掩盖得很好，
但我总能感觉到极其邪恶的气息呢……

那是一种连[#公主:我]都会被吞噬的暗黑气息……
黑胡子也说“感觉好可怕”……

这次的问题就全部交给卡米拉和尼禄陛下，
[#公主:我]就在丛林里释放压力～～！

哎呀哎呀，你背后有破绽哦！
想上战场还早了十年呢，小宝贝！

『？？？』

我也有同感。
一定是赘肉让你变得迟钝了呢。

『刑部姬』

哈！？　你在胡说什么呀，为了迎接夏天，
我可是有用拳击来减肥[wt 0.8][charaFace C 7][charaEffect C bit_talk_14][cueSe Servants_603000 bac521][charaShake C 0.05 3 2 0.6][effectStop bit_talk_42]呜哇啊！？

『？？？』

真是个话痨。
埋伏的时候就该屏气凝神保持安静。

曾经的Assassin职阶就这点水平吗？

一看你肚子上的肉，
我就知道你当不了冷酷的Archer职阶……

『风魔小太郎』

…………

『？？？』

…………

『风魔小太郎』

……………………

『？？？』

……………………

『风魔小太郎』

……请问。你从刚才起就一直在跟踪我，
有什么事吗？

『？？？』

…………唉。（叹气。）
Assassin职阶果然很阴暗呢。

竟然察觉了我的跟踪……
乖乖被我偷袭不就好了嘛……

这已经是第三次了……
你好歹察言观色一下啊……

『风魔小太郎』

（……不过，这身打扮好厉害啊……
　简直无法直视……这就是拉斯维加斯……）

（不，冷静，要明镜止水啊小太郎……
　面对这种情况，金时大人定会泰然自若地凝视对方……！）

抱歉，我赶时间，有事烦请说得简明扼要一些。
啊，难道你不知道去哪儿坐出租车，

『？？？』

不，这太麻烦了，还是加点柴火吧。
面对Assassin职阶我还是有优势的☆

『风魔小太郎』

好大……！？（※指拳头。）

『？？？』

终于解决了三个人……虽然还剩下不少，
但太麻烦了，姑且就这样吧。

水天宫的敌人就是我的敌人。
我绝不放过敌对从者。

赌上Alterego的尊严，
我要把所有人打包塞进垃圾箱！

『葛饰北斋』

呼～，累死了累死了～！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

能通过比试赚QP也就罢了，
像这样从早赌到晚真的很伤腰啊！

『芙芙』

芙，芙呜。

『玛修』

中午就在这里休息吧。
今天需要客房服务吗？

『葛饰北斋』

我要，我要～！
哎呀，这就是所谓的服务无微不至吧。

只需要躺在沙发上就会有人端上午饭，
简直感觉自己成了富豪！

『Master选择』

1：完全放松了……
？2：柔软的北斋……

『选择结束』

『齐格飞』

没办法。
虽说被大海包围，但这里毕竟是荒野。

白天灼热的阳光，
以及夜晚能把人煮熟的热气都在消耗体力。

我也是一回到酒店就松懈了。
我对空调表示万分[#感谢:抱歉]。

『尼禄』

唔嗯。
荒野原本就不是人类宜居的地方。

而真正的拉斯维加斯就是
在文明的力量下变得能住的这类地方。

建设发电站、建造大坝、铺设铁路……
啊不对，只有一条铁路吧。

因为大多是靠飞机抵达拉斯维加斯的，
所以城市与机场挨得很近。

也就是说，
是为了维加斯这座小城专门建造的机场。

而不惜费了这么多工夫建造而成的城市中，
基本产业只有赌博这一项，还真是认真呢。

这才是奢华、消费、繁荣的极致！
在这个问题上罗马也会为之折服。

但是规模上还是余更胜一筹！
毕竟维加斯没有竞技场！

不过嘛，在如此炎热的环境中，
建个露天运动场确实不是什么好主意呢。

是吧，卡米拉？
汝也不喜欢阳光直射——————唔？

玛修。卡米拉上哪儿去了？
Evil小太郎和[#刑部姬:小刑]也不见了。

『玛修』

啊。这么说来，确实没看到他们呢……
是在房间里睡觉吗？

我去问问他们要不要一起吃午饭吧。

不好了，各位！

我去敲了卡米拉小姐、刑部姬小姐、
小太郎先生的房门，可是并没有回应。

当我进房间查看的时候，发现了这样一张字条！

抱歉，拿错了。

刚才那张是Mistress C的留言，
说“晚上记得叫醒我”。

『一群贫弱从者[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
　竟敢挑战水天宫。

碍眼的苍蝇注定会被毁灭。
　我会在沙滩上好好利用那三个人。



　　　　　　　　　　P.S. 打西瓜真有意思』

『Master选择』

1：恐……恐……恐吓信——————！
？2：快赶去海滩……！

『选择结束』

『玛修』

到海滩了！
周围的可疑人影——————

『葛饰北斋』

在那里，玛修！
那巨大的身躯，不会错！

『玛修』

确……确实很有特点！
被抓走的三位叠在一起倒在她脚下……

『尼禄』

唔，那是坐垫状态吧！
但问题并不在那里！

『卡米拉＆刑部姬＆风魔小太郎』

唔——————唔[line 5]！
（嘴被塞住无法说话。）

『？？？』

呼——————……[wt 0.8][charaMove I 0,0 0.8]
哈——————……

好！　集中精神，准备好了！

一号，Passionlip！
三层西瓜徒手劈，准备开始！

我砍！

『Master选择』

1：千万别继续了！
？2：暂停[line 4]！

『选择结束』

『齐格飞』

不行，用声音制止已经来不及了！
用武力制止她吧，御主！

『谜之Alterego P』

呀啊啊啊啊啊[line 4]…………！

『葛饰北斋』

嘿，胜负已定……！

这十根钢铁手指真是了不得啊，
不过还是我的四刀流更厉害！

『谜之Alterego P』

对……如针扎般小家子气的攻击太烦了，
我简直受不了了……

但我满溢的热情是无法阻止的！
先不管这些了，总之我砍！

『卡米拉＆刑部姬＆风魔小太郎』

！

『谜之Alterego P』

……咦？　没有碎？

『刑部姬』

怎么会碎啦！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
还好我们在千钧一发之际躲开了啊！

『风魔小太郎』

谢谢大家。
我们趁各位战斗时摆脱了束缚。

『Master选择』

1：太好了……！

『卡米拉』

嗯，确实……
我可不想体验被铁处女关起来的感觉。

『Master选择』

2：话说这也太Passion了吧？

『谜之Alterego P』

对！　因为是夏天嘛！
我可不能输给Melt！

『选择结束』

『葛饰北斋』

真是个危险的女人。
难道她真心想让小太郎他们彻底扑街吗？

我读过恐吓信了。
也就是说，你是水天宫派来的刺客吧？

你之所以恐吓我们，
是因为想在御前比试前暗算我们吧？

『谜之Alterego P』

………………
（同情的眼神。）

『葛饰北斋』

为什么不说话！？

『谜之Alterego P』

不，我只是有些同情你们……

反正各位又赢不了Melt，
Melt根本没必要派刺客……

其实我也是想要摧毁水天宫那方的……
但因为看到各位打算有勇无谋挑战水天宫……

『葛饰北斋』

唔[messageShake 0.02 3 3 0.6]哎哎哎！？
为什么要哭啊！？

换你来，换你来，御主！
我和这样的女人天生八字不合！

『Master选择』

1：好吧。请问你的名字是？

『尼禄』

那家伙叫做Passionlip。
是BB制造的Alterego之一。

和余多少有些许渊源。尽管看起来是个危险的从者，
但余可以保证，她不是坏人。

『Master选择』

2：你好，Passionlip。

『H：Passionlip』

你好，藤丸立香。
泳装很适合你呢！

『选择结束』

『刑部姬』

不是，气氛怎么缓和下来了！？
刚才[#公主:我]们可是差点被她杀掉啊！

『H：Passionlip』

——————

『刑部姬』

我没看错吧？
你怎么一副『哎。那又怎样？』的表情？

『卡米拉』

冷静点，刑部姬。

跟这种精……
不，跟这种天真的小姑娘怄气也无济于事啊

保持冷静、理性才是上策。

『刑部姬』

不愧是卡米拉大姐。
毕竟在对付伊丽亲的时候吸取了很多教训呢。

『卡米拉』

[f large]别再提这件事了。

『玛修』

……那个，Passionlip小姐。
您为什么要绑架小太郎先生他们呢？

您非但不是水天宫派来的刺客，
还自称与水天宫为敌……

『H：Passionlip』

这个嘛……[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
……唔……该怎么说才好呢……

正所谓『敌人的敌人就是敌人』……
而且我也不知道你们的实力值不值得信任……

『Master选择』

1：敌人的敌人难道不是朋友吗？

『卡米拉』

一般来说是这样。
不过我同意那个小姑娘的看法。

无论何时何地，敌人就是敌人。
而『敌人的敌人』只不过是扰乱局面的障碍罢了。

『Master选择』

2：Believe my justice。

『H：Passionlip』

我知道，毕竟你是我们的藤丸立香嘛！

……啊。
不过这次和正义完全无关哦。

区区正义是无法对抗Melt的残虐行为的。

『选择结束』

『尼禄』

哎，快继续往下说啦！
不要被lip的节奏迷惑了！

Alterego Passionlip。
是由某个少女的『爱憎』而生的存在。

汝与水天宫的Alterego关系不简单吧？

好像是姐妹。
也可以算搭档。

所以汝为何要摧毁水天宫，
并且还企图将吾等排除在外？

与同样想摧毁水天宫的人为敌岂不是下策？

『H：Passionlip』

我没法告诉你们原因。
因为……

我的理由很幼稚啊。
我就是不想让Melt一个人出风头。

『Master选择』

1：……（原来如此）……
？2：……（就是这个问题啦，Lip）……

『选择结束』

『尼禄』

唔嗯，是这样啊。余能理解汝的心情。

毕竟C狐比余先穿上泳装的时候，
余也曾想过毁灭所有Lancer。

可这无法构成袭击卡米拉他们的理由。
快坦白吧。

否则汝就要作为难以沟通的失控机车，
成为难以忘怀的夏日回忆了哦？

『H：Passionlip』

唉……这就麻烦了……明明是你们不好，
却导致我的评价下降……

……真没办法。那我就说了吧。

Melt……不对，Lambdaryllis是将弱者
转化为经验值成长起来的Alterego。

所以，弱小的人进攻水天宫只会让Melt变得更强……

『齐格飞』

原来如此。半吊子实力的人进去只是送人头而已。
只有真正的强者才能挑战水天宫。

『H：Passionlip』

没错。如今的Melt
已经得意忘形地变成Lancer职阶了……

所以我希望Saber职阶的人
能去把她打得落花流水。

『风魔小太郎』

你们不是姐妹吗？

『卡米拉』

你在说什么呢？
正因为是姐妹才会这样啊。

『风魔小太郎』

（一家人难道不该和和睦睦的吗！？）

『葛饰北斋』

嗯，好吧，我明白了。
总之你有你的理由。

只要派Saber职阶去就行了吧？
这你就不用担心了。

我本来就是Saber职阶，
最适合克制那位泳装剑豪。

（只是……
　那家伙似乎说了些奇怪的话……）

罢了。拿下水天宫的任务就交给我们吧。
这回轮不到你出场。

『H：Passionlip』

哎。轮得到哦。

因为按照这个发展，我也会成为你们的伙伴呀。
我说得没错吧，藤丸立香？

『卡米拉』

她这么说哦。
你有何打算，御主？

『Master选择』

1：放任不管也挺危险的……
？2：lip无疑是张王牌。

『选择结束』

『H：Passionlip』

嗯！　Passionlip会努力的！

不论什么东西，只要有足够时间，我都能将其变为方块。
所以万一有什么突发情况，我会连同整座赌场噗地压缩起来！

『刑部姬』

嗯。这就是个怪兽。
哪怕成为同伴还是很危险啊，御亲。

