Hop step change。
——————从女人到魔女，从魔女到女神。

因为是女神，才想爱人类，想疼爱人类。

因为是魔女，才想骗人类，想支配人类。

……结果，两边都做不好。

作为女神，未免太像人类了，
作为魔女，未免太天真了。

不仅如此，还任性残酷，
是个可怕的魔术使。

鲜红色的夕阳与海浪的声音。
魔女与英雄正面相对。

『英雄』

我不会求你原谅我。

『魔女』

……
……

『英雄』

再见了，伟大的魔女。
能在这里度过这段时光，是我的幸运。

『魔女』

……
……呜！

我想要的！
不是这种话！！

『英雄』

……即便如此，我也要走。
非走不可。

——————啊啊，糟透了。

控制住的感情相互挤压、
扭曲，然后破碎。

我想说的，
我想要表达的，是别的。

但是，当时光顾着搜集自己粉碎的感情，
就已经用尽了全力。

待回过神来时，
已经是和他离别之后了。

『奥德修斯』

……
……

……珀涅罗珀……！

『喀耳刻』

……没错。
真是的。

『奥德修斯』

……我甚至不知道，
究竟该愤怒，还是该哀叹。

『美狄亚·Lily』

……对不起。
但是——————

『喀耳刻』

好啦好啦。
美狄亚，你的游戏已经结束了。

该退场了。
真正的说教等回迦勒底再说！

『美狄亚·Lily』

对～不～起～啦～。

『喀耳刻』

她到底有没有反省啦，真是的。

『奥德修斯』

你的师妹很敬爱你呢。

『喀耳刻』

好了，奥德修斯。
我有话要对你说。

『奥德修斯』

……嗯，我们彼此都有话要说。

『喀耳刻』

继续留在这里也没有意义了。

阿斯忒里俄斯已经离开的现在，
迷宫应该就要崩溃了吧。

御主和其他人可以先行离开哦。
我很快就会赶上你们。

……
……

『奥德修斯』

……
……

『喀耳刻』

海浪的声音……真美啊。

『奥德修斯』

是啊。

『喀耳刻』

虽然有些不可思议。

生前，我从未有过这种感觉。
这片海是束缚我这个魔女的存在。

『奥德修斯』

因为岛是牢狱吗？

『喀耳刻』

这分明是我自己渴望的。

……呃，叫什么来着。
[#矛盾心理:Ambivalence]？

『奥德修斯』

人类本就是这样的存在。

『喀耳刻』

以前，我非常恨你。

『奥德修斯』

是吗。

『喀耳刻』

扰乱了我的平静。
对了，还用剑威胁我吧。

『奥德修斯』

但那都是因为
你将我的部下变成猪了吧？

『喀耳刻』

哎哟，是我自找麻烦了。

『奥德修斯』

……但我，不讨厌你哦。

『喀耳刻』

啊哈哈哈哈！
你说话还真会绕弯子。

不讨厌。
应该还是喜欢我的吧。

——————但是，并不爱我。

『奥德修斯』

……或许吧。

『喀耳刻』

最初见到你的时候，
我一直在猜想哦。

[#或许]，这个人能带我离开这座岛。

『奥德修斯』

……是吗。

对你来说，
艾尤岛既是乐园，也是监狱吧。

『喀耳刻』

因为我一直是这么半吊子地生活着。

不会像美狄亚那样，
主动接触人类。

也无法像赫卡忒那样，
成为女神与现世隔绝。

只是个过着淡薄朦胧日子的
无能魔女。

『奥德修斯』

……
……

『喀耳刻』

我有话想对你说。

『奥德修斯』

嗯。

『喀耳刻』

——————但是，在那之前。
我们战斗吧。

『奥德修斯』

……
……

『喀耳刻』

很意外吗？

『奥德修斯』

不……
并不意外。

倒不如说，我猜到你会这样。
因为无论是我还是你，都是为此被召唤的。

『喀耳刻』

没错。

我们是毋庸置疑的冒牌货，是赝作，
是会消失无踪的纸气球。

但是，即便如此。
我现在，仍站在这里。

为了[#和你吵架:向你告白]！

我会解除感情的限制。
用尽全力。

『奥德修斯』

嗯，来吧……！

『喀耳刻』

天有女神守护的辉煌，
古代[#巨神族:提坦]的灵气在吾血脉中流淌。

来吧，伟大睿智将成为吾之翼振翅高飞！

吾名为喀耳刻！
乃是俄刻阿诺斯的大魔女！

『奥德修斯』

俄刻阿诺斯的大魔女喀耳刻，
我接受你的挑战。

吾名为奥德修斯。
拉厄耳忒斯的子嗣，伊萨卡之王。

乃是突破了苦难[#冒险之旅:奥德赛]的
千变万化之英雄！

让我们堂堂正正——————一决胜负！

『奥德修斯』

……到此为止了吗。

『喀耳刻』

御主！

『Master选择』

1：抱歉……
？！

『喀耳刻』

不，算了。
你是因为担心我才会来的吧。

『奥德修斯』

这是身为御主理应做的事。
最重要的是……胜负并不是关键。

对吧？

『喀耳刻』

——————嗯。

如果一开始……不，是生前吧。
如果生前能这样就好了。

如果能尽情殴打、辱骂、战斗，
反而能断得更为彻底。

正因为没这么做，
伤口才始终无法痊愈。

——————好。

所以，我会在你消失之前告白。

『奥德修斯』

……嗯。

『喀耳刻』

我啊，爱过你。

哪怕只是单相思，
我也爱过你！

……但是，你并不爱我。
不是吗？

『奥德修斯』

……是的。

我爱着珀涅罗珀。
即便成了从者，也依然未曾改变。

『喀耳刻』

能告诉我你爱她的理由吗？

『奥德修斯』

……理由……我也不知道。
不是因为美丽，不是因为温柔。

只是，因为她就是她，
才会编织出这段爱。

我无法解释清楚……

『喀耳刻』

不，谢谢。
我明白了。

你这样就可以了，这样就可以了啊。
奥德修斯。

尽管让美狄亚产生了误会——————

但我其实对你早已没有了遗憾。
我还心怀遗憾的，只有与你的离别。

只是后悔最后的最后，
我们是以吵架的形式分别的。

所以——————现在，我要告诉你。
虽然这句话说得实在太晚了。

鲜红色的夕阳与海浪的声音。
我和他正面相对。

『喀耳刻』

奥德修斯。
请一定要幸福。

我一直以来最大的愿望，
始终都是希望你能幸福。

『奥德修斯』

……
……

啊啊，我也松了一口气。
因为现在的你，看上去十分幸福。

『喀耳刻』

嗯。

我遇到了好御主，好伙伴。
其实我相当享受这第二人生哦？

『奥德修斯』

那太好了。

……唔。
看来时间差不多了。

『喀耳刻』

那就这样。
有缘在迦勒底再见吧。

『奥德修斯』

嗯。

……呃，藤丸立香。

喀耳刻就拜托您了。
只要有你陪着，一定不要紧吧。

『Master选择』

1：嗯，我向你保证。
？！

『喀耳刻』

走了啊……

『Master选择』

1：没事吧？

『喀耳刻』

嗯。
完全没有问题。

『Master选择』

2：我是不是碍到你们了？

『喀耳刻』

怎么会呢。
我倒是要感谢您才行，御主。

『选择结束』

『喀耳刻』

内心情绪的整理其实早就完成了。
只是，我一直不想承认而已。

但是，已经不要紧了。

虽然我失恋了——————但并没有气馁！
虽然有些难受，但这不算什么！

话说，御主。

对你来说，我或许只是众多从者中的一个。

但我很庆幸我的御主是你。

……不过嘛，这件事暂且不提。
总之把你的后背借我用一下。

我打算丢人地[#哭个鼻子]。

……真的非常感谢。
再见了，我的恋情。

——————就这样，这小小的特异点，
伴随着我的遗憾，彻底消失无踪了。

