『Master选择』

1：那么，现在开始作战。

『选择结束』

『宇宙猫·猫』

唔。点的单到现在还没送达。本以为这次一定能行，
看来他们也没什么毅力呢。

这样下去的话，猫咪的诅咒只会不断[#长毛:增长]。
看来还得考虑搞一台割草机才行——————

咦？　地上为什么会有亮晶晶的徽章呢？
而且还排列成一条直线，品味卓越不凡。

好吧，那我就去捡起掉落的徽章吧！
这是个多么美好的散步日子汪！

哦。沿着徽章的轨道不断前进，
眼前出现了一份午餐。

雪白的盘子与雪白的米饭，
上面还盖着香气扑鼻的液状物体。

这是咖喱酱，我知道。太没礼貌了。
他们难道以为这种程度的午餐就能阻止我吗。

但是不吃霸王餐有违猫咪的宗旨！
哈哈哈把洋葱去掉！

[f medium][messageShake 0.07 3 1 0.3]噢……噢？　[wt 0.5]噢[messageShake 0.07 4 2 0.3]噢？[wt 0.5]
[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.5]噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！？

醇厚的滋味，又甜又辣，
而且放了大量易于食用的胡萝卜！

这不是普通的咖喱！
而是足以与宇宙真理相匹敌的惊异滋味——————

没错！　如果要为其取名，那就是宇宙酱！
除了『宙酱』这个名字以外没有其他选择汪！

『talkie』

摄取了现世的食物，
猫的量子不稳定也消失了。

『S伊什塔尔』

就是现在！　大家，发动总攻击！
好好教训她一顿，但不要打死！

『宇宙猫·猫』

嗯！　美味至极，时臣教授！
猫咪率直地大满足！

『S伊什塔尔』

哎？　时臣教授？

稍微等一下，
你认识父亲吗！？

『宇宙猫·猫』

当然认识啦！　但是并不熟悉！
他只是个正巧经过的绅士。

那位绅士华丽地旋转着漂亮的手杖这么说。

“我总觉得我的女儿迟早会造访这里。
[f small]  [f -]届时，希望你能这样对她说。”

“不是这座遗迹。去其他地方找吧。”

“但无需垂头丧气。
[f small]  [f -]考古学就是这样的存在。”

而且他这么说。

“尽管你无法升天的事令我十分牵挂，
[f small]  [f -]而且现在的我帮不了你，但我一定会再次回到这里。”

“届时我一定会用最极致的美味慰藉你的孤独。
[f small]  [f -]在那之前，希望你怀着相信耐心等待。”

就是这样哦？

『X』

猫咪！？
你正在逐渐消失啊！？

『宇宙猫·猫』

嗯，是因为吃到了美味的午餐吧！

我一直在等待的点单终于送达了，
我也很高兴！

50亿年的饥饿到此为止。我要向你道谢，教授。
还有好吃咖喱的[#主人:御主]。

殴打猫咪们的罪行就此一笔勾销汪。
因为我已经没有了诅咒的对象，也没有诅咒的理由了。

永别了，纯真的金星女神啊！
这次一定要和人类融洽相处哦！

『Master选择』

1：呃……
？2：究竟是怎么回事啊？

『选择结束』

『简』

这么说来……我听说过。

原始宇宙消失时，
被遗留在某颗行星上的猫咪的故事。

人族全都逃进了宇宙船，
但猫族却因为午睡，没能坐上飞船，最终灭绝的故事。

这里……就是那颗行星的残骸吧……

『X』

猫咪……
居然毫无理由地背负着如此恢弘的设定……

我们或许确实非常相似呢……

『S伊什塔尔』

（金星女神……
　这次一定要和人类融洽相处……）

（这是什么，内心好热……
　我似乎忘记了某件非常重要的事……）

『简』

算啦，复杂的问题以后再想！
总之，这下我们总算能继续前进了！

时间也浪费了不少，
差不多该出发了吧，伊什塔凛？

『S伊什塔尔』

啊，嗯。但稍微等一下。
为她造一座坟墓应该没什么问题吧？

说到底，也是因为父亲不负责地给出了那种承诺。
身为女儿的我总该为他善后才行。

『Master选择』

1：当然啦！
？2：我们一起为她吊唁吧。

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

……我们打开天窗说亮话吧。
关于『触媒』至今仍没有送到我这里来的问题。

难道我们太空神阴流的[#六剑客:Six Blades]这么没用吗？

『暗黑武者ZONGJU』

无地自容。

没想到异乡的地球人会雇佣赏金猎人，
甚至击溃了阿纳斯塔西娅……

哈哈哈。连我ZONGJU的眼光都没能识破。

『阿斯塔蒂』

既然如此，那就现在，认真地，去识破啦！

……惩罚的踢胫骨之刑就到这里吧。

然后呢。那个『触媒』现在究竟在哪儿。
这点你应该掌握了吧？

『暗黑武者ZONGJU』

离开了阿纳斯塔西娅的行星之后，
对方就行踪不明了。

不过潜伏起来的可能性很低。
那附近也没有目击证言上报。

因此恐怕还在移动。既然是赏金猎人，
应该会使用非正规航路的暗道吧。

然而暗道都在我们的掌控之下。
在这种情况下仍然杳无音信的话……

只可能是通过手动操作穿过无法航行的宙域。
比方说，这片连本地游牧民都害怕不敢穿越的小行星带。

『阿斯塔蒂』

！　那种危险的……

『暗黑武者ZONGJU』

什么？

『阿斯塔蒂』

……不。

那家伙是我刚掳来的存在。
应该不会选择那种危险的路线。

应该是雇佣的赏金猎人出的主意吧。
令人恼火……

『暗黑武者ZONGJU』

您打算怎么办。
在[#大会合地带:界线]布下天罗地网吗？

『阿斯塔蒂』

……联系绝暗剑。
那里应该是他的地盘。

这次，不需要抓住『触媒』。
目的是赏金猎人们。

『暗黑武者ZONGJU』

原来如此。
打算先解决赏金猎人吧。

绝暗剑在六剑客中也算顶尖的狂犬。
应该是最合适的人选。

但是——————也需要以防万一。
如果那家伙杀了『触媒』呢？

『阿斯塔蒂』

届时我会亲手用这世间
最可怕的方法斩断绝暗剑的首级。

假如他还有一丝理性，
就告诉他，死也不能杀了御主。

另外，为了以防万一，
让他带上最尖端的侦察无人机。

『暗黑武者ZONGJU』

遵命。
不愧是阿斯塔蒂大人。

『S伊什塔尔』

好嘞！　穿过高密度碎片地带和黑洞宙域啦！

接下来应该没有什么危险地形了，
各位，辛苦啦！

『Master选择』

1：宇宙船居然能漂移……
？2：这艘船竟然能那样运动啊……

『选择结束』

『X』

驾驶技术非常精彩。有机会参加竞速比赛的话，
我也来模仿一下好了。

『简』

嗯！
马安娜号和伊什塔凛果然配合默契！

『S伊什塔尔』

哪有你夸得那么好啦～☆
或许有吧～☆

总算追回了浪费的时间。
接下来只要没有人碍事，

好，来了。
我就猜到快来了！

简！

『简』

小型宇宙船1艘从正面急速接近中！
尽管没有表现出什么敌对行动……

『S伊什塔尔』

这不就表现出来了嘛！？[wt 0.5][charaFace D 2]
擦到了防护罩！

『简』

哎，但我们没被锁定啊！？
就算射击应该也不会命中才对……

『X』

对方只是胡乱扫射而已。
但是，好快！

『简』

已经可以用肉眼辨识……哎哎！？

『S伊什塔尔』

那是啥！

『Master选择』

1：踩在战斗机上！？
？2：宇宙骑士！？

『选择结束』

『谜之失控剑士』

[f medium][messageShake 0.03 6 4 0.6]Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！

『简』

这次他追上来了！
不断撞上碎片，但丝毫不在意！

『S伊什塔尔』

看上去不像太空神阴流，也不像宇宙海盗，
你怎么看那个！？

『X』

看来比猫咪更无法沟通！

『S伊什塔尔』

我也持相同意见！
只能迎击了吧！

『简』

哇哇哇，我转个弯，稍微等一下！
已经齐头并进了，齐头并进了！

『谜之失控剑士』

[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.5]Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！

『简』

啊啊真是的，他跳过来了啦！
会没有缓冲时间直接……

『谜之失控剑士』

[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.5]Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！

『X』

像敲铁桶般不断用铁棍敲打！
和我的笨蛋表姐妹一模一样！

话说，谁会攻击自己乘坐的东西啊！？

『S伊什塔尔』

只能打倒他了！
去上面应战！

『A：谜之失控剑士』

G[shake 0.07 5 5 0.4][cameraMove 0.2 64,0 1.2][charaMove A -256,-50 0.2]aaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！[wt 0.1][charaFadeout A 0.1]

『S伊什塔尔』

好！　把他弹飞了！
简，趁现在全速前进！

『简』

明白了！

『谜之失控剑士』

aaaaaaaaaaa！！

『简』

又开始射击了！

『S伊什塔尔』

他还想打吗！？
太缠人了！

！！
被打坏了？

『简』

没关系！　被防护罩弹开了！
但是，又一波来了！

『S伊什塔尔』

呀啊！
能不能适可而止啊！？

『X』

啊啊，真是的，我再也忍不下去了！
我上一趟甲板！

啊，各位留在原地别动！
也不要监听我们的对话，拜托了！

『谜之失控剑士』

[f medium][messageShake 0.07 7 5 0.6]Aaaaaaaaaaaaaaaa！
Ho————————————↑↑↑↑↑↑↑↑！

『X』

Ho[line 4]！　你个头啦！
我还当是谁呢，这不是兰斯洛特嘛！

本以为你和小艾单挑打输了之后，
就被扔进宇宙空间了呢，

居然在这种地方干类似暴走族流氓的事……
你不是有可以回的家嘛！　你这好吃懒做的！

『兰斯洛特』

A……
ArrrrrrrThurrrrrrrr！？

啊。不，不对，你认错人了。
你说的是谁啊，湖上骑士听起来像是最强的称号吧。

我是失去了记忆，在各地彷徨过程中，
被太空神阴流招揽的普通暗黑骑士。

这还是我第一次见到你，讨厌啦，哈哈哈。
——————就当是这样好吗？

那我先告辞了哈。差不多该回老家了。
我有个处于青春期性格比较复杂的儿子嘛，哈哈哈哈……

『X』

好啦，再见！
真是的，圆桌的人到底在干些什么啊！

『简』

啊！　距离拉开了……
甩掉了！

『Master选择』

1：得……得救了！？
？2：我还以为这下要完了。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

唉[line 4]
没事吧，藤丸立香？

刚才我也吓出了一身冷汗。该怎么说呢，
那个黑色家伙背后透出一股凌厉的杀气。

『X』

我回来啦。那个给人添麻烦的家伙
不会再攻击我们了，放心……咦？

感觉前进速度越来越慢了？

『简』

嗯。最后那一击正好命中了关键位置。

引擎停止运作啦♡

『S伊什塔尔＆X』

哎——————

『Master选择』

1：哎哎————————————！？

『选择结束』

