『玛修』

跳跃完成。我们一口气飞了近1000米！

『牛若丸』

太天真了！　让你们见识一下八艘跳的奥义！

『玛修』

牛若丸小姐发动攻击了！

『玛修』

击坠完成。我们击溃飞燕之舞了！

『玛丽』

真是太棒了♪

『牛若丸』

……我想问你一个问题。
你究竟是谁？

『玛丽』

你竟然不认识我？
我是玛丽啊。[#法兰西万岁:Vive La France]♪

『牛若丸』

……我就当是这样好了。
但如果是这样，你再回答我一个问题。

你背负的[#游戏界:这个世界]职责是什么？

『玛丽』

职责是？
这问题问得真不识趣呢。

『玛修』

绘里濑小姐出现在了后方。
双方差距已经缩短到约100米。

『牛若丸』

胜负已分。你们在此处稍作停留吧。

『爱迪生』

绘里濑前进了。万幸的是，达成值并不高。

『玛修』

可我方必须休息一回合。无法扩大差距了。

『玛丽』

充满了刺激感。太激动人心了♪

『牛若丸』

你也太不负责任了。竟然以战斗观众自居，如此兴奋喧闹。
你是藤丸立香阁下的伙伴吧。

『玛丽』

我只是单纯的旅伴哦。
只是因为没玩够才会跟来。

『牛若丸』

如果这是真的话，
就说明你并没有自己的主公。

这样的人若想在[#游戏界:这个世界]中持续存在，
就必须背负某种职责。

你背负的职责究竟是什么？
回答我，玛丽·安托瓦内特。

『玛丽』

我没理由回答你这个问题——————

『玛修』

绘里濑小姐出现在后方。
正在看着我们这边。

『玛丽』

我是王后。从生前起就没有改变过。
统治国民、汇集憧憬与崇敬之念，这就是我的职责。

『牛若丸』

你那所谓的职责是只需观看战斗就能完成的吗？

『玛丽』

决定我们功过的是民众。
无论是赞美，还是责备，都取决于他们

『绘里濑』

玛丽王后！　我赞美您！

『玛修』

绘里濑小姐……？

『玛丽』

我好高兴，绘里濑小姐。你一直在看着我吧？

『绘里濑』

是的，王后。或许您没有发现，
其实在刚到[#游戏界:这里]不久，我就在『秋叶原』——————

在远处拜见了您发表玩家宣言的场面。

『Master选择』

1：……玩家宣言？
？2：我第一次听说。

『选择结束』

『玛丽』

藤丸立香，
我们是在狼人公馆见面的吧。

当时在场的人，
都是离开了各自『秋叶原』的御主，

凭自己的意志挑战[#游戏界:这个世界]的存在吧？

将他们召集起来的，就是我。

对御主唯命是从实在太枯燥乏味了。
我们其实也可以好好享受一下吧？

回应了召唤的[#人:从者]们
凭借自己的意志，和我一起在公馆集合。

我们也成了[#玩游戏:战斗]的玩家。

没错，
这就是所谓的……从者[#革命]吧？

『玛修』

虽说这是游戏中的世界——————

但从者居然自发地对御主
发动革命？　这种事真的可能……？

『爱迪生』

而且身为落单从者活动的人就稀少。
在[#游戏界:这里]简直可以称之为革命了！

但是，我们原动力的“魔力”供给该怎么解决？

假如参照那个『秋叶原』的法则，

与御主的分别，就意味着与“圣杯”切断联系，
那应该会陷入灵基消失的危机才对。

『玛丽』

我们得到了『秋叶原』御主们的同意哦。
现在联系仍然存在。所以不用担心会消失。

因为御主们爱着从者！

只要人民还歌颂我、支持我，我就是自由的。

我，会作为自己的主宰者来行动。

『牛若丸』

自称主宰者的人，
是不可能与[#世界:现世]的状态毫无关系的。

玛丽啊，你不过是个
环游[#游戏界:monde du jeu]的蠢货罢了！

『绘里濑』

义经小姐……不，牛若丸小姐……

我很尊敬你，
但没想到你竟然想效仿那种活法。

比起玛丽王后，
我觉得现在的你更加可怜。

沦落为遵照命令扮演游戏中角色的
不堪入目的存在。

『牛若丸』

哦～。

『Master选择』

1：你刚才是不是起了砍人的冲动？

『牛若丸』

哈哈哈，我只是脑海中瞬间闪过了
轻轻平砍一刀的念头而已。

『Master选择』

2：你刚才是不是动了杀心？

『牛若丸』

没……没有。我没事。
我很冷静哦，我可是牛若丸。

『爱迪生』

（不，我倒觉得正因为她是牛若丸，
　才会感到不安吧……）

『选择结束』

『牛若丸』

咳咳。我问你，绘里濑——————[wt 0.2][charaFace D 5]
胆敢这么说的你又是谁，又为何而战！

『绘里濑』

我是……
现在的我是——————

藤丸立香的敌人哦。

『Master选择』

1：不，不是普通的敌人。
？！

1：而是[#劲敌:对手]。

2：而是[#对战对手:搭档]。

『选择结束』

