『Master选择』

1：紫式部！

『选择结束』

『紫式部』

御主！

啊啊，您没事就好……

但是，不行。
必须立刻从这里……！

『？？？』

啊哈，真的来了耶！

喂，你就是迦勒底的御主吗？
我已经等得不耐烦了啦。

『B：？？？』

欢迎来到世界舞台的后台，御主。

我是[#六条]。

『六条』

是在这个城镇安置了5名管理者，
带给这个世界秩序的女人——————

……开玩笑的啦？

『Master选择』

1：那是……诺子小姐？

『选择结束』

『紫式部』

什么六条……
别开玩笑了！

恐怕你也是以清少纳言为基础，
由圣杯形成的伪影从者。

照这样看来，事情发生的顺序就有问题了。

应该有个先获得了圣杯，
并用圣杯的力量创造了你的人才对！

而那个人……
究竟是谁！？

『六条』

……
……

[#是你]。

『紫式部』

哎……？

『六条』

啊～……果然。
你完全没意识到吧。

创造了这个世界的，是你。

创造了我的，是你。

这里呀……

是[#你的梦境世界]哦，
紫式部。

『紫式部』

你在……说什么胡话……！

『Master选择』

1：从者应该……
？2：不会做梦才对。

『选择结束』

『紫式部』

说……说得对……！

我们从者通过御主看到的[#幻像:Vison]，
都只是生前记忆的[#重现:Refrain]罢了……

不可能是什么我的梦境世界！

『六条』

说得没错。
连我也明白这些常识。

但是呀……
不会做梦的从者，却做了梦。

你们是不是遇到了会导致这种
古怪事件的……预料之外的事呢？

『紫式部』

预料之外的……

事？

啊。

『Master选择』

1：啊。

『选择结束』

『二人』

啊啊[line 10]！！？？

『六条』

再说了，足以让从者昏倒的巧克力[bgm BGM_EVENT_71 0.1]
究竟是什么？　就是这么一回事。

陷入恍惚状态的你的意识，
与其他位相的空间连接……

并恰好与当时产生的圣杯接触。

于是在与深层意识邻接的空间，
构筑了这个世界。

连[#以太体:肉体]……
不，连[#灵核:灵魂]都留在迦勒底。

存在于此的你，不过是[#意识体:精神]罢了。

用你的梦境来比喻……
也不能算全是在胡说吧？

『紫式部』

不，不……！
这怎么可能是我的梦啊！

我可没有什么圣杯。

最重要的是，
我绝对不可能想要这种扭曲的世界！

『六条』

啊啊，圣杯……

是指这个吗？

『Master选择』

1：圣杯的……碎片！？

『选择结束』

『紫式部』

为什么……
你会拥有那个啊！？

『六条』

啊哈……！

我呀，式部……

是你内心一直……一～直描绘的……
与你的[#期待:印象]相符的清少纳言哦？

当你在这个世界苏醒之前，
我偷偷拿走了你的圣杯……

然后利用这个圣杯，
随心所欲地玩弄这个世界。

怎么样？
从你的执着中诞生的『[#清少纳言:我]』……

就算会干出这种勾当，也没什么好奇怪的吧？

倒不如说，已经做了。
啊哈哈！　对不起啦！

『Master选择』

1：紫式部……

『选择结束』

『紫式部』

创造了……你的是……
扭曲了这个世界的是……

我自身怀有的……

恶心……恶意……？

『六条』

啊哈哈！

刚才那表情是什么，太棒了！

对了对了……我想起来了。
你们俩的聊天内容我都听到了哦？

就是你对于这场骚动真犯人
究竟是谁的自己的假设。

怀疑[#清少纳言:我]，甚至还运用拙劣的钓鱼手段！
太有意思了！　笑死我了！

但是，你的着眼点倒是相当不错。
该说不愧是才女式部小姐吗？

啊哈，因为啊，正如你的推理，
犯人就是[#清少纳言:我]嘛。

怨恨着你们的我，
已经难以遏制想对你们恶作剧的冲动啦！

你看，对吧……
全部都顺应你的期待。

然而，你为什么不高兴呢？

啊哈……那是什么表情！
你完全可以表现得更高兴一些啊！

『紫式部』

……
……

清少纳言，她……

『六条』

唔？

『紫式部』

真正的……清少纳言她……

比我想象中的更为轻浮……
自来熟，不看场合……

『Master选择』

1：都这种时候场合了！？

『选择结束』

『紫式部』

但不一样。
不是你。

我……
通过这梦境的世界，认识到了这点。

『六条』

哎……

太令人感动了，[#恶劣的女人]。

唔？

『诺子』

啊哒[line 8]！！！！[bgm BGM_EVENT_4 0.1]

『六条』

咕啊[line 10]！！？？[se ad348][charaMove C 300,50 0.25][charaFadeout C 0.25][charaFadeout B 0.4]

『Master选择』

1：六……六条——————！？

『选择结束』

『诺子』

请停止这种绝交式欺凌——————！！

你知道偶为什么那么生气吗！
并不是因为自己被独自抛下而感到寂寞！

总之，这种问题现在无关紧要啦。

这氛围……
看来是应该认真的场面吧。

那偶也振作精神重来一遍。
好嘞，再来一遍！　开始！

『紫式部』

诺子小姐！？

请……请问……您究竟是从什么地方出现的？

『诺子』

唔。
我是感受到友情雷达的反应来的哦。

『紫式部』

刚……刚才的对话里有友情要素吗！？

怎么都没有，对吧御主！？

『Master选择』

1：这我不好评论。

『选择结束』

『六条』

你……
为什么会在这里。

被圣杯召唤的家伙都很碍事，
都被我一个不剩地排除出去了。

这是我制定的规则，
你是来不了这里的吧？

『诺子』

哎呀～。其实啦，
偶不是很了解那个叫什么圣杯的东西啦。

你们说的难道是这个？

『Master选择』

1：第二个[line 5]！？

『选择结束』

『紫式部』

那是……那碎片是……

没错，恐怕那两块碎片原本是同一件东西！

假如分离的冲击令功能发生混乱的话，
那所有的扭曲就变得不可避免了……

但是……
倘若另一块碎片仍然维持着正常机能的话……

从我的意识中诞生出的化身，
反而成了缘分……

作为对疯狂事象的反击，
召唤了从者的话呢？

『Master选择』

1：真正的清少纳言……
？2：是被第二块碎片召唤来的！？

『选择结束』

『六条』

哼……唔。

我还当什么呢，原来是这样啊。

『紫式部』

六条……！

『六条』

在你们看来，
我是个疯狂的存在。

而在我之后恬不知耻出现的她，
则打算将我恢复正常吧。

这算什么。
这种事太烦了吧。

无论你们怎么看待，
我都会由自己来决定什么才是正确的。

区区外人……是不可能干涉我的[#价值观:正确性]的。

『诺子』

呜哇！？

仔细看来，这家伙不就是偶嘛！？[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
过于美少女到吓我一跳！

『六条』

你[messageShake 0.05 4 4 0.4]别再胡闹了啦！？

为什么现在才发现！？
刚才那个女人不是已经说明了嘛！！

『Master选择』

1：能麻烦你们认真一点吗！

『选择结束』

『紫式部』

诺子小姐，千万不要掉以轻心！
那个从者就是这次的元凶……

[#清少纳言:您]的化身，六条！
然后……

创造出这个人的……

就是……我……

『诺子』

……
……

啊哈，知道啦知道啦。

小香是这样看待偶的吧。

『脸上露着自满，自以为了不起的人』吧。

难怪你会想去黑呢。
完全是一副性格恶劣的样子呀。

『紫式部』

请问……
您刚才不是还说自己是美少女？

『诺子』

完全不是啦！
你们仔细看！

就算乍一看似乎非常相似，
但她和宫廷时代的偶年龄完全不同！

经历了种种事件，成熟之后的偶啊，
就算外形还是这样，也具备难以掩饰的……

成年人的……性感……

……
……

对吧，亲御！

『Master选择』

1：成年人的……
？2：性感……

『选择结束』

『诺子』

哈？　当然有啦？
已经算性感侧漏了吧？

『紫式部』

虽说世间对性感的定义各执己见，
但现在不是讨论这个的时候！

『六条』

……
……

真是个……
不懂得看场合的女人呢。

『诺子』

唔。

『六条』

成熟的成年人？　你吗？[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
开玩笑也要适可而止。

从那以后自己也作为一个人有所成长？

忘却过去和睦相处？

反正……你们只会说说漂亮话，
玩朋友过家家游戏而已吧。

但是，我是你，所以我能明白。
你丝毫没有成长。

表面上笑嘻嘻的，
心里则憎恨着所有一切吧？

那有什么关系。
全部说出来啊。

道长、彰子、式部……！

诅咒从你身边夺走定子大人的一切吧！

你，我……

拥有这个资格吧！！

『诺子』

……
……

或许吧。

『紫式部』

诺子小姐……！

『诺子』

……
……

话说，小香。

『紫式部』

啊……在，
什么事。

『诺子』

[#清少纳言]呀。
在写完『枕草子』之后，就完成了自己的职责哦。

我已经没有什么东西想写了，
也没有这个兴致再去写什么新东西了。

我由衷祈求那个人的灵魂能得到安息，
但我已经什么都做不了了。

我想，如果能将『枕草子』，
将『清少纳言』的名字，

将我的全部都献给她，
是否能多弥补一些呢——————

于是我抛下了自己的全部。

『紫式部』

抛下了全部……抛下了作为清少纳言的全部……

只为了给中宫定子大人……安魂……？

『诺子』

所以，一切都结束了。

如今身在此处的我，是已经泡到已经没味儿了的茶叶。

没有了悲伤，没有了对他人的憎恨。

仍最喜爱定子大人的——————

[#冒牌]诺子。

『紫式部』

……！

不……不！
您怎么可能是冒牌货呢。

假如真是如此，
我该有多么安心啊！

『Master选择』

1：说得对。

『选择结束』

『紫式部』

御主……？

『诺子』

……
……

『Master选择』

1：诺子小姐给我的友情巧克力，

『选择结束』

『Master选择』

1：以及通过巧克力结下的缘分，

『选择结束』

『Master选择』

1：全部，都是货真价实的。

『选择结束』

『诺子』

……
……

……呀哈哈。

你居然来这招呀，亲御。
刚才的话……触动了我内心的某处哦。

无聊的东西特别得意的时节，
是情人节的巧克力啊。

无论是友情巧克力、母亲巧克力、还是情义巧克力，
都不是[#真爱:正牌货]……

但仍然可以在其中倾注
不输给[#真爱:正牌货]的感情吧。

就算是[#冒牌货:无聊的东西]的我……
也能传达自己的感情啊。

嗯，刚才那些。

相当带感哦，亲御！

『六条』

你们的话……都说完了吗？

『紫式部』

六条……！

你无论如何……都还……

『六条』

真是令人感动流泪呢……

你们太恶心了。

以为这种话就能感动我吗？

以为我会说我错了，请拿走圣杯吧？

大错特错。
怎么可能嘛。

我拥有的，只有这怨恨的情感。
唯有这怨念……才是我啊。

倘若失去了这些，
我一定会消失。

既然如此……我是绝对不会原谅的。

至少必须咒杀了[#紫式部:你]，
否则我……

就没有存在的意义了吧！

『紫式部』

这是……！？

六条的感情与圣杯的碎片共鸣……！
不好，她……！

打算让这梦境世界连同我们一起崩溃！

『诺子』

唔……心情能够理解。
毕竟这家伙就是我嘛。

我其实也憎恨着很多对象。

憎恨、埋怨……
就算变成化生怪物也没什么好奇怪的。

『紫式部』

……
……

『诺子』

但是，不行。

因为现在的偶已经嗨起来了。

就让你们俩……[bgm BGM_EVENT_63 0.1]
见识偶帅气的一面吧！？

『紫式部』

哎……？

这景色……是京的……？

这难道……
是[#清少纳言:诺子小姐]的……[#固有结界]……！！

『诺子』

能融化无比悲伤……冰封内心的，
只有那灿烂的过往记忆——————

年轻人啊，要一直保持开心！
昨日的笑容，甚至可以抹去悲伤[line 2]

通往未曾得见的明日！

涂抹世界吧，『枕草子』——————！

[#枕草子:Emotional Engine]——————[#春曙抄:Full Drive]！！

『六条』

……
……

是这样啊……

[#清少纳言:我]……是这样一路走来的啊。

真的在脑海中创造了无忧无虑的空间啊。

真是个……愚蠢到，无可救药的，我。

但是，这景色……
这……感伤……

对[#怨念:我]来说……完全是毒害。

『紫式部』

六条……你……

『六条』

就让我们战到最后一刻吧，另一个[#清少纳言:我]。

[#我]无法彻底将自己变成笨蛋。
我会继续下去。

将你们全部咒杀……

如果能通过这种方式消除怨恨，
那最后……

我也会陪你们一起消失。

『诺子』

没问题！
那我就不放水了哦！

来，你们俩……
不要愣在那儿干瞪眼！

『紫式部』

哎！？

『诺子』

这才是货真价实的最终战哦！

『紫式部』

啊……是！　我们也来！

『Master选择』

1：上吧，两位！

『选择结束』

『六条』

……
……

『诺子』

……
……

『六条』

算我输了吗？

『诺子』

嗯，这个嘛……
可以这么算吧。

『六条』

啊啊，这样啊……虽然很开心……
但一直对着什么发火……

或许……意外地……无聊呢。

『紫式部』

圣杯的碎片……啊！？

『Master选择』

1：连起来了！？

『选择结束』

『紫式部』

分开的圣杯碎片，[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
恢复正常状态了……

是……这么一回事吗？

『诺子』

本打算放下的，结果又回来了啊。

算了……这种事，也不奇怪。

那么，亲御。
这个给你。

『Master选择』

1：哎？

『选择结束』

『紫式部』

那么干脆！？

『诺子』

你不是想要这个吗？
那就给你们俩吧。

『紫式部』

但是，如果我们回收了这个……

『Master选择』

1：诺子小姐……

『选择结束』

『诺子』

呜哇，这啥好吓人！？[bgm BGM_EVENT_6 0.1]

啊，不，是那个吧。
是要返回那个名为『座』的地方了吧，嗯。

这样一来，在这里发生的一切，
就都会化作一份记录了……

嗯……有些遗憾。
明明那么开心。

『紫式部』

……
……

…………区区这点事，给我牢牢记住啦。

只有我们记得也太不公平了吧？

『诺子』

噗哈哈哈哈！
小香你太强人所难了吧！

但是我知道了，我会靠毅力想想办法的。

『Master选择』

1：居然还能有办法吗……

『选择结束』

『紫式部』

诺子小姐……
不，清少纳言……

有一件事，
我一直想在有机会再见到您时问您。

您……您有没有……

源源……源……！

『诺子』

嗯。
我全部读完了哦，『源氏物语』。

『紫式部』

！

『诺子』

让我想想喵～。

越悲伤，就越闪耀，
揪着内心不放，又令人怀念——————

我或许还是第一次那样废寝忘食地阅读吧。

我可绝对写不出那种东西来。

所以，能和写下『源氏物语』的人一直在一起……

我感到非常……非常高兴。

『紫式部』

啊……

我……我也……那个……

『诺子』

啊，不，慢着。

唯有光之君我不能接受啦。

『紫式部』

快[messageShake 0.05 4 4 0.3]给我滚回去啦！！

『诺子』

哇哈哈哈哈！

亲御……也要谢谢你！

『Master选择』

1：嗯。

『选择结束』

『Master选择』

1：有缘再见。

『选择结束』

『诺子』

……
……哎嘿嘿。

说好了哦？
我一定……一定会去见你的。

那么两位，
保重啦！

也向[#那边]的各位问候一下！

拜拜～～～！！

『紫式部』

……
……

清少纳言是那种……
脸上露着自满，自以为了不起的人……

究竟该怎么说才好呢。

真是个……吵闹的人呢。

『Master选择』

1：说得对。
？2：很开心。

『选择结束』

『紫式部』

嗯，我也……

我也非常开心。

啊……这是。

圣杯回收后，与我的意识连在一起的
空间就会分离……是这种构造吧。

真希望最后，
能向各位打个招呼……

……
……

御主……

失去了圣杯的这个梦境世界……
会就此消失吗？

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『Master选择』

1：就算无法再次看到……

『选择结束』

『Master选择』

1：就算从梦中醒来，也不会消失。

『选择结束』

『Master选择』

1：这种梦的存在……其实未尝不可吧？

『选择结束』

『紫式部』

呵呵……说得对。

确实，如此……

好了，我们该回去了。

回去后，
迦勒底一定也在过情人节！

于是……

那之后，我们[bgm BGM_EVENT_2 0.1]顺利在迦勒底苏醒。

据说我们好像睡了整整一个星期，
但大家一听说是『老套路的那个』，就都欣然接受了，

该说大家也习惯了，还是该怎么说呢——————

然后，在情人节当天。
被要求卧床休息的御主身边，

男男女女接踵而至……
瞬间筑起了巧克力的大山。

该说这是人望呢，
还是平日里积下的德呢。

对了对了，共同开发的那种巧克力
被可喜可贺地中止了销售。

大家似乎都感到很遗憾，
但那种危险的东西就不该流到市面上。

而我……

『紫式部』

我记得，就在这附近……啊。

找到了。
呵呵。

虽说已经很久没有阅读了……
但至少今天，算破例吧。

春天是破晓的时候……
渐渐发白的山顶……

『Master选择』

1：综上所述，
？2：发生了这么一件事。

『选择结束』

『玛修』

嗯，辛苦了，前辈。

不过，该怎么说呢……

每年情人节都会发生些什么，
都快成惯例了呢。

很遗憾没能帮上忙，
但这次是以巧克力为生命线的世界呀。

但是，前辈您肯定……
不会愁没有巧克力吧？

『Master选择』

1：不……
？2：这个嘛……

『选择结束』

『玛修』

看来今年前辈也从大家那里拿到了好多。

我的巧克力……您也愿意收下吗？

还是说。

您已经受够巧克力了呢？

『Master选择』

1：这我当然会感激地……

『选择结束』

『Master选择』

1：收下啦……！

『选择结束』

