『？？？』

看来总算是来了。

太好了。
不枉我创造了特异点！

……没问题吧？

没问题，计划很完美。
不用担心，你只需集中注意力在迷宫上就行了。

就是啦，[#阿斯忒里俄斯]。
一切都交给这个魔女吧！

『阿周那』

这……是毫无疑问的[#地下迷宫:Labyrinth]吧……

『玛修』

对。

我们过去曾潜入过好几次，
这里无疑是魔兽昂首阔步的危险领域。

御主，前进时请务必小心。

『喀耳刻』

究竟在人家的岛上造了些什么啊！

『伊阿宋』

啊，这难道不是你的错吗？

『喀耳刻』

谁会愿意建造这种品味恶劣的迷宫啦。

我会创造乐园，但冥界不在创造范围内。
那完全是我师傅的领域啦。

……唔？
那个立牌是什么……

『阿周那』

上面写着文字呢。
让我看看——————

上面写的是，

『穿过这扇门的人，舍弃所有希望吧。』

『伊阿宋』

……能回去吗？

『俄里翁』

你一张嘴就离不开这件事！
但我也想回去。

『乔尔乔斯』

不行。

『二人』

呜。

『奥德修斯』

也就是说，前方无法保证我们的生命安全吧。
有意思，我们走吧。

『喀耳刻』

你进去的时候就不能再小心一些吗。

真是的……
所以才说战士这种存在啊……

『伊阿宋』

我～们～回～去～吧～。

『喀耳刻』

你也相当烦人呢！？

『伊阿宋』

不是啦，我有种不祥的预感。
非常强烈。

『阿周那』

原来如此。
那我们出发吧。

『乔尔乔斯』

完全不听解释呢。
哎哟，来，笑一个。

『伊阿宋』

……所以你能别动不动就拍照吗！
搞得人每次都不得已强颜欢笑！

『喀耳刻』

你们这群废物在干嘛呢！
出发啦！

『乔尔乔斯』

这……又竖着一块立牌呢。

『阿周那』

上面写着……

『火焰啊，与我同行。』

『喀耳刻』

唔。

噢。

『Master选择』

1：哇！？
？！

『玛修』

御主，没事吧？

『乔尔乔斯』

放心吧，玛修。
我们防御住了。

『奥德修斯』

喀耳刻，
没事吧？

『喀耳刻』

哎？
啊？　哎？

『奥德修斯』

……你不是被火焰卷进去了吗？

『喀耳刻』

这这这这种程度不要紧啦！
我可是大魔女哦！

『奥德修斯』

无论是大魔女还是别的什么，
被火焰卷入是不可能不要紧的。

『喀耳刻』

我～都～说～了～，不要紧啦。

这是女神赫卡忒授予我的绢衣啦。
所用的素材可不会被区区火焰点燃。

『奥德修斯』

即便如此也是。

『喀耳刻』

呜……
好吧，我就接受你的担心好啦。

『俄里翁』

……话说回来啦。
这里好像没有继续前进的道路了啊。

『喀耳刻』

咦？

……真的呢。
唔。

感觉似乎……
道路必须满足某种条件才会开启呢。

『阿周那』

『火焰啊，与我同行。』

唔……

『奥德修斯』

与我同行吗。
……喀耳刻，跟我一起来。

『喀耳刻』

啊[messageShake 0.03 5 5 1.0]！？
为……为什么我！　要和你！　一起啊！？

『奥德修斯』

我想到一个方法。
与火焰同行，也就意味着——————

身披这火焰前进，
是不是这个意思呢？

『喀耳刻』

不不，身披火焰可做不到啦。

『奥德修斯』

的确。
但是，可以抓住。

『喀耳刻』

[FFFFFF]？

……啊！

御主，事出突然，但开始战斗吧！
敌人就是笼罩这间房间的火焰！

趁它们消灭之前抓住它们，
[#然后和它们一起前进]！

『Master选择』

1：明……明白了！
？！

『喀耳刻』

孕育，毁灭，
随后再次苏醒吧。

其为永不停歇的生命与破坏，
出现吧，炎之魔性！

『乔尔乔斯』

原来如此。

是将火焰敌人化吧。
真是个好主意。

『伊阿宋』

那接下来请各位加油！

『俄里翁』

（啊，这家伙压根不打算战斗呢。）

『阿周那』

（在提交给美狄亚的伊阿宋申报表里追加一条……）

『喀耳刻』

……好。
抓住一只了！

这样如何！

『阿周那』

这……墙壁打开了呢。

看来奥德修斯的推测是正确的。

『伊阿宋』

呵欠……哦，结束了啊。

『俄里翁』

你倒是来帮帮忙啊！

『奥德修斯』

好，成功了。

『喀耳刻』

噢～。

……
……

我为什么非要和这家伙击掌不可啊！

『奥德修斯』

原来如此，我有些理解了。
你是那种一步入正轨就非常强的人吧。

『喀耳刻』

你，不准笑！

总之道路已经打开了。
继续前进啦！

『奥德修斯』

嗯，走吧！

『喀耳刻』

火焰后接着是冰吗……

『阿周那』

没有什么立牌呢。

『伊阿宋』

唔？
隐约能看到通道呢……

什么嘛，这太简单了。
只要融化这玩意儿就行了吧？

好，阿周那。
用你的弓箭射这个吧！

『阿周那』

你是指『[#炎神咆哮:Agni Gandiva]』吧。
但是……

『伊阿宋』

怎么，没有自信吗？

『阿周那』

……怎么可能呢。
我担心的事截然相反。

我的一击，
会不会破坏这座迷宫——————

我只是担心这件事而已。

『喀耳刻』

喂喂，万一被活埋，
不好办的可是我们哦～？

『阿周那』

那我会尽可能手下留情。

然而为了不让大家觉得我力量不足，
我也会竭尽全力！

『俄里翁』

（感觉情况有些不妙啊。）

『阿周那』

[#炎神:阿耆尼]啊，赐予我力量！！
气势一闪！　上！

[f x-large]『[#炎神咆哮:Agni Gandiva]』！！

『乔尔乔斯』

哎哟，抓拍机会！

『喀耳刻』

哇，哇，哇，冰瞬间全都融化了！
哇噗！

『Master选择』

1：喀耳刻！！
？！

『喀耳刻』

啊，不，没关系。
没什么大不了的。

『伊阿宋』

真是的。
全身都浸湿——————

『伊阿宋（0.1秒）』

（慢着慢着慢着。
　喀耳刻的衣服好像是布做的吧。）

『伊阿宋（0.2秒）』

（也就是说淋湿全都透明了吧？
　会变成[#不成体统的样子]吧？）

『伊阿宋（0.3秒）』

（不，虽说这个无关紧要啦。
　问题在于喀耳刻的反应。）

『伊阿宋（0.4秒）』

（那家伙平时就很那啥，
　但好歹也是希腊的大魔女。）

『伊阿宋（0.5秒）』

（应该会做出将看到自己肌肤的
　人类变成怪物这种事来吧？）

『伊阿宋（0.6秒）』

（那也就是说最成问题的就是御主。）

『伊阿宋（0.7秒）』

（真没办法。
　御主，稍后我会帮你买冰淇淋的。）

『伊阿宋（0.8秒）』

（哼……但我这高速思考的水准
　已经足以与阴沉的Caster相匹敌了吧。）

『伊阿宋』

哎哟手滑了！！

『Master选择』

1：哎！？
？！

『喀耳刻』

啊～真是的～，都湿透了。

『奥德修斯』

衣服不要紧吧？

『喀耳刻』

啊，衣服？

哈哈哈。
你当我是谁啊？

我可是赫卡忒的弟子，
大魔女喀耳刻哦。

湿透的衣服变透明这种事，
就算神明允许，我也不会允许！

『奥德修斯』

原来如此。
的确看不到呢。

『Master选择』

1：发生什么事了？
？！

『伊阿宋』

……抱歉，都怪我这个英雄脑子实在是
太好使以至于做了些对不起你的事……

『俄里翁』

伊[messageShake 0.03 5 5 0.4]阿宋居然罕见地道歉了！

『阿周那』

这能叫道歉吗……？

『喀耳刻』

但话说回来，怎么，
难道你对我的裸露肌肤有兴趣吗？

『奥德修斯』

没有。

虽然没有，
但我认为不该让少女感到羞耻。

『喀耳刻』

……你你你你这钢铁直男！

『奥德修斯』

我自认这个回答非常正确啊……

『俄里翁』

嗯，毕竟你就是这种性格嘛……
我开始逐渐明白了。

『乔尔乔斯』

这景象相当不错。
笑一个。

『喀耳刻』

谁[messageShake 0.03 6 6 0.3]笑得出来啦！！

『？？？』

稍微有些遗憾呢。

本以为只要能让他看到裸露的皮肤，
就能以负责为由——————逐渐解决呢。

看来事情并没有那么顺利呢。
但至少关系和睦了。

对！
太棒了。不枉我特地拜托你这件事！

接下来该怎么做？

接下来嘛……呵呵呵。
对，这样做如何。

『喀耳刻』

又是一块立牌。
阿周那，这次是什么？

『阿周那』

我看看……

『破坏悖论。
　这是唯一能通向下个地点的道路。』

『不要回头，继续前进。』

上面是这么说的。

『Master选择』

1：悖论……？
？！

『乔尔乔斯』

哎呀。
你们几位是——————

『梅菲斯托费勒斯』

请一定要相信我。
莎士比亚和那尊石像是大骗子！

只有我的门才是真的！

『莎士比亚』

你说吾辈是骗子？
不不，怎么会呢。

梅菲斯托才是骗子。
而那边的石像也是大骗子！

因此，真正的门只有吾辈这扇。

『伟大的石像神』

相信神明……相信吧……

梅菲斯托和莎士比亚
都是大骗子……

神是不会撒谎的……

换言之，吾这扇门才是独一无二的真货……

『玛修』

请问……这究竟是怎么回事。

『伊阿宋』

别问我啦，Shielder。

虽然我完全不明白，
但我知道只有一条是正确的，其他都是错的。

『乔尔乔斯』

三人分别站在三扇门的前面。

是让我们从这三扇门中挑选正确的道路吧。

但判断是否正确的线索，
好像只有这三个人的证言……

『奥德修斯』

的确是悖论。

有人在撒谎。
或是在说实话。

但是，当撒谎和说实话人数
不明的情况下，能够成立吗？

『阿周那』

说得对。

比方说，梅菲斯托费勒斯说的是实话。

也就意味着莎士比亚和石像神在撒谎。

然而石像神表示梅菲斯托费勒斯与莎士比亚撒谎。

这里就存在矛盾了。

假如石像神的话是谎言，
那梅菲斯托费勒斯和莎士比亚……

[#说的就是真话]。

『奥德修斯』

这个理论可以应用在所有人身上。

全都产生了悖论，
不存在正确的道路。

『Master选择』

1：问……问题开始复杂了。
？！

『乔尔乔斯』

无论是有一个人在撒谎，
还是压根没有人撒谎。

……奇怪了。
全都有问题。

『奥德修斯』

喀耳刻。

『喀耳刻』

唔？

『奥德修斯』

我想听听你的意见。

『喀耳刻』

唔。
总之，这是个[#谜语:Riddle]吧。

『奥德修斯』

是的。

『喀耳刻』

而我是这么想的。

编出这个[#谜语:Riddle]的家伙，
是个先天性格扭曲的人物。

所以再怎么思考再怎么凑歪理也无济于事。

『奥德修斯』

……什么意思？

『喀耳刻』

正确的答案——————

是[#原路返回]。

『全体』

[f large][messageShake 0.03 4 4 0.5]哎！？

『乔尔乔斯』

哎呀，这件事先搁置一边。

『俄里翁』

我刚才的表情非常奇怪，
能再拍一次吗，老师。

『乔尔乔斯』

不，抓拍机会只有一次。

『俄里翁』

呜呜。

『奥德修斯』

比起这个，喀耳刻。
返回是什么意思？

『喀耳刻』

所以说。

[#立牌上写的文字是谎言啦]。
这三个人根本无关紧要，只是气氛组的。

『三人』

唔。

『奥德修斯』

立牌上写的文字是谎言……
啊啊，原来如此。

『破坏悖论。
　这是唯一能通向下个地点的道路。』就是指，

『其实不用破坏悖论。
　通向下个地点的道路在除此以外的地方。』

而『不要回头，继续前进。』则是指，

『转身原路返回。』

全都是颠倒的吧。
我过于执着于合理性了。

『喀耳刻』

这问题对古板的人来说未免太难了吧？

『奥德修斯』

呵……被你这么一说，我的确无言以对。

不过我自己也不清楚
自己算不算古板………………唔？

『梅菲斯托费勒斯』

虽然我们是气氛组的！

『莎士比亚』

这点我们无法否定！
但也不能就这么回去。

『伟大的石像神』

吾……倒是没什么关系……

但被看不起还是有些令人恼火……

干掉……

『喀耳刻』

干嘛啦。

你们又不是那种热血的人！

『伟大的石像神』

一事归一事……

『梅菲斯托费勒斯』

那我们要上了哟！
Let's duel！

『梅菲斯托费勒斯』

哎呀，被干掉啦！
麻烦播一段感动人心的BGM～！

哎，不行？
哦，这样啊。

失望。

『莎士比亚』

唔～，真遗憾！

如果你们选择了吾辈的道路，

或许会在感动地描绘了大大小小各种困难之后，
最终才发现自己走进了死胡同！

『伟大的石像神』

……
……

累死了……
好想回迦勒底悠闲地休息……

啊啊，还有……
由于猜对了[#谜语:Riddle]，得给你们奖励才行……

再～见～啦～……

『喀耳刻』

……累的是我们啦！

『奥德修斯』

说得太对了。
没想到居然和从者战斗……唔？

『喀耳刻』

怎么了？

『奥德修斯』

……啊啊，是这样啊。[wt 0.7][charaFace H 0]
我是奥德修斯啊。

『喀耳刻』

！

你恢复记忆了吗？

『奥德修斯』

恢复了一部分。

『Master选择』

1：具体恢复了多少？
？！

『奥德修斯』

嗯。
我的名字是奥德修斯。

参加了特洛伊战争，
然后命悬一线勉强活下来的男人。

……虽说都是生前的事了。

至少，我找回了我的这些人格。

『喀耳刻』

那么关于我呢？

『奥德修斯』

哈哈哈。
抱歉，完全不记得。

『喀耳刻』

……好吧，不过这样或许更好。

『奥德修斯』

是吗？

我倒是很想知道生前的我
究竟和你有什么样的交集啊。

『喀耳刻』

……
……

只是在互相伤害而已。

伤害彼此，相互伤害，
根本没什么好事。

『奥德修斯』

……
……真的吗？

『喀耳刻』

是的。

『奥德修斯』

这样啊。

在没有记忆的现在，
我也无法反驳呢。

『喀耳刻』

我岂会容你反驳。
我可是大魔女哦。

『奥德修斯』

说得对。

『喀耳刻』

你那看不起人的态度是什么，哎。

『奥德修斯』

不用介意。
我好像就是这种性格。

『Master选择』

1：你们感情真不错呢。

『伊阿宋』

在找回记忆之前，
或许是这样吧。

等找回记忆之后才是关键。

『Master选择』

2：喀耳刻又是怎么想的呢？

『阿周那』

这个嘛，不好说。

应该不是纯粹的憎恨或是恋情……
因为人的感情是非常复杂的。

『选择结束』

『阿周那』

但是，根据我的了解，
奥德修斯是有妻子的。

『玛修』

对。

有位一直等待着奥德修斯先生归来的女性。

『伊阿宋』

是珀涅罗珀吧。

据说在她等待奥德修斯的期间，
求婚者蜂拥而至。

『俄里翁』

好希望能和她更为亲密啊……

『乔尔乔斯』

应该只是徒劳吧。

『俄里翁』

哪怕可能性只有1％，
我也不会放弃！

『乔尔乔斯』

表情相当精悍。
来，茄子。

照片名为『宣布出轨的俄里翁』如何？

『俄里翁』

哈哈～，老师您打算杀了我吧？

『乔尔乔斯』

哈哈哈。

『俄里翁』

你[messageShake 0.03 6 6 0.5]倒是否认啊！

