『暗黑武者ZONGJU』

……没想到居然会用到这个祭坛。[bgm BGM_EVENT_48 0.1]

顺利的全都是些琐事。
真正想办成的却总是磕磕绊绊，真没办法。

『阿斯塔蒂』

[charaTalk D]
……唔……

[charaTalk D]
……身体……无法动弹……
ZONGJU……这里……是哪儿？

『暗黑武者ZONGJU』

您醒了吗，我的女神。

这里是『原始女神』沉睡的祭坛。
是召唤古代神殿巴耳·马安娜的圣域。

您接下来，将成为在这祭坛上
唤醒『原始女神』的触媒——————

成为活祭品。

『阿斯塔蒂』

[charaTalk D]
…………是么。并非将我变成『完全的女神』，
而是将我献给『完全的女神』吧……

[charaTalk D]
但是，我最后还想问一个问题。
为什么要抚养我？

[charaTalk D]
“伊什塔尔与原始女神的相性更好。”
你是这么说的。

[charaTalk D]
既然你知道，那完全可以不推举我，
而是直接推举伊什塔尔啊。

『暗黑武者ZONGJU』

从结果来看，或许确实如此。

甚至可以说那个女孩更适合成为『恶之总统帅』。
因为你太认真耿直了。

只不过，这些事已经无关紧要了。

我们在时臣那家伙的房子里发现了你。
为阻止苏醒而被封印的婴儿。

那孩子的侧脸威风凛凛，一脸严肃。
我觉得她长大后一定会成为卓越的剑士。

正因为我已经是一把老骨头了，才会这样想。

而事实上，您也的确成为了超越我的剑士。
与这份喜悦相比，一切都显得无关紧要。

『阿斯塔蒂』

[charaTalk D]
……是么。谢谢你，ZONGJU。

[charaTalk D]
我是没有被人类选中的半身。

[charaTalk D]
为了相互理解而转生成人类，
却依然被视为“不需要”，遭到拒绝的女神的一半。

[charaTalk D]
……而你，却一直为这样的我鞠躬尽瘁。
接下来想怎么做随你便吧。

[charaTalk D]
但是………对不起………父………
…………没能回应……您的期待。

『暗黑武者ZONGJU』

………………好了。

终于要进入收尾阶段了。
我说得没错吧，触媒的御主啊。

………………好了。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

终于要进入收尾阶段了。
我说得没错吧，触媒的御主啊。

『Master选择』

1：太空神阴流的坏人！
？2：阿斯塔蒂！

『选择结束』

『简』

一身黑的女孩子躺在祭坛上……！

是用作活祭吗！？
那难道不是藤丸立香的职责吗！？

『暗黑武者ZONGJU』

那仅限于黑暗马安娜。
在这座古代神殿里，她更为合适。

我希望阿斯塔蒂大人能获得『原始女神』的力量……

『古代神殿』、『善与恶的半身』、『御主』。
只要满足这些条件，就无法阻止了。

2000年前在这片宙域苏醒，
并被击倒的『原始女神』，阿斯塔蒂·起源。

只是让那位女神以阿斯塔蒂大人为灵核苏醒而已。

随后，『[#剩下的半身:伊什塔尔]』会被起源吸收，
而『御主』则是用来维持现界的基石。

……呵。以总统帅作为核的『原始女神』
会成为我优秀的棋子。

复活已经无法阻止了。
你们只能夹着尾巴逃去银河边境，或者——————

『S伊什塔尔』

在这里打倒你，
把阿斯塔蒂从祭坛上拖下来，对吧？

『暗黑武者ZONGJU』

甚好。就在这里成为我刀上的锈斑……
这类早已老套的台词我都说腻了。

死在我的太空神阴流之下吧。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
我要送你去那边陪你的父亲。

『S伊什塔尔』

——————求之不得！
到最后你都贯彻恶人的样子，反倒令人痛快！

『暗黑武者ZONGJU』

……到此为止了吗。

即便是怨恨的仇敌，
也不能让这祭坛沾满女神之血。

将这条性命，献给吾之『原始女神』的苏醒。
——————[charaFace A 1]唔。这着实[#痛快:摇滚]。

『S伊什塔尔』

……虽说总算……为父亲报仇了…………

…………但这是为什么。我一点都高兴不起来……

『简』

伊什塔凛！
我理解你的心情，但振作一点！　祭坛啦，祭坛！

『S伊什塔尔』

！

『躺着的阿斯塔蒂』

…………

『Master选择』

1：阿斯塔蒂！
？2：被祭坛吞噬了！？

！
[messageOff]
[cameraMove 0.5 0,0 1.01]
[wt 1.0]

『S伊什塔尔』

啊啊真是的，真给人添麻烦！

藤丸立香，拜托了！
把那家伙从祭坛上拖下来！

我无法继续靠近祭坛了！
本能告诉我，一靠近就会出大问题！

『简』

我也不行了～～～！　从刚才起，
脑海中就不停重复着“不准碍事”这句话～～！

『Master选择』

1：没问题，交给我吧！

『选择结束』

『Master选择』

1：阿斯塔蒂！
？2：女神大人，振作！

『选择结束』

『躺着的阿斯塔蒂』

…………唔…………
……………………啊…………

『Master选择』

1：不行，叫不醒……！
？2：没办法，只能硬来了！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

居然直接公主抱着她过来了！？
也是，你其实挺有力气嘛！

这件事我就当没看到好了，好啦，恶之我！
你打算睡懒觉到什么时候！？

精神振作点！　你应该不想
照这样下去变成什么『原始女神』吧！？

『简』

唔……还是不醒呢。
要不要试着炸一下她？

『S伊什塔尔』

如果你当真打算弄死她的话，这倒是个好主意！
但是否决，那是最终手段！

总之先离开神殿吧！

只要我和这家伙不在这里，
『原始女神』的复活也就……

『阿斯塔蒂』

……没用的。
为时已晚了。

『Master选择』

1：阿斯塔蒂！
？2：终于醒了！

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

……放开我。
我可以自己站起来。

『S伊什塔尔』

啊啊，是么，有精神就好！
但为时已晚是什么意思啊！？

『阿斯塔蒂』

因为巴耳·马安娜要来了。
『原始女神』将会复活。

『S伊什塔尔』

巴耳·马安娜要来了？
你在说什么呢，古代神殿指的就是这里吧？

而且，我和你，
我俩就是『原始女神』吧？

既然如此，只要我们离开了这里——————

『阿斯塔蒂』

并不是这样。
我们和『原始女神』是不同的存在。

当在祭坛上沉睡时，我才明白。
肉体与灵魂的关系。

在这原始宇宙中沉睡的，
是被人类们打倒的肉体。

我们是『女神被人类打倒前，
从肉体上分离出去的心脏』……也就是灵魂。

失去了灵魂的『原始女神』灵基四散，
看似是消灭了。

然而我们人类的常识对『神』并不适用。

[#没有心脏的神也能生存]。
换言之，这原始宇宙——————

『简』

快看天空！
星星……逐渐集中在一起了！

『Master选择』

1：看上去像人形……
？2：S伊什塔尔……？

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

……被分离的我们，是女神的灵核。

这原始宇宙……是『原始女神』分离了心脏之后，
分解而成的[#女神躯体的残骸]。

『简』

所以即便没有灵核也不会消失……！

啊，但是等一下，也就是说，
这银河全都是伊什塔凛吗！？

『S伊什塔尔』

多余部分是不是太多了！？
身为心脏的我们才比较重要吧！？

『？？？』

这是每个细胞都不会独立思考的
你们这些人类的常识。

对神来说，心脏不过是部件之一。
长到这么大，连这种事都没理解吗，我的分身啊。

『Master选择』

1：那是——————
？2：赤红的宇宙，聚集在一起——————

『选择结束』

『阿斯塔蒂·起源』

——————但是，这心脏的跳动会令[#肉体:我]苏醒。[bgm BGM_EVENT_71 0.1]
因此我原谅。我是对我自己很宽容的女神。

『简』

唔，我理解了！
虽然很可怕，但有种伊什塔凛系列的感觉！

『S伊什塔尔』

那是什么意思啦，
其实这是故意让你掉以轻心，去死吧——————！

『阿斯塔蒂·起源』

偷袭吗。你难道还不明白这种极端微小
对我是不起作用的吗，愚蠢的[#心:存在]啊。

不……你是在『这个时代』被发掘出来的，
是不了解过去真相的我吧。

既然如此，
就让我来清洗你被苍辉银河荼毒了的认知。

『原始女神』究竟是什么样的存在。
破例让你见识一下自己真正的形象吧。

『Master选择』

1：————————————
？2：S伊什塔尔？　……不，有些不对……？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

喂，那是什么，是某种影像吗！？
为什么我会巨大化啊！？

『阿斯塔蒂·起源』

并非如此。
这是[#神殿]。

原始宇宙中的神殿即为神的形象。
是管理生命、点燃文化、守护生命圏的存在。

换言之，这才是『原始女神』的证明。
女神神殿，巴耳·马安娜。

『简』

上次可没这种玩意儿吧——————！？
巨大机器人什么的是不是太卑鄙了！

『阿斯塔蒂·起源』

不是机器人。是神殿。
你就是当时的Archer啊。

居然能维持精神不崩溃活到现在。
作为将心脏带来这里的奖励，我为你解开诅咒吧。

漫长的[#赎罪:生存]就此结束。
我允许你在这里化为尘土而死。

——————好了。
回到我这里来吧，心脏们。

尽管[#肉体:我]的运作时间远超你们，
但你们才是我的本体。

何不让我们在此和合，
不断扩大完全的宇宙呢。

赤红荒野的原始宇宙——————
只有称颂我的存在才能生存的伊甸园。

『S伊什塔尔』

——————
藤丸立香，能行吗？

……不能放任那家伙不管。

那家伙是认真的，
而且她能轻易破坏当前的宇宙。

那家伙就是人类的威胁。
虽说毫无理由，但唯独这点我很清楚。

『Master选择』

1：毕竟那就是你自己嘛！

『S伊什塔尔』

没错没错，正因为是我……慢着，
你给我严肃一点啦，严肃一点！

『Master选择』

2：（正如女神经典所说的……）

『选择结束』

『阿斯塔蒂·起源』

——————原来如此。
也就是说，你打算站在人类那方吧？

『S伊什塔尔』

那当然啦，
否则你以为我为何来这里啊！？

我啊，是为了将这个老好人，
送回原来的宇宙，才会开始这趟旅行！

『原始女神』这种传说故事恕我敬谢不敏！
赶紧给我回归忘却的深渊去吧！

『阿斯塔蒂·起源』

你是说，忘却——————？
我，被我——————？

哪怕是我，也不能原谅这种发言。
决不能，决不能。

忘却乃是罪，改宗乃是恶。
移居到新天地乃是对女神的侮辱。

——————毁灭吧，新的我。
区区心脏，今后再创造就行了。

『阿斯塔蒂·起源』

消失吧，新的我，愚蠢的我。
与丑陋的苍辉银河一起，全部，消失吧。

『Master选择』

1：太不讲道理了……！
？2：完全无法对抗……！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

说得对，太有同感了！
再说我们的攻击真的打中她了吗！？

『简』

嗯，命中了！

『S伊什塔尔』

但完全是在砍空气的感觉啊！？
怎么回事！？

『阿斯塔蒂』

那当然啦。
因为这就是在攻击『宇宙』本身啊。

『S伊什塔尔』

你说什么！？　这是什么意思？

『阿斯塔蒂』

……没想法。
你连初级『女神经典』都没读过吧。

『原始女神』是拥有银河级魔力的女神……
这说法并不对，应该是[#以女神形态存在的银河这种生命]。

哪怕形式与人类相同，
也只是『外表如此』而已。

我不是说了吗。这原始宇宙就是女神的残骸。
也就是说，整个原始宇宙都是她。

『S伊什塔尔』

不会吧——————这样根本无法对付啊！
……我说得没错吧，藤丸立香！？

『阿斯塔蒂』

……只是看上去星云集合在一起，
实际上并没有集合……至少现阶段是这样。

『简』

嗯。如果星云中的星星真的全都集中在一起，
就会形成超巨大的黑洞。

『阿斯塔蒂』

所以现在，我们眼前的那个只是『影子』。
实体比肉眼所见的更为『巨大且间隙庞大』。

想打倒她必须获得『能大到打中她的子弹』。
需要行星……不，是银河程度的规模。

『简』

原来如此！　是实际距自己几万光年的星球
看上去连在一起的『星座』那种概念灵基啊！

『S伊什塔尔』

原来如此，完全听不懂！

『Master选择』

1：嗯！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

但是，也就是说我们的攻击打不中，
而对方随便怎么打都行吧！？

这太[#犯规:作弊]了吧！？
还好她的攻击比较粗糙！

『阿斯塔蒂』

那也只是时间的问题。
一旦这个祭坛崩塌，我们就无路可逃了。

……你能看见巴耳·马安娜吧。
那就是真正女神的证明。

我们……不，身为恶之女神的我
打从一开始就没有任何存在价值。

打从一开始……就注定在这里消失。

无论是人类，还是[#女神:自己]自身，
谁都不需要我。

所以——————

所以，这里由我来挡下。
反正我是无论死在哪里都没有价值的生命。

伊什塔尔。
趁此机会，你带着御主快逃。

……苍辉银河的毁灭是我们从者宇宙的问题。
是因果报应。但是，你不一样。

你是我带来的异乡人。
不需要与我们命运与共。

『S伊什塔尔』

阿斯塔蒂……你……

『Master选择』

1：…………（因为是恶之女神，所以不需要……？）

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

好了，快点！
趁我还没有改变主意！

『阿斯塔蒂·起源』

……不愉快。
没想到竟连另一个部件都去帮助人类。

看来不需要手下留情了。
你们连同那个台座一同化为原子尘土吧。

灵基银河，开放。巴耳·马安娜开门。
将这片宙域的生命体全部化为乌有。

『Master选择』

1：咦，这里是哪儿？

『选择结束』

『黑暗小艾』

这里是事象地平的彼方。[bgm BGM_EVENT_1 0.1]
说得直白一些，就是死后的世界。

你好，御主。
啊，不认识我吗？　那样也不错。

好了。
看来你被卷入了非常残酷的命运。

我也为这种事困扰不已，
所以能理解你的心情。

比起宇宙存亡的危机，
还是新产品点心的发表更令人激动不已。

不过嘛，毕竟有宇宙才能有甜点。
所以我会在这里用不可思议的力量帮助你。

我会将你扔回稍早一些的时间轴，
去满足条件之后再重新来过吧。

其实，胜利的关键已经凑齐了。
接下来完全取决于本人的想法。

有一个人选择了自暴自弃，
但那只是青春期特有的误会。

一旦知晓了『真实情况』，
她也定会选择应走的道路吧。

那么，后会有期，在世界的某个角落。

……加油哦，黑骑士君。

