『诺子』

从者？
是什么呀。

『紫式部』

哎哎……

『诺子』

总觉得哦，记忆不是很清晰。

偶连自己为什么会来这种异国他乡都不知道哦。

反正也没什么影响，无所谓啦！
哇哈哈！

『Master选择』

1：真是个随便的女孩呢……

『选择结束』

『紫式部』

这个人不是什么随便，
而是脑子里什么都没在想。

『Master选择』

1：用你那个『泰山解说祭』……
？2：能知道些什么吗？

『选择结束』

『紫式部』

……
……

御主，这……

我其实已经尝试过很多次了，
但『泰山解说祭』似乎无法在这个世界里发动。

或许是受到了这个梦之世界的某种影响吧……

『Master选择』

1：这……

『选择结束』

『Master选择』

1：算了，没办法。

『选择结束』

『紫式部』

不需要的时候总是冒出来，
而这种关键时候却毫无出现的迹象……

啊啊……我的修行还是不够啊……

『诺子』

喂～喂～。

比起这种事啦，
该怎么称呼你们俩呀？

话说你好像相当熟悉[#清少纳言:偶]吧。
我们在哪儿见过喵？

『Master选择』

1：这个人是紫——————

『选择结束』

『紫式部』

我[messageShake 0.05 4 4 0.2]只是个喜爱读书的女大学生！
我叫香子！

我也只是恰好读过『枕草子』！
我……我……我们从未见过！

我我我说得没错吧，御主！

『Master选择』

1：啊，嗯。

『选择结束』

『诺子』

唔……？

『紫式部』

呜……唔……

『诺子』

香子……香子……
好，就叫小香吧。

『紫式部』

小……香？

『诺子』

然后，那边的御主亲嘛，
就叫亲御好了！

『Master选择』

1：亲御。

『选择结束』

『紫式部』

小香……小香……
小香啊……

『盗贼头领』

来，两位，我们到了哦！
这栋建筑物就是我们的根据地。

啊～，那个[#JK:女高中生]也可以顺便进来，
但一定要在角落里老实点哦？

『诺子』

偶受到的待遇是不是太过分了？

『盗贼头领』

在下没把你当危险品对待，你就该谢天谢地了！
要注意谨言慎行哦！

『Master选择』

1：这里是……

『选择结束』

『盗贼头领』

店长逃跑了，这里变得形若空屋，
所以最终就成为了我们聚集的场所。

我们不能用酒来招待未成年，
但你们可以把这里当自己家一样放轻松。

『诺子』

好～。
噢，这个沙发就归我啦！

喂，胡子大叔。
偶想喝可乐～。

『盗贼头领』

你也太放松了吧！
话说别叫在下胡子。

不……
这么说来，在下还没自我介绍吧。

那正式一点——————咳咳。
在下叫髭黑。

『Master选择』

1：髭黑。

『选择结束』

『紫式部』

髭黑……？

『髭黑』

周遭有不少人称呼在下为不良中年，
但这点完全是出于意见的不一致。

我们是与邪恶的家伙不停战斗的……没错，
类似于[#被选中的战士:Last Guardian]哦。

『Master选择』

1：不是海盗吗？

『选择结束』

『髭黑』

哎哎？　你在说什么呢～？
内陆地区可没有什么海盗哦。

『紫式部』

这位蒂奇大人和迦勒底的蒂奇大人
果然不是同一个人呢……

『髭黑』

那么，你们两位究竟是什么人？
乍一看也不像是什么外行人。

『Master选择』

1：其实……

『选择结束』

『髭黑』

哦……
是来自和这里不同的世界。

神隐来到异界？　异世界转生？
自己的能力且不论，但自己国家的知识很牛的那种？

最近流行这种题材吗？

『Master选择』

1：要说流行的话。
？2：好像从古罗马时代就开始流行了。

『选择结束』

『髭黑』

真的假的……人类真厉害啊。
从那么早的过去开始就开始文化竞争了啊……

不过在下对此类还是能够理解的。
就是所谓的夏日大冒险吧？

假如在下相信你们的话……

你们就应该……不是那些家伙的同伴吧。

『诺子』

话说胡子。
喂喂，胡子。

『髭黑』

咦？　你没有听到在下的话吗？
在下刚才自我介绍过了吧？

『诺子』

你刚才说的是和『那些家伙』战斗吧，
Last Guardian（笑）。

但这和你将我们带来这里难道有什么关系？

『髭黑』

……
……

没错。
在下是看中了你们的实力，希望借助你们的力量。

『Master选择』

1：说来听听。

『选择结束』

『髭黑』

嗯……[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
这座城市被划分成了五个区域，

每个区域都有各自的『管理者』。
都是些讨厌的家伙。

一个个都目中无人肆意妄为。

那些家伙……
根本不把我们当人看待。

若非如此，是干不出那种残忍行径的……！

『紫式部』

残忍行径……
髭黑大人，究竟是什么事……？

『髭黑』

（……小香氏……简直是天使……）

嗯，都是些疯狂的风俗。

光靠我们的力量无法摧毁。
所以我们无论如何都需要帮助。

为了摧毁那可恨的节日——————

摧毁『情人节』！！[se ad186]

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『紫式部』

……[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
……

『诺子』

啊～知道知道。
不知为何，那偶倒是知道。

所谓的情人节，
就是女孩子们一年一度将准备的巧克力……

……
……

好像是……砸向喜欢的男孩子……
向他们发出决斗挑战吧。嗯。

拒绝决斗挑战会被视为不光彩的行为，
被挑战的男孩子唯有杀了对手或是爱上对手……

『紫式部』

够了。
够了啦。

『Master选择』

1：不用强行装疯卖傻了啦！

『选择结束』

『紫式部』

再说了，我们之所以保持沉默，
并不是因为不知道情人节！

『髭黑』

嗯，情人节可没那么轻松愉快。
这里的情人节啊……

『？？？』

——————，——————！！

『诺子』

咦……外面怎么那么吵闹？

『紫式部』

嘈杂到就像发生了什么争斗……
怎么办，御主？

『Master选择』

1：去看看吧。

『选择结束』

『髭黑』

……
……

『市民A』

请等一下！
情人节应该还早吧……！

14日之前我一定会准备好巧克力！
所以还请宽限几天……！

『E：？？？』

哈哈哈哈哈！
还在痴人说梦啊！

你们整整一年到底在干什么啊，真是的！
不提升自己的人是没有未来的！

『F：？？？』

说得没错，你们这群失败者！

像你们这样的家伙啊，
只要老老实实听我们摆布就行啦！

『诺子』

他们算什么。
太蛮横无理了吧。

『髭黑』

他们啊……是『没人缘警察』。

『Master选择』

1：没人缘……啥？

『选择结束』

『髭黑』

他们会找出没收到巧克力的家伙，
然后行刑……

对我们来说，他们简直就像死神。

『紫式部』

不，那个，我不知道该问什么才好……

一旦被行刑，会怎么样啊？

『髭黑』

在这座城镇里，没人缘就是罪。
而没人缘的家伙就拿不到巧克力。

在2月14日之前没法拿到巧克力的男人们，
会因『没人缘罪』……

被降格为三等市民……！
在各方面受制约、被科以重税，以及强制劳改……！

会像这样度过地狱般的一年啊！

『Master选择』

1：太没人性了。
？2：前所未有的反乌托邦。

『选择结束』

『髭黑』

哦呼……这反应真不错。
犹如同甘苦共患难了好多年的搭档。

啊，不，不是这个问题。
回到刚才的话题吧。

还有传言说，每年都有好几个人被带去中央区域，
然后这些人再也没回来过。

这，就是这座城镇的规矩……
这，就是情人节的真面目啊。

『诺子』

原来如此，明白了。

那偶先去踹飞那些家伙。

『紫式部』

请……请等一下！

虽说我们已经了解了这座城镇的情况，
但那个……草率出手是不是太危险了……

『Master选择』

1：不，我们上。必须上。
？2：这是前所未有毋庸置疑的恶法。

『选择结束』

『紫式部』

！

『诺子』

呵……偶不讨厌你这种果断。
你我应该是同类吧。

自以为了不起的家伙会令人恼火吧！

『紫式部』

……
……

不，我明白了。
既然有遇到困难的人，当然不该置之不理！

是这个意思吧！
我也愿与您同行，御主！

『市民A』

髭黑老爷……！
您居然为了我如此蛮干……！

『髭黑』

不用在意啦。
我们可是同志嘛。

距『情人节』没有几天了。
我们都得努力巧克力活。

『市民A』

老爷……！

『髭黑』

只要遇到在意的对象，就该不断发动攻势，
直到对方恐惧退缩。这样肯定能顺利搞定。

『市民A』

是……是这样啊！
我会试试看！

『Master选择』

1：看上去好像很帅，
？2：但我好像知道他们没人缘的原因了。

『选择结束』

『诺子』

而且巧克力活到底是什么啊。

『紫式部』

呼……
看来总算成功拯救了他呢。

但根据髭黑大人所说的话，
在这座城镇里，这似乎……算家常便饭吧。

『髭黑』

嗯……
在下想拯救他那样的没人缘们。

所以才为此囤积巧克力，
从现充们那里抢夺巧克力……

并偷偷地分发给没人缘家伙们。

只不过，这不过是杯水车薪。

如果不从根本上彻底摧毁情人节，
像我们这样的晚成型绅士是没有未来的。

事已至此，我们再也没有什么退路了。

在下再问你们一遍。
你们愿意帮助我们吗？

『紫式部』

御主。

这算是我的直觉……
这座城镇的[#讽刺化:Caricature]……

应该是某种原因导致的扭曲世界吧？

『Master选择』

1：也就是……圣杯？

『选择结束』

『紫式部』

应该是……

假如我们能找出与这件事相关的圣杯持有者，

并回收那个人的圣杯……

『Master选择』

1：就能逃脱梦境的世界……？

『选择结束』

『紫式部』

……髭黑大人。

我们愿意帮您将这座城镇从情人节手中解放出来！

『髭黑』

这样啊……这样就对了。

拥有像你们这种眼神的人，
肯定都是老好人。

不，毕竟你们不仅没有无视初见的我们，
还愿意认真和我们交谈……呵。

哎哟，失礼了失礼了！
眼泪还是留到胜利之日再流吧。

从今往后，让我们齐心协力，
将他们赶出这座城镇吧！

『诺子』

呵……慢着。

偶也有一个提案哦……
怎么样，愿意听一下吗？

『髭黑』

不，不愿意。

『诺子』

为什么呀。

『髭黑』

因为你想的肯定是什么馊点子吧……

『Master选择』

1：算啦算啦。
？2：而且她看来确实有什么主意。

『选择结束』

『诺子』

呵……呵呵……

亲御果然明事理。
刚才那句的带感点很高哦☆

『髭黑』

好烦……！

『诺子』

算啦，听偶说啦，黑胡胡。

『髭黑』

而且还自来熟！

『诺子』

这座城镇里的情人节确实不正常……

但这反过来可以加以利用。
你们看这样如何？

『紫式部』

利用情人节啊。
该怎么利用呢……？

『诺子』

根据这座城镇的规则，
重要的似乎不是『谁送的』。

也就是说……

只要我们制造巧克力，
并分发给寂寞男人们就行了！

『髭黑』

……
……

『紫式部』

……
……

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『诺子』

喂喂……看来你们都惊讶得哑口无言了？

没错，只需让大家都拿到巧克力，
大家就都能超快乐起来啦。

而且假如收到的还是可爱女孩子的巧克力，
满足感也自然非同寻常……

怎么样，这计划完美吧！
大家都可以皆大欢喜了哦？

好吧，这个先搁置不谈。

为什么大家都一副脑壳疼的样子？

『髭黑』

在下早就看出你是个笨蛋……
但没想到居然笨得超出了想象……

『诺子』

你刚才居然说我是笨蛋。

『紫式部』

分发巧克力本身没有问题啦……

但我们究竟该从哪儿得到用来分发的巧克力呢？

『诺子』

……
……

……哎呀。

『紫式部』

不。
这不是哎呀的问题吧。

『Master选择』

1：没有可以进到货的方法吗？

『选择结束』

『髭黑』

恕在下直言，没有。
因为对我们来说，巧克力都是贵重品。

『髭黑。』

这座城镇里可以获得巧克力的……
只有这座城镇里的女人们。

『紫式部』

真是的，这人的话压根不能当真！　哼！

『Master选择』

1：完全不像平时的香子小姐……！

『选择结束』

『紫式部』

能让大家高兴的事暂且不提，
问题是巧克力。

如果天上不掉地上不长，
我们又该去哪儿弄那么多啊……

『手下A』

头儿！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
不好了，头儿！

『手下B』

不好意思打断你们的对话！

『手下们』

[f large]是魔偶！！

[f large]YEAH！！

『髭黑』

吵死了！
你们到底怎么了啊！

区区魔偶犯得着那么大惊小怪吗……
随便找几个人去解决不就行了嘛。

『手下A』

不，不是……
因为那不是什么普通的魔偶。

『手下B』

看上去比普通的魔偶更大，更强……
而且我们从未见过那种颜色的。

难不成，那就是传说中的……

『髭黑』

！！

巧克力……魔偶吗……！

『Master选择』

1：巧克力。
？2：魔偶。

『选择结束』

『紫式部』

请问，能麻烦您解释一下，
那究竟是什么东西吗……？

『髭黑』

是传说中数百年才会出现一次的传说中的魔偶。
没想到在下居然能活着亲眼看到……

在下记得，好像只要打倒它们，
就能获得大量巧克力。

但是……根据传说，
它们有非常强大的『魔性属性』！

可恶，假如我们有对抗手段就好了！

『诺子』

原来如此，偶明白啦。

看来现在……
终于轮到偶出场了吧？

『Master选择』

1：不是偶，
？2：是香子。

『选择结束』

『紫式部』

那……那个，
我去去就回……

『Master选择』

1：堆积如山的巧克力呢。

『选择结束』

『诺子』

哇哈[line 5]
巧克力多到让人吓一跳呢！

『紫式部』

嗯，确实。

顶着那个名字还掉巧克力以外东西的话，
反而更让人吓一跳吧……

『髭黑』

不会吧……小香氏对付魔性时居然那么强……
还好在下不是魔性的。

不，倒不如说假如在下是魔性的，
就会相性极佳今后永恒……？

『Master选择』

1：那样你估计连灰都不会剩哦。
？2：香子小姐下手还是挺狠的哦？
？！

『髭黑』

哎哟。不好，这般美丽过人害
在下差点丧失了理智……总之啦！

有了那么多巧克力，
应该够分给这座城镇里所有的男人了！

只要三等市民的人数凑不够，
那些家伙的支配基础就会崩溃……！

『诺子』

呵……
要干掉情人节吗？

『髭黑』

嗯……

执行你那脑子不好使的作战吧！

『诺子』

好嘞～就这么决定了，
大家一起动手做起来吧～！

一派胡～耶[line 4]！

『手下们』

耶耶[line 4]！

『Master选择』

1：感觉他们意气相投呢……

『选择结束』

『紫式部』

对不起，我……
有些受不了那种气氛。

『Master选择』

1：难不成……
？2：你不擅长应付她？

『选择结束』

『紫式部』

那位大人……

或许本应作为Caster被召唤。

但作为没有适性的职阶被召唤，
也就是说，那个，可能会非常闹腾……

『Master选择』

1：类似[#泳装英灵:Party people]那种……？

『选择结束』

『紫式部』

不，不是，这只是我的推测！
并不是官方的解释！

……
……

『Master选择』

1：紫式部小姐？

『选择结束』

『紫式部』

御主，我……[bgm BGM_EVENT_11 0.1]

在侍奉中宫彰子大人之前，
曾侍奉过源伦子大人一段时间。

当时，我在宫廷内……
见过那位大人。

然而，那位大人……

清少纳言……
或许根本没有把我放在眼里。

这也难怪。
当时的我，还没有写出任何东西……

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『紫式部』

她所有的一切都和我不在同一个世界，
无比强大，连存在本身都如此深刻……

傲慢、自尊心强，一点也不谦恭，
就像透露出一股坏心眼……

『Master选择』

1：那个……紫式部小姐？

『选择结束』

『紫式部』

但是……

现在的那位大人，
似乎和我一直持有的印象有些不同。

这是否由于职阶的影响，
我不得而知……

御主。

安徒生大人、莎士比亚大人，
还有我自己……

所谓的作家，无论走到哪一步，
都逃不过书写这一行为。

像这种足以成为英灵的作家，
真的能如此轻易地封笔吗？

那位究竟……
是出于什么样的理由……

『诺子』

耶～。

『紫式部』

呀[messageShake 0.05 4 4 0.4]啊————————————！？[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『Master选择』

1：诺子小姐。
？2：你刚才不还在那边耶～着嘛。

『选择结束』

『诺子』

哎呀，其实黑胡胡他们已经准备
把堆积如山的巧克力带回去了啦。

所以偶来招呼你们俩，
怎么了，小香？

『紫式部』

不，不是，没什么。
我们也去帮忙吧。

『诺子』

快点，亲御也一起来啦～！

『Master选择』

1：顺势勾住了我的手臂！？

『选择结束』

『紫式部』

太……太近了啦！
距离太近了啦！

『诺子』

怎么怎么，
小香嫉妒了？

真是的，拿你没办法喵～。

『紫式部』

为什么连我的手臂也要勾！？

『诺子』

这样就没问题啦！
三个人亲亲密密地回去吧！

『紫式部』

是……是这个方面嫉妒吗！？
完全不是啦，你有在听人说话吗！？

喂……
不要拉我啦！

