——————不知何时，眼睛看不见了。

嘴上还逞强着说没有关系，
但实际上却很不方便。

然而我的身体还在呼吸。

经历了春、夏、秋之后，冬天来了。

耳边传来孩子们的欢闹声。
圣诞节到了，这句话令我叹了口气。

过去总是随便庆祝的圣诞节，
如今成了每个家庭最盛大的节日。

被我拯救的生命，都能庆祝圣诞节吗？
生命延续到后代，都能感谢圣诞老人吗？

脑海中漠然地思考着这些问题。

我的生命，即将拉上帷幕。

虽然不是今天或者明天，
但应该等不到下个冬天了吧。

没完成的事。
还有……什么没完成的事么。

感觉还有很多，
但又觉得都已做完了。

留恋与满足都混杂在一起，
甚至分不清哪种才是正确的。

当闭上双眼思考这些问题时，
感到身体被柔软的东西包裹。

……这，是梦吗？

『少女』

圣诞节到了哦，弗洛伦斯。
圣诞节到啦。

对长大成人的你来说，
这或许是个无用的节日——————

但我必须祝你节日快乐，
太可怜了。

你是谁呀？
小姑娘。

还有，可怜是指什么？

『少女』

[#当然是你啦]，弗洛伦斯。

你是个伟大的人。
你做了伟大的事。

这世上任何人只要听到你的名字，
就会正襟危坐，心怀敬意吧。

可你一定觉得这些都无所谓吧。

所以谁都不会注意到这可怜的孩子！

被遗忘究竟有多痛苦。

你一定没有意识到——————

——————不，我意识到了。
[#童谣]。

『童谣』

咦？

『南丁格尔·圣诞』

……
……

我终于有勇气面对你了。
你一直在责备我吧。

『童谣』

嗯，嗯。
没错，没错哦。

因为我是孩子们的英雄。

我不会原谅马虎对待孩子的人。

哪怕是——————

『南丁格尔·圣诞』

[#我自己]吧。

『童谣』

没错！

『南丁格尔·圣诞』

看来，我就是『圣诞颂歌』中的斯克鲁奇啊。

他因为吝啬，
而我则是因为有其他重要的目的。

不管怎么样，我们都以此为借口……
他虐待了别人的孩子，我虐待了自己。

『童谣』

没错。
不过好在你已经意识到了。

『南丁格尔·圣诞』

但是，这么一来——————

阿斯托尔福、御主和你，
你们三个……扮演的是精灵吗？

『童谣』

啊呀，啊呀，啊呀。
你这个想法实在是太美妙了！

当然，阿斯托尔福和御主毫无自觉。

有考验你这份自觉的，
只有我。

『南丁格尔·圣诞』

原来如此……

『童谣』

对平时的南丁格尔，
我可不敢提出什么意见。

因为正是多亏了你，才拯救了好多人，
拯救了不计其数的人嘛。

可是——————

如果，你想成为圣诞老人的话，
就必须直面那个名为自己的孩子。

所以，我才让你做了好几次这样的梦，
像这样不断折磨你。

对不起，弗洛伦斯。

『南丁格尔·圣诞』

……不，反倒是我应该向你道谢

我之所以能在这里，
全都是多亏了你。

孩子们的英雄，[#光之骑士:White Knight]。

『童谣』

不用客气，
夜莺般可爱的小姐！

那我先告辞了。

我得赶快醒来，
像个孩子一样从[#圣诞老人:你]那里领取礼物！

『南丁格尔·圣诞』

……
……

『C：？？？』

那个——————

紧紧地拥抱过去的自己[bgm BGM_EVENT_6 0.1]
　　　　／才惊讶地发现自己如此渺小。

说出了过去或许说过，
又或许未能说出口的……

那些祝福——————

『南丁格尔·圣诞』

[#圣诞快乐]，
弗洛伦斯·南丁格尔。

『C：？？？』

啊……！

『南丁格尔·圣诞』

圣诞快乐，
弗洛伦斯·南丁格尔。

圣诞……圣诞快乐！
弗洛伦斯·南丁格尔！

