『绘里濑』

这次的『[#激战军团:ORBAT CLASH]』，
是以古代帝国军团的激战为主题的游戏。

对战卡片为马其顿和波斯。
它们在史实中也是敌对的两大国。

你我分别作为两军的司令官，
各自率领从者军团。

为争夺9面战旗而战。
每1面旗帜都需要从者对抗来争夺。

一共进行9轮战斗，
赢下5场或达成3连胜即可获得游戏胜利。

战斗胜利可以获得代币。
每场战斗都有1枚代币，一共9枚代币。

但在决出胜负之前，是无法获得暂存的代币的。

『Master选择』

1：就像在狼人公馆时那样？

2：当时是由[#裁定者:贞德]保管的[line 2]

『选择结束』

『绘里濑』

没错。

『玛修』

也就是说，所有战斗都必须
根据现有战力进行安排吧。

『伊斯坎达尔』

马其顿军的主帅自然该由余担任！

『大流士三世』

[messageShake 0.05 6 3 0.9]
伊[line 2]斯！　坎！　达尔[line 2]！！！！！！

『玛修』

前辈！　大流士先生狂暴起来了！

『Master选择』

1：毕竟他们之间有很深的渊源。

2：那波斯军主帅就是[#他:大流士]吧。

『选择结束』

『玛修』

从历史进程来看，大流士先生与
伊斯坎达尔先生的对决确实不可避免——————

但两人的战斗能否控制在游戏范围内呢？
如果爆发大混战的话……！

『阿拉什』

不用担心主帅的事。
我会想办法处理的。

『玛修』

阿拉什先生！
这我就放心了。拜托您了！

『大流士三世』

[f large][messageShake 0.05 8 5 0.4]让开……！

『阿拉什』

好啦好啦，主帅。您的对手是[#大王:Magnus]吧？
那您怎么能作为前锋冲出去呢？

『大流士三世』

呼呶[line 2]唔[line 2]……？

『阿拉什』

我们先沉稳地观察战况吧。
根据对手的策略决定您的出场顺序。

『大流士三世』

哼唔唔呶噢[line 2]唔……！

『伊斯坎达尔』

话虽如此，余也喜欢打头阵啊。
如何，[#游戏界:这个世界]的御主。想来一场漂亮的开门红吗？

『绘里濑』

不，[#大王:Magnus]陛下。请冷静。
毕竟我方阵营有众多客将。

没错……比如这位……！

『阿喀琉斯』

Rider，阿喀琉斯。随时可以上场。
我该击溃哪个敌人？

『伊斯坎达尔』

竟然是阿喀琉斯！？

『阿喀琉斯』

呃，哦。你怎么了？
别那么兴奋啊，冷静点。

还是那啥，
我又要一如既往地成为某个人的敌人吗？

如果是这样，也不是不能一战啦！

『伊斯坎达尔』

噢哈哈哈哈！　不愧是大英雄！
连余也被当做小人物了吗！

很好，沸腾、膨胀、迸发吧！
余真想与你在战场上并驾齐驱啊！

『绘里濑』

头疼了……在如此丑恶的状况下，
我却……高兴得想哭……

还……还请您三思，[#大王:Magnus]陛下。

『伊斯坎达尔』

不行吗？　无论如何都不行吗？
唔……让人心痒难耐啊……

那好吧。就让余好好见识一下
不死身勇者战斗的英姿吧……！

『阿喀琉斯』

噢。决定了吗？　决定了吧？
那开始吧。

我去把他们打飞，放马过来吧！

『玛修』

对方似乎已经确定好前锋了。
前辈！　我们也——————

『Master选择』

1：嗯，该出场了！

2：[#部卒:代币]已经急不可耐了！

『选择结束』

『玛修』

来了！

『彭忒西勒亚』

来了啊，来了啊，阿喀、阿喀琉斯[line 4]！
我闻到了他的味道，闻到了！

『阿喀琉斯』

恶，不会吧？
……居然与你为敌啊。

可恶。只能上了。[wt 0.4][charaFace H 2]
堂堂正正决一胜负吧，亚马逊女王！

『彭忒西勒亚』

杀，杀杀杀！！
[image berserker_language_2]——————！！！

『玛修』

彭忒西勒亚小姐气势十足。
前辈，第一轮就——————

『Master选择』

1：交给她吧。

2：如果阻止她的话，我们的性命可能会有危险。

『选择结束』

『玛修』

明白了！

『玛丽』

那我们就充当[#观众:gallery]呐喊助威吧。

『爱迪生』

唔！　尽管我很想出手相助，
但我还是选择相信藤丸立香！

『卫宫·Alter』

小家伙，你呢？

『旅行者』

我……

『玛修』

旅行者先生与我还有前辈组队，
一直战斗到现在。

但这次的对手是绘里濑小姐。
还是不要勉强自己了吧……

『Master选择』

1：怎么样？

2：旅行者自己决定吧。

『选择结束』

『旅行者』

我——————

『绘里濑』

…………

