『C：冲田总司』

差不多该一决胜负了吧，人斩以藏……

『F：冈田以藏』

哈！　我可不管什么天然理心流，
乡下剑法不要太得意忘形了。

『玛修』

冲田小姐和以藏先生要决斗！？[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

『冲田Alter』

嗯，说今天一定要分出胜负。

『Master选择』

1：得阻止他们才行！

2：他们在哪儿战斗？

『选择结束』

『冲田Alter』

在外面的泳池……

『玛修』

得赶快去阻止他们！　前辈！

『土方岁三』

在右边！　冲田！！

『坂本龙马』

以藏先生！　注意左边！

『C：冲田总司』

还差半步……得手啦！

『F：冈田以藏』

拿下啦[line 4]！

『Master选择』

1：两个人都给我住手！

2：暂停——————！

『选择结束』

『冲田总司』

御……御主！？

『冈田以藏』

干嘛啦！？

『玛修』

打……打西瓜吗？[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『冲田总司』

嗯，我们在比试，
看蒙着眼睛的情况下谁能先打中。

『冈田以藏』

真是的，在关键时刻妨碍我们……

『冲田Alter』

对不起，都是因为我没将打西瓜这件事告诉你，
我会好好反省的。

『坂本龙马』

算啦算啦，御主要不要一起来
吃他们俩打碎的西瓜？

『阿龙小姐』

阿龙小姐也会吃，所以不用客气，尽管吃吧。

『Master选择』

1：那我就不客气了。

2：明明是打西瓜，居然利落地一分为二……

『选择结束』

『玛修』

不愧是两位名震幕末的剑士。
哪怕对手是西瓜，剑法也着实了得。

『冲田总司』

哎呀～，没有那么夸张啦。

『冈田以藏』

区区这种程度的蒙眼，根本不算什么。

『土方岁三』

……那结果究竟是谁先击中来着？

『冲田总司』

当然是我天才美少女剑士冲田小姐……

『冈田以藏』

那还用问，当然是我这天才剑士……

『冲田总司』

…………

『冈田以藏』

…………

『冲田总司』

你难道认为我天才美少女剑士
冲田小姐会输给区区田冈？

『冈田以藏』

少说傻话了，你就不能照照镜子再说话吗，
这里哪有什么[#美少女]啊？

『冲田总司』

好吧，就让我们在这里一较高下吧！

看究竟谁才是幕末最强剑士！

『冈田以藏』

哈！　求之不得！　再说了，你一直一副
得意忘形的样子夸赞那个什么天然理心流的乡下剑法。

我始终感到非常不爽。

『Master选择』

1：你……你们俩稍等一下！？

2：快来人阻止他们！

『选择结束』

『冲田总司』

田冈，你应该很清楚吧。
我俩的对决也就意味着……

『冈田以藏』

当然，我俩的对决也就意味着拼命。觉悟吧。

『冲田总司』

能听到你这么说我就放心了。
那我要上了哦。

『冲田·J·总司』

田冈觉悟！　光子导弹齐射三连！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

『冈田以藏』

你……你给我慢着！
导弹什么的未免太卑鄙了吧！？

你这家伙就没有半点剑士的尊严吗！？

『冲田·J·总司』

我还当你要说什么呢……[wt 0.5][charaFace D 1]对决这种东西
只要能赢就行，能赢就行。

『冈田以藏』

什么啊[line 9]！！？！？！？

『Master选择』

1：不用去阻止吗？

2：不愧是冲田小姐，毫不留情。

『选择结束』

『坂本龙马』

没关系啦，以藏先生和冲田都很有分寸。

而且说到底，那两个人的关系其实还不错。
能和冲田比剑，以藏先生应该也很高兴吧。

『阿龙小姐』

是吗？　阿龙小姐完全看不出来呢。
再说他俩根本没有比剑吧。

嗯，这西瓜真好吃。龙马也吃一点呀。

『土方岁三』

喂，冲田，西瓜还有剩，去把其他人也叫来。

『冲田Alter』

是啊，西瓜还是大家一起吃比较好吃，好吃。

『冲田·J·总司』

啊！　我的Alter！　那是我那份西瓜，
帮我留着啦！

『冈田以藏』

西瓜什么啊[line 7]！！！？？

