『斯卡哈·斯卡蒂』

唔。

原来如此。
你们想挑战卡美洛赌场之主吧。

为此想借助我的力量。
唔。

……
……

————————————好吧。

『梅芙』

怎么能好呢！

你接下来还得和我及我的小库们一起
出发前去夏日拉斯维加斯特别旅行呢！

『弗格斯』

我也在哦！

『梅芙』

不是上周就约好了嘛？
难道你忘了吗？

还是说……

你不喜欢我的夏日度假计划？
不喜欢你就直说嘛……

『斯卡哈·斯卡蒂』

梅芙。不，你错了。

我并没有打算放你鸽子。
只是，我必须助御主一臂之力——————

『梅芙』

……
……

你对小库们的态度总是非常消极……

虽然你表示并非如此，
但在我看来你已经消极到非常不自然了。

所以我才策划了这次能够
尽情体验小库美好的拉斯维加斯之旅。

『弗格斯』

而且我也在。

『斯卡哈·斯卡蒂』

梅芙……

『梅芙』

可是！

可是怎么，你居然二话不说就答应了御主！

你到底想怎么样！
斯卡哈！

『斯卡哈·斯卡蒂』

嗯。
我记得和你的约定。

可是啊，梅芙，御主的请求合情合理。
这座拉斯维加斯城中确实有圣杯的气息。

哪怕是微小特异点，也不能置之不理……

这话还是你告诉我的吧。

尤其夏天的那个，一旦被牵连可就麻烦了。
这话是你说的吧？

『梅芙』

啊唔。

确……确实。我是说过这话。
毕竟我实际经历过，可是可是……

这个御主已经战胜了6位泳装剑豪！
如果再攻陷了卡美洛赌场——————

这个特异点或许就会被修复啊！

到时候，
我就没法和你在拉斯维加斯旅行了吧！

『斯卡哈·斯卡蒂』

到那时嘛……嗯。

我们一起去巡游彷徨海吧。
这样……不行吗？

我们一起去巡游迦勒底吧。
这样……不行吗？

『梅芙』

唔唔。

你竟然果断抛弃了我的计划，
无论地表上的什么人敢这么做，我都不会原谅，可是，

你——————

『斯卡哈·斯卡蒂』

对不起……

『梅芙』

唔唔唔。

明明是斯卡哈，明明是斯卡哈，怎么会如此坦率！
明明是斯卡哈，怎么愿意如此轻易道歉……

明明先强人所难的是你，
现在却如此垂头丧气……！

『弗格斯』

…[charaShake C 0.07 2 1 0.6]………不好。这可不好。

[#温文尔雅的斯卡哈大姐]。谈吐与内在截然相反。
原本光是想象一下就足以破坏脑髓的景象，

却在这个斯卡哈·斯卡蒂身上体现出来了。
不好。这可不好。

『梅芙』

唔[charaShake B 0.07 2 1 0.3]唔。
既然如此——————只能这样了！

Berserker·小库！

『库·丘林·Alter』

啊？

让我待命的不是你吗？
现在还叫我干嘛。

你打算干吗，梅芙？

『梅芙』

稍后我会好好向你赔罪并补偿你啦，
所以现在请答应我的请求吧，我的小库！

我要拐走斯卡哈！
所以你负责阻止御主！

『Master选择』

1：等……等一下！

『梅芙』

谁会等啊！
夏天的我比任何人都耀眼，决不会改变计划！

『Master选择』

2：停！　梅芙，暂停！

『梅芙』

不准停！
呵呵呵。觉悟吧，御主！

『选择结束』

『Λ』

……其实没必要强行拉上女神大人吧？
虽说提出这个主意的是我。

『刑部姬』

事……事到如今你才说这话！？

『卡米拉』

这话应该在找她搭话之前说吧。

『芙芙』

芙芙呜！

『刑部姬』

他来了，来了来了来了！
[#公主:我]虽然不讨厌特摄，但是不喜欢怪兽恐怖片啦！

『Λ』

现在没空再聊了吧。
唉。

『卡米拉』

呵呵，女神的身体可是宝物中的宝物。
值得一偷。

尽管竭尽全力对抗Berserker
并不是一个好办法——————

但这点强行举措还是有必要的。

『刑部姬』

[#公主:我]坚决不打近战哦！

『梅芙』

………………真是的，为什么要妨碍我啦！

斯卡哈！
你就这么不想和我一起玩吗？

还是说你其实是不想和小库们……

卿卿我……咳咳——————打好关系？

『弗格斯』

到此为止。
梅芙。

这位斯卡哈已经说出她的理由了吧。
是为了圣杯。是为了扭曲这座拉斯维加斯的圣杯。

她并不想怠慢你。
而是截然相反。

对吧，斯卡哈？

『斯卡哈·斯卡蒂』

…………我不知道。

我确实不擅长和库·丘林们相处。
也并非没有想过要避开他们。

所以不能说梅芙的话全是错的。

……请原谅我，梅芙。
你会生气也在情理之中。

『弗格斯』

……
……

『梅芙』

……
……

……就……就……就算你说得那么可爱，不行就是不行。
我不会原谅你啦。

我也不会中止旅行计划。
哪怕特异点被修复，没错，

我也会变更为其他旅行继续执行！
比如彷徨海之旅什么的！

我也会变更为其他旅行继续执行！
比如迦勒底之旅什么的！

『斯卡哈·斯卡蒂』

梅芙。谢谢。[bgm BGM_EVENT_29 0.1]

『梅芙』

不……不必那么客套！
你只需去全力获得圣杯就行了了。

但千万不要做出把魔力耗尽，
无法和我一起旅行这种事哦。

『斯卡哈·斯卡蒂』

嗯。我知道。

『梅芙』

……一定哦。

『斯卡哈·斯卡蒂』

嗯嗯。一定。

『库·丘林·Alter』

……怎么。已经结束了吗？

『弗格斯』

好像是的。
好了，流了那么多汗，不如去冲个澡吧。

所以那边几位小姐。[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
愿不愿意共赴度假泳池呢？

『卡米拉』

哎呀，曾经的阿尔斯特王竟然向我发出了邀请。
不过很抱歉。我还有别的事，不能奉陪了。

『刑部姬』

[#公主:我]得给斯卡蒂大人带路！
可不是因为讨厌凯尔特体育风的男人哦！

『Λ』

不用说，我当然也不去。
我可不想惹出丑闻来。

『弗格斯』

………………瑟坦特啊。

……
……

……我还是去梅杰德赌场吧……

