『B：卑弥呼』

……这样真的好吗。

『C：无名的弟弟』

嗯，姐姐大人……我只有这种选择了。

『B：卑弥呼』

但是，抛弃名字意味着什么，
你究竟明白吗？

你将不再是世间的任何一人了啊？

名字是守护自己的言语之形，是体现自己的光。

倘若舍弃了这名字，
或许终将连人的身躯都无法维持。

『C：无名的弟弟』

我已经决定了，姐姐大人。

我想帮助拥有非人之力的姐姐大人。

身为普通人类的我若想帮助姐姐大人，

也只有抛弃名字、人之身、人之形，
将我的灵魂奉献给星辰这一种方法了。

『B：卑弥呼』

……你是否心意已决。

『C：无名的弟弟』

嗯，我已经决定了。

『B：卑弥呼』

……对于你这般献身，
我却无法给与你任何回报。

你甚至无法说出自己的名字，
终将沦落为别的什么。

夺走了你的名字，夺走你的形态，夺走你的一切，

即便如此，我却还不得不作为光之巫女，
继续照耀邪马台国的将来才行。

『C：无名的弟弟』

哈哈哈，什么夺走不夺走的啊。

我和姐姐大人不是姐弟嘛。

所谓的姐弟……

——————就应该相互帮助啊。

『狗古智卑狗』

呜……呜噢啊啊啊……！？

我将……我将被毁灭吗……

不可以……！　不允许……！

将我贬低为『贱王』，
不承认我的民众，以及你！

『卑弥呼』

星啊，辰啊，映像，永久，遥远，镜啊。

日月与运行九天的星之指标啊，

驱散常世的黑暗，映像出真正的光吧，『星辰久远镜』！

『狗古智卑狗』

啊[charaShake G 0.03 4 4 0.3]啊啊啊啊……这是什么……

这是什么啊啊啊……！

『卑弥呼』

非归顺之民的王，狗古智卑狗……

虽然我没能拯救你，没能拯救你的子民，

至少也要让你与缠绕你的非归顺之人的念想
前往光之道路……

『狗古智卑狗』

啊啊啊……光……竟然说光……

『卑弥呼』

好了……回归光明吧……

『狗古智卑狗』

光……啊啊……这就是……

——————光吗。

『Master选择』

1：狗古智卑狗……
？2：结束了吗……？
？！

『卑弥呼』

…………

非常感谢，各位。

我代表邪马台国国民，向各位表示感谢。

『玛修』

前辈！　周围的空间……开始扭曲了！

『冈田以藏』

喂，该怎么办啊！？
我可不想在这里翘辫子啊！

『魔王信长』

不要咿呀乱叫，田冈。

对吧，女王卑弥呼啊。

『卑弥呼』

嗯，在这常暗之洞中涌动的人们
也回归光明了。

好了，回去吧，我们也……

——————回『邪马台国』吧。

『狗神』

呜噢噢噢噢噢……啊啊啊……

『玛修』

御主，『狗神』……消灭了！

『Master选择』

1：成功了！
？2：信胜！
？！

『魔王信长』

受不了，突然被复活，
就让我对付这种不得了的家伙……

要不是我，你们可没法处理这个哦。

『织田信胜』

不愧是姐姐大人！　姐姐大人才是天上天下唯一的……

第六天魔王『织田信长』啊！

『魔王信长』

呵，不要得意忘形啦。

呃，你那面具原来能脱啊！

『土方岁三』

好了……接下来就剩……

『芹泽鸭』

这算什么玩笑啊……喂，这算什么！

不好玩！　枯燥！　无聊！

你们究竟怎么回事啊！

『冈田以藏』

怎么，竟然如此狼狈，
你这样的也好意思自称新选组局长？

『芹泽鸭』

啊啊，区区人斩哈巴狗，
不准用这种口气向身为国士的我顶嘴！

『山南敬助』

……芹泽局长，不，芹泽先生。

住手吧，是我们输了……

『芹泽鸭』

什么？　你说什么，山南，有胆再说一遍！

『山南敬助』

……这种做法果然救不了国家。

近藤先生或许错了，
但我们也错了。

不，这不是对错的问题。

我们……缺少他们那样的『相互帮助』啊。

『土方岁三』

山南……

『芹泽鸭』

我还以为你想说什么呢……相互帮助？

所以你们这些人才没用啊！
从头到尾就知道玩朋友过家家的乡下武士集团！

这种德行还敢自称新选组，真是个笑话！

『山南敬助』

……没错，所以新选组才终结了。

是我，我的缺乏勇气终结了新选组。

当时，我应该反抗近藤先生才对。

抗议说杀害了同伴我们又能去往何处……！

『芹泽鸭』

山南！　你为什么不明白！

做尽恶事，极尽人之恶性，
破坏了所有的枷锁之后，

才能找到全新为万民造福的执政方式啊！

这才是我想建立的新选组！
怀着尽忠报国之志的国士！

近藤那样天真的理想主义是救不了国家的！

为什么你不明白啊！

『山南敬助』

……够了，芹泽先生。

连杀害你这件事我都该阻止。

『芹泽鸭』

这样啊……那我明白了……

『山南敬助』

……芹泽先生。

『芹泽鸭』

相互帮助吗……仔细想来，
这句话的确不错。

那就来帮啊！　帮助我芹泽鸭！

山南！　用你的鲜血！

『山南敬助』

呜呜……！

『土方岁三』

芹泽……你……！

『山南敬助』

不用了，土方……

我本应相信并追随近藤先生，
却没能完全相信近藤先生。

本以为追随芹泽先生或许能看到
新选组不同的未来。

但最后也没能相信并追随芹泽先生。

没错，我不是什么温厚的山南。

我只是个胆小鬼……

『芹泽鸭』

……[se ad469]来吧，吞噬这鲜血吧！　没关系！
不够的话，把我的血也拿去！

无论付出什么样的代价，也总比输掉要好！

总比输掉要好啊！

『I：？？？』

可恨……！　可恨，邪马台国……！

领教吾等狗奴国非归顺之民的怨念吧……！

『玛修』

那……那是……！？

『卑弥呼』

原来是这样啊……是你给了这个人力量……

『芹泽鸭』

没错……我是……！

『I：？？？』

我是……非归顺之民……

是被邪马台国毁灭了的狗奴国之王……！

『？？？』

——————『狗古智卑狗』！

『魔王信长』

唔……这力量是……！

『卑弥呼』

这个人曾是为狗奴国效力的咒术师，

是亲手杀害了狗奴国王，自己称王，
甚至想篡夺邪马台国的男人。

『G：芹泽鸭』

哇哈哈哈哈哈哈！　这太厉害了！
力量从地底深处不停涌现！

『J：狗古智卑狗』

吞噬此人……吞噬你们……
吞噬邪马台国……吞噬所有一切……！

『卑弥呼』

等等！　这样做的话……！

『G：芹泽鸭』

噢！　无论是我的身体还是别的什么都无妨！
吞噬吧吞噬吧！　全部吞噬殆尽！

哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『J：狗古智卑狗』

全部被我的常暗吞噬吧……！

『卑弥呼』

未来亲！

『玛修』

御主！　……呜！

『Master选择』

1：这里是……
？2：大家呢……
？！

『J：狗古智卑狗』

此处是我们非归顺之人栖息的常暗之洞……

在这洞中，任何话语都不会发出声响，
任何光芒也都无处可去。

被囚禁在这洞中之人，
甚至无法相互触碰……

我们自遥远的神代起，就在这地底深处的洞中
永无止尽地堆积、培养人类的怨念。

在这常暗之中，你带来的英灵也无法守护你……

『Master选择』

1：这种程度的黑暗算得了什么！

2：这点根本难不倒大家！
？！

『J：狗古智卑狗』

无谓的挣扎，在这常暗之洞中，你的声音不会发出声响。

我会一个接一个吞噬你带来的英灵们……

最后再吞噬你的绝望……

…………？

……那是什么？

……光？　竟然是光？

不可能……在这常暗之洞中怎会有光……！？

『Master选择』

1：这是……当时的光……？
？2：是那个埴轮的光……？
？！

『B：卑弥呼』

……我一直在等你，未来之人。

终于见到你了。

『Master选择』

1：卑弥呼……小姐？
？2：难道当时的声音是……
？！

『B：卑弥呼』

是的，我的镜子是映像星辰，映照久远之镜。

是映照所有人前行道路、群星的彼方，
看透遥远未来，并维系、拉近的无限反射镜。

我曾在临死前，预见了这邪马台国的苦难，

因此一直在这里等待可以拯救这个国家的人。

『J：狗古智卑狗』

卑弥呼……！？　竟是卑弥呼……！

不……不可能……我当时已经把你咒杀了！

『B：卑弥呼』

没错，长期治理邪马台国的我失去了力量，
最终被狗古智卑狗，被你的凶暗吞噬了。

然后我看到了。

被我托付了后事的壹与也迟早注定被你吞噬。

既然如此，我决定一直等待下去，直到用我的镜子
从遥远未来将可以拯救这个国家的人拉来这里为止。

『J：狗古智卑狗』

那也就是说当时，被我咒杀的你
一直潜藏在我的常暗中寻找机会！？

不可能……！？　孤身一人在这常暗之洞中，

一直等待着不知何时才会到来的人吗！？

『B：卑弥呼』

不，我不是孤身一人。

失去了名字与形体的弟弟一直和我在一起。

『J：狗古智卑狗』

怎……怎么会……那就是说你还是肉身的时候就已经
知道自己会成为英灵，且以人之身潜伏在这里，

并从遥远时间彼方的座上召唤来了
身为自己投影的英灵的自己吗！？

不可能……这样的事……

——————不可能！　做不到！　不可能！

『B：卑弥呼』

来吧，现在正是将我的力量，交给另一个我……

与遥远彼方座上身为英灵的我合二为一！

『A：卑弥呼』

未来亲！　你在哪儿，未来亲！

……呃，是谁？

哎！？　是我！？

『B：卑弥呼』

嗯，你终于来了。遥远彼方的我。

我一直在等你。

『A：卑弥呼』

不不不，我的确有弟弟，
但我没有长得一模一样的妹妹啊！？

『B：卑弥呼』

…………

连我自己都觉得真亏这样的人能当上英灵呢。

来吧，总之先握住我的手。

『A：卑弥呼』

呃，哦……

『B：卑弥呼』

来吧，现在轮到邪马台国女王、光之巫女、
常世的裁定者『卑弥呼』照耀大家了。

『A：卑弥呼』

…………

……啊啊，原来如此，是这样啊。

……我，不，卑弥呼，

——————一直都是为了这一刻！

『玛修』

御主！　太好了，周围突然被黑暗包围，
什么都看不见。

『魔王信长』

唔哦？　怎么了怎么了！？
大家突然出现了……

『织田信胜』

姐……姐姐大人！　您上哪儿去了啊！

『魔王信长』

哎哎，别贴着我！

虽然外形改变了不少，
但内在依然丝毫未变啊！

『织田信胜』

是的，因为我是姐姐大人的弟弟嘛！

『冈田以藏』

这黑暗是什么啊啊啊啊啊啊！？

……呃，是你们，突然怎么了！

『土方岁三』

……喂，这究竟是怎么回事。

『B：卑弥呼』

让大家久等了，帮助未来之人的各位。

我是邪马台国女王『卑弥呼』。

『冈田以藏』

喂，这女人怎么回事。
样子改变了很多啊。

『玛修』

嗯，而且从卑弥呼小姐的光中，
能感受到超乎寻常的魔力……

『Master选择』

1：她是卑弥呼小姐真正的样子哦。
？2：也可以称她为超级卑弥呼小姐哦。
？！

『狗古智卑狗』

不可能……光，竟然是光！？

这常暗之洞竟然被光照耀……！

不可能！　不可能！　这是不可能的！

我们乃是光芒无法照耀的常暗非归顺之民！

光芒是不能照耀的……！

『卑弥呼』

不，狗古智卑狗。你也可以被光照耀。

你只是闭上了自己的眼睛罢了。

因为光乃是平等照耀森罗万象所有一切的存在。

『狗古智卑狗』

闭嘴，闭嘴，闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴……！

我乃是栖息于常暗的非归顺之民的王，狗古智卑狗！

用黑暗吞噬一切才是我的愿望！

不仅如此，还要将卑弥呼，连同这些光一起吞噬！

『卑弥呼』

……未来之人。

声音或许已经无法传入那人的耳中了，
但还是拜托您了。

『Master选择』

1：好……！
？2：各位，这是最后一战！
？！

『卑弥呼』

——————上吧！

『土方岁三』

芹泽……你的问题就由我彻底了结。

『冈田以藏』

哈，只要能看见，这点根本不算什么！

『魔王信长』

话说总感觉卑弥呼的那个光，
似乎多少对我也有点影响！

『织田信胜』

不愧是姐姐大人！　毕竟是魔王嘛！

『玛修』

御主！　玛修·基列莱特，出击！

『玛修』

这里是……

前辈……！　我们回来了。

『Master选择』

1：嗯，我们回来了。
？2：回到邪马台国了！
？！

『卑弥呼』

灾厄的天空放晴……
阳光照耀着邪马台国……

那些『凶神』们也回归光明了吧。

『织田信长』

『凶神』？　那是什么？

『织田信胜』

就是说啊，太辛苦了啦。

那些姐姐大人外形的巨大埴轮出现在各处……

『织田信长』

哦，巨大的我的埴轮啊……

不对，埴轮怎么可能像我嘛！

『卑弥呼』

不不，还是挺像的啦。

好了，各位，同伴和民众在等我们。

『冈田以藏』

连我都累了，喂，女王，
应该能为我准备美酒吧。

『卑弥呼』

嗯，我会用神殿秘藏的最香醇的神酒招待田冈先生。

『冈田以藏』

哦，最香醇的神酒啊，真令人期待……

所以别叫我田冈啦！

『卑弥呼』

哎～，田冈这名字不是很可爱嘛。

『土方岁三』

…………

『Master选择』

1：好了，大家回去吧。
？2：土方先生……？
？！

『土方岁三』

藤丸立香，你先回去吧。

我还有些杂事要处理……

『冈田以藏』

啊啊，怎么摆出那副郁闷的表情……

『玛修』

土方先生……究竟想……

『织田信长』

……喂，我们走啦，信胜。

『织田信胜』

哎？　啊，好的，姐姐大人……

『织田信长』

田冈也赶紧过来。

『冈田以藏』

住手，别拎着我的衣领！
你当我是狗还是什么啊！

『卑弥呼』

…………

……是这样啊，我明白了。

未来亲，接下来就交给他们吧……

『Master选择』

1：明白了……
？2：我会等你们的！
？！

『土方岁三』

嗯……回见……

…………

你在吧，芹泽……

『芹泽鸭』

……还……还没完，我还没死。

『土方岁三』

真是个令人惊讶的家伙……

但这样才算是『芹泽鸭』。

『芹泽鸭』

……就是这个，我还是不喜欢你那眼神。

从初次见面时就一直不喜欢，
总之你的眼神令我非常不爽。

『土方岁三』

同感……我也是一见到你的脸就想作呕。

『芹泽鸭』

不过这也是我最后一次看你那眼神了，
因为你的眼睛会被我就地挖出来！

『土方岁三』

好吧……

『芹泽鸭』

即便这个德行，我也不会输给一个人的你。

我要杀了你，土方！

『冲田总司』

……不是一个人。

『芹泽鸭』

你是，总司……！？

『冲田总司』

土方先生，很抱歉来晚了。

『土方岁三』

没事，我甚至觉得你来早了……你那儿结束了吗？

『斋藤一』

与其说结束了，倒不如说我被打了个落花流水，

冲田亲明显比以前更强了，
究竟发生了什么？

难道有了恋人？

『冲田总司』

这个嘛，谁知道呢。

不过无论是剑术还是别的什么，
斋藤先生总是那么难缠呢。

明明接下了那么多招我的剑……

『斋藤一』

毕竟在存活方面，
我还是自命新选组最强的呀。

『土方岁三』

呵……这家伙是不可能死的。

绝对不可能……

『斋藤一』

感谢夸奖。

好了，接下来……！

『芹泽鸭』

……最后果然是你们啊。

哼，和那晚几乎一样呢。

就像你们聚众虐杀我的那天晚上……！

『土方岁三』

……我没打算道歉，
很不幸，但又要请你去死了，芹泽。

『芹泽鸭』

有意思！　这次我定要将你们一并反杀！

『土方岁三』

冲田！　斋藤！　残局应由我们新选组来收拾！

『冲田总司』

新选组一番队队长，冲田总司！

『斋藤一』

同为新选组三番队队长，斋藤一！

『土方岁三』

——————新选组，出击！

『冲田总司』

斋藤先生，配合我！

用这招定胜负……！

『斋藤一』

你让我上哪儿找可以配合你的人啦！

算了，我也能配合！

无型故无形，流动故无限……

『冲田总司』

——————拿下了！　『无明三段突』！

『斋藤一』

——————因此吾剑，无敌！

『土方岁三』

我就是！　新·选·组啊啊啊啊啊！！！

『芹泽鸭』

咕[charaShake D 0.03 4 4 0.7]咳啊！！？？！？？

『冲田总司』

成功了吗！？

『斋藤一』

如果这样都不死就有问题了吧！

『土方岁三』

芹泽……！

『芹泽鸭』

……可恶，你们几个，

就凭这种程度，我……我芹泽鸭……！

『山南敬助』

不，结束了，芹泽先生……！

『土方岁三』

…………！

『冲田总司』

山南先生……！

『芹泽鸭』

山南……你这家伙，竟然还活着吗……

『山南敬助』

当狗古智卑狗脱离芹泽先生的时候，
我的灵基稍微回来了一点。

但是请放心吧，
基本已经算死了吧。

『芹泽鸭』

你这家伙，难道打算拖我当垫背吗……！？

『山南敬助』

……土方、冲田，抱歉。

还有斋藤，对不起，
我那么任性还让你奉陪。

『冲田总司』

…………

『斋藤一』

…………

『芹泽鸭』

放手！　放开我！　喂，这家伙怎么回事！？

『山南敬助』

我们是无法回归光明的。

毕竟我们对这个国家，
对民众做了那些事啊。

这是我们应得的报应。

但是请放心吧，芹泽先生。
我会陪您。

『芹泽鸭』

可恶！　怎么了，脚下突然出现黑色旋涡……！？

要被吞没了吗！？　我！　要被那黑暗……！

『冲田总司』

山南先生……抓住我的手……！

『山南敬助』

不用了，冲田。够了。

该告别了，各位。

有机会的话请转告近藤先生。

——————说山南向您道歉。

『斋藤一』

山南先生……你……

『土方岁三』

…………

『芹泽鸭』

别开玩笑了！　山南！

我还没沦落到当你的垫背！

『山南敬助』

……呜！？

『斋藤一』

竟然还能动吗！　你还真是个怪物呢！？

『土方岁三』

…………不。

『芹泽鸭』

……没错，你们站在那边，我站在这边。

就这样，死也要开开心心一起玩人斩游戏。

你们的确是群适合废物近藤的跟屁虫。

……我可不需要这样的废物。

『山南敬助』

芹泽先生，你……

『芹泽鸭』

别说了，山南……听好了，芹泽鸭是个凶恶残暴、
目中无人而尽忠报国的国士。

和你们这种根本不知忧国的
乡下武士有本质上的不同。

为国担忧、摧毁国家、拯救国家，
新选组就是为此而存在的。

但像你们这样的家伙是绝对做不到的。

无论你们的新选组走到哪一步，
都无法成就任何事。

我不需要这样的新选组。

新选组……就留给你们吧……

『冲田总司』

芹泽……不，鸭先生……

『芹泽鸭』

呼哈哈哈哈哈哈！

没错，我就是芹泽鸭！

天上天下唯一一位尽忠报国之士！

——————芹泽鸭！

『土方岁三』

结束了吗……

『冲田总司』

土方先生，山南先生他……！

『山南敬助』

哎呀呀，看来我总是不得要领呢。

似乎连芹泽先生都疏远我了。

『斋藤一』

山南先生啊……

你太不会做人了。

『山南敬助』

哈哈哈……说话真不留情呢，斋藤。

不，但或许的确如此吧。

『土方岁三』

山南……让你切腹自尽的人是我。

直到最后一刻，近藤先生都在阻止我。

所以，要恨就恨我吧。

『山南敬助』

哈哈哈，土方……
如果说我不会做人，那你也同样不会做人呢。

……没事，已经不用了。

当时的我，当时的你们，当时的新选组，

我们都在那个时代全力以赴。

……没有遗憾，打从一开始就没什么遗憾。

『冲田总司』

但是，当时我……

『山南敬助』

对不起了，冲田，
让你两次见证我的临终。

但我很高兴，
因为临终时陪在我身边的，

冲田，是你。

好了，该道别了……

『土方岁三』

别了，山南……

『斋藤一』

……真是的，到死都是个温厚的人啊。

『冲田总司』

…………

……永别了……山南先生。

『山南敬助』

啊啊……大家，新选组就……

——————拜托你们了。

