『宫本伊织』

第三场战斗结束了，
北斋亲也越来越有模有样了呢～！

没有比与强敌战斗更好的经验了！
这样下去北斋亲一定能成为我期待的泳装剑豪——————

哎呀，收到邮件了。让我看看……
“给我赶紧过来　取玉钢”……？

啊，是爷爷发来的！
我彻底把这件事给忘了！

抱歉，藤丸立香！
我这次不能和你们一起去了～！

『Master选择』

1：喂！？
？2：伊织亲！？

『选择结束』

『宫本伊织』

没事，没事！
你多了那么多同伴，能行能行！

我会在挑战下一个赌场前回来的，
要和北斋亲一起加油哦～～！

『玛修』

……所以，伊织小姐这次请假了……

多亏了各位，我们已经积攒了不少经费。
是时候去挑战下一个赌场了。

还剩三个赌场。
从顺序来说，我觉得挑战水天宫赌场比较合适。

『葛饰北斋』

啊，就是那个水宫殿吗？
正好我也挺在意那里的！

听说那里每天都会进行花样滑冰表演。

宾朋满座，口碑爆棚！
挑剔的评论家们欣赏之后也都哑口无言。

“这里有独一无二的天上之美”什么的，
敌人的宣传口号还真是浮夸啊。

『齐格飞』

嗯。也就是说入场还需要准备门票。
与其说是赌场，更像是活动的会场。

『卡米拉』

门票在半年前就卖完了哦。

是啊。我们可以从得到门票的“别人”那里获得。

用甜言蜜语从绅士的口袋里 get ＆ spy……

或者，忍受高价购买的屈辱 buy ＆ bitter……

『刑部姬』

慢着慢着，不能盗窃和转卖啦[line 2]！

作为宅文化推崇者，
[#公主:我]是不会认可黄牛行为的[line 2]！

而且，水天宫的检票处
采用了最新的安保技术哦。

非购票者本人会被弹开啦。
毕竟那里的总经理相当有洁癖。

『Master选择』

1：也就是说……只能赌当天有没有退票的人了？

『玛修』

一两个倒还有可能，
要凑齐我们这人数，恐怕很难吧……

『Master选择』

2：那么……要偷偷溜进去吗？

『风魔小太郎』

我不推荐那么做。
水天宫的警备十分完美。

我昨天晚上已经调查过了，
连一只蚂蚁都进不去。

后门和货运通道恐怕
也只有赌场内部人员才可进出。

『选择结束』

『？？？』

原来如此！
余听到你们说的话了！

汝等想去观看水天宫的表演吧？
那毋庸置疑，轮到余出场了！

剧场自大海而来！
盛开于水上都市的大朵蔷薇，深红的泳装皇帝！

尼禄·克劳狄乌斯，
察觉到出游的气息而来～！

『玛修』

尼禄陛下！？　请问，您为什么会在这里？

『尼禄』

唔嗯，毕竟整个绚烂维加斯的酒店中，
只有这座吉尔德勒配备了泳池。

在沙漠中享受泳池……

简直是奢华中的奢华，
但余在水中玩了一个小时就腻了。

真无聊，余正考虑要不要
叫上C狐那家伙去大峡谷玩呢，

就感觉到隔壁房间传来的快乐气息。
因此余便趁势破门而入了。

不必担心，稍后余会负责把门修好的。
余会替汝等重新定制一个超级帅气的新门。

话说回来，
汝等正在谋划着闯入水天宫吧？

余正好也从那座赌场感受到了邪恶的存在！
不用客气，让余加入汝等吧！

『玛修』

有尼禄陛下这个门路真是帮大忙了。
话说是这附近的店里能买到门票吧？

『尼禄』

唔嗯！　维加斯的中心大道上
鳞次栉比地排列着各种名牌店。

其中有一家投资了水天宫。
只要是那里的常客，就会帮忙弄门票。

『齐格飞』

而你就是那个『常客』吧。
确实帮大忙了……可没想到去的只有我们5个啊。

『尼禄』

唔嗯。余也很失望。

藤丸立香、
齐格飞、Evil小太郎……

余本想让汝等穿上名牌服饰，
一起拍几张华丽的纪念照呢……

余和藤丸立香、玛修、
卡米拉、刑部姬、北斋……

余本想让大家打扮好以后，
在休息室里举办一场豪华的女子交流会呢……

『卡米拉』

我就不去了。今天太阳太大。
我不想在白天出门。

『刑部姬』

不行。那种店绝对[line 4]不行！
光是和店员说个话就能让我溶化！

『风魔小太郎』

我也有些……
毕竟我还需要在主公的后方隐形保护主公安全……

『刑部姬』

嗯嗯。我和小太郎果然很合得来～。
彼此性格都很阴暗，波长很对得上呢～

『葛饰北斋』

真搞不懂他们。
竟然不去逛世界最高级的维加斯服饰店。

无论是哪个国家的东西，
只要出自优秀匠人之手，都会令我心潮澎湃。

快看，御主，那双木屐做工好精细啊！
将龟甲染成深蓝色，脚后跟的地方还加入螺钿工艺！

真不错，太漂亮了～。
但我可不能每当看到美丽的东西就露出一副痴迷的表情呢。

……啊。
我也好想当一次那样的美艳女子啊——————

『Master选择』

1：我给你买吧？
？2：要不要进去看看？

『选择结束』

『葛饰北斋』

别……[messageShake 0.02 3 3 0.4]别这样，那可不是开玩笑的！
我不想要，我一点也不想要！

再……再说了，我穿的话，
不是太暴殄天物了嘛！

我说你啊，想发酒疯还是留到晚上再说吧——————

『芙芙』

芙呜？

『齐格飞』

[FFFFFF]？　店门口好吵啊。
不，与其说是吵，倒不如说是拥挤？

客人多到挤出来了。
这样可就进不去了啊……

『尼禄』

唔嗯。平时不会拥挤到那种程度。
应该是发生了什么事吧。

『客人A』

啊呀！　不会错，绝对是Λ大人！
难以置信，竟能在舞台之外遇见她！

『客人B』

如水一般的秀发，如冰一般的瞳眸，
如水平线一般的身材……！　多么惹人怜爱啊！

『客人C』

想一睹她的芳容！　想欣赏她的裸足！
请把那不解风情的卫衣脱了吧！

『客人D』

传说由于她过于美艳，
以至于观众们只需看她的表演就会日渐消瘦！

啊，可恨的是票已经卖完了……
公演就不能增加到一天两次吗！？

『玛修』

大家好像并不是冲着这家店来的，
更像是来看某个特定的人的……咦？

『保镖1』

『我是杰森。Λ大人要回去了。
　请确认通往赌场的路线是否安全。』

『今天大部分是女粉丝。
　Λ大人吩咐说『不要用粗暴的手段』。』

『保镖2』

[charaTalk A]
『明白。这里是贝贝。
　停止使用无人机驱逐粉丝。』

[charaTalk A]
『把车开去赌城大道114号。
　请在2分钟以后到达。结束。』

『客人A到Z』

啊！　不要走，不要走啊Λ大人～！
请至少给我签个名吧！　请给我签名吧～！

『？？？』

我奉行不签名主义。死心吧。

『保镖1』

…………
（沉默地推开群众，开辟道路。）

『葛饰北斋』

哎呀。找到引发混乱的原因了呢。
不过和我们没什么关系……

不，等等。
Λ大人，是吧？

那不是传说中水天宫支配者的名字吗！
站住，那个叫Λ的家伙！

『保镖1』

『发生紧急事态。有暴徒正在靠近Λ大人。
　立刻采取武力应对。』

『保镖2』

[charaTalk A]
『明白。即刻安排待机状态的警备无人机前去。
　凭借数量歼灭他们。』

『齐格飞』

回响在空中的驱动音是……！
小心！　我们熟悉的东西向我们袭来了！

『保镖1』

『呜，这些家伙好强……！
　火力支援！　火速请求泰坦级保镖支援！』

『G：保镖2』

『明白。我会派表演结束后正在休息的她前去。
　彻底击溃他们！』

『？？？』

住手。竟公然在大街上引发骚乱，
你们是想让我的SNS遭到口诛笔伐吗？

『保镖1』

可……可是Λ大人——————

『？？？』

真是一群无论多久都摆脱不了佣兵习惯的蠢货。
我已经说过了吧，凡事都要讲求灵活变通。

还是说——————你们对我效力时的紧张感
已经开始逐渐松懈了？

那是时候对你们进行新的调教了。[bgm BGM_EVENT_71 0.1]
给你们来一些让身心畏缩的极限课程吧。

『保镖1』

………………
（脸色铁青浑身颤抖。）

『齐格飞』

就连被普遍评价为木讷的我也看出来了。
御主。那个女人是天生的[#嗜虐狂:sadist]！

『？？？』

何必把理所当然的事说得那么夸张。
没想到还有不知道我爱好的土包子呀——————

『Master选择』

1：哟。
？2：嗨。

『选择结束』

『？？？』

——————

[line 9]

[line 12]

真是群没品的家伙。
我们是不是在哪儿见过？

『Master选择』

1：见过哦。

『？？？』

是吗。我可不记得了。[bgm BGM_EVENT_39 0.1]
不要随便套近乎。在这里我可是明星。

『Master选择』

2：那件企鹅卫衣好可爱啊。

『？？？』

哈？  企鹅？[bgm BGM_EVENT_39 0.1]
你眼珠是用冰块做的吗？

这怎么看都是利维坦吧？
难道你没有见过实物？

『选择结束』

『？？？』

……哼。
总之，是我的保镖失礼了。

杰森。
给他们两张水天宫的双人票。

我用这几张门票向你们赔礼道歉。
你们是来看水天宫的滑冰秀的吧？

反正无所谓啦。
我会破例安排你们内场就座的。

『Master选择』

1：恭喜你作为滑冰选手出道。

『？？？』

——————嗯。
我利用业余时间轻而易举达成了。

『Master选择』

2：我可以去后台给你送花吗？

『？？？』

那请准备[#孤挺花:Amaryllis]。
要多到用两只手才能捧起的鲜艳的紫花。

『选择结束』

『玛修』

刚见面一秒就开始坦率地聊天，
令我难掩诧异之色，但现在不是考虑这个的时候。

谢谢您给我们门票。

冒昧问一句，您就是水天宫赌场的支配者，
泳装剑豪之一吧？

『F：？？？』

嗯。看来你们是刚来维加斯的新人啊，
那我就破例告诉你们吧。

我是Lambdaryllis。既是水天宫赌场的支配者，
也是拉斯维加斯排名第一的顶级明星。

『F：Λ』

我是名副其实的最美泳装剑豪，
也是为这座城市带来[#海:水]的女神。

『葛饰北斋』

！　女神大人，是真的吗！？
女神加泳装加剑豪，要素太多了吧！？

『齐格飞』

（的确能感受到神性……
　严格说来该不会是龙属性的吧……）

『葛饰北斋』

哎呀，不好。
既然对方报上了姓名，那我也得自报家门才行。

我是葛饰北斋。
是将武器从笔换成了刀，立志登上顶点的花之剑客。

『尼禄』

（花之剑客！？
　虽说和余撞台词了，不过无妨！）

『葛饰北斋』

在这里遇到就是你的末日，你是我遇到的第四个强敌！
来吧，堂堂正正地一决胜负吧！

『Λ』

是么。我听说出现了一个
年轻气盛的泳装剑豪。原来是你啊。

尽管我现在就能粉碎你的骄傲……

但你运气很好。今天我休息。
既不想登台表演也不想进行御前比试。

你和其他泳装剑豪不同。
是『了解美之人』，也是『为美献身之人』。

“自己想画什么样的画”。
“自己想成为什么样的剑士”。

想必你还没找到这些问题的答案吧？

『葛饰北斋』

——————

『Λ』

被我说中了吧。我很难理解
像你这样的艺术家为什么要成为剑士……

但若想和我对决，就来水天宫吧。
我会在最棒的舞台上送你上西天。

『尼禄』

慢着，叫Lambdaryllis的。
汝就没有别的话要说了吗？

水天宫[#嫉妒之蛇:Invidia Serpens]。
即便在拉斯维加斯也算首屈一指的赌场。

但奇怪的是，
外人完全不知道赌场内的游戏内容。

扑克？　百家乐？　轮盘？
还是老虎机？

泳装剑豪的赌场肯定有其特色。

可人们口口相传的只有对于汝表演的评价。

水天宫……
[#究竟赌的是什么]？

『Λ』

当然是QP啦。
没有除此之外的东西。

——————没错。是将人们渴望的QP精确地兑换成硬币。

我的赌场里都是些没有任何机关的，
公正而公平的重量级老虎机。

难得来一趟维加斯。
你也来好好享受享受吧，藤丸立香。

只不过要多准备些经费哦。
水天宫的周转速度可比其他赌场快多了。

半吊子的QP只需一局就能花光。
好好充实一下自己的钱包吧。

『齐格飞』

她走了……
不过好在获得了门票……

『尼禄』

这明显是个陷阱吧。
敢来就把你们打倒。那家伙一定有这样的自信。

『葛饰北斋』

………………

『Master选择』

1：你好像没精神呢？
？2：不喜欢Lambdaryllis吗？

『选择结束』

『葛饰北斋』

怎么可能，我只是因为这快速的进展而跃跃欲试罢了！[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
下一个对手是那个又矮又胖的女人！　求之不得！

既然已经拿到水天宫的门票了，
那就攒经费，堂堂正正地从大门进去吧！

『玛修』

好！　我会将事情的原委告诉留在酒店中的同伴，
大家请心无旁骛地去挣QP吧！

接下来要挑战的赌场是拥有巨大泳池，
且有企鹅在其中游泳的水天宫！

『？？？』

……那些人……
说要挑战水天宫…………

……这样啊……
原来他们想妨碍Melt……

