『斋藤一』

哎呀，输掉了输掉了。

『土方岁三』

…………

『斋藤一』

士兵与装备都是三流的，
光凭这样怎么打得赢嘛。

『土方岁三』

会津已经不行了……去北方。

『斋藤一』

这样啊。那我要退出了。

『土方岁三』

…………你说什么？

『斋藤一』

咦，你没听到吗？

斋藤的阿一要就此道别了。

『土方岁三』

你什么意思……？

『斋藤一』

在你麾下待着已经没什么意思了。

『土方岁三』

…………

『斋藤一』

脱队的人需要切腹吗？

『土方岁三』

…………不，已经不用了。

接下来由我一个人去。

『斋藤一』

…………我说，副长。不，土方先生啊。

已经够了吧？

『土方岁三』

…………你指什么？

『斋藤一』

近藤局长死了，冲田亲也死了。

以前的老熟人已经没剩几个了。

『土方岁三』

…………还没完。

新选组还没完……

『斋藤一』

已经完了啊！

哪里还剩什么新选组啊！

『土方岁三』

……我。

『斋藤一』

……你说什么？

『土方岁三』

我[messageShake 0.02 3 3 0.4]就是新选组……！

『斋藤一』

副长……你还……

『土方岁三』

…………

『斋藤一』

这样啊，那再见了。

你就这样做到死吧。

『土方岁三』

…………

『斋藤一』

…………就这样做到死吧。

『玛修』

早上好，前辈。

『Master选择』

2：梦……

『选择结束』

『玛修』

早饭准备好了哦。

今天是卑弥呼小姐抓来的蛤蜊。

为了展现食材原有的滋味，做成盐煮的了，
看上去非常好吃哦。

『织田信胜』

哎呀，清淡味道都吃腻了……

没有味噌和酱油的话，
姐姐大人肯定会发飙的。

『卑弥呼』

味噌、酱油？　那是什么？

『冈田以藏』

说得太对了……光吃这种东西都使不出力气来了。

『斋藤一』

虽然我很不爽和你意见相同，但的确淡得没味儿。

『冲田总司』

为了这样的各位，今天我带来的是这个！

锵锵～！　酱油～！[se ad139]

……般的东西？

『Master选择』

1：你……你说什么！？

2：烤蛤蜊蘸酱油，太正了！

『选择结束』

『卑弥呼』

这是什么，黑色的水？

『冲田总司』

好啦，总之你先用那边的烤蛤蜊蘸着吃吃看。

『F：卑弥呼』

蘸这个黑色的吗？　哎～，还是直接吃好吃……

这[messageShake 0.02 3 3 0.4]是什么！！！？

好……好吃到过分是否咬！？

『无名之龟』

姐姐大人，你说话都有些奇怪了。

这个暂且不提，这难道是酱的一种？

哎呀呀，这样的东西是从哪儿弄来的啊？

『冲田总司』

呃，其实是山南先生……

『山南敬助』

哟，看来味道没问题呢。

我也非常惊讶，因为我看到村落里的人
在制作类似酱的东西。

我猜这或许能行，
就稍微要了一些试着榨了一点。

虽说和正式的酱油相去甚远，
但味道应该不差吧？

『无名之龟』

哈哈，酱里居然还能榨出这样的东西啊。

味道相当不错。

『卑弥呼』

酱就是从魏国得来的形似黑泥的那个吗？

哎！？　早知那么好吃，
我也应该尝一尝啊！

因为看上去脏兮兮的，
就和所有不要的东西一起送给大家了。

『无名之龟』

不不，或许正是多亏了姐姐大人将这个分给大家，
这里的人才开始学会做酱吧。

『冈田以藏』

哇哈哈哈哈哈！　饭果然应该配酱油！

酒！　有酒吗！

『斋藤一』

哈哈，真不错。我也想来一杯。

『玛修』

不，那个，现在还是早上，喝酒未免……

『斋藤一』

哟，冲田亲的御主亲，一个人吗？

『Master选择』

1：斋藤先生。

『斋藤一』

没错，新选组三番队队长，斋藤一。

『Master选择』

2：阿一！

『斋藤一』

都告诉你别叫我阿一啦。

『选择结束』

『斋藤一』

没什么，只是想找你聊会儿。

不是什么重要的事，是关于冲田亲。

『Master选择』

1：冲田小姐的？

2：冲田亲。

『选择结束』

『斋藤一』

其实啦，我总觉得她和以前微妙地有些不同。

说起当时的冲田亲吧，
对敌人来说是个随便斩杀人的危险家伙。

己方也害怕地将她视为魔鬼代理老师。

总之她一直受到这种待遇，
该怎么说呢，始终和队员们保持着一定的距离。

至于露出笑容，
也只会在和附近小孩子玩耍的时候笑吧。

而且，也不是像现在这样的。

有种无奈只能笑的感觉。

『Master选择』

1：冲田小姐……

2：你认识她很久了吗？

『选择结束』

『斋藤一』

嗯，我们从试卫馆时代起就认识。

冲田亲从那时候开始，
就会把来训练的名家少爷，

以及和幕府大人物有关的人
无一例外毫不留情地打得落花流水，

让人很难办呢。

剑术天才真讨厌，
压根不了解凡人的心情。

话虽如此，至少当时，
她还会像刚才那样笑。

但是，从新选组开始组建的那阵子起，
她就逐渐笑得很烦躁了。

『Master选择』

1：是这样啊……

2：是从新选组开始组建的时候起……

『选择结束』

『斋藤一』

……嗯，我们组建了新选组，

……然后走向终结。

无论是我还是冲田亲，
都没能见证关键的终结时刻。

…………

抱歉，和你说这种无聊的话题。

没什么，我只是对能让冲田亲
又像当时那样欢笑的御主……

产生了一点兴趣而已。

打扰啦。

『卑弥呼』

所以，是找到下一座神殿了吧。

『玛修』

是的，好像是由闪耀着光辉的埴轮驻守的神殿。

『织田信胜』

别管那么多了，
赶快去那边想办法处理啦。

啊，我还忙着寻找姐姐大人，
所以不会一起去哦。

『玛修』

其实，据说这次的埴轮率领着众多部下，
像军队一样指挥着它们。

『斋藤一』

埴轮率领军队啊……

『冈田以藏』

怎么都行啦，快去砍了那家伙吧。

『Master选择』

1：总之去看看吧。

2：军队……

『选择结束』

『玛修』

应该就快到那座神殿了……

『埴轮』

[voice 9942480_0_B140]
HA[messageShake 0.02 3 3 0.4]，HANYOBU！？

『卑弥呼』

啊！　找到了！

『埴轮』

[voice 9942480_0_B410]
HA，HANYOHANYO！？

『冈田以藏』

休想逃跑哦！

『Master选择』

1：追上去吧！

2：稍微等一下。

『选择结束』

『玛修』

是，玛修·基列莱特，开始追踪！

『冲田总司』

竟然抛下一番队队长冲在第一，
区区田冈太狂妄了！

『卑弥呼』

啊，慢着慢着～！　我也去～！

『斋藤一』

没办法，我们也跟上吧。

『山南敬助』

……稍微等一下。

呃，已经走了啊……
算了，没办法。

『埴轮』

[voice 9942480_0_B170]
HA，HANYOBUBU……

『冈田以藏』

哇哈哈哈哈！　你这土偶已经逃不掉了哦！
长着一张令人恼火的脸。

『卑弥呼』

田冈直到不久前还是那种埴轮呢。

『冈田以藏』

给[messageShake 0.02 3 3 0.4]我闭嘴！　再说了，谁是田冈啊！

『冲田总司』

田冈只能是田冈吧。

『冈田以藏』

是你给她灌输的吗！

『卑弥呼』

哎～，田冈不是挺好的嘛。

很可爱吧，未来亲？

『Master选择』

1：叫起来很方便呢。

『冲田总司』

把田冈叫成田冈就够了啦。

『Master选择』

2：一点也不可爱。

『卑弥呼』

哎～，是吗～。

『选择结束』

『冈田以藏』

给我闭嘴！　总之先解决这家伙然后赶紧……

怎么了？　什么声音？

『山南敬助』

果然，看来我们彻底跳进了对方的陷阱呢。

『埴轮』

[voice 9942480_0_B140]
HANYOHANYOHANYOBU！

『玛修』

御主！　我们的背后突然出现了埴轮大军！

『斋藤一』

埴轮居然有伏兵……不，是我们太小看对方了呢。

『B：光辉灿烂的埴轮』

HANIHANI，HANIHANIHU！

『D：卑弥呼』

啊～！？　有个感觉比我更神圣的埴轮！！

『玛修』

那光辉加上埋伏的配置，难道那是……！

『Master选择』

1：难道是景虎小姐？

『B：光辉灿烂的埴轮』

HANYOHAHANYOHU！

『卑弥呼』

啊，看上去好像很高兴。

『Master选择』

2：武田信玄！？

『B：光辉灿烂的埴轮』

HA[messageShake 0.02 3 3 0.4]NYA[line 4]！？！？！？？

『卑弥呼』

啊，感觉很生气。

『选择结束』

『B：光辉灿烂的埴轮』

HANYOHA，NYA————————————！！！！

『山南敬助』

虽然刚见面，
但拔腿就跑显得非常可疑。

『斋藤一』

也就是说，那是诱饵或是别的什么？

『山南敬助』

这种时候还是做好准备以防万一为好，
斋藤从右侧，冲田从左侧绕过去。

虽然有些对不起冈田先生，但只能让他当诱饵了。

『冲田总司』

原来如此，这是个好主意。

『卑弥呼』

哎～，这样田冈不是很可怜吗？

『Master选择』

1：相信以藏先生一定能办到。

2：但他也已经走了……

『选择结束』

『山南敬助』

总之抓紧时间吧，趁冈田吸引敌人注意力的机会，
由我们一决胜负吧。

『B：光辉灿烂的埴轮』

HANYOHANYOBUHU！

『埴轮们』

[voice 9942480_0_B020]
HANYOBUHANYOBUBU！

『田冈』

你们是什么情况啊啊啊啊啊！

数量也太多了吧！

『B：光辉灿烂的埴轮』

HANYOHU，HANYOHU，NYA！！

『田冈』

可恶！　其他人上哪儿去了！？

『冲田总司』

到此为止了，莫名发光的埴轮！

『B：光辉灿烂的埴轮』

HANYO！？

『斋藤一』

好啦好啦，抱歉从后面……嘿！

『埴轮』

[voice 9942480_0_B140]
HANYOBU！？！？

『B：光辉灿烂的埴轮』

HA，HANYOHU……！？

『玛修』

以藏先生，让您久等了！

『卑弥呼』

我们来救你了哦，田冈！

『冈田以藏』

慢死了！　呃，谁是田冈啦！

『冲田总司』

自己一个人冲出去田冈还那么啰嗦。

『山南敬助』

好，周围埴轮已经全都解决掉了，
接下来只剩那个发光的埴轮了吧？

『B：光辉灿烂的埴轮』

HANYOHU……HANYOHANYO……

『玛修』

似乎遭受了打击……

『Master选择』

1：或许是因为作战被识破，有些不甘心吧。

2：不，那是……

『选择结束』

『B：光辉灿烂的埴轮』

HANYOHU！　NYA——————！！！

『卑弥呼』

破罐子破摔朝我们突击来了！？

『长尾景虎』

输……输掉了……喵。

『玛修』

这……这群埴轮的数量真可怕呢，前辈。

『长尾景虎』

明明在战术上获得了胜利，却输在了力量上，
身为军神也太丢人了……

但我就喜欢这种！

还是强行突破不利的战况
才能算战斗的乐趣嘛！

『斋藤一』

不不，饶了我吧。

这个强得离谱的小姐是谁啊？

『长尾景虎』

是战国最强的军神，有问题吗？

『山南敬助』

难道又是你们的熟人？

『长尾景虎』

输……输掉了……喵。

『玛修』

果然是景虎小姐呢。

『长尾景虎』

由于输在了战术上，
我本打算凭我一己之力逆转战况，

可没想到却因为埴轮的手臂太短，
根本无法自如地掌控武器……！

『斋藤一』

什么叫无法自如地掌控啊。

你在身为埴轮的状况下已经强得离谱了吧。

『长尾景虎』

这就没办法了，毕竟我是战国最强的军神嘛。

『山南敬助』

难道又是你们的熟人？

『长尾景虎』

对，我也同样被关进了埴轮，
但总之先把附近的埴轮们痛揍了一遍，

并将它们全都收为部下，
结果不知不觉被它们当做神明供奉起来了……

但毕竟我是军神，这也在所难免吧？

『Master选择』

1：总之还好把你解放出来了。

2：这位是长尾景虎小姐。

『选择结束』

『斋藤一』

话说，这位小姐就是长尾景虎……

也就是说，她就是越后之龙，上杉谦信？

『长尾景虎』

没错，剑术莫名难缠的人。

下次突击时麻烦再痛快点。

『斋藤一』

承蒙夸奖不胜荣幸。

『山南敬助』

哎呀呀，你认识的都是些不得了的人物呢。

没想到那位上杉谦信居然是这般威风凛凛的女性……

照这样下去，下次出现的应该就是信长公了吧？

『冲田总司』

希望她别出来！

『织田信胜』

姐姐大人！　您到底在哪儿啊～！！

『冲田总司』

信胜先生，你居然在啊！？

