『贞德』

——————向参加第2游戏的玩家提问。

[align center]『你们——————是狼人吗？』[align]

[f large]！？[se ad38][seVolume ad38 0 0.6]

[f large]！？[se ad38][seVolume ad38 0 0.6]

[f large]！？[se ad38][seVolume ad38 0 0.6]

[f large]！？[se ad38][seVolume ad38 0 0.6]

[f large]！？[se ad38][seVolume ad38 0 0.6]

『旅行者』

……绘里濑，不在这里。

『玛修』

没错……好像确实不在这里。
很遗憾，但现在面对如此突然的情况——————

呃……狼人？
我们吗？

『爱迪生』

正如你所见，我是狮子，不是狼。

『拿破仑』

让我变的话，我也能变成狼哦。
我的字典里没有『不可能』这个词。

『玛丽』

狼人……Lang Ren？　半人半狼吗？
你这么说我也摸不着头脑啊。

『阿马德乌斯』

不用想得那么复杂，玛丽。毕竟这是庆典。
你就当是某种变装就行了。

『玛丽』

哎呀！　阿马德乌斯，
你真像狼人！

『阿马德乌斯』

嗯。不赖吧？

『玛丽』

嗯，非常适合你！

『迪昂』

这身华服真适合您，王后。

『玛丽』

谢谢你，迪昂。
因为是游戏聚会，我才想营造一种恶作剧的感觉。

『阿马德乌斯』

而我则采用了危险感暴露无遗的模式！

『萨列里』

……不仅下流，你难道还要暴露你野兽的本性吗？
如果我是猎人，肯定会当场猎杀你。

『桑松』

我理解您的心情，不过还请您自重。
处刑并不是外行应该涉足的工作。

『魅影』

没错……每个人都有自己的职责……
凡人是配角……拥有神之才能才配成为歌姬……

没错，辩论结束……
歌唱吧……歌唱吧，迷途的羔羊们啊。

『童谣』

我喜欢唱歌。唱什么歌好呢。
六便士之歌？　丽兹玻顿拿起斧头？

『迪昂』

各位，肃静！　请安静！
大家七嘴八舌的根本无法进展！

『夏洛特·科黛』

请问……不好意思。我不太明白，
这究竟是个[#什么样的游戏]？

『吉尔』

根据我的理解，
这是个表现人类两面性的哲学游戏吧……

『夏洛特·科黛』

呃……哎嘿嘿。
能解释得更通俗一些吗？

『卫宫·Alter』

概括来说，我们之中有人——————

会扮演狼人，对吧？

『贞德』

没错。

被邀请至本馆的各位，
都将作为玩家上演以生存为目标的战斗。

大多数玩家会被分配到善良的『村民』的角色，

但其中会有几个危险的杀人魔……
他们会化作『狼人』。

你们无法得知彼此的身份。
但『狼人』之间是例外。

『狼人』每晚会袭击一个人，并将其血祭——————

『村民』能做的只有在白天进行协商，
选出一个嫌疑人进行处刑。

『玛丽』

哎呀……！

『夏洛特·科黛』

多么可怕的游戏！

『吉尔』

……哎呀呀。看来这个趣向
对善良少女们来说太刺激了。

『迪昂』

我只看出了低级趣味。

『桑松』

……不过，如果是这种宗旨，
那究竟该如何处刑呢？

『贞德』

这个游戏规定使用绞刑。
不会用到断头台。

『玛丽』

这听起来让我放心多了。
我根本不愿意回想起那种残酷的道具。

『桑松』

…………
……不，我反对。

绞刑过于痛苦，违反人道。
不能为了消遣就去折磨别人。

『魅影』

没错。绳子很丑陋。是对美的亵渎。
在停止呼吸的过程中，歌声都会被绞杀。

『爱迪生』

哎呀呀，各位。最流行的难道不是电椅吗？
就是那使用了可怕交流电的残酷刑具！

『Master选择』

1：处刑话题就说到这里吧……

2：比起那个，狼人的问题呢？

『选择结束』

『贞德』

嗯。让我们回归正题吧。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
胜利条件就是活下去。

如果你是『村民』，
就必须打倒『狼人』。

如果你是『狼人』，
就要欺骗其他『村民』活下去。

当最后一只『狼人』被打倒时，
算村民阵营获胜。

『村民』与『狼人』数量相等时，
算狼人阵营获胜。

身为[#裁定者:Ruler]的我保证会见证一切，
并作出公平且严正的判决。

还有什么问题吗？

『玛修』

那个，前辈、旅行者先生和我，
迄今为止都是三人一组进行战斗的——————

『贞德』

没问题。你们可以算特例。

『萨列里』

竟然不征求其他参加者同意就认可了特例。
就算是游戏，也未免太不公正了吧？

『阿马德乌斯』

这就是所谓的天赋的差距吧？
得益于与生俱来的素质。

『萨列里』

你这家伙竟然如此恬不知耻！
是在影射我吗！

『迪昂』

别再闹了！

『吉尔』

我们只是来[#消遣:游戏]的。
不能夹带私人恩怨扫大家的兴。

『萨列里』

既然如此，那藤丸立香啊。
你就等着被吓得发抖吧。

既然是特例，自然会被所有人孤立。
在那之前，我一定会把你吊死。

『Master选择』

1：不是吊阿马德乌斯？

『选择结束』

『阿马德乌斯』

噢噢，怎么会这样，藤丸立香！
你应该感到光荣！

你竟然比我更遭那位萨列里卿厌恶！
这简直是超越了名誉的奇迹啊！

『玛修』

是……是吗？
（与其说是被萨列里先生厌恶……）

『贞德』

在这次的游戏中，从者们会与御主分开，
作为独立的英灵进行挑战。

因此作为唯一一名参赛的御主，
应该有充足的理由可以成为特例。

『桑松』

所以，他们3个会一起成为处刑对象？

『贞德』

当然。

『玛修』

呜……！？

『旅行者』

……

『Master选择』

1：……这是游戏吧？

『选择结束』

『贞德』

没错。但只要还在馆中，
游戏规则就是世界的一切。

请各位竭尽全力生存下去吧。

『Master选择』

1：……

『选择结束』

『卫宫·Alter』

以游戏而言，这说法相当有气势啊。

不知是本来就很奇怪，
还是到这里以后才变得奇怪的呢？

算了，反正都一样。
总之这里必然会化作激烈的战场。

『玛修』

那个……可能的话，我还是不希望这里成为激烈战场……

『玛丽』

玛修。不要想得太复杂，尽情享受吧。
反正这只是个游戏。

『童谣』

我们也能参加游戏吗？

『玛丽』

十分欢迎！
节日当然应该越热闹越好。

『爱迪生』

我当然也会参加。
作为冷静智慧的象征。

『拿破仑』

让我们和睦共处吧，[#朋友:frere]啊！

『玛修』

唔唔，越来越紧张了……

『贞德』

参加第2游戏的人员已经到齐了。
那么我们这就开始吧。

[align center]——————第1天——————[align]

『贞德』

第2游戏是[#幽灵宅邸的狼人们:Werewolves in the haunted house]——————

现在我将分别将把大家的身份
告诉聚集在馆内的12人和那组玩家。

请确认发放给各位的卡片。
绝对不能让其他人看见！

『拿破仑』

……

『玛丽』

……

『阿马德乌斯』

……

『萨列里』

……

『桑松』

……

『魅影』

噢噢……天使啊，我的天使……

『迪昂』

嘘。安静……

『吉尔』

……

『夏洛特·科黛』

……哎呀。

『爱迪生』

哦。

『童谣』

不要！　什么，这是什么？

『贞德』

请保持安静。

『童谣』

可是……！

『卫宫·Alter』

放轻松。这只不过是游戏。
过于当真只会让自己感到疲惫。

『玛修』

前辈的卡片是什么……？

『Master选择』

1：——————『占卜师』。

『选择结束』

『玛修』

……？

『旅行者』

……？

『贞德』

抱歉还没来得及说，在这个游戏中，
存在多种特殊身份。

『占卜师』是隶属村民阵营的身份，
每天晚上可以占卜一个人，得知其真实身份。

『玛修』

……（咽口水。）

『Master选择』

1：……（这职责也太重要了吧！？）

『选择结束』

『贞德』

『骑士』也隶属村民阵营，
每天晚上可以保护一个免受『狼人』的袭击。

『狂信徒』是『村民』中的背叛者。
请暗中帮助『狼人』，让『村民』走向灭亡吧。

此外，虽然『狂信徒』知道谁是『狼人』，
但狼人方却无法得知『狂信徒』的真实身份。

『恋人』是可以同时拥有其他身份的特殊立场，
必定两人一组。彼此知道对方是『恋人』。

『恋人』可能分属不同阵营，
但只要两人一起活到最后，就算获得了胜利。

不过，假如『恋人』中的一方死亡，
另一个人也会追随对方而去。

『魅影』

天使呢？

『贞德』

哈？

『魅影』

我的天使不在吗？[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
明明存在『恋人』……！

『迪昂』

振作一点！
现在正在讲解游戏的身份。

『魅影』

……你是天使吗？

『迪昂』

什么！？

『魅影』

歌唱吧……歌唱吧，歌唱吧，我的天使！

『拿破仑』

你希望我们唱歌？
那听好了！　预备～！

本[messageShake 0.05 4 4 0.8]～大～爷～是拿破仑～♪
没有不可能～这个词～♪

『魅影』

[f large]呜啊啊……！

『拿破仑』

感动吗？

『阿马德乌斯』

这是痛苦吧！

『萨列里』

何等[#大音量:fortississimo]！
而且还充斥着自恋与自大！

『拿破仑』

你在说什么呢。这是真正属于我的歌哦。
是那位鬼才帕格尼尼献给[#皇帝:我]的奏鸣曲。

不过，歌词是即兴的。

『贞德』

咳咳！　我可以继续吗，各位？
接下来我会介绍游戏的流程。

『吉尔』

各[messageShake 0.05 4 4 0.2]位！　奥尔良的少女要发言了。
请大家恭敬地聆听！

『魅影』

呜啊啊啊啊……！

『阿马德乌斯』

嗯，这歌声真刺激！　耳朵嗡嗡的！

『拿破仑』

声音洪亮是指挥官的才能之一。
毕竟需要一声号令动用大军嘛。

『萨列里』

嗯，一个个都是野蛮的俗人……！
还不如把你们一起吊死！

『贞德』

吊死也要讲究吊死的规则！

『桑松』

根据此前的说明，是需要大家协商决定吧？

『贞德』

没错。[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

『夏洛特·科黛』

协商……就是商量吧？
这样能得出结果吗？

『卫宫·Alter』

能。因为无论如何都必须排除风险。
如果慢吞吞地袖手旁观——————

『狼人』就会随心所欲地猎杀。

『爱迪生』

唔！　总之，这可以称得上私人审判了。
离[#私刑:lynch]只有一纸之隔！

『玛丽』

不用想得那么复杂吧？
就当是个有些恐怖的游戏，尽情享受就好了。

『桑松』

……说得对，玛丽。这是游戏。
每个人都有享受的权利。

[f small]不过绞刑还是有点……
[f small]我16、7岁的时候总是失败……

『玛丽』

话说，游戏已经开始了吧？

『贞德』

没错。

『玛丽』

所以，我们……必须吊死一个人吗？

『贞德』

第一天还没有这个必要。

请通过对话，搜集情报。
只有发现对方的真面目才是活下去的秘诀。

你们中有『占卜师』、『骑士』各一名，
以及两人一组的『恋人』。

此外，还有一名『狂信徒』。
以及两名『狼人』。

[f large]……！

[f large]……！

[f large]……！

[f large]……！

[f large]……！

『玛修』

两名『狼人』……

『童谣』

我知道。因为其中之一，
就是我哦。

『玛修』

哎！？

『拿破仑』

[#噢啦啦:Oh là là]！　你说什么！
你是认真的吗，[#小姐:mademoiselle]？

『童谣』

嗯，是真的。我才不想当什么狼。
因为这是欺负孩子的角色吧！

好了，快点吊死我吧。
然后我就能率先离开这个游戏了。

『迪昂』

多么高尚啊！[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

『夏洛特·科黛』

嗯，的确……甚至堪称神圣。
原来『狼人』也会做正义之举啊。

『魅影』

噢噢……难以置信，这并非真实……！

童话中的少女，身为天使的你啊。我不许你离开。
我实在，不愿意离开天使！

『桑松』

不过童谣小姐说的究竟是不是实话，
这还得打个问号。

『童谣』

我最讨厌撒谎了！

『Master选择』

1：我能问个问题吗？

『选择结束』

『童谣』

嗯，藤丸立香。
随便问。

『Master选择』

1：你知道另外一个『狼人』是谁吗？

『选择结束』

『童谣』

当然。

但我不会说。
因为这会毁了游戏。

『拿破仑』

说得好！　你果然值得信赖。

『童谣』

呵呵。谢谢。

不过，其实还有一个人。
一旦知道了我是『狼人』，就会不好办的人……

『爱迪生』

这话真令人费解！

『玛修』

你是指……『狂信徒』这个身份吗？

『童谣』

保密。

『夏洛特·科黛』

不用担心！
那个人一定也会觉得你的行为很高尚！

『童谣』

真的吗？

『夏洛特·科黛』

嗯！　一定会的！　会一直追随你！

『魅影』

没错。你是正确的。你是美丽的。
我会一直追随你。

来吧，歌唱吧，为我歌唱天使之歌吧！

『桑松』

这群人完全不听别人的话……

『童谣』

好吧。那我就为你歌唱吧。乖僻男人之歌怎么样？

乖僻男人　踉踉跄跄♪
横穿而过　扭曲道路♪

邪恶小巷　4丁目♪
不良借款　抢过来♪

『魅影』

噢噢……太可怕了！　太美妙了！

『旅行者』

对话，停滞不前。

『玛修』

嗯……

『爱迪生』

哎呀呀。连我的头脑都快被混沌支配了。

『阿马德乌斯』

唔，那我来挥一下指挥棒吧。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
从心情来看，应该是『夜之女王的咏叹调』的感觉吧？

『旅行者』

我，知道这首……！

『阿马德乌斯』

当然了。毕竟我的歌是能代表人类的杰作哦。

好了，言归正传——————
大家听我说一句。我有个提案。

『萨列里』

否定你的提案！

『玛丽』

哎呀，我倒是相当好奇呢。

『吉尔』

只要不是调侃，而是那位阿马德乌斯的指挥的话，
我也愿意一听。

『阿马德乌斯』

谢谢你，吉尔。
爱你哦，玛丽亚。

另外，冷静点啦，萨列里老师。

『萨列里』

从你口中说出老师这个词实在是太恶心了！
不要再说这种废话了！

『阿马德乌斯』

没错！　说得好，安东尼奥！

好了，在场的绅士淑女们，或许你们已经认识到了，
以当前的人员阵容，就算能谈妥的问题也会一团糟。

废话！　偏题！　闲话，吹牛！　还有唱歌！
好几个人完全不听别人说话！

照这样下去，就算过1000年也讨论不出结果，
其间，『狼人』则可以随意猎杀！

我们需要一些规则。能推进游戏进程的规则。
我们要将争吵与拖沓转变为洗练与优雅。

『拿破仑』

所以，该怎么做呢？

『阿马德乌斯』

很简单。限制发言。
每人每天只能进行1次10分钟内的发言。

提问也是1天1次。而且包含在发言时间内。
只要这么做，就会有很大改变吧。

『萨列里』

————————————唔。
…………确实合理。

『拿破仑』

哎哟，老实闭嘴了呢。

原来并不是全面反对阿马德乌斯说的任何话啊。

『爱迪生』

的确需要一定的发言规则。
阿马德乌斯的提案很有道理。

『桑松』

不过，是不是太严格了？

『迪昂』

我也同意。对交流的限制有可能直接导致我们
眼睁睁地错失曝光『狼人』真面目的机会。

『玛丽』

是吗？
这样就不会被他骗了吧？

『阿马德乌斯』

太过分了，玛丽亚！
你这话说得就像我是个骗子似的！

『萨列里』

（…………说得……就像？）

『玛丽』

呵呵。虽然常常被误解，
但阿马德乌斯确实只说有益的话呢。

但因为喜欢捉弄别人，
所以你的话听上去总是像在开玩笑。

『迪昂』

既然王后这么说……

『吉尔』

贞德，你有何想法？

『贞德』

请不要向我搭话。
因为在游戏过程中，我会贯彻[#裁定者:Ruler]的身份。

『吉尔』

抱歉——————

『卫宫·Alter』

你不用退缩。
这可是事关规则的问题。

难道[#世界:系统]允许玩家
依照自己的判断改变规则吗？

『贞德』

这取决于你们。

『卫宫·Alter』

只要[#我们:玩家]愿意，就能改变规则。
我可以这么理解吧？

『贞德』

我无法给你更多回答了。

『拿破仑』

好嘞～，投票吧！　用民主的方式决定吧！

赞成阿马德乌斯提案的人，站在我的右边。
反对者站在左边。

开始！

『玛修』

……我们是三人一组，
分开投票不太好……

我会听从前辈的判断，
所以投票就拜托您了。

『Master选择』

1：赞成。

『玛修』

是赞成吧？　明白了！

[align center]——————赞成——————[align]

[align center]——————反对——————[align][wt 0.5][charaFadein K 0.2 420,-60][charaMove K 360,-60 0.4]

『拿破仑』

决定了。采用阿马德乌斯的提案。

『Master选择』

2：反对。

『玛修』

是反对吧？　明白了……！

[align center]——————反对——————[align]

[align center]——————赞成——————[align]

『拿破仑』

6对6平票。

『玛丽』

藤丸立香他们是三人一组，
所以投票权也是一人份吧？

『童谣』

人数上是我们赢了。

『拿破仑』

不，[#小姐:mademoiselle]。
很抱歉，是你们输了。

因为我也赞成。

『选择结束』

『萨列里』

不能承认！　我绝不承认！

『爱迪生』

可以认为你开始[#今天的发言]了吧？

『萨列里』

唔[messageShake 0.05 3 3 0.2]……！

『拿破仑』

继续说吧。控制在10分钟内。

『萨列里』

（一群蠢货……
　竟然被戈特利布的花言巧语骗了……）

安东尼奥·萨列里：第1天的发言[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『萨列里』

……我觉得应该退场的是
身为特例的藤丸立香。

但是，莫扎特！　放任你不管未免太危险了！
我要在你引发更大的灾难前把你吊死！

W·A·莫扎特：第1天的发言

『阿马德乌斯』

哟哟，好可怕。你是认真的吧，安东尼奥。
但这是游戏！　别忘了这点！

其实我还有件事想告诉大家。

还记得刚才贞德说的身份吗？
其中有这么一个身份吧——————

『占卜师』。

『玛修』

！？

『阿马德乌斯』

我呀，就是『占卜师』。这是真的。
哎呀～，真走运呢～。天才真不容易呢～。

『玛修』

不对！　『占卜师』是御主藤丸立香！

啊……我暴露我们的真实身份了。
……对……对不起。

『Master选择』

1：没关系。我正打算这么做。
？2：公开身份更便于其他『村民』行事。
？！

『阿马德乌斯』

哎呀？　这就开始对抗了？

『玛修』

您为什么要撒谎？
难道说您是『狼人』——————

『阿马德乌斯』

很可疑吧～！　毕竟是我嘛！
不巧的是，还挺有模有样的呢！

不过你们仔细思考一下哦。

如此可疑的我，[#为什么要刻意引人注目呢]？
如果我想活下去，只要老实低调点的就可以了吧？

这全是因为我肩负着使命！
既然被选为『占卜师』，就得履行我的职责！

毕竟一开始就有一位小姐使用了
自爆『狼人』的大招把场面搞得一团糟。

『童谣』

说我吗？

『阿马德乌斯』

就是你哦，爱做梦的[#童话:Märchen]少女啊！
虽然我也想相信天真无邪少女的话——————

但孩子和谎言是无法分离的损友。
如果不好好确认你那自白的真相，可就危险了。

所以我才以『占卜师』的身份站出来。
就是为了确认自称『狼人』的小姐你的真实意图。

然而，没想到，另一位『占卜师』
却说我是骗子，企图陷害我！

『玛修』

……呜。
（这是……出于某种理由的发言吗？）

『阿马德乌斯』

好了，藤丸立香。
要不要接受我的挑战呢？

既然你也自称『占卜师』，
那应该能占卜出童谣小姐的真实身份吧？

我当然也会对她进行占卜。
然后我们再对照彼此的结果。

如果结果不同的话，
届时就清楚你我到底谁在撒谎了。

『Master选择』

1：我接受你的挑战。

『选择结束』

『阿马德乌斯』

好胆量！　我很期待！

啊，还有玛修。
你的发言可以算结束了吧？

『玛修』

啊……的确是呢。

『阿马德乌斯』

不过稍微说一句还是可以的哦。
毕竟我很宽容嘛！

『萨列里』

不要摆出一副独自制定规则的嘴脸来！

『玛修』

呃……可以说一句，对吧？
好的，我明白了。

童谣：第1天的发言

『童谣』

我没有撒谎！
无论是占卜还是别的什么，随你们的便！

……不过我对占卜方法挺有兴趣。
今天晚上如果要来占卜的话，记得叫醒我哦。

夏洛特·科黛：第1天的发言

『夏洛特·科黛』

我……我心里塞得满满的……
这种心情难以表达……

啊……这种满足感或许还是第一次……！

剧院魅影：第1天的发言

『魅影』

……刚才的[#独白:monologue]真是太棒了。
包含了触动心灵的诗意……

托马斯·爱迪生：第1天的发言

『爱迪生』

游戏的问题暂时搁置，
请允许我谈谈我的专业领域的事。

这座公馆太暗了！
必须通电！　迅速且完美地通电！

当然，只能用直流电！
只要交给我，我就能用低成本高效率地——————

（以下10分钟自始至终都是技术说明。）

夏尔·亨利·桑松：第1天的发言

『桑松』

我说过很多次了，绞刑不好。
应该立刻就修改。

……这座宅邸范围内
有没有能组装断头台的地方？

虽然只会是摆个形式的仿制品。
但如果可能的话，我想履行处刑人的职责。

无论什么人，都应该安详地死去。
玛丽……我不会让『狼人』的牙齿玷污你的……！

玛丽·安托瓦内特：第1天的发言

『玛丽』

认真发言还真让人有些紧张呢。

因为呀，我很会被误解……

不过，今天是私人时间，所以不必担心吧。
各位，如果我做了什么不对的，还请原谅我哦。

呃……应该聊关于『狼人』的话题吧……？

但对不起。我还没有什么真实感。
好像很恐怖啦，又好像很快乐……

……我现在还沉浸在节日的气氛中。
明天应该会有所不同吧。

因为在场的人之中……有些人明天再也见不到了吧……

我最喜欢大家了！

骑士迪昂：第1天的发言

『迪昂』

我是向法兰西王室宣誓效忠的骑士。
我只会服从王后的想法。

——————我说完了。

……我说完了，再等我也什么都不会说！
那边的，不准笑，阿马德乌斯！

吉尔·德·雷：第1天的发言

『吉尔』

尽管王后陛下与我生活的时代并不相同，
但身为法兰西军人，我仍会毫不犹豫地表达我的敬意。

就连奥尔良的少女贞德也命令我说，
要好好享受游戏——————

基于这点，我必须以不退却的决心享受游戏。
因此，我会诚实且踏实地不断努力——————

说实话，我不得不说我现在还非常混乱。

但只要那些叫『狼人』的在我面前企图攻击，
那我只能直接将其斩杀——————

啊，抱歉。应该是吊死吧。

……其实这种处刑的方式让我放心多了。
假如使用火刑，我甚至不知道自己能否维持理性。

唔？　啊，这是游戏吧。
嗯，只是游戏罢了……

卫宫·Alter：第1天的发言

『卫宫·Alter』

我来告诉你们一个好办法吧。

自称『占卜师』的有两人。
其中一个肯定是假的，恐怕是『狼人』方的——————

这种时候，只要把两个人都吊死就好了。
这样能切实减少『狼人』方的人数。

虽然会牺牲一名无辜的『村民』，
但从大局来看，我方的牺牲很少。

拿破仑·波拿巴：第1天的发言

『拿破仑』

我讨厌卑鄙的勾当。
也讨厌杀害无辜的人。

当然，这是游戏，只是游戏。
但正因为如此，我才不想使用狡猾的手段。

要赢就堂堂正正地赢。
否则就痛快地认输。

藤丸立香：第1天的发言

『玛修』

我刚才情不自禁地发言了……

前辈如果有什么想说的话，
好像还可以说一句哦。

『Master选择』

1：……我累了。想早点休息。

『选择结束』

『玛修』

啊！　说得也是。对不起。

『旅行者』

今晚，占卜？

『玛修』

啊……！

『Master选择』

1：……难道要通宵？

『选择结束』

『贞德』

那么，我们迎来了第1天夜晚。

『玛修』

太阳瞬间下山了……！

『旅行者』

因为这是，[#游戏]吗？

『贞德』

咳咳！
正是，因为这是游戏。

『旅行者』

真方便。

『贞德』

请各位玩家返回各自的房间，
等待清晨到来。

因为是游戏内时间，所以很快就会过去。
不用担心。

我稍后会单独前往
有特殊身份且[#有必要去]的各位那里。

『玛修』

……不知不觉出现了单间。
真不可思议。或许也是因为这就是游戏吧。

话说回来，我们的房间也是三人一组的呢。

啊……该怎么办呢？
只有一张床……

『旅行者』

我，不困哦。

『Master选择』

1：而且也没空睡觉吧……

『选择结束』

『玛修』

说得对。
因为前辈是『占卜师』嘛——————

贞德小姐！？
突然从空中出现——————

『贞德』

这是游戏内的捷径。不必在意。

『玛修』

是……是吗……

『贞德』

『占卜师』藤丸立香，
现在是你的行动时间。

你要占卜谁？

『Master选择』

1：童谣。

『选择结束』

『贞德』

明白了。那请到这里来。
请通过捷径空间移动到对面去。

『玛修』

走门不是更简单吗……

『贞德』

进出的动静会给其他玩家提供情报，
从而会造成极为不利的情况。

『玛修』

原来如此……！

『Master选择』

1：毕竟白天的情况毫无建树嘛……

『选择结束』

『贞德』

移动开始。

此外，途中会遭遇敌人，
请多加小心。

『玛修』

这个游戏未免太奇怪了吧！？

『贞德』

本来就是这样的，认命吧。

『玛修』

这里是……？

『贞德』

这里是童谣的房间。
我们正从捷径空间进行观察。

『玛修』

睡着真香啊……

『贞德』

『占卜师』藤丸立香，
请开始行动。

查看童谣的真实身份。

『Master选择』

1：……！

『选择结束』

——————『狼人』

『玛修』

前辈！　那么，童谣小姐是……

『Master选择』

1：……诚实的人啊。

『选择结束』

『旅行者』

那么，她会袭击谁吗？

『玛修』

呃……

『贞德』

『狼人』的行动顺序排在最后。
需要等其他特殊身份全都完成行动——————

『旅行者』

你会，去接他们吗？

『贞德』

因为这是必要的流程。

『旅行者』

接送，杀人者？

『贞德』

这个游戏就是这样的。

『旅行者』

真奇怪。

『贞德』

今晚的行动完成了。
回房间吧。

回去路上也会出现敌人，
但那之后，清晨很快就会到来。

