『场内广播』

赌场内的客人请注意。
现在已经是下午了。

尽管我知道各位仍沉迷于老虎机之中，
但还请各位先集中到赌场中央的特设滑冰场旁。

『飘落水面的奇迹天鹅。』
『能诱惑所有人的美丽剑舞。』

维加斯中最华丽的泳装剑豪，
Lambdaryllis大人的S舞台即将开启。

『客人A』

终于要开始了！
我攒钱就是为了看这个啊！

『客人B』

哼。虽然我已经没有金色硬币了，
不过没关系，我一点也不后悔。

毕竟我能亲眼观赏她的表演。
这远胜于百万财富。

『客人C』

嗯，这已经是我第三次观看了！
啊，说不定今天我就会被她的极致美丽溶化！

『葛饰北斋』

嘁，吵吵闹闹的。
什么美丽美丽的，耳朵都快长爹爹了。

剑豪就该夸耀用剑的本领。
又不是服务业，只靠人气有什么用啊。

而且，套着那种衣服的女人哪里美了啊？
真是搞不懂客人的品味。

『Master选择』

1：嗯。那件卫衣确实不像明星会穿的。
？2：（不能告诉她其实也有很多人钟爱卫衣……）

『选择结束』

『齐格飞』

御主，北斋！
你们找到小太郎和尼禄了吗？

『Master选择』

1：到处都找不到……

『选择结束』

『玛修』

我们找遍了赌场的每个角落，
但仍然没有找到他们……

小太郎先生姑且不论，尼禄陛下是个相当显眼的人物，
我还以为很快就能找到她呢……

『葛饰北斋』

就是说嘛。那位皇帝陛下肯定会
不顾小太郎的劝阻一个劲儿地玩老虎机。

可是，并没有看到这样的场景，
那两个人说不定已经不在这里了。

『Master选择』

1：他们会不会去了广播里所说的特设滑冰场？

『齐格飞』

我不觉得那位华丽的皇帝
会去没有老虎机的滑冰场……

『Master选择』

2：难道……已经挥霍一番后回去了……？

『玛修』

不知道。但不得不承认的是……
尼禄陛下的确可能做出这种事。

『选择结束』

『齐格飞』

不管怎么样，我们都必须去。
毕竟这是直接挑战泳装剑豪的机会。

走吧，御主、北斋、玛修。
赶紧做个了结吧。

我的背在隐隐作痛，
看来此地不宜久留。

『葛饰北斋』

……哼。我难得的干劲都消失了。
可能的话，我还想见识见识别的泳装剑豪呢。

什么[#S]舞台啊。反正那个小黑帽的表演
肯定是骗小孩子的杂耍把戏——————

这也太正式了吧爹爹！？[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

那是什么，难道是仙女下凡！？

『Λ』

各位。真诚感谢各位今日光临水天宫赌场。

希望这短短几分钟的舞台，
能为各位的人生增添一些滋润。

『齐格飞』

虽然听说她是邪恶的Alterego，
不过这开场白还是挺有礼貌的。应该是改过自新了吧。

现在的氛围不适合发起挑战。
还是等表演结束吧，御主。

『Λ』

（嗯——————
　这是你们作为人类，一生中看的最后一场表演。）

（我会让你们见识足以在你们成为可怜人偶后，
  还能成为心灵支撑的最顶级滋润。）

『Master选择』

1：唔？
？2：不对。Mel……不，Λ根本不可能改过自新。

『选择结束』

『齐格飞』

开始了。……唔。唔唔。危险。这样会撞上的。
不，没有撞上。以那种突击角度翻出了华丽的转身……！

这好厉害，简直太厉害了，各位……！

我无法用语言来合适地形容，
但我的心跳简直就像当年被恶龙揪住一般！

『玛修』

没错，尽管采用的是水面滑行这一少见的形式，
但确实是一场十分精彩的滑冰表演！

我曾欣赏过相关的视频，
没想到亲眼见到竟如此令人着迷……

不仅是身体表现力。
还有令人目不转睛的亢奋感、统一感……

以及无法通过屏幕传达的，
能瞬间穿越整个大滑冰场时带来的迫力！

专业滑冰选手的脚力足以打败猛犸象……
阿纳斯塔西娅小姐果然所言非虚！

『Master选择』

1：皇女究竟在说什么啊？
？2：她和大象有什么过节吗？

『选择结束』

『葛饰北斋』

噢，噢。速度相当优秀。
迫力也还行。这对泳装剑豪来说都是家常便饭啦。

（……可是不止于此……
　怎么回事，胸口为何如此苦闷……）

（啊，她在我眼前转了四圈后滑出去……
　修长的腿就像踏着波浪的龙……）

（……可恶。别说战胜她了，
　我连和她战斗的斗志都丧失了……）

（那家伙与此前的泳装剑豪有某种不同。
　我比任何人都能确定这一点……）

『Λ』

感谢大家的喝彩。
我也对能满足各位的期望感到无比兴奋。

不过S舞台接下来才要正式开始。
差不多该换一批观众了。

那么——————让我们开始
能溶化身心的残酷表演吧。

『玛修』

啊哇哇……前辈，
观众席前面出现了老虎机……！

『齐格飞』

每个观众都配备了专用老虎机……？
但以这个赌场的赔率，应该不会有多少人……

『客人A』

呀——————！
太爽了——————！　老虎机太爽了[line 2]！

『客人B』

边欣赏Λ大人的表演，
边玩老虎机简直太棒了[line 4]！

『客人C』

嗯，确实！　我能一直玩下去！
不管是金色硬币还是紫色硬币，统统投进去！

『葛饰北斋』

呃，噢，大家都很豪爽呢！？
不过如此大手大脚地花钱……

『客人A』

呀——————！　救命——————！
停不下来了——————！　手停不下来了[line 2]！

『客人B』

咿呀，溶化了，要溶化了！
身体正在慢慢溶化[line 5]！！

『客人C』

啊，好舒服，破产的感觉好舒服……！
毁灭的感觉更加更加舒服……！

『齐格飞』

这……和莱茵的黄金如出一辙！

着迷于滑冰表演的观众们
会因欲望驱使而不停地玩老虎机！

『Master选择』

1：如果不赶紧阻止的话……！

『齐格飞』

呜，我能阻止身边的男人，
但阻止不了所有人！

必须阻止魅惑的源头……！

『Master选择』

2：（老虎机……老虎机……老虎机……）

『玛修』

No，御主！
我先把您的硬币没收了！

『选择结束』

『Λ』

——————多谢款待。
尽管不够美味，但我满足了。

紫色的硬币就是你们的存在本身……
我不是早就告诉过你们，用了之后等级会下降吗？

明知这点，却还是忍不住用掉，
好好为自己的软弱哀叹吧。

『玛修』

怎么会这样……观众席上的人们
全都变成了液体流到了地板上……

『齐格飞』

我们不能对这种恶行坐视不理。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
准备上，御主、北斋、玛修！

在此打倒那个邪恶的Alterego吧！

『葛饰北斋』

呃，噢，不用你说，我也会这么做！
泳装剑豪，来一决胜负吧！

『Λ』

哎呀。真遗憾。
你们竟然没有玩老虎机。

尽管对客人出手并不优雅，
但既然冲上了舞台，那我也没办法了。

——————表演时间开始！
久等了，轮到你出场了哦，Kingprotea！

『Kingprotea』

[f large]哎嘿嘿，我等好久啦[line 5]！

『A：众人』

（目瞪口呆。）

『Kingprotea』

初次见面，你们好！
欢迎来到水天宫，小小的客人们！

赌场好玩吗？
Λ的舞台好看吗？

那最后再让你们看一个大场面吧！
我是Alterego Kingprotea。

是让拉斯维加斯陷入危机的邪恶大怪兽☆

『玛修』

啊哇哇……敌方巨大从者正朝这边过来！
我们几乎没有胜算！

准备战斗，御主！
先得逃离她才行！

『Kingprotea』

玩得开心吗？　感到害怕吗？
那么，该给你们最后一击了！

带领勇敢的士兵们去水底～！
看我的，哗啦[line 4]！！！

『玛修』

不行，逃不掉了……！
各位，抓紧我的盾——————

『Master选择』

1：唔哇[line 5]！

『选择结束』

『葛饰北斋』

呜哇啊！？

『Λ』

你似乎以自己攻击次数多为傲……
真可怜。被我区区两踢就挡回去了。

不过这都是你的错哦，北斋。我明明已经忠告过你了，
谁让你带着这种面孔出现在我的面前。

『葛饰北斋』

你是在找茬吗，坏女人！
说我剑术不好也就罢了，这种面孔是什么意思啊！

我知道自己的鼻梁很低！
不用你这家伙来指手画脚的！

『Λ』

——————不要再故作不知了。
真难看。

像你这样的艺术家，
在看了我的表演之后一定有什么想法吧？

“自己究竟想要表现什么。”

身为画师的你肯定不会怀有这样的迷茫。
但身为剑士的你却还没有找到答案。

所以你的刀锋才会迟钝，视线才会犹豫，
失去了第三战时还有的气势。

最终——————甚至，你居然[#沉迷于我的表演]。

『葛饰北斋』

[messageShake 0.02 3 3 0.4]……！

『Λ』

好了，游戏到此结束了。
你的同伴们也被Protea击溃了。

如果你刚才能和他们一起战斗，
说不定还能逃出生天哦？

『葛饰北斋』

…………

『Λ』

呵呵，这表情真不错。
每当看到这样的表情，我都会感到兴奋。

如何？　是否决定放弃假扮剑士的游戏，
重新做回原先那个出色画师呢？

如果愿意，我倒是可以放你一条生路。
我正好缺一个设计包装盒的画师。

毕竟把你溶解成[#经验值:果冻]也太浪费了！

呵呵。
这样一来，大家就都是我的[#玩具:东西]了。

无论什么人，
在激流面前都是一片被冲走的树叶。

漂流的终点是水天宫，
犹如秋叶的[#魔荷恶巢:Maniacs]——————

见证水天宫真正的[#价值:形态]，
意识到自己有多渺小吧。

『Master选择』

1：当我们沉入水底之后，

『选择结束』

『工厂广播』

奉献、献身、叩拜。
　给我不眠不休地干活。

A组现在的完成率　是　89％。

“距完成2019年底前在地球上制作的
[f small]  [f -]无比例手办收尾工作”

还剩11％。

『Master选择』

1：来到了魔鬼强制劳动工厂。

『选择结束』

『工厂广播』

B组现在的完成率　是　16％。

“距完成2019年底前在地球上尚未制作的
[f small]  [f -]Λ大人强推角色手办化的　所有建模工作”

还剩84％。

C组——————

『似乎战斗过的海盗』

不是，这不可能吧，连模具都没有
全靠手工制作怎么可能大批量量产嘛！？

『经历过战斗的海盗』

更何况在下只会买，不会做，[wt 0.8][charaFace B 3][se bac29][se ad61][charaShake B 0.05 2 2 0]
啊，不要，不要直接电人，会上瘾的[line 2]！

[seStop bac29 1.0]
[seStop ad61 1.0]
『不知名的狮子』

不成体统，太不成体统了[line 2]！
尽管我也这么干过，但我还是要说！

[f large]要好好对员工！

要想激发员工潜力，至少也要提供
最低限度的吃穿住啊！　我说得没错吧，各位！？

还有不能戴项圈。电击大脑也不行。
这次我定要争取自由的劳动环境[se bac29][se ad61][charaShake A 0.05 2 2 0][charaShake B 0.05 2 2 0]哔哔哔哔哔哔哔哔。

[seStop bac29 1.0]
[seStop ad61 1.0]
『齐格飞』

抱歉。我的理性跟不上事情的发展了。
谁能简单向我说明一下之前发生了什么吗？

『玛修』

（点头。）[charaMoveReturn A 0,-65 0.5]

在发生了很多事之后，
我们和Λ小姐进行了战斗。

但是被从水舞台中出现的
巨大从者Protea小姐击溃。

我们被大浪吞噬，
冲到了这个地下设施，然后被关了起来。

『尼禄』

嗯。余本以为汝等是来救一进赌场就由于……

玩老虎机而溶化的余和小太郎的呢，
看来并非如此呢。（光明正大。）

『风魔小太郎』

我阻止过，但是……

“喂，把汝的硬币也给我”……
皇帝陛下就这样强行……

『玛修』

（点头。）
原来如此。

当我们被冲到这里之后，
受伤的北斋小姐也被冲到了这里。

虽说万幸的是，伤口已经被御主用礼装治好了，
但北斋小姐还是那样……

『葛饰北斋』

好过分啊，这里是什么情况啦！
简直比爹爹的年终赶稿还要过分！

给工人们戴上项圈让他们制作人偶！
不只是你的形象，

还有别人的形象、幻想的他人形象、
机械、动物、玩偶，好多宝贝啊！

难道那个戴黑兜帽的家伙已经不满足于嗜虐了，
还是个天生的玩偶狂热爱好者吗！？

『玛修』

因输给了Λ小姐而情绪低落的北斋小姐，
当看到这座地下设施时瞬间恢复了活力。

还有，Λ小姐隐藏的秘密也终于揭晓了。

『Master选择』

1：嗯……
？2：虽说我希望她能继续好好藏着……

『选择结束』

『齐格飞』

是这样啊。我大概明白了。

在舞台上魅惑观众，
强行夺走金钱和经验值，使他们无力化，

然后将溶化的人们收容至地下，
让他们作为劳动力工作……

『感觉曾是伙伴的海盗』

咯咯咯……

那个小姑娘的计划可不止于此哦，
感觉会很适合奴隶装束的老兄。

『Master选择』

1：这张看上去很坏却莫名可靠的脸……！
？2：搭档……！
？！

『玛修』

哥伦布先生！
您是来救我们的吧！

『工厂长』

唔？　救？[wt 0.6][charaFace G 1]
哈哈哈哈哈。你弄错了哦，玛修小姐。

你们应该很了解我吧？[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
我只会追随能给我带来利益的，适合我的一方。

所以我自然是赌场那边的哦？

『Master选择』

1：嗯，确实。
？2：我知道。

『选择结束』

『风魔小太郎』

…………

『工厂长』

哎哟，建议别用怀里的短刀扔我哦。
我可是这座地下工厂的工厂长。

如果你们胆敢加害我，
那个在背后监视的巨人就会——————

『Kingprotea』

……监视……监视……
……和工厂长一起监视……

『工厂长』

那家伙是会攻击你们的。
我劝你们别这样哦。

毕竟你们是重要的赚钱工具。
我可不想让你们白白送死。

『齐格飞』

我们是赚钱工具……？

『工厂长』

嗯。这是Λ小姐和我的契约。

那叫什么来着……都市型引擎……
啊对了，是叫SE.RA.PH吧？

那小姑娘想把维加斯沉入海中，
变成自己的东西。

通过赌场收集经验值并非出于她的爱好。

当经验值达到最大时，
她自身就会变成大海吞噬维加斯……

简直就是传说中的[#大漩涡:利维坦]。
真过分啊。冷酷无情。

但那样未免太浪费了吧？
这样大家都会沉入海底。

所以我这样想。

『维加斯随你怎么处置。
　但这里的财产得给我留下来！』

『风魔小太郎』

原来你和她做了交易啊，海盗。
你帮她更为有效地管理这间工厂。

作为回报，
她把没有利用价值的这些人交给你处理。

『工厂长』

哈哈，尽管我不是什么海盗。
不过由于我的行事作风，我已经习惯被别人这么看待了。

总之情况就是这样。所以，
我既不想收拾你们，也不想与你们对抗。

只要再表演几场，
Λ小姐就能满级了。

在毁灭维加斯的『最终表演』到来之前，
你们只要乖乖的就行了。嘿哟。

『玛修』

前辈。
白胡子的工厂长先生打开了牢门……！

『工厂长』

废话。关起来怎么干活？

只要那个巨人还在，你们就逃不出去。
我可以允许你们一定程度的自由。

反正最后的收益都会进我的腰包。
为我好好工作吧，兄弟！

『风魔小太郎』

……看来是个很会看风向的人物呢。
尽管有些毒辣。

不管怎么样，
我们总算从牢笼里出来了。

可是……接下来该怎么办，主公。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『齐格飞』

既然我们已经知道了她毁灭维加斯的企图，
自然不能坐视不管。

破坏这座地下设施，解放这里的人们，
然后在御前比试中打败Lambdaryllis。

只是……

『尼禄』

不打败那个新来的BB脸……不打败那个
Alterego的话，吾等是逃不出去的。

可那并不是一个能靠力量战胜的对手。

真是的，一个接一个制造麻烦的[#欲身:Ego]，
BB那混蛋太狡猾了，余也想多几个版本啊！

『Master选择』

1：暂时观望一下情况吧。
？2：这种时候还是专心赚QP吧。

『选择结束』

『玛修』

没错……虽然这么说有些怪怪的，
但在这座设施里似乎也能赚QP。

尽管我很在意工厂长先生所说的『最终表演』，
但现在还是先保存实力吧！

