中宫定子……

身为皇后，爱着一条天皇，也被天皇所爱，
然而却因种种阴谋诡计，在权力斗争中落败……

最终在不得志中去世的悲剧女性……

由于她的死，中宫彰子与其父亲，
藤原道长的荣华富贵得到了保障。

然而……

即便在死后，
定子的存在也没有从宫廷中消失。

因为过去那些精彩时光中她的身影、高洁的人品，
都通过一册书籍，唤醒了人们内心的记忆。

『枕草子』——————

那位大人书写的文章中，看不到在烦恼、
痛苦、悲伤中死去的定子大人……

书中描写的，是美丽而慈爱的圣女般的定子。

留下的人们在『枕草子』中
继续追寻着已然失去了的圣女光辉。

对道长来说，
这如同诅咒。

啊啊，假如真是如此——————

那写下『枕草子』的那位大人的
真正用意究竟是什么——————

『胧』

哎呀呀？
您原来在这里啊，紫大人。

『紫』

我和诺子约好一起读书的……

但她好像在聊什么重要的事。

『夕颜』

绝对是诺子干了什么蠢事，
正在被训斥吧……

『葵』

不用管她们了啦。
来，我们去那边喝茶吧。

『紫』

啊……等等。

『诺子』

这样啊……还发生过这种事啊。
小香你一定一直很痛苦吧。

但是，很高兴你能来找我商量。

因为只有在这种时候相互帮助，
才算是真正的朋友……

对不？

『紫式部』

对不，

个什么啊。
我还什么都没说吧？

『诺子』

原来是这样啊！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『Master选择』

1：我还以为要发生什么了呢！？

『选择结束』

『紫式部』

听好了哦？

接下来我要说的可不是什么商量。
而是针对这一连串事件的……

我自己的……假说。

『诺子』

呵……看来今天你是认真的呢，小香。

那偶也该尽可能努力去认真倾听才行！

『Master选择』

1：不努力就做不到吗？

『选择结束』

『紫式部』

咳咳。

葵、胧、[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
夕颜、紫……

这几位的名字究竟出自哪里，
御主应该已经意识到了吧。

『Master选择』

1：『源氏物语』的……登场人物吧。

『选择结束』

『紫式部』

没错……

葵之上、
胧月夜、

夕颜、
若紫……

在男性社会中被戏弄的女人们
摇身一变反而开始欺凌男人们……

我一直感到很奇怪，
创造这种扭曲的世界究竟出于什么样的目的。

但是，我终于发现了。
创造这个世界的真正目的。

『诺子』

真正的……目的？

『紫式部』

是……

『Master选择』

1：是？

『选择结束』

『紫式部』

是……！

[#对]『[#源氏物语]』[#作者紫式部的恶作剧]！

『诺子』

……
……

亲御？

『Master选择』

1：加油！

『选择结束』

『紫式部』

没错，对创造这个世界的人来说，[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
『源氏物语』与紫式部……

看上去就是中宫彰子大人……
以及藤原道长大人……荣华富贵的象征吧。

所以才会使用利用圣杯力量扭曲世界这种方法……

来恶搞『源氏物语』，
然后自己在暗中偷偷奸笑！

……
……

请问，你们有在听吗？

『Master选择』

1：在听……

『选择结束』

『诺子』

不……我只是觉得你的着眼点相当尖锐。
动机是恶作剧这点确实也很有可能。

……
……

抱歉，还是太离谱了。

『紫式部』

您在说什么呢。
按……按照这个假设，最可疑的当然莫过于……

『诺子』

最可疑的？

『紫式部』

…………莫过于您，诺子小姐。

『诺子』

啊？

『紫式部』

在……在您……那装傻表情的背后……

现在这个瞬间……
内心肯定也在……[#嘲笑我吧]？

…………[#因为您是清少纳言]。

『诺子』

喂，好吓人啊！
你表情好吓人啊小香！

我以前也说过，
清少纳言已经引退了！　已经引退了啦！

现在早就没有什么仇恨了啦！

『紫式部』

因为，您……

还……
很仰慕……那位大人吧……？

『诺子』

……
……

『紫式部』

难道您不恨……道长大人吗？

『诺子』

唔，这个嘛……

……我不否定有这个要素，但答案是否定的喵。

『紫式部』

……
……

是……这样啊……我明白了。

刚才的话……
那……那个……

是……是我……[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
是香子完全100％错了。

…………请……请您当我没说过。
对不起！

『诺子』

你说什么——————！？

『紫式部』

我相信您刚才的话不是谎言。
我相信了。

……说到底，我刚才那些的话不过是[#幌子:钓鱼]！

『诺子』

然而你的表情逼真得像在拍恐怖片啊！？

『Master选择』

1：注意措辞！！

『选择结束』

『紫式部』

……
……

另外……
我想郑重向您道歉。

诺子小姐，您……

和我脑海中一直描绘的清少纳言形象并不一样。

所以，那个……
我想在各方面……对各种问题，向您道歉——————

『诺子』

哎。

不……不用啦不用啦。
你不必在意啦。

虽说偶被某个日记黑了个透彻的时候，
确实也有吓得瑟瑟发抖。

但偶完全没有生气哦，嗯。
偶反倒很喜欢这种直截了当。

『紫式部』

…………啊？

『诺子』

不是啦，就那个，
『紫式部日记』啦，『紫式部日记』！

[#和泉式部:小和泉]哈哈大笑着跑来拿给我看哦！

偶第一次读到的时候，
还觉得这货究竟想干嘛啦……

『紫式部』

不，那个，不是这个意思……

请问您是什么时候发现……

我……

我就是……紫式部……？

『诺子』

咦？

偶还以为现在正好是顺势揭开谜团的好机会啊……

……
……

不是吗？

『紫式部』

请问您。

是什么时候。

发现的。

『诺子』

哇……哇哈哈哈！
呃……

『紫式部』

没错！　如果以当代说法毫不忌讳表达我个人意见的话，
就是！　『太离谱了』！

『诺子』

……差不多……就那时？

『紫式部』

嘎[messageShake 0.05 4 4 0.2]啊！！

『Master选择』

1：紫式部小姐[line 5]！？

『选择结束』

『紫式部』

我……我究竟是为了什么……

『诺子』

才会为保密而一直保持沉默的啊……

算啦，反正你看，
我们的误会已经解开了吧。

今后我们就是无所不谈的关系了，
让我们好好相处吧？

不行吗？

『紫式部』

绝……对……

不，不，不可能……！

『诺子』

唔，这样啊。

『Master选择』

1：看来这个问题……
？2：还需要一些时间去解决呢……

『选择结束』

『紫式部』

！？

『髭黑』

喂，只有你们几个吗！？[bgm BGM_EVENT_48 0.1]
其他人都上哪儿去了！？

『葵』

话说胡子！
刚才的摇晃究竟是什么……

『髭黑』

来得正好，这下人都到齐了吧。
一回儿再进行说明……现在立刻做好准备。

『诺子』

噢噢？
怎么了，起纷争了吗！

『髭黑』

嗯……

最终BOSS……
主动找上门来了。

『市民A』

咿……咿！

『市民B』

没人缘猎杀……那个传言原来是真的啊！

『市民C』

请您……请您手下留情……
只求您放过我的儿子吧！

『？？？』

把他带走。

『没人缘警察们』

是！

『？？？』

没人缘的男人在这个世界很难生存吧。
那就回去吧……回到该去的地方。

『髭黑』

给在下慢着！！

敌方老大居然主动找上门来了啊，
我们可是非常欢迎的哦。

受到你这家伙的欺压，
没人缘们常年积累的怨恨……

我，我们，要在这里做个了结！

『？？？』

啊啊……在我的城镇里
无法无天惹出骚乱的就是你们啊。

为了完成『情人节』，
不能允许你们继续为非作歹。

『紫式部』

啊啊……怎么会……
没想到……

竟然是您……！

『？？？』

不法之徒将由我藤壶……
一个不剩全部歼灭！

『诺子』

呜哎——————！
源氏的首领——————！？

『Master选择』

1：看来还是开溜比较好吧！

『选择结束』

『紫式部』

不，不对……
两位请冷静一点！

那位赖光大人……藤壶……
是圣杯创造的冒牌货！

因为……赖光大人……
是不可能做出这种恶劣行径的！

『诺子』

原……原来如此！

不是很明白，但偶明白了！

既然如此，那就不用客气了哦，
黑胡胡！

『髭黑』

好嘞！

你是叫藤壶吧，敌人老大！

你打算将抓住的男人们带去哪里？

究竟为什么迫害我们！

『藤壶』

没人缘男啊……
你也是人之子。

在情人节，你们最终还是能拿到
唯一一块巧克力吧。

没错……就是『母亲巧克力』。

『髭黑』

能[messageShake 0.05 4 4 0.4][bgm BGM_EVENT_7 0.1]不能别突然撕扯人家的旧伤！？

『Master选择』

1：这才是最难受的……

『选择结束』

『胧』

哎？　那么无法接受吗？

『髭黑』

这已经不是无法接受的问题了……
当你心怀希望上学，经过了一整天……

结果一块巧克力都拿不到，绝望回家时，
等待你的却是母亲赠送的安慰巧克力！

简直就是既高兴又悲伤！

让处于多愁善感年龄的男孩子仔细品尝这种
酸甜滋味的经验，太痛苦了啦[line 2]

『夕颜』

有些难以理解……

『紫』

不行……不明白……

『葵』

其实就是个笨蛋吧？

『髭黑』

少啰嗦啦！
人家这叫青春期啦——————！

『藤壶』

没错，这才是儿子们理应对待
『母亲巧克力』的正确反应。

但是……

倾注了对儿子之爱的巧克力
遭到冷漠对待，不被儿子计算在内的悲伤。

以及深受创伤的母亲之心……
你们能明白吗？

『髭黑』

啊……！

『藤壶』

我不断思考。为了让儿子理解母亲巧克力
有多么美妙，究竟该怎么做才好。

然后，我终于得出了答案。

唯有将人类逼到极限的境地……
才能意识到近在身边的幸福！

男人们被世间虐待，饥渴地寻求着巧克力，
而温柔送到他们手中的母亲巧克力，才是究极之爱！

在集结于我身边的众多儿子们的包围下，
永远幸福地生活下去……

这就是……我的『人类全体儿子化计划』！[se ad186]

『诺子』

原……原来如此，
不愧是源氏……

身为首领，连创意都那么异次元……！

『Master选择』

1：藤壶！　是藤壶啦！

『选择结束』

『紫式部』

绝对不是本人！

『藤壶』

如果你们胆敢妨碍我的计划，[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
我藤壶决不会手下留情。

哪怕……
对手同为『管理者』——————。

『四人』

！！

『藤壶』

但是……

你们并不是这个城镇的人吧。
没必要白白付出宝贵的生命。

老老实实离开这座城镇。
还是说……

你们有什么和我非战不可的理由吗？

『诺子』

……
……

『Master选择』

1：理由……

『选择结束』

『诺子』

……没有！！

『紫式部』

什么……诺子小姐！？

『诺子』

我们丝毫完全彻底没有妨碍你们的理由，
也没有帮助黑胡胡他们的理由……

『Master选择』

1：没有！！

『选择结束』

『紫式部』

御……御主！？

『诺子』

你的表情看上去很危险，
而且尺寸也根本比不过……

但是。

只是想帮助死党罢了……[bgm BGM_EVENT_63 0.1]

还需要什么理由啊！！

『紫式部』

……！！

『诺子』

没错吧，亲御！

『Master选择』

1：当然啦！

『选择结束』

『诺子』

小香！

『紫式部』

啊……在！

『诺子』

顺便还有黑胡胡。

『髭黑』

只是顺便吗！？

真是的……

叽叽喳喳地真敢说啊。
连在下这个旁听的都觉得害臊了。

但是嘛……
谢啦。

『诺子』

啊，你哭了吗？

『髭黑』

没有哭啦！！
只是昨天通宵没睡而已——————！！

『藤壶』

是……这样啊……

如果你们打算帮助那个男人，
那你们也是这座城镇不需要的存在。

看来已经没必要对你们手下留情了。

……觉悟吧。

『紫式部』

藤壶大人……来了！

『Master选择』

1：诺子小姐。

『选择结束』

『诺子』

哦？
怎么了，亲御！

情况比较紧急！
麻烦在3个字内说完！

『Master选择』

1：您加油。

『选择结束』

『诺子』

……
……

嗯，交给偶吧！

『髭黑』

这是最后一战了！！
各位，振作精神上吧！！

『葵』

真拿你没办法……
我愿意奉陪！

『胧』

这费用需要另算！
请不要忘记付钱哦？

『夕颜』

好啦好啦[#公主:我]会照办！
只要照办就行了吧～！

『紫』

我……我也……！
会加油的！

『紫式部』

我们上，御主！
……诺子小姐！

『诺子』

哇哈哈哈哈！
随便你们从哪儿放马过来都行！

『藤壶』

呵呵……把母亲也打倒了啊。
我见识到没人缘男孩的潜力了。

『诺子』

虽说我们这儿全是女孩子啦。

『髭黑』

在下会伤心的，别这样说啦！

『藤壶』

但是，就算打倒了我，
还会有第二、第三位母亲挡在你们的面前……

为了不让这种事再次发生，
千万不要忘记白色情人节的回礼……

扑街。

『髭黑』

成功了……我们成功了……
我们没人缘获得了……胜利……！！

这样就能中止情人节了！！
就能中止了噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！

『手下们』

唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！

『市民们』

唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！

『葵』

不，没什么好噢的吧。

怎么可能中止嘛。
这可是情人节哦？

『胧』

今后就能正常地买卖巧克力了吧。

『夕颜』

确实，此前越是那样，
现在就越会恢复普通的活动吧……

『紫』

我觉得这原本该是个非常美妙的活动。

叔叔为什么想要中止这个活动呢？

『髭黑』

纯[messageShake 0.05 4 4 0.2]洁无暇的眼眸给在下造成重大打击！！

那个……在下只是有些得意忘形了。
真的很抱歉……

『葵』

反正多余的规则也没有了，
一切都取决于将来了吧。

磨练自己，赢得真爱巧克力吧。

来，诺子。

你也要好好叮嘱他们——————

……哎呀？

『诺子』

嘿嘿！
看到了吗，亲御？

这件事总算解决啦哟！
虽说结局还是给人一种不太痛快的感觉。

『Master选择』

1：不……

『选择结束』

『Master选择』

1：还没结束。

『选择结束』

『诺子』

亲御？

『紫式部』

藤壶大人……没有圣杯。
如果是这样，那究竟在哪里……？

『诺子』

慢着，小香、亲御。[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
周围的情况好像有些……

奇……怪……

『紫式部』

！？

御主……
您在哪儿！？

髭黑大人、葵大人！

胧大人、夕颜大人、紫大人……！

诺子小姐……！

