『玛修』

……游戏被分别放回各自的盒子里后，
星星也逐渐隐去了。

各位从者也暂时变成了代币，
被一起收进了盒子里。

[#游戏界:monde du jeu]的冒险就快到尾声了。
感觉有些冷清呢。

……话说，前辈。有一件事让我有些担心。

我们究竟该怎么回去呢？

『Master选择』

1：呃……该怎么办呢……

『选择结束』

『玛修』

不……不要紧吧……？

我们和达·芬奇亲的通信再次中断了…………[wt 0.5][charaFace A 6]咦？

这……是代币！
是爱迪生先生和卫宫先生的代币，前辈！

两位竟然落单并漂流到这种地方来了……

『Master选择』

1：真不容易啊。他们……暂且没事吧？
？2：是因为担心我们才赶来这里的吗？
？！

『玛丽』

等回迦勒底之后，要好好说给我听听哦。

哎呀，但现在的问题是该怎么回去吧。

『绘里濑』

……没关系。
旅行者在这里。

『旅行者』

呀，你也来了啊，童谣。[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

嗯，没错。
我一定会，护送你们。

『玛修』

原来如此……！
有旅行者先生送我们就可以放心了。

『绘里濑』

………………

『旅行者』

各位，可以出发了吗？　做好准备了吗？

『玛修』

嗯！　爱迪生先生、卫宫先生、
童谣小姐的代币都收纳好了。

『旅行者』

那就，出发了哦？

『玛丽』

大家以旅行者先生为中心手拉手吧。
红叶小姐？　借你的爪子一用。

『鬼女红叶』

咕噜呜！

『玛丽』

——————来，绘里濑小姐也把手给我。

『绘里濑』

…………啊……

『玛丽』

还在困惑……还在发抖，
还非常不安吧，绘里濑小姐。

『绘里濑』

玛丽王后……

『玛丽』

毕竟是重生，会这样也在所难免。
今后你也会多次迷路。

但是哦……

至少现在，在这次[#现界:生命]中，
与你缔结了羁绊的御主——————

应该会让你获得问心无愧的[#职责:生存方式]。

『绘里濑』

羁绊……

……那个，呃……说实话……

即便像这样实际遇见藤丸立香，
我依然不太理解……

但当我看到玛丽王后和玛修小姐的样子时，
我感到自己终于，总算是勉强接受了。

『Master选择』

1：这就够了。

『绘里濑』

像……像这样老好人到没底线……
性格如此天真的话，你自己会……

嗯，没什么。忘了我说的话吧。

『Master选择』

2：这话还挺打击我的……

『绘里濑』

啊……对……对不起。
我不是这个意思。

你想，刻板印象中的魔术师应该更为……
嗯，稍后我会认真道歉的。

『选择结束』

『鬼女红叶』

咕啊啊呜呜呜呜呜噜噜噜噜！

『绘里濑』

呃？　哎，红叶小姐？

『玛丽』

很认真的样子呢。
她说了什么呢？

『绘里濑』

嗯……
她在为我的启程祝福。

……她说死亡有时也是新生的开始。
谢谢你，红叶小姐。

没错。
这的确是死亡与再生的必经仪式。

『玛丽』

死亡是新生的开始。
这话对[#一骑:一位]从者来说非常有分量呢。

或许终有一天，你将见证世界的终结。[wt 0.6][charaFace F 1]
不过，那之后应该会诞生出什么吧。

『绘里濑』

……世界的终结，与那之后？

『Master选择』

1：真希望能够看到。

『选择结束』

『绘里濑』

……我以前和旅行者约好了。
要终结某个存在。

这件事，也要重头开始了。

『旅行者』

……我没有忘记哦，绘里濑。

『绘里濑』

你可以忘记哦，旅行者。
负担还是轻一点比较好。

『玛修』

前辈，星星的光越来越暗了……！

『Master选择』

1：出发吧，绘里濑。

2：回迦勒底。

『选择结束』

『绘里濑』

说得对。
留在这里也无济于事。

『旅行者』

好了，[#要飞啦:lift off]！

前往，绘里濑选择的地方——————

『玛修』

……回来了！[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
令人怀念的迦勒底！

『绘里濑』

迦勒底——————我选择的地方。
这里就是……

『旅行者』

…………喂（戳戳）。

『Master选择』

1：哎哟，对了，得把暂存在我这儿的东西还你。

2：来，收下吧，旅行者。

『选择结束』

『旅行者』

不是这个……

『玛修』

这是……！？
游戏的棋子变成了“圣杯”！

『旅行者』

这是连接，我和，绘里濑的东西。
[#游戏]结束了，所以变回了原来的样子。

由你，拿着吧。

『Master选择』

1：我？
？2：这不是绘里濑的东西吗……？

『选择结束』

『旅行者』

没事。
因为，绘里濑——————

『绘里濑』

——————难道说，我的愿望实现了？

从者……无比尊贵的存在……
我竟然也能忝居其中……

如果我内心深处描绘着这种不自量力的梦，
我应该会羞愧到无地自容吧……

所以我才会寻求[#试炼:游戏]，
现在我终于理解了。

另一位玛丽王后以那种角色出现，
大概也是基于我的愿望吧。

是最适合惩罚我的人……

『玛丽』

正因为如此，绘里濑小姐。
你才必须去面对与克服。

『绘里濑』

是，王后。

倒不如说，呃，我太对不起您了，
不胜惶恐……

『玛丽』

不用，绘里濑小姐。你做到了。
我由衷祝福你。

『绘里濑』

王后……！

『玛修』

而且，您实现了愿望，
作为从者来到了我们这里！

『绘里濑』

……我不知道是不是真的可以。

『Master选择』

1：收下这个吧。

『选择结束』

『绘里濑』

……嗯。呃，请多……指教。

因为藤丸立香，是我的御主啊。

『旅行者』

太好了。

你知道吗？　我呀，在寻找[#星星]。
为了绘里濑，寻找，最为美丽的那颗。

你，真是太棒了。

『Master选择』

1：你也是。
？2：太感谢了。
？！

『旅行者』

我是不会忘记你的哦。

『绘里濑』

旅行者……？

『旅行者』

我得走了。

这是一次，巨大的，巨大的，重力助推。
我又得，踏上旅途了。

『玛修』

旅行者先生……
谢谢您。

『绘里濑』

……呜……等等，旅行者。
在这里再留一会儿吧！

『旅行者』

不要紧。绘里濑，
这里有，你的新[#工作]。

我也有，我的工作。
好了，走吧，[#红叶]。

『鬼女红叶』

噜呜呜……

『绘里濑』

连红叶小姐也要走吗！？

『旅行者』

嗯。我们一起走。
你应该知道吧。

『绘里濑』

……话虽如此……！

迦勒底是另一个世界。和我们生活的时代并不相同。
而且红叶小姐本来就是很久很久以前的人。

她和『秋叶原』没有关系。要回英灵之座了……
这我能够预想到……

虽然能够……[wt 0.3][charaFace C 14]但是！

『旅行者』

你已经，不会再哭了吧？

『绘里濑』

……谁哭了！　我怎么会哭嘛！

『旅行者』

太好了。

『鬼女红叶』

啊噜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！

『绘里濑』

……旅行者……红叶小姐。

再见了，[#祝你们旅途顺利:Bon voyage]。
同时，我也要启程了。

……但愿有一天，我们能再次相见。
或许……说不定——————

『玛丽』

——————他们走了呢，可爱的孩子。可爱的人。

『玛修』

咦……？　寂静的迦勒底突然喧闹起来了。

大家都从代币中解放出来了！

『绘里濑』

…………呃……
那么，我应该重新向大家打个招呼吧。

『Master选择』

1：请多关照。欢迎来到迦勒底。
？！

