『高文』

………胜负已分。

夏威夷衫骑士发过誓，
要为自己认可的真正泳装剑豪让出道路来。

我认为你们是真正的泳装剑豪。

我仅以吾之名与权限——————
向吾王，绚烂拉斯维加斯的最强者通报各位的觐见。

泳装狮子王。
请批准这些人的觐见。

『声音』

——————准了。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

穿着这不习惯的夏威夷衫，你已经做得很好了，高文。
其他骑士们也一样。

这才不愧为亚种泳装剑豪的夏威夷衫骑士。
尽管穿着夏威夷衫的只有崔斯坦。

『Master选择』

1：果然……
？2：事到如今还说这个……

『选择结束』

『高文』

肃静！　陛下正在登场！

『泳装狮子王』

不过，果然，
该对抗泳装剑豪的只能是真正的泳装剑豪。

因为具备遏制不住地想要确认
自身雅与刃之性质的……

只有我们这些真正的泳装剑豪。

你们居然能走到这一步。

先容我赞扬一下你们的努力吧。
扰乱吾之庭园的泳装剑豪们。

表情不错。

尤其是佩着四把刀的你。
比起我们初次见面时，表情已更为凛然了。

你终于——————

终于打倒了赌场支配者的泳装剑豪们，
来到了这里。

这也是时而与你战斗，
时而与你共通前行的伙伴们的成果。

了不起。
最年轻的泳装剑豪。葛饰北斋！

我不会说你们组队卑鄙！
如果你们相信非这样不可，就放手去做吧！

毕竟我的麾下也有夏威夷衫三骑士。
在这点上，你我并无区别。

『刑部姬』

嗯。确实。[#公主:我]也是。

『葛饰北斋』

没……没错！

（我的名字……！
　泳装狮子王大人叫了我的名字，）

（说明我终于获得了认可吗！
　成为！　最强的泳装剑豪！）

『宫本伊织』

那么，泳装狮子王。
绚烂拉斯维加斯最大赌场的总经理大人。

终于要到这个时候了吧。
准备好了吗？

北斋亲！

『葛饰北斋』

呃，噢！
来吧，最后的御前比试，七色的绚烂武斗——————

『泳装狮子王』

[f large][effect bit_talk_41][se ade98]泳装剑豪七色决胜！

『风魔小太郎』

瞬间到了外面！？

『玛修』

这……无法和彷徨海通讯！
和第一次御前比试，七色决胜第一色时一样！

这……无法和迦勒底通信！
和第一次御前比试，七色决胜第一色时一样！

『葛饰北斋』

来了来了来了！

我终于开始明白了！
何谓泳装剑豪！　何谓雅与刃！

『Master选择』

1：何意？
？2：说具体点！

『选择结束』

『葛饰北斋』

泳装剑豪并不能简单地理解成穿着泳装的剑豪。
泳装剑豪——————指的正是泳装剑豪！

『Master选择』

1：（感觉完全是凭着一股气势脱口而出……！）

『选择结束』

『宫本伊织』

简直就像禅问答呢！
没事没事，能说出来就算赢了！

『泳装狮子王』

吾之泳装，乃皇家兔女郎！
吾之真名，乃阿尔托莉雅·Ruler！

『葛饰北斋』

吾之泳装，乃赌场大瀑布！
吾之真名，乃葛饰北斋！

『泳装狮子王』

来吧！　堂堂正正地！

『葛饰北斋』

[f large]一决胜负！！

『泳装狮子王』

——————只有这点水平吗！　葛饰北斋！

你的夏日光辉呢！
你所追求的雅与刃、泳装剑豪的极致为何！

难道还抵挡不住吾之光，
抵挡不住皇家兔女郎的威势吗！

『葛饰北斋』

说话真狠呀！
这挑衅我收下了！

江户子心直口快不记怨！

谨承升天白龙水中引领！

下野、东海道、东都、相州、
和州、美浓、木曾海道、木曾路！

[f large]——————『诸国瀑布揽胜』！！

『泳装狮子王』

…………呵呵。

没想到你们已经如此强大。
好吧，我承认。

葛饰北斋和她的同伴们。
你们才是绚烂拉斯维加斯最强的泳装剑豪。

『葛饰北斋』

……………………！！

『Master选择』

1：我们成功了，阿荣小姐。

『选择结束』

『葛饰北斋』

成……成……成……成成成成——————

成功了！！！！

最强泳装剑豪！
尽管这当然不是我一个人的成果，但是！

这意味着我们已经成为了最强团队！
对吧！　对吧！

爹爹你听到了吗！
我终于成为了最强的泳装剑豪！

『宫本伊织』

嗯嗯。
真了不起，北斋亲。

正是你独特气势与年轻的可能性，
才把大家的力量凝聚在了一起。

而且，藤丸立香。

是你[#连接]了大家。

『风魔小太郎』

对！
伊织大人说得没错。

『齐格飞』

说得对。

『芙芙』

芙[charaMoveReturn F 0,10 0.3]，[wt 0.3][charaMoveReturn F 0,30 0.6]芙呜！

『Master选择』

1：大家辛苦了。
？2：微小特异点总算得以解决了。

『选择结束』

『玛修』

是啊。
这下我们就能确保圣杯——————

不仅北斋小姐的灵基能恢复原状，
齐格飞先生的灵基也能安定下来了。

然后这个特异点也能恢复原状了……

……
……

……………………咦？

『葛饰北斋』

……呃，我的灵基怎么了？

『齐格飞』

我也感到自己还得继续战斗。
作为泳装剑豪。

『Master选择』

1：咦？
？2：这是怎么回事？

『选择结束』

『风魔小太郎』

微小特异点完全没有消失的意思……
这究竟是怎么了……

『刑部姬』

这么说来，圣杯在哪里？

『卡米拉』

哎呀，对啊。我并没有感觉到圣杯的魔力，
应该由泳装狮子王给我们吗？

『Λ』

她不是已经认输了吗？
那就赶紧把圣杯交出来吧。

『泳装狮子王』

唔？　圣杯？

[FFFFFF]？？？？？

这座位于大陆西部的绚烂拉斯维加斯
确实由我创造并支配——————

但我对圣杯一无所知。

你们好像有什么误会。

绚烂拉斯维加斯的显现，
只是我持有能力的一小部分罢了。

我并没有什么圣杯哦……

『Master选择』

1：是
？2：吗？

『选择结束』

『泳装狮子王』

是的。

『Master选择』

1：那微小特异点为什么会……

『选择结束』

『声音』

——————圣杯在哪里？

——————微小特异点的真正发生源是什么？

泳装狮子王并不知道这些问题的答案。
她只是将西部荒野变成了绚烂拉斯维加斯而已。

那究竟是谁呢？

谁知道圣杯的所在位置？
是谁让泳装狮子王创造了拉斯维加斯？

『谜之大哥哥』

没错，就是我。
梦之羊的大哥哥。

『Master选择』

1：梅[line 9]林！！！
？2：果然是你芙[line 4]呜！

『选择结束』

