『诺子』

嗯哼。
嗯哼哼～。

『紫式部』

从刚才开始就这样，很恶心啊，少纳言……

不对。
诺……诺子……小姐。

『诺子』

来呀，小香也来看呀～。
指甲亮晶晶的！

『紫式部』

你从昨天开始就一直在显摆给我看！
还有好好称呼我正确的名字啦！

『葵』

话说在前面，这个必须每天认真保养哦。
可不能因为嫌麻烦而偷懒不做哦。

『诺子』

知道啦知道啦。
谢啦小葵，超感谢！

『葵』

这家伙太自来熟了吧！？

『Master选择』

1：不知不觉成立了闺蜜圈。

『选择结束』

『髭黑』

算了……只要不是敌人就无所谓啦。
虽说我们之间还有过去的仇怨。

但对在下来说，
还是非常欢迎更多女孩子加入的啦。

『葵』

那边那个胡子。
给我立刻停止向这边投来色眯眯的视线。

就算再怎么闲，
现在可是我在屈尊奉陪哦。

你就该用额头贴着地面，
好好向我感恩戴德！

『Master选择』

1：葵亲，太棒了！

『选择结束』

『葵』

没错没错，你挺懂行的嘛。

……我以前在哪儿见过你吗？

『诺子』

不过确实，多亏小葵告诉了我们，

我们才了解了这里管理者的情况呢。

『紫式部』

这个区域大部分都是由
管理者掌控的黑市……是这样吧。

既然主力商品是巧克力，
也就是说购买客户层果然是？

『髭黑』

当然是不惜交出全部财产，
也想避免降格成三等市民的没人缘们吧。

究竟能从这种巧克力中得到什么样的满足呢……
你的表情似乎在奇怪这件事吧，小香氏。

是『[#无:零]』，但不是『[#无:负]』。

只是有些绅士的确可以
单靠这个事实来坚持下去。

『诺子』

原来如此～。
但不用担心啦，黑胡胡。

只要将偶特制的巧克力分发给大家，
就能拯救男孩子们纯洁的心灵啦……！

『髭黑』

不是，负责制作的是小香氏吧。
而且分发的时候也是小香氏更有人气。

『诺子』

哇哈哈哈哈哈[wt 0.3][charaFace A 2]哇哒。

『髭黑』

好痛！

『葵』

总之，在你们分发巧克力之前，
得先想办法解决这里的管理者才行。

既然巧克力正在被高价贩卖，
也就是说自然有人愿意高价购买。

必须在分发之前消除市场的影响力，
阻止巧克力被倒卖出去。

『诺子』

厉害呀，小葵真聪明！
我们就完全不懂了呢！

『髭黑』

哈？　能别小看在下吗？
这种事在下当然有考虑啊。

『葵』

这里的管理者……
名字叫什么来着？

我会将自己没有兴趣的家伙瞬间忘掉嘛。

『紫式部』

……
……

（髭黑，以及葵……）

（是我……多心了吗？）

『髭黑』

哦……附近的氛围发生了变化。
看来这里已经是黑市了吧。

大家一定要小心那些拉客的哦。

一旦被他们认定为冤大头，
他们就会不断发动攻势哦！

『露天商人A』

那边那个胡子老爷！　快看啦，[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
我这里有不错的巧克力货色哦！

『露天商人B』

哎哟，时髦的胡子先生！
要不要巧克力，给你个好价钱哦！

『露天商人C』

哟，心情不错吧，胡子老板！
我这里巧克力很便宜哦，虽然是1年前的货，但很便宜哦！

『髭黑』

话说？
怎么都冲着在下来？

在下看上去就那么没人缘吗？

『Master选择』

1：髭黑很帅啦。
？2：髭黑要看内在。

『选择结束』

『葵』

我不做评价。[wt 0.5][charaFadein J 0.2 -30,-200][wt 0.7]

『紫式部』

（纯粹是名字问题吧……？）

『诺子』

偶倒是觉得还不错啊。

『髭黑』

哎。

……不不不。

不要开这种玩笑了啦。
在下的玻璃心可是会受伤的。

『诺子』

话说，黑胡胡你啊。
实际上真的没人缘吗？

难道不是在故意装出一副无能大叔的样子？

『髭黑』

啊～，啊～，在下什么都听不到～。
在下可不会输给JK的诱惑哦～！

哎哟……？

惨了，是没人缘警察。

『诺子』

这也就是说……？

『？？？』

呵呵呵，不用担心啦。
这些人都是咱们家的店员。

『Master选择』

1：这声音是……

『选择结束』

『？？？』

哎呀哎呀？　仔细看来，
倒是个并非毫无韵味的古朴大叔嘛。

难道你在找巧克力？

咱家的商品和其他店可不一样，
是绝对不会鱼目混珠的正规渠道巧克力。

当然，
也肯定能一次性通过没人缘警察的审查！

怎么要，要不要来一份呢？
这……

胧牌的巧克力，
无疑能让你身心全都融化哦？

『Master选择』

1：美金英镑！

『选择结束』

『紫式部』

胧……？

『葵』

啊，就是她就是她。
好像的确叫这个名字。

『胧』

哎呀，哎呀哎呀哎呀？

我记得你好像是，呃……
管理隔壁区域的……

哎嘿，我都把你给忘了。
毕竟我会将自己没有兴趣的家伙瞬间忘掉嘛。

『葵』

什么嘛，这女人太失礼了！？

真亏你能靠这种目中无人的态度
在社会上混啊！？

『髭黑』

不是，你有资格说这话吗。

『胧』

但是但是，没想到管理者小姐
居然特地前来购买。

难道是因为得意忘形分发过度，
导致自己的巧克力存货不够了？

的确有这种人呢。
在男人身上花费过多导致自我毁灭。

『葵』

好，我可以杀了你吧。

『Master选择』

1：请忍一下～！！

『选择结束』

『诺子』

哇哈哈哈哈！
实际上确实导致了自我毁灭嘛！

『葵』

你到底是站哪边的！？

『诺子』

好吧，这件事暂且不谈……

嘿小胧，我是诺子！

你那耳朵是装上去的？
怎么这么可爱呀。

『胧』

小胧……

请问，这人怎么回事。

『Master选择』

1：难道生气了？

『选择结束』

『胧』

这种莫名自来熟的样子反而显得很可疑……

你们想吧。
电话装熟人诈骗之类的不可怕吗？

难不成你盯上的是我的钱？

『诺子』

不喵，没盯上啊。

只是看到你那耳朵，[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
突然想到我以前的同事。

『胧』

哎呀……那真是稀罕。

难道你还认识其他有这种耳朵的人吗？

『诺子』

嗯嗯……啊，超像那块巧克力上面的图案。

『胧』

……
……

这是猫吧。

『诺子』

是猫啊。

『胧』

不，你给我稍微等一下，
猫怎么就成你同事了啊！？

『诺子』

真好啊～，我好想要命妇夫人的巧克力呀～。
这个多少钱呀？

『胧』

对话风马牛不相及吧！
这个人到底怎么一回事啦！？

『Master选择』

1：放弃吧。

『选择结束』

『胧』

呃，嗯……好吧。
但我不认为你付得起这个价。

但我可以告诉你用作参考。
这块猫咪巧克力啊，

差不多值一个市民一年的收入吧。

『髭黑』

好贵[messageShake 0.05 4 4 0.2][line 5]！？

『紫式部』

呃……请等一下。
每年都有情人节……

『胧』

只要努力赚一整年的钱，明年就能买得起了呢。

『葵』

原来如此，价格很良心。

『Master选择』

1：这里有个真正的恶魔……
？2：这里有两个真正的恶魔……

『选择结束』

『胧』

当然，我还为客人准备了划算的分期付款。
怎么样，这位胡子老爷。

您看上去也不像有什么家需要养。
只需用钱就能换来自由的生活哦。

一想到是花在兴趣上，其实这很便宜了吧？
来呀来呀，什么都不必担心，在这里敲个章！

『髭黑』

不……够了。

在下已经看清了，
你就是个没血没泪的情人节化身……

『胧』

咿，咿哇！？

『髭黑』

被榨取、被虐待，没有女人缘……
以及没有女人缘！

在下已经受够这种现实世界了！

在下要让你们充分体会[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
被情人节玩弄的没人缘男的不甘心！！

『葵』

情人节也有好的情人节和坏的情人节吧。

而胧的情人节规则是坏的。
既然如此，也算我一个。

『紫式部』

哎，啊，是打算战斗吧！？
虽说我想尽可能避免，但无可奈何。

因为如果不解决这个问题，
就无法继续分发巧克力了吧！

『胧』

分分分……分发——————！？
多么可怕的词语！？

各位店员——————！

他们是恶劣的投诉者！
把他们一个不留统统干掉——————

『胧』

咿哇哇哇～～～！
我的店铺烧起来了！

可爱的钱钱全都烧掉了！

『髭黑』

哎呀，没想到宝具居然会直接击中店铺。

『紫式部』

请问，这……
是不是有些做过火了……

『葵』

哎嘿。

『Master选择』

1：好可爱！

『选择结束』

『胧』

那种无关紧要啦！！

这该怎么办啦！
我现在变得身无分文了啊！

『葵』

真是个笨蛋……
你失败的原因就在于过于执着金钱啊。

因为只要让男人服从自己，
那种东西都会自己找上门来吧……

『紫式部』

不，这么说也不太妥吧。

『诺子』

呵……不要泄气啦，小胧。
因为你啊……对吧……

还有毛茸茸的耳朵呢。

只要有了……这种毛茸茸？
人生就可以无数次重来……

大概吧。

『胧』

鼓励的方法是不是太随便了——————！？
别说得好像人家毛发很浓密似的！

『诺子』

你这么说也没办法喵～。

因为你想啊，当一无所有的时候呀。
也只能重新开始了吧？

这样其实还挺开心的哦。

嗯，偶可以向你保证。

『胧』

咿哇？
重新……开始吗？

『诺子』

没错！

我们这儿原本就有一家类似酒家的店吧～。[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
在那里新开一家咖啡店之类的吧！

而且店员全员兽耳。兽耳咖啡店。
怎么样，不错吧，应该会流行吧？

『髭黑』

能别自说自话吗！？

那里可是我们的圣域！
是男人的世界！

『胧』

兽耳……咖啡店……
这令人心动的感觉是什么……

『髭黑』

你看！　你搞得她真有这个意向了！
这下不就会让野兽真正觉醒了吗！　该怎么办啦！？

『紫式部』

话说，诺子小姐。
还是不要给髭黑大人添太多麻烦……

『诺子』

哎～，有什么关系嘛。
会增加很多兽耳美少女哦。

『髭黑』

……
……

在下啊，
其实对兽什么的完全没有兴趣，

但那种酒吧随你们怎么使用都行哦？

『紫式部』

哎哎……

『胧』

呵，呵呵呵……
我明白了，那就这么说定了。

说得对，今天我就要与倒卖这种
不光彩的工作说再见了！

接下来将是兽耳的时代！

『Master选择』

1：这也很成问题吧。

『选择结束』

『诺子』

哟，那这件事就这么解决了！
啊～可喜可贺呢～。

『紫式部』

可以吗，这样真的可以吗！？

