『A：S伊什塔尔』

抱歉～，
你在那边吗，藤丸立香～？

我这边正好忙得脱不开手～！
能帮我去家里把太空炉灶的火关掉吗～？

『Master选择』

1：明～白～啦。

『选择结束』

『Master选择』

1：炉灶……炉灶……？
？2：太空炉灶是什么？

『选择结束』

『优雅的绅士』

对不起，伊什塔尔。
原本应该是值得庆祝的日子，但我必须先向你道歉。

既然你看到了这个，
说明我已经不在那里了吧。

我一直向你保证，
说“到你14岁生日那天，有个秘密要告诉你”。

迎接这一天的到来是我的责任，
我也非常期待，但看来没能实现呢。

『Master选择』

1：这是……
？2：S伊什塔尔父亲的影像……？

『选择结束』

『优雅的绅士』

没时间了。那个男人正在逐渐逼近这里。

他是援助我研究资金的人，
但他的帮助果然不是因为对学术上的兴趣。

我的女儿啊。希望你不要产生黑历史
或是青春期常见的妄想，认真仔细地听我说。

我一直向你保密的事，就是我并不是你的父亲。
还有，你也不是普通的从者。

所谓的神灵系从者也不过是杜撰出来的伪证。

你深信自己是个人类，
但你是个货真价实的女神啊……神啊……啊……

那男人的目的就是你，伊什塔尔。
不，是被分成善与恶的女神半身。

希望你能离开这颗行星，隐姓埋名，
小心低调地生活。

另外——————
祝你14岁生日快乐，凛。

你一直想要的马安娜号从今天起将属于你。

正如你冷静下来时对我宣言的那样，
成为一名学者去游历宇宙吧。

『C：优雅的绅士』

咕啊——————！？
呜……果然是你，ZONGJU……！

『？？？』

这和说好的不一样，时臣教授。

将你在古代神殿发现的全部都交给我们……
这是我向你融资的条件才对。

而你不仅隐瞒了那个，
甚至还像那样浪费了我们的时间。

违反契约必须以死来偿还。
——————女神的遗产将由我们收下。

『C：优雅的绅士』

呜……那可不是你们想象中的东西……

不能让那个觉醒……
否则一切都将回归原始啊……！

『？？？』

荒谬。[#让她觉醒到现在的你有什么资格这么说]。

没什么。倘若传说是真实的，也未尝不是一件乐事。
是[#文艺:摇滚]。

吾等太空神阴流一万年的夙愿。
抵达无之境地——————

倘若无法到达，还不如让宇宙回归无。
或许在那片荒野上还能发现些什么。

『C：优雅的绅士』

丑陋……居然用这种手段掩盖自己力量不足……

『？？？』

说得太对了。
这世间反正都在推卸自身的丑陋。

『太空神阴流门徒』

总统帅。在隐藏地下室发现了那个的[#原型:物件]。

『？？？』

小心仔细地搬运。
那位大人迟早会成为超越我的吾等总统帅。

……哼。必须实现才行。
因为人之剑是无法劈开宇宙的。

『Master选择』

1：………………
？2：（我好像发现了不得了的东西……）

『选择结束』

『S伊什塔尔』

欢迎回来～☆
抱歉让你做这种跑腿的事☆

多亏了你，
马安娜号的新引擎更换工作也完美收工了。

这样一来我们就能随时出发追赶太空神阴流的要塞了……

但在此之前，先得把本地的问题解决才行！

你愿意奉陪吧，
藤丸立香？

『Master选择』

1：啊……嗯。当然。

『S伊什塔尔』

啊。那毫无气势的回答是什么意思？
有什么关系嘛，反正很快就能搞定。

啊，还是说你对贵族千金小姐学院的印象幻灭了～？
抱歉啦，我不是什么孱弱的大小姐～♡

『Master选择』

2：（尴尬地移开了视线。）

『S伊什塔尔』

怎……怎么了，身体不舒服？
没事吧？　难受的话一定要去休息哦！？

『选择结束』

『Master选择』

1：…………呃。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

唔？　什么？

『Master选择』

1：S伊什塔尔的爸爸是个什么样的人？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

爸爸是指我父亲吗？
怎么突然问这个问题。

啊，对哦。
你去过好几次我家后，开始产生兴趣了？

父亲的名字叫时臣，
好像在学会被人评价说是个古怪的教授。

最喜欢实地考察，
人生有一半时间都在探索遗迹，

对自己和他人都很严格，实力主义者，
无论对谁都很冷酷无情……

但实际上，本性是个老好人，
是个比起利益更爱调和的单身绅士。

『Master选择』

1：单身难道意味着……
？2：……S伊什塔尔是养子？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

不。我是时臣教授的独生女。
无论何时何地，无论发生了什么。

呃，怎么，难不成你想向我父亲打个招呼～？

比方说，
[&请把伊什塔尔小姐交给我:请让伊什塔尔成为我的特别保镖]之类的～？

『Master选择』

1：只……只是作为太空朋友有些介意而已！

『S伊什塔尔』

哎哟，真遗憾～☆

不过如果是你的话，
一定会得到父亲的喜爱吧。

虽说已经没有这个机会了。

『简』

啊哟？　怎么，在聊时臣？
我也想参加～！　啊，但是，

X发来消息了，这件事一会儿再说吧！
她说『找到校长室了』！

『Master选择』

2：哎。我可以这样向他问候吗？

『S伊什塔尔』

哎，恢复冷静了！？
喂，你的眼神很认真啊，是演技吧！？

『简』

咦？　你们俩都在这里休息啊。
还四目相对，好～可疑～☆

但抱歉啦，X发来消息了～！
她说『找到校长室了』！

『选择结束』

『X』

真是个过分的学院。

配合我佯动的藤丸立香应该已经发现了，

这里若无其事地将教师全都替换成了
拟态成从者的机械啦！

『Master选择』

1：啊……
？2：所以才说『没有心』啊！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

原来如此。不愧是豹老师，
应该是凭着本能发现的吧。

她当真就是我们学院最后的堡垒了。

『简』

那现在的校长老师也是机器人？
比方说巴贝奇大师之类的。

“根据　我　的　计算　可以　被称为　Saber的存在
[f small]  [f -]只能是　天生的　Saber职阶”

『X』

巴贝奇可不会说这种话哦！

『S伊什塔尔』

总之快去校长室吧！
直接质问那家伙应该就能解决了吧！

『Master选择』

1：好厉害的校长室！
？2：原来如此，没有心啊。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

嗨，你好，校长老师！
我能和您聊聊教育方针吗！

『机械校长』

明白了。尽管不在今天的日程预定内，
但吾已预测到了汝等的到来。

『Master选择』

1：这真的是机械呀！

『选择结束』

『机械校长』

学生ID：XXXX-XXXXX-XXXX，伊什塔尔。
长期缺席中，大量未提交作业。

是个问题儿童，但仍然注册在校。
可承认为本学院的学生。早上好。

未查询到唤汝前来的记录。
阐述此次无预约来访的用意。

『S伊什塔尔』

嗯。
我是为了向校长老师提问而来的。

『机械校长』

允许提问。

『S伊什塔尔』

为什么要突然改变这所学院的传统？

『机械校长』

推测汝定义的传统，

乃是『一切交由年轻气盛放纵地运动』，

与『靠[#武力:运动]宣泄多余的精力』这种习惯。

认定此乃不合理的恶习，因而排除。
过去的教师对此表示同情，因而解雇。

『S伊什塔尔』

那么，以夏季课程为名义，
被带走的后辈们究竟在哪儿？

『机械校长』

学生们是赞同了本学院的教育方针，才会入学。

然而一部分学生在入学后，拒绝履行同意契约。
不服从指定的[#着装要求:剑士徽章]。

故认定这些学生需要可进行短暂精神教育的场所，
因而强行带他们前往修炼场了。

『S伊什塔尔』

也就是说到底在哪儿！？

『机械校长』

吾等的修炼场为数众多，
回答需要一定时间。

另外，关于修炼场内的教育方针，
全部交由慈善组织『太空☆神阴流』处理。

『X』

这果然也是太空神阴流的勾当啊！

『S伊什塔尔』

那还有最后一个问题。
你也是太空神阴流的成员吗？

『机械校长』

正是。我乃太空神阴流六剑客之一，
也是教育的齿轮。

拔山盖世，奇怪剑项羽是也。

『项羽』

学生ID：XXXX-XXXXX-XXXX，伊什塔尔。
吾已收到抓捕并护送汝之同行者的命令。

作为本学院的负责人，
吾希望汝立刻交出汝之同行者。

『S伊什塔尔』

这我同样不能提交哦，校长老师。

『项羽』

很遗憾，学生ID：XXXX-XXXXX-XXXX，伊什塔尔。
由于汝不服从校长命令，被予以无限期停学处分。

追加提交作业：反省文章20页　同行者（『触媒』）

『S伊什塔尔』

求之不得。
尽管暴揍校长老师一顿再退学稍微些丢人！

『？？？』

慢着！！

『S伊什塔尔＆简＆X』

！？

『Master选择』

1：这……这声音是！

『选择结束』

『豹人』

我全都听到了！

『S伊什塔尔』

豹……老师！？

『项羽』

汝乃职员ID……

『豹人』

[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.3]闭嘴，你这效率厨金属校长！

『项羽』

效率厨。

『豹人』

假如是严格的教育方针，
或许我还能认可，觉得“这也可以”，

但我坚决不同意把自己组里重要的小崽子们
交给其他人进行斯巴达式教育！

哪怕给出三颗星全场一致同意，
我豹师也决不允许！

换言之，我想说的是——————

你这家伙不是人！
暴打KILL！！

『豹人』

[f x-large]惩·办！

『项羽』

……全机能停止。向总部发送，最终报告。

倘若在古代神殿成功举行仪式，
太空神阴流完成了自己的支配，

预测转职成Saber职阶
才是学生们稳定将来的保障……

但这是不考虑个人自由的狭隘行为。
看来只能认定我所预测的未来，出现了问题。

『X』

也就是说，他其实也想过这个问题吧。

尽管让全从者Saber化纯属多管闲事，
但六剑客中也有正常的剑士呢……

『简』

唔……六条手臂以及和马一体化还能算正常吗……？

『S伊什塔尔』

不管怎么说，这样一来女王女学院也能恢复原样了。
绕路到此为止。

好，向着太空神阴流的大本营，
继续我们的旅程吧，藤丸立香。

『？？？』

没有这个必要。
你们的路会在这里迎来终点。

『S伊什塔尔』

！　时空扭曲！？
是所谓的单独转移吗！？

快退后，藤丸立香！
有什么东西要来了！

『阿斯塔蒂』

无礼之徒。
居然敢说什么东西。

我是太空神阴流第376代总统帅。
阿斯塔蒂，给我记住，野蛮的赏金猎人。

『S伊什塔尔』

————————————

『X』

太空神阴流的总统帅……
真的和伊什塔尔一模一样……！！

『G：阿斯塔蒂』

不是我像她。
而是那个女人像我。

来吧，拔刀，伊什塔尔。
那把刀不是什么装饰品吧。

只不过——————

『阿斯塔蒂』

我不认为在这座学院悠闲生活的你能够自如地用刀。

『S伊什塔尔』

……那把刀。
那把刀，是——————

那把刀是！
杀害了父亲的太空神阴流——————！

『D：S伊什塔尔』

呜……！
（不甘心……！　完全打不过她……！）

『阿斯塔蒂』

……不成体统。
我还期待你多少能反抗一下呢。

果然『善之半身』不过这种程度。
与身为『恶之半身』的我的力量与成长大相径庭。

同为『女神』分出的半身，
我甚至为你感到羞耻。

『D：S伊什塔尔』

哈？
你在说什么啊，莫名其妙！

我压根不知道你的存在！

『F：阿斯塔蒂』

我也是，伊什塔尔。
迄今为止我根本不知道你这种半身的存在。

——————如果知道，我是不会让你活下去的。
回归『原始女神』的只有我一个就够了。

『阿斯塔蒂』

好了。好久不见，地球的御主。

我对你逃脱黑暗马安娜的行动表示敬佩。
居然能够灵机一动找机会逃离了那里。

『Master选择』

1：哎？
？2：哎？

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

但是，一切都到此为止了。
这次定要让你成为我的『触媒』。

老老实实跟我一起来。
等用完之后我倒也不是不能将你返还原来的世界。

只不过，我无法保证返还时你是什么样的状态。
但愿别成为被榨干的木乃伊哦。

『D：S伊什塔尔』

你这……！

长着和我一模一样的脸！
竟敢如此胡说八道！

触媒究竟是什么！？
你打算怎么对待藤丸立香！？

『阿斯塔蒂』

就是字面意思。
那个地球人会成为我恢复真正模样的踏脚石。

不，应该说我们才对。
你应该隐约能够理解吧，伊什塔尔。

所以你才不愿放走他。
因为你也感受到自己需要他。

『D：S伊什塔尔』

不……不是这么回事！
我只是顺水推舟啦，顺水推舟！

『阿斯塔蒂』

过去存在于这个宇宙中的『御主』
是用来召唤高位存在的职业。

其鲜血、灵魂、所有的一切，
都被强化成用来唤回失落之物的存在。

虽说那个地球人没什么力量，
但他仍然是御主。

他的生命会成为诱因，
令吾等『原始女神』从漫长的沉睡中苏醒过来。

『D：S伊什塔尔』

不用再找借口了！
也就是说，你想杀了这家伙吧！

『阿斯塔蒂』

总算有点干劲了呢。
对垂死挣扎的家伙来说，这招还算不错。

但这已经是你的极限了。
我会在这里将你的身体一分为二。

『D：S伊什塔尔』

呜……居然说我无力，真敢说啊，阴沉女人！
你那种目中无人的态度令我无比火大！

轮到你出场啦，御主！
让这家伙见识一下你的厉害吧！

『Master选择』

1：当然！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

预备！

『阿斯塔蒂』

呜！

刚才那是——————
你居然真的是御主啊……

……不。若非这样可就麻烦了。
事到如今我还在说什么呢……

……没时间了。凭我们现在的力量，
只能糊弄苍辉银河的法则到这种程度。

——————好吧。
触媒就再寄放在你那儿一阵子吧。

只要我还在，
这御主就无法回到原来的世界。

唯有太空神阴流抓住你们，
或是你们来到我的面前——————

无论那条路，结果都一样。
你们还是好好锻炼自己的实力吧。

『D：豹人』

她是伊什塔尔的妹妹？
那个持刀女孩好可怕啊……

尽管这种印象充斥着内心，
但当前的问题总算是解决了。各位，谢谢了。

这样一来，女王女学院或许就能恢复原有的校风了，
也或许古老的做法会就此消失。

但这都取决于时代的进步。

我能做到的，只有将那些天真的小崽子们
培养成独当一面的从者并送出学校。

其中也包括你哦，伊什塔尔。

『S伊什塔尔』

但是我刚才被处以无限期停学了，
还对校长老师动用了暴力……

『G：豹人』

没发生过那种事！
汝无罪！

『S伊什塔尔』

！

『X』

因为打出致命一击的是老师嘛。

『Master选择』

1：所以才会那么做作地喊出……
？2：『惩·办！』

『选择结束』

『D：豹人』

我的教室里会为你留一个座位，
有兴趣的时候随时可以回来。

毕竟没了红色恶魔的教室氛围
都变得懒散起来，缺乏紧张感！

让我们一起团结那群小崽子，
在其他学校的文化祭上发起[#亲善比赛:组织斗殴]吧，嘿！

『简』

怎么，伊什塔凛，
你从学生时代起就那么暴力吗？

刚当上赏金猎人那会儿，
你还一直抱怨说，

『我迄今为止还从未拿过比宝石还重的东西呢』！

『S伊什塔尔』

那只是文化交友啦，文化交友！
比方说太空网球啦，太空歌留多啦！

豹老师。
你的话令我十分高兴。

可我现在还有非做不可的事。
我无法向您保证，但后会有期。

『D：豹人』

这样啊……既然你这么说，
那一定是相当重要的事吧。

好吧。
你去吧，第76代[#学生会长:Queen's Devil]！

虽说我不知道你想去哪里，想干什么，
但你大可让对方好好领教你的禅城魂！

『Master选择』

1：哎……
？2：你以前是学生会长啊！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

好了。马安娜号也完全复活了，
我们总算要向着敌方大本营进发了……

在那之前，我必须好好和你谈一谈。
你有问题想要问我吧，藤丸立香？

『Master选择』

1：关于你和阿斯塔蒂的关系。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

这个问题我还想问呢。
不过嘛……现在我隐约能够推测出来。

那家伙和我类似于……姐妹关系吧。
尽管刚才是我俩第一次见面。

我是在这里被养大的，
那家伙是被太空神阴流养大的。

肯定……仅此而已。

『Master选择』

1：你知道自己是『女神半身』吗？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

这个嘛，从幼年时起我就隐约有这种感觉。
我偶尔会感到与其他人有隔阂。

尽管父亲告诉我说『你不是我女儿』时，
我确实受到了打击，

但最后还是怀着『这样啊～，我居然真的是女神啊～』
的置身事外感接受了这个事实。

当时——————

[s 1000]
　
　　　　　　　[s 16]—S伊什塔尔　14岁生日—

『B：伊什塔尔』

父亲，我回来啦～！　[#淑女:Lady]华丽地回家～☆

今天是我值得纪念的14岁生日吧！
话说您说的秘密是什么呀～！

『时臣教授』

伊什……塔尔……
是吗……太好了……

『B：伊什塔尔』

哎……父亲……？
怎么了，振作一点，父亲！

『时臣教授』

……不用管我，冷静一点。
我已经……没多少……说话的余力了。

……要告诉你的秘密，是我不是你父亲。
你是……我从——————

我从古代神殿发掘出来的『女神之核』，
分成善与恶两种属性……

并不是……神灵从者。
而是货真价实的……『女神半身』……

『B：伊什塔尔』

——————骗人的。您在说什么啊，父亲。
我是时臣教授的女儿，是继承父亲——————

『时臣教授』

……嗯。这也是正确的。
哪怕你是『原始女神』的转生体。

只要你……还认我是你父亲，
这个事实……就不会消失。

没错……哪怕我们之间，有过去、历史、绝望的差别。

那也……不是你该背负的。
因为你——————是活在当下的我女儿。

『B：伊什塔尔』

————————————

『时臣教授』

但是，那个男人不会这么想……
太空神阴流…………

当用这把刀伤了我的男人找到你的时候，
不知道他会干出什么事来。

……离开这颗行星，藏起来。
……然后，假如……

假如这个宇宙变成红色。
届时，你要亲手——————

亲手完成自己应做的事。
我相信，那一定会是善之选择。

——————啊啊，还有——————
还有……一件……不得不说的……事——————

…………这些日子……真是段……美妙的时光。
凛…[wt 0.1][charaFaceFade C 2 0.4]…14……日……快——————[wt 0.5]

『B：伊什塔尔』

怎么会这样……睁开眼睛，[wt 0.5][charaFace B 11]
求求您了，睁开眼睛，父亲…………！！！！

『S伊什塔尔』

……………………

——————但是，自己是谁只是些鸡毛蒜皮的问题吧？

父亲这么说。
『确定是神还是人，取决于本人的意志』。

我是时臣教授养大的女神半身。
善之伊什塔尔。

是怀着这个事实的，
真心相信自己是从者的拟似从者。

但即便如此，我也不会忘记复仇。
我要为父亲报仇！

为此，我学会了刀法。

我相信只要使用和袭击父亲那家伙相同的武器，
迟早有一天，我一定会找到“那家伙”。

之所以在德克萨斯主动提出成为你的保镖，
也是因为你被太空神阴流盯上了。

我认为只要和藤丸立香在一起，
或许就能找到父亲的仇人了。

这心情至今仍未改变。
但是——————

但是现在，我更希望你能平安无事，
更希望送你回自己的世界。

这是我的责任。

尽管我打从心底看不惯阿斯塔蒂。
但我是不会让她如愿以偿的。

所以……那个，怎么说呢？
……能像以前一样……继续和我一起旅行吗？

我的确利用了你，
今后也会毫不客气地利用你……

但能够相信我，守护我到最后一刻吗，御主？

『Master选择』

1：当然啦！
？2：被守护的应该是我吧！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

这……这样啊。你的回答还是那么爽快。
你很清楚自己的立场嘛。

你没有我可不行。
这根本不需要问吧。

『简』

真是的。伊什塔凛真不坦率～。
你要是这样，最后只会被迫道歉哦？

『S伊什塔尔』

无所谓啦！
简、X！　你们也没有意见吧？

『简』

当然啦！
有种终于要面临最终战的感觉了！

『X』

你太操之过急了啦，简。
我们距太空神阴流的大本营还远。

『S伊什塔尔』

好嘞！　内心的纠葛已经解开了，
接下来只需乘坐马安娜号往前冲！

我们走吧！

目的地是禁忌宙域，
太空神阴流的大本营！

