『暗黑武者ZONGJU』

……没想到居然会用到这个祭坛。[bgm BGM_EVENT_48 0.1]

顺利的全都是些琐事。
真正想办成的却总是磕磕绊绊，真没办法。

『阿斯塔蒂』

[charaTalk D]
……唔……

[charaTalk D]
……身体……无法动弹……
ZONGJU……这里……是哪儿？

『暗黑武者ZONGJU』

您醒了吗，我的女神。

这里是『原始女神』沉睡的祭坛。
是召唤古代神殿巴耳·马安娜的圣域。

您接下来，将成为在这祭坛上
唤醒『原始女神』的触媒——————

成为活祭品。

『阿斯塔蒂』

[charaTalk D]
…………是么。并非将我变成『完全的女神』，
而是将我献给『完全的女神』吧……

[charaTalk D]
但是，我最后还想问一个问题。
为什么要抚养我？

[charaTalk D]
“伊什塔尔与原始女神的相性更好。”
你是这么说的。

[charaTalk D]
既然你知道，那完全可以不推举我，
而是直接推举伊什塔尔啊。

『暗黑武者ZONGJU』

从结果来看，或许确实如此。

甚至可以说那个女孩更适合成为『恶之总统帅』。
因为你太认真耿直了。

只不过，这些事已经无关紧要了。

我们在时臣那家伙的房子里发现了你。
为阻止苏醒而被封印的婴儿。

那孩子的侧脸威风凛凛，一脸严肃。
我觉得她长大后一定会成为卓越的剑士。

正因为我已经是一把老骨头了，才会这样想。

而事实上，您也的确成为了超越我的剑士。
与这份喜悦相比，一切都显得无关紧要。

『阿斯塔蒂』

[charaTalk D]
……是么。谢谢你，ZONGJU。

[charaTalk D]
我是没有被人类选中的半身。

[charaTalk D]
为了相互理解而转生成人类，
却依然被视为“不需要”，遭到拒绝的女神的一半。

[charaTalk D]
……而你，却一直为这样的我鞠躬尽瘁。
接下来想怎么做随你便吧。

[charaTalk D]
但是………对不起………父………
…………没能回应……您的期待。

『暗黑武者ZONGJU』

………………好了。

终于要进入收尾阶段了。
我说得没错吧，触媒的御主啊。

………………好了。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

终于要进入收尾阶段了。
我说得没错吧，触媒的御主啊。

『Master选择』

1：太空神阴流的坏人！
？2：阿斯塔蒂！

『选择结束』

『简』

一身黑的女孩子躺在祭坛上……！

是用作活祭吗！？
那难道不是藤丸立香的职责吗！？

『暗黑武者ZONGJU』

那仅限于黑暗马安娜。
在这座古代神殿里，她更为合适。

我希望阿斯塔蒂大人能获得『原始女神』的力量……

『古代神殿』、『善与恶的半身』、『御主』。
只要满足这些条件，就无法阻止了。

2000年前在这片宙域苏醒，
并被击倒的『原始女神』，阿斯塔蒂·起源。

只是让那位女神以阿斯塔蒂大人为灵核苏醒而已。

随后，『[#剩下的半身:伊什塔尔]』会被起源吸收，
而『御主』则是用来维持现界的基石。

……呵。以总统帅作为核的『原始女神』
会成为我优秀的棋子。

复活已经无法阻止了。
你们只能夹着尾巴逃去银河边境，或者——————

『S伊什塔尔』

在这里打倒你，
把阿斯塔蒂从祭坛上拖下来，对吧？

『暗黑武者ZONGJU』

甚好。就在这里成为我刀上的锈斑……
这类早已老套的台词我都说腻了。

死在我的太空神阴流之下吧。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
我要送你去那边陪你的父亲。

『S伊什塔尔』

——————求之不得！
到最后你都贯彻恶人的样子，反倒令人痛快！

『暗黑武者ZONGJU』

……到此为止了吗。

即便是怨恨的仇敌，
也不能让这祭坛沾满女神之血。

将这条性命，献给吾之『原始女神』的苏醒。
——————[charaFace A 1]唔。这着实[#痛快:摇滚]。

『S伊什塔尔』

……虽说总算……为父亲报仇了…………

…………但这是为什么。我一点都高兴不起来……

『简』

伊什塔凛！
我理解你的心情，但振作一点！　祭坛啦，祭坛！

『S伊什塔尔』

！

『躺着的阿斯塔蒂』

…………

『Master选择』

1：阿斯塔蒂！
？2：被祭坛吞噬了！？

！
[messageOff]
[cameraMove 0.5 0,0 1.01]
[wt 1.0]

『S伊什塔尔』

啊啊真是的，真给人添麻烦！

藤丸立香，拜托了！
把那家伙从祭坛上拖下来！

我无法继续靠近祭坛了！
本能告诉我，一靠近就会出大问题！

『简』

我也不行了～～～！　从刚才起，
脑海中就不停重复着“不准碍事”这句话～～！

『Master选择』

1：没问题，交给我吧！

『选择结束』

『Master选择』

1：阿斯塔蒂！
？2：女神大人，振作！

『选择结束』

『躺着的阿斯塔蒂』

…………唔…………
……………………啊…………

『Master选择』

1：不行，叫不醒……！
？2：没办法，只能硬来了！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

居然直接公主抱着她过来了！？
也是，你其实挺有力气嘛！

这件事我就当没看到好了，好啦，恶之我！
你打算睡懒觉到什么时候！？

精神振作点！　你应该不想
照这样下去变成什么『原始女神』吧！？

『简』

唔……还是不醒呢。
要不要试着炸一下她？

『S伊什塔尔』

如果你当真打算弄死她的话，这倒是个好主意！
但是否决，那是最终手段！

总之先离开神殿吧！

只要我和这家伙不在这里，
『原始女神』的复活也就……

『阿斯塔蒂』

……没用的。
为时已晚了。

『Master选择』

1：阿斯塔蒂！
？2：终于醒了！

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

……放开我。
我可以自己站起来。

『S伊什塔尔』

啊啊，是么，有精神就好！
但为时已晚是什么意思啊！？

『阿斯塔蒂』

因为巴耳·马安娜要来了。
『原始女神』将会复活。

『S伊什塔尔』

巴耳·马安娜要来了？
你在说什么呢，古代神殿指的就是这里吧？

而且，我和你，
我俩就是『原始女神』吧？

既然如此，只要我们离开了这里——————

『阿斯塔蒂』

并不是这样。
我们和『原始女神』是不同的存在。

当在祭坛上沉睡时，我才明白。
肉体与灵魂的关系。

在这原始宇宙中沉睡的，
是被人类们打倒的肉体。

我们是『女神被人类打倒前，
从肉体上分离出去的心脏』……也就是灵魂。

失去了灵魂的『原始女神』灵基四散，
看似是消灭了。

然而我们人类的常识对『神』并不适用。

[#没有心脏的神也能生存]。
换言之，这原始宇宙——————

『简』

快看天空！
星星……逐渐集中在一起了！

『Master选择』

1：看上去像人形……
？2：S伊什塔尔……？

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

……被分离的我们，是女神的灵核。

这原始宇宙……是『原始女神』分离了心脏之后，
分解而成的[#女神躯体的残骸]。

『简』

所以即便没有灵核也不会消失……！

啊，但是等一下，也就是说，
这银河全都是伊什塔凛吗！？

『S伊什塔尔』

多余部分是不是太多了！？
身为心脏的我们才比较重要吧！？

『？？？』

这是每个细胞都不会独立思考的
你们这些人类的常识。

对神来说，心脏不过是部件之一。
长到这么大，连这种事都没理解吗，我的分身啊。

『Master选择』

1：那是——————
？2：赤红的宇宙，聚集在一起——————

『选择结束』

『阿斯塔蒂·起源』

——————但是，这心脏的跳动会令[#肉体:我]苏醒。[bgm BGM_EVENT_71 0.1]
因此我原谅。我是对我自己很宽容的女神。

『简』

唔，我理解了！
虽然很可怕，但有种伊什塔凛系列的感觉！

『S伊什塔尔』

那是什么意思啦，
其实这是故意让你掉以轻心，去死吧——————！

『阿斯塔蒂·起源』

偷袭吗。你难道还不明白这种极端微小
对我是不起作用的吗，愚蠢的[#心:存在]啊。

不……你是在『这个时代』被发掘出来的，
是不了解过去真相的我吧。

既然如此，
就让我来清洗你被苍辉银河荼毒了的认知。

『原始女神』究竟是什么样的存在。
破例让你见识一下自己真正的形象吧。

『Master选择』

1：————————————
？2：S伊什塔尔？　……不，有些不对……？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

喂，那是什么，是某种影像吗！？
为什么我会巨大化啊！？

『阿斯塔蒂·起源』

并非如此。
这是[#神殿]。

原始宇宙中的神殿即为神的形象。
是管理生命、点燃文化、守护生命圏的存在。

换言之，这才是『原始女神』的证明。
女神神殿，巴耳·马安娜。

『简』

上次可没这种玩意儿吧——————！？
巨大机器人什么的是不是太卑鄙了！

『阿斯塔蒂·起源』

不是机器人。是神殿。
你就是当时的Archer啊。

居然能维持精神不崩溃活到现在。
作为将心脏带来这里的奖励，我为你解开诅咒吧。

漫长的[#赎罪:生存]就此结束。
我允许你在这里化为尘土而死。

——————好了。
回到我这里来吧，心脏们。

尽管[#肉体:我]的运作时间远超你们，
但你们才是我的本体。

何不让我们在此和合，
不断扩大完全的宇宙呢。

赤红荒野的原始宇宙——————
只有称颂我的存在才能生存的伊甸园。

『S伊什塔尔』

——————
藤丸立香，能行吗？

……不能放任那家伙不管。

那家伙是认真的，
而且她能轻易破坏当前的宇宙。

那家伙就是人类的威胁。
虽说毫无理由，但唯独这点我很清楚。

『Master选择』

1：毕竟那就是你自己嘛！

『S伊什塔尔』

没错没错，正因为是我……慢着，
你给我严肃一点啦，严肃一点！

『Master选择』

2：（正如女神经典所说的……）

『选择结束』

『阿斯塔蒂·起源』

——————原来如此。
也就是说，你打算站在人类那方吧？

『S伊什塔尔』

那当然啦，
否则你以为我为何来这里啊！？

我啊，是为了将这个老好人，
送回原来的宇宙，才会开始这趟旅行！

『原始女神』这种传说故事恕我敬谢不敏！
赶紧给我回归忘却的深渊去吧！

『阿斯塔蒂·起源』

你是说，忘却——————？
我，被我——————？

哪怕是我，也不能原谅这种发言。
决不能，决不能。

忘却乃是罪，改宗乃是恶。
移居到新天地乃是对女神的侮辱。

——————毁灭吧，新的我。
区区心脏，今后再创造就行了。

『阿斯塔蒂·起源』

消失吧，新的我，愚蠢的我。
与丑陋的苍辉银河一起，全部，消失吧。

『Master选择』

1：太不讲道理了……！
？2：完全无法对抗……！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

说得对，太有同感了！
再说我们的攻击真的打中她了吗！？

『简』

嗯，命中了！

『S伊什塔尔』

但完全是在砍空气的感觉啊！？
怎么回事！？

『阿斯塔蒂』

那当然啦。
因为这就是在攻击『宇宙』本身啊。

『S伊什塔尔』

你说什么！？　这是什么意思？

『阿斯塔蒂』

……没想法。
你连初级『女神经典』都没读过吧。

『原始女神』是拥有银河级魔力的女神……
这说法并不对，应该是[#以女神形态存在的银河这种生命]。

哪怕形式与人类相同，
也只是『外表如此』而已。

我不是说了吗。这原始宇宙就是女神的残骸。
也就是说，整个原始宇宙都是她。

『S伊什塔尔』

不会吧——————这样根本无法对付啊！
……我说得没错吧，藤丸立香！？

『阿斯塔蒂』

……只是看上去星云集合在一起，
实际上并没有集合……至少现阶段是这样。

『简』

嗯。如果星云中的星星真的全都集中在一起，
就会形成超巨大的黑洞。

『阿斯塔蒂』

所以现在，我们眼前的那个只是『影子』。
实体比肉眼所见的更为『巨大且间隙庞大』。

想打倒她必须获得『能大到打中她的子弹』。
需要行星……不，是银河程度的规模。

『简』

原来如此！　是实际距自己几万光年的星球
看上去连在一起的『星座』那种概念灵基啊！

『S伊什塔尔』

原来如此，完全听不懂！

『Master选择』

1：嗯！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

但是，也就是说我们的攻击打不中，
而对方随便怎么打都行吧！？

这太[#犯规:作弊]了吧！？
还好她的攻击比较粗糙！

『阿斯塔蒂』

那也只是时间的问题。
一旦这个祭坛崩塌，我们就无路可逃了。

……你能看见巴耳·马安娜吧。
那就是真正女神的证明。

我们……不，身为恶之女神的我
打从一开始就没有任何存在价值。

打从一开始……就注定在这里消失。

无论是人类，还是[#女神:自己]自身，
谁都不需要我。

所以——————

所以，这里由我来挡下。
反正我是无论死在哪里都没有价值的生命。

伊什塔尔。
趁此机会，你带着御主快逃。

……苍辉银河的毁灭是我们从者宇宙的问题。
是因果报应。但是，你不一样。

你是我带来的异乡人。
不需要与我们命运与共。

『S伊什塔尔』

阿斯塔蒂……你……

『Master选择』

1：…………（因为是恶之女神，所以不需要……？）

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

好了，快点！
趁我还没有改变主意！

『阿斯塔蒂·起源』

……不愉快。
没想到竟连另一个部件都去帮助人类。

看来不需要手下留情了。
你们连同那个台座一同化为原子尘土吧。

灵基银河，开放。巴耳·马安娜开门。
将这片宙域的生命体全部化为乌有。

『Master选择』

1：——————不对。

『选择结束』

『Master选择』

1：你错了，阿斯塔蒂。

『选择结束』

『Master选择』

1：你，其实——————

『选择结束』

『时臣教授』

『女神灵核』主动一分为二。
想作为人类的孩子，学习关于人类的知识。

『善之半身』与『恶之半身』。

相信只要没有了憎恨人类的『恶意』，
就能成为这苍辉银河的一员。

这是令人高兴的。
因为『善之女神』会为我们人类带来莫大的利益。

将 『恶之半身』封印于房子地下室，
将『善之半身』作为女儿抚养。

在爱的滋润下成长起来的女神，
无疑会成为我们的同伴。

但是——————

『底宫·费特』

但是？　怎么了，教授？

『时臣教授』

但是。
这是否是为了她好呢？

『善之女神』必然会得到人们的接纳。
但是，这样是无法实现与女神的和解的。

我是这么想的，底宫·费特。

哪怕是『作为恶而生的存在』，
也要去相信、去爱、共同成长。

唯有在温暖世界中的欢笑日常，
才能证明我们宇宙的正确性吧。

所以，我不打算选择『善之半身』，
而是选择了『恶之半身』作为女儿来抚养。

哪怕得知了原本的[#女神:自己]都不需要自己，
她也会面带笑容洒脱地表示无关紧要——————

总有一天，由『[#恶之半身:伊什塔尔]』，
亲手唤醒『[#善之半身:阿斯塔蒂]』，这是我的目标。

『底宫·费特』

…………真拿你没办法。
我原本是来消灭女神的，结果却得知了这种痴人说梦。

这宇宙中仅剩的七位御主之一。

披着考古学者伪装的冷酷魔术师，
终于要停业了吗。

『阿斯塔蒂』

我是——————善？
这是……真的……？

『简』

哎——————！？
那……那么伊什塔凛呢？

『Master选择』

1：当然就是恶之女神大人啦。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

[f medium][messageShake 0.04 8 6 0.5]哈啊[line 11]！！！？
这算啥，这算啥，不可能吧[line 4]！

啊，但父亲确实没明说！

他说的是『女神半身』，
但没说我就是『善之半身』——————！

『简』

伊什塔凛是恶之女神啊……
所以才那么容易暴躁啊……

『S伊什塔尔』

啊。但慢着。假如连纯粹恶的我也只有这种程度的话，
是不是代表我太善良了？

『阿斯塔蒂』

——————什么嘛。
你到底有多厚脸皮啊，[#善]之我。

『S伊什塔尔』

阿斯塔蒂——————？

『阿斯塔蒂』

我只是一时糊涂，忘掉吧！[wt 0.6][charaFace C 0][bgmStop BGM_EVENT_11 0.7]
比起这件事，现在应该——————

念动水月二胴,God Shadow Stream！

『简』

唔哎哎哎！？　黑伊什塔凛居然[bgm BGM_EVENT_63 0.1]
一刀就挥去了覆盖全天的光之雨！？

『Master选择』

1：好厉害！　不愧是太空神阴流总统帅！

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

嗯。既然可以使用身为女神的力量，
当然要华丽地表现一下才行啦。

『S伊什塔尔』

这是在故意向我显摆——————[bgmStop BGM_EVENT_63 0.5]

阿斯塔蒂！
你的身体——————！

『阿斯塔蒂』

……不用介意。当我在祭坛上沉睡的时候，
几乎已经等同于死亡了。

比起这个，你们更应该注意那边才对。

『阿斯塔蒂·起源』

————————————

『阿斯塔蒂』

……那边还很从容呢。
下一波扫射要来了。

伊什塔尔。现在究竟该怎么办，
你应该也已经明白了吧。

『S伊什塔尔』

呜…………那当然，从刚才开始………
从在黑暗马安娜上和你战斗的那时开始，

我就一直……一直能感受到。
但如果这样做的话，

『阿斯塔蒂』

再这样下去，无论是你我，
还是那边的两个，都会被分解成原子。

做好觉悟。我的灵基已经到极限了。
由你成为『本体』。

『Master选择』

1：本体……？
？2：这是什么意思……

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

不用再解释了吧。
我和伊什塔尔会合体。

知晓了恶的善，知晓了善的恶。
两者都一样，都是我。

我不是被抛弃的半身，
人类选择了本应被抛弃的半身。

尽管善与恶是对立的，
但人类证明了善恶并非不能相互理解。

——————所以，去完成应该完成的事吧。
对吧，伊什塔尔？

『S伊什塔尔』

尽管我——————无法想象你被太空神阴流掳走后，

这10年间究竟是怎么生活的——————

但既然你这么说，我自然不会拒绝。
好吧。我接受你的邀请。

而最为重要的是，我就是对那种过去的自己
居然摆出一副自以为是的态度感到非常恼火！

『阿斯塔蒂』

什么嘛。
我们俩果然很合得来呢。

『简』

巴耳·马安娜开始扫射了～！
这次是打算将我们连同整座神殿一并打得粉碎的路线！

『阿斯塔蒂』

……话说，地球的御主。

你打从一开始就不害怕我。
难不成——————

你从一开始就知道我并不是什么『恶之女神』了吗……？

『Master选择』

1：嗯。
？2：那当然。

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

是么。
那看来是我彻底输了。

[messageOff]
[wt 0.5]
『选择结束』

『阿斯塔蒂·起源』

居然……光凭心脏就恢复成『我』了……？
而且，那闪烁的星光是——————

『伊什塔尔·阿斯塔蒂』

——————没错。我是新生的银河。
是怀着古老的恩仇，认同全新秩序的存在。

『原始女神』伊什塔尔·阿斯塔蒂。
[#人]称，太空伊什塔尔。

由过气的你从50亿光年的彼方诞生的，
活在当下的超新星。

『阿斯塔蒂·起源』

——————不可能。
——————不可能，不可能，不可能……！

这是对整个[#原始宇宙:你的世界]的背叛……！
『我』居然去保护复仇的对象！

诅咒你，苍辉银河，
诅咒你，抛弃了人之躯壳的从者们！

你不是『我』。
我会让你的灵基银河热寂……！

『伊什塔尔·阿斯塔蒂』

简。做好准备。
等打倒那家伙之后，就需要你的眼睛了。

『简』

嗯，交给我吧[line 2]！
暴揍她一顿——————伊什塔凛——————！

『伊什塔尔·阿斯塔蒂』

……御主。
不，藤丸立香。

拜托你用令咒支援。
只要有了这个，我就不会输。

『Master选择』

1：要豪爽地猛砸宝石了哦！

『伊什塔尔·阿斯塔蒂』

呵呵。
交给我吧，我会干掉她的！

『Master选择』

2：这还是我第一次支援阿斯塔蒂吧！

『伊什塔尔·阿斯塔蒂』

——————被发现了——————
你的直觉果然很准呢。

『选择结束』

『阿斯塔蒂·起源』

——————崩溃吧。
这热量，苍辉银河配不上……！

『伊什塔尔·阿斯塔蒂』

这不该由你来决定，
而是由我身后的人类。

那么——————我要怀着敬意上了，起源。

就让我们用星辰的闪耀来证明，
究竟哪一方的光更为野性更为美丽吧！

『阿斯塔蒂·起源』

消失吧，新的我，愚蠢的我。
与丑陋的苍辉银河一起，全部，消失吧。

『Master选择』

1：太不讲道理了……！
？2：完全无法对抗……！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

说得对，太有同感了！
再说我们的攻击真的打中她了吗！？

『简』

嗯，命中了！

『S伊什塔尔』

但完全是在砍空气的感觉啊！？
怎么回事！？

『阿斯塔蒂』

那当然啦。
因为这就是在攻击『宇宙』本身啊。

『S伊什塔尔』

你说什么！？　这是什么意思？

『阿斯塔蒂』

……没想法。
你连初级『女神经典』都没读过吧。

『原始女神』是拥有银河级魔力的女神……
这说法并不对，应该是[#以女神形态存在的银河这种生命]。

哪怕形式与人类相同，
也只是『外表如此』而已。

我不是说了吗。这原始宇宙就是女神的残骸。
也就是说，整个原始宇宙都是她。

『S伊什塔尔』

不会吧——————这样根本无法对付啊！
……我说得没错吧，藤丸立香！？

『阿斯塔蒂』

……只是看上去星云集合在一起，
实际上并没有集合……至少现阶段是这样。

『简』

嗯。如果星云中的星星真的全都集中在一起，
就会形成超巨大的黑洞。

『阿斯塔蒂』

所以现在，我们眼前的那个只是『影子』。
实体比肉眼所见的更为『巨大且间隙庞大』。

想打倒她必须获得『能大到打中她的子弹』。
需要行星……不，是银河程度的规模。

『简』

原来如此！　是实际距自己几万光年的星球
看上去连在一起的『星座』那种概念灵基啊！

『S伊什塔尔』

原来如此，完全听不懂！

『Master选择』

1：嗯！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

但是，也就是说我们的攻击打不中，
而对方随便怎么打都行吧！？

这太[#犯规:作弊]了吧！？
还好她的攻击比较粗糙！

『阿斯塔蒂』

那也只是时间的问题。
一旦这个祭坛崩塌，我们就无路可逃了。

……你能看见巴耳·马安娜吧。
那就是真正女神的证明。

我们……不，身为恶之女神的我
打从一开始就没有任何存在价值。

打从一开始……就注定在这里消失。

无论是人类，还是[#女神:自己]自身，
谁都不需要我。

所以——————

所以，这里由我来挡下。
反正我是无论死在哪里都没有价值的生命。

伊什塔尔。
趁此机会，你带着御主快逃。

……苍辉银河的毁灭是我们从者宇宙的问题。
是因果报应。但是，你不一样。

你是我带来的异乡人。
不需要与我们命运与共。

『S伊什塔尔』

阿斯塔蒂……你……

『Master选择』

1：…………（因为是恶之女神，所以不需要……？）

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

好了，快点！
趁我还没有改变主意！

『阿斯塔蒂·起源』

……不愉快。
没想到竟连另一个部件都去帮助人类。

看来不需要手下留情了。
你们连同那个台座一同化为原子尘土吧。

灵基银河，开放。巴耳·马安娜开门。
将这片宙域的生命体全部化为乌有。

『Master选择』

1：咦，这里是哪儿？

『选择结束』

『黑暗小艾』

这里是事象地平的彼方。[bgm BGM_EVENT_1 0.1]
说得直白一些，就是死后的世界。

你好，御主。
啊，不认识我吗？　那样也不错。

好了。
看来你被卷入了非常残酷的命运。

我也为这种事困扰不已，
所以能理解你的心情。

比起宇宙存亡的危机，
还是新产品点心的发表更令人激动不已。

不过嘛，毕竟有宇宙才能有甜点。
所以我会在这里用不可思议的力量帮助你。

我会将你扔回稍早一些的时间轴，
去满足条件之后再重新来过吧。

其实，胜利的关键已经凑齐了。
接下来完全取决于本人的想法。

有一个人选择了自暴自弃，
但那只是青春期特有的误会。

一旦知晓了『真实情况』，
她也定会选择应走的道路吧。

那么，后会有期，在世界的某个角落。

……加油哦，黑骑士君。

『伊什塔尔·阿斯塔蒂』

到此为止，胜负已定。
我要用这[#一踹:一击]将你狠狠打飞……！

『阿斯塔蒂·起源』

咕，啊…………！
这，这不……可能……！

『我』，居然会被……
刚诞生的银河拉开距离——————！

『简』

呜哇，起源的[#女神:那个]居然被
打飞了1秒差距，这是有多厉害～！？

话说这已经是概念宇宙的级别了吧，
现在没空惊讶了！

我得好好完成侦察兵的工作才行！

要上了哦～，星辰，开启！
『极星啊，再次照亮人类的威胁吧！』

找到了！　尽管不太明白，但成功观测到了！
伊什塔凛，影子与本体的焦点一致了～！

好机会好机会～！
现在应该能用“相同的攻击”干掉她！

『伊什塔尔·阿斯塔蒂』

不愧是传说中的太空侦察兵，
时机太完美了！

『阿斯塔蒂·起源』

拉开了距离——————
不，是『我』被……疏远了吗——————？

不可能。
唯独不允许发生这种事……！

『[#我:你]』可以提升到
与『我』相同的次元。这是必然。

相同的灵基、相同的概念、相同的起源。
哪怕理念不同，性能也没有差距。

没错——————但绝对不可能出现『差距』。

当『我们』发生争斗，
除两败俱伤以外，不可能有其他结局。

然而，为什么——————
为什么，只有这边，如此[#冰冷:古老]——————

有什么不同？　究竟有什么不同？
『[#我:你]』和『我』——————！

『伊什塔尔·阿斯塔蒂』

……这是因为，
你只打算立足于过去前进。

——————这是最后一击，起源！
必杀一击是半个宇宙的尺寸，特别为你定制的专用弹！

不用客气，收下吧！
破例由我买单！

『阿斯塔蒂·起源』

逐渐消失——————逐渐冰冷——————
『我』的[#生命:形态]，逐渐回归天空——————

啊啊——————难道又只剩『我』一个，
被你们……抛下——————？

……不。不能原谅，不能忘记。
决不能，决不能！

我不承认，不承认这种[#结局:未来]……！

如果原始宇宙，和苍辉银河，
都拒绝我的话，就去更遥远的过去！

哪怕『我』烟消云散，
哪怕『我』的残渣怎样劣化——————

我也一定，会向你们人类复仇——————！

[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.7]啊啊——————啊啊啊——————
啊——————啊啊啊啊啊啊啊啊————————————！！！！！！

『简』

啊，伊什塔凛回来啦～☆
欢迎回来～！

『S伊什塔尔』

唔呀，累死我了……
这发展连我自己都觉得莫名其妙呢……

和阿斯塔蒂的记忆混在一起，
光是站在这里都会感到内心燃烧般炙热，

要把握原子可是相当不容易的，
我连自己是大是小都搞不清楚，

总之，我再也不想变成那种灵基了！[wt 0.6][charaFace E 1]
还是这样的我最好！

『Master选择』

1：辛苦啦。
？2：连旁观的我都觉得莫名其妙。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

哇哇，你居然在甲板等我啊！？
这里太危险了，干嘛不回驾驶舱啦！？

（话说我为什么要这样慌张啦！？
　阿斯塔蒂！？　是受阿斯塔蒂的影响吗！？）

『简』

你们俩感情真不错～☆
想拥抱就回船里拥抱——————呃，[wt 0.1][messageShake 0.07 7 6 0.3][bgmStop BGM_EVENT_2 0.3][charaFace B 2]哎哎哎！？

上面，上面！　你们俩，上面——————！
巴耳·马安娜要掉下来了[line 4]！

『S伊什塔尔』

！？　起源都消灭了，
神殿居然还在？

等下，那个来了，倒下来了——————！？
来不及了吧——————！？

『简』

呀啊[line 4]！
要被巨大的伊什塔凛砸扁啦——————！

『？？？』

[charaTalk F]
放心吧，危机时刻靠Saber！
但这是停不下来的所以你们稍微退后一点——————！

『Master选择』

1：这声音是！？
？2：Saber忍法！

『选择结束』

『？？？』

哎，既然你们不退那就只有摧毁了！

上，第二宝具，
就在刚才重生的银河流星剑XEX！

只要是物理实体，就没有斩不断的对象——————！

『X』

咳咳，[charaMoveReturn F 0,-5 0.4][wt 0.4]咳咳！[charaMoveReturn F 0,-5 0.4][wt 0.4]

总感觉这座建筑物和某个人很像，
究竟发生了什么啊！？

『简＆S伊什塔尔』

X！？

『Master选择』

1：你平安无事啊！

『选择结束』

『X』

嗯，当然啦。
我回来啦，藤丸立香。

不。
其实当我被黑暗马安娜的爆炸炸飞的时候，

我确信『好嘞，这次总算能痛快地死去了！』。
实际上我也的确去到了那个世界，

……该怎么说呢，总觉得我好像被某个人
教训了一顿，随后被赶回来了。

类似什么……
『现在是点心时间，你别回来了。』

那之后，我被麻雀们搭救，恢复了体力，

探测到这里出现强烈以太反应，
就抓紧赶来这里。

呃……
然后呢，太空神阴流怎么样了？

我本打算在这里全力表现自己。
刚才那下最多也就左中二垒安打的程度吧……

『S伊什塔尔』

——————呵，呵呵，啊哈哈哈哈！

一击破坏了巴耳·马安娜，
居然还那么精神，从者还真是的！

看来区区『原始女神』什么的
根本够不上成为宇宙危机呢！

『Master选择』

1：S伊什塔尔？
？2：X老师算是相当破格的存在哦？

『选择结束』

『简』

没事啦没事啦。既然伊什塔凛这么认为，
这一定就是真相吧。

在经历了如此严重事件后依然能笑得出来。
无论自己是谁都能笑得出来。

到处都是破格的事，破格的事无需在意。
至少，在这苍辉银河就是这样☆

『Master选择』

1：原来如此！

『选择结束』

『X』

大家一起和睦地笑着，
藤丸立香、伊什塔尔、简……

怎么看都是要播放工作人员名单的时候了吧……
事件已经完全结束了吧……

虽说我已经隐约意识到了……

[f medium][messageShake 0.06 8 5 0.7]但这压根就不是什么Saber Wars！
几乎完全没有我的戏份吧！？

