『阿斯托尔福』

喂喂，布拉亲。

『布拉达曼特』

怎么了，小阿。

『阿斯托尔福』

我是Saber吧。

『布拉达曼特』

……是啊。
感觉有些难以置信……

『阿斯托尔福』

太敷衍了！

然后啦，然后啦，
既然事已至此，

那就算变成圣诞老人也挺好吧！

『布拉达曼特』

哎。

……慢……慢着。[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

为了成为真正的圣诞老人，
必须在圣诞岛和圣诞老人们战斗吧？

『阿斯托尔福』

嗯！

但是啦，当我在这里干等时，
我不禁想，我不就是圣诞老人吗？

『布拉达曼特』

啊[line 5]！

这孩子就是这种死脑筋——————！
不行，不行，这绝对不行！

刚成了Saber就想做圣诞老人什么的，
绝对不行！

『阿斯托尔福』

没关系没关系！

Saber和Rider，再加上圣诞老人！
这就是我，阿斯托尔福！

『布拉达曼特』

哇～，太贪得无厌了！

我说，小阿。
不是有句话叫鱼与熊掌不可兼得吗？

你这样可不会有什么好结果哦？

『阿斯托尔福』

为什么啦！

我都已经成为Saber了，
再追加当个圣诞老人也不会遭报应啦！

『布拉达曼特』

但现在的小阿一身黑啊！

『阿斯托尔福』

但头发是粉红的，勉强可以算吧！

而且初代圣诞老人不就是一身黑的嘛！

『布拉达曼特』

这话说的是没错啦，真是的！

『阿斯托尔福』

有什么关系嘛，
我要做圣诞老人，我要做圣诞老人～！

[f large]我是圣诞老人啦！！

『布拉达曼特』

[f large]你才不是！！

真是的，拜托来个人阻止他啦！

『Master选择』

1：我们来阻止他啦！
？！

『布拉达曼特』

啊，这声音是御主！？

『阿斯托尔福』

哎，御主！？
在哪在哪，第几页？

『布拉达曼特』

小阿的语言表达功能还是有故障啊……

『Master选择』

1：呀嗬～。
？！

『阿斯托尔福』

御主！[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

……以及，咦？
南丁格尔？

你不是不当圣诞老人了吗？

『南丁格尔·圣诞』

嗯。

我曾是这么打算的……
但看来我比我想得更为任性。

『阿斯托尔福』

唔唔。

呃，但我记得，
当你成为圣诞老人之后——————

『南丁格尔·圣诞』

没错。

我打算分发吃起来像甜甜点心一样的……药。

『阿斯托尔福』

不行啦～！
药这种东西太没有梦想了吧？

『南丁格尔·圣诞』

嗯，我也是这么想的。

所以我一度拒绝成为圣诞老人。

但在这座圣诞岛上，
我改变了想法。

[#我觉得没有梦想也无妨]。

『阿斯托尔福』

哎，这未免太……

『南丁格尔·圣诞』

不。
我要赠送的，是名为药的爱。

虽然我会因遭到拒绝而悲伤，
但我不打算强人所难。

至于如何处理得到的礼物，
就由孩子们自己决定吧。

『阿斯托尔福』

可你不擅长应付孩子吧？

『南丁格尔·圣诞』

这个嘛——————

『Master选择』

1：南丁格尔并不讨厌孩子哦。
？！

『阿斯托尔福』

哎？
什么意思？

『南丁格尔·圣诞』

嗯……说得对。[bgm BGM_EVENT_11 0.1]

虽然我不擅长应付孩子，
但我并不讨厌孩子。

我只是……害怕孩子。
因为在我生活的时代，孩子很容易夭折。

『布拉达曼特』

无论哪个时代都是这样的哦。

所以无论何时何地，
战士们都必须保护孩子。

『南丁格尔·圣诞』

我害怕孩子。
因为他们太弱小，太脆弱了。

我想用药让他们恢复活力。
我想为他们挡下名为死亡的蛮横。

这样一来——————

总有一天，我就能将礼物送到
那个被我抛弃的，名为『我』的少女手中。

『阿斯托尔福』

唔……虽然我听不懂，
但我感受到了你的认真和热情！

可是我希望再来一个令我让步的理由！

『布拉达曼特』

真是的，你早点放弃啦。
话说你们不如打一场吧。

『阿斯托尔福』

就是嘛！
好嘞～，开始吧～！

……唔？

『南丁格尔·圣诞（Archer）』

……
……

『阿斯托尔福（Saber）』

[f large]没胜算吧！？[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『布拉达曼特』

我～不～早～说～了～嘛～。

『阿斯托尔福』

呜哇～，看来我只能使出最后的手段了！

『玛修』

……！[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

魔力正在向阿斯托尔福先生集中。
这是……！

『阿斯托尔福』

摇响这个铃铛后，我就会变得更强，
变得更像圣诞老人（大概）！

『南丁格尔·圣诞』

……真铃铛的力量好厉害啊。
摇动我的铃铛也只会响而已。

『阿斯托尔福』

我也不知道是怎么回事，
但这个铃铛真的很厉害哦～！

『Master选择』

1：那个铃铛……
？2：好像在哪里……？
？！

『南丁格尔·圣诞』

……但我决不能输。

既然已经决定要成为圣诞老人，
那我唯有奋勇前进！

『阿斯托尔福』

气势十足！

『布拉达曼特』

……呃，那我先告辞……

『阿斯托尔福』

布拉亲也来参加啦[line 4]！

『布拉达曼特』

唔，好吧，真拿你没办法！

布拉达曼特，
出于道义助小阿一臂之力！

对不起啦，御主！

『南丁格尔·圣诞』

……圣诞老人最终决战，开始！

『阿斯托尔福』

究竟我是圣诞老人，还是你是圣诞老人……
决一胜负吧！

『阿斯托尔福』

输[line 2]掉[line 2]啦[line 2]！[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

『布拉达曼特』

唉，果然不出所料。

『阿斯托尔福』

怎么就不出所料了啦！

……咦？
好像……力量……正在消失——————……？

……
……

『布拉达曼特』

……
……

『南丁格尔·圣诞』

[FFFFFF]？

『阿斯托尔福』

回到原来的状态了——————！？[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
哎？　咦？　为什么？　为什么啊！？

『布拉达曼特』

……难道说。

小阿是受到了这个铃铛的影响，
才会从Rider变成了Saber？

『阿斯托尔福』

哎，不，呃……是这样吗？
难道不是老天回应了我的努力吗？

『Master选择』

1：我就知道。
？！

『阿斯托尔福』

御主？

『Master选择』

1：因为这个……
？！

『南丁格尔·圣诞』

啊。

『布拉达曼特』

啊。

『阿斯托尔福』

啊————————————！？

『Master选择』

1：是圣杯。
？！

『玛修』

原来如此！

也就是说圣杯被加工成了铃铛，
难怪可以积蓄魔力！

『戈尔德鲁夫』

也就是说，我们珍贵的魔力资源
被拿来玩圣诞老人办家家了？

好，这段记录不用留下来了！
毕竟一旦流传出去，迦勒底就会颜面扫地！

『阿斯托尔福』

这样啊，是因为我平时常常许愿，
希望能变成Saber的缘故啊！

（……还好我许的不是想要变成
　大富翁之类的低俗愿望！）

『布拉达曼特』

原来如此。

由于铃铛的所有者换成了南丁格尔小姐，
小阿身上的力量就被抽走了吧！

『阿斯托尔福』

啊呜。
人生太不顺了！

『南丁格尔·圣诞』

……
……

阿斯托尔福，能打扰一下吗？

『阿斯托尔福』

嗯？

呀呼！？

哎，哎，哎……！？

变回Saber了～！？

『布拉达曼特』

稍……稍等片刻！
你刚才是不是用了圣杯的力量！？

『南丁格尔·圣诞』

对。
只用了能让你转变灵基程度的力量。

『二人』

[f large]哎！？

『南丁格尔·圣诞』

圣杯本就应由迦勒底回收……

而且最重要的是，
这些圣诞力量并不是我收集的。

虽说我已决定成为圣诞老人……

但我并不想依靠圣杯的力量，
一跃成为圣诞老人。

既然做出了决定，我自然会向着目标努力，
而且并不打算采用作弊的手段。

『阿斯托尔福』

好……好高尚……

『布拉达曼特』

不愧是世界上最强的护士小姐……
自制力果然与众不同。

『南丁格尔·圣诞』

我有这个复制品就够了。
它也能发出清亮的声音。

『阿斯托尔福』

唔唔，谢谢你，南丁格尔。

唉……结果我做的，
只是让事态变得更为复杂啊……

『Master选择』

1：没有啦。
？！

『阿斯托尔福』

哎？

『南丁格尔·圣诞』

阿斯托尔福。[bgm BGM_EVENT_45 0.1]

如果没有了你的行动，
我是不会成为圣诞老人的。

不会来圣诞岛，
更不会回望『我自己』。

……所以，
谢谢你。

『阿斯托尔福』

南丁格尔！
害羞了！

[f large]好可爱！！

『南丁格尔·圣诞』

可……！？

『布拉达曼特』

哎……南丁格尔小姐害羞模样的破坏力太强了……

『Master选择』

1：确实很可爱。
？！

『南丁格尔·圣诞』

……
……

咳咳！

……就是这样，御主。
非常不好意思……

但我还想继续作为圣诞老人修行一阵子，
可以吗？

『Master选择』

1：没问题！
？！

『南丁格尔·圣诞』

谢谢你，御主。

『阿斯托尔福』

我当然也会帮你哦！
如果有什么我能做就尽管说！

毕竟我是最优秀的Saber嘛！

『布拉达曼特』

小阿，你这力量是别人送你的，
下次可别得意忘形了哦。

啊，当然布拉达曼特我也会鼎力相助！

『贞德·Alter』

尽管我不会帮忙，
但我会带愿意帮忙的同伴过来。

尽管我不会帮忙。
不会帮忙哦。

『Master选择』

1：（最后还是会帮吧……）
？！

『圣诞Alter』

作为初代圣诞老人，这是理所当然的义务。

『圣诞岛假面』

我就不用问了吧。
欢迎你，新圣诞老人。

『阿蒂拉·Santa』

当然，我也会帮忙。

『魁札尔·科亚特尔·桑巴·圣诞』

就是嘛！

『大流士三世』

SANTA……

『阿蒂拉·Santa』

温暖的大流士三世好像也在说没错没错呢。

『玛修』

身处迦勒底的我也是，
有什么需要帮忙的请务必告诉我！

『南丁格尔·圣诞』

谢谢你们。
其实我现在就有一个请求……

『J：众人』

[FFFFFF]？

『南丁格尔·圣诞』

我听说圣诞节需要开派对。
所以希望大家能来帮忙。

可以吗……？

『J：众人』

当然可以！

