『杜木兹』

各位好。是不是还在不停重复呢？
我指的当然是人生。没有别的意思。

无论身处什么样的立场，都要保证自己的安全。
我就是将这种安全递送到梦中的牧羊神。

我是比任何人都值得信赖，又绝对不会负责的神。
没错。就是你们的杜木兹。

[s 1000]
　　　　　　　　[s 16]～迄今为止的梗概～[s 1000]　　　　　　　　[s 16]

那个只需提及名字就会让人遗落所有幸运的女神，
太空伊什塔尔的袭击令世界发生了改变。

英雄王跌落王座，
兑换所继续正常开展业务，

奖池如下雪天欢腾跑圈的小狗般停不下来，
英灵们满不在乎地参加大会。

抱歉。
好像也没什么变化呢。毫无压力。

不管怎么样，我们终于迎来了最终战。
我也很激动。难道这就是恋爱的感觉吗？

女神为何要寻找『御主』？
真正的伊什塔尔又消失到了何方？

我知道你们很在意。
可这并不是重要的要素。

真正重要的只有一件，
那就是决不能放任S伊什塔尔不管。

比喻来说，她就像美丽的炸弹。
无论多么美丽都会爆炸。

而我就像点火的导火索。
破锅配烂盖？　[#充满冲击力的结局:Shocking]。

来吧，这次大会的命运就交给英雄王和藤丸立香吧。

现在正是打倒S伊什塔尔，夺回和平的时刻。
我梦想着这样的未来。

不过要注意的是。
伊什塔尔是飞舞于夜空中的一道流星。

说得更具体一些，
她是会出其不意飞来的洲际弹道导弹。

此外S伊什塔尔已经被判定为『人类的威胁』了，
这一点也请注意。以上就是杜木兹的发言。

『玛修』

——————于是乎，
这是本次大会第二次特设擂台！

在英雄王的协助下，
我们成功晋级到这里了，前辈！

『Master选择』

1：玩得很开心！
？2：这都是为了NY嘛！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

哼。在这种局面下竟然不把眼前的敌人当成问题，
你真是胆大包天啊。

还是说只是你给人造成的压迫感不足呢？
太空伊什塔尔！

『S伊什塔尔』

真是个死不认输的金闪闪……！

怎么？　无论在哪个宇宙，
但凡长着那张脸的从者本性都烂透了吗！

好吧，那我就去你们那儿吧！

你们亲眼看看在苍辉银河中
被誉为“创世女神”的我——————

伊什塔尔·阿斯塔蒂的身姿，
颤栗着臣服吧——————！

如何！　在强大的神圣面前，
连魂魄都快变成了[#香火钱:现金]了吧！？

『Master选择』

1：呃……

『选择结束』

『玛修』

……没有什么扭曲，
还是那位伊什塔尔小姐呢……

『吉尔伽美什』

你差不多也就这样了……
连像本王这样的动作模组修改都没有……真可怜……

『S伊什塔尔』

你这话让人非常火大！
难道你们忘了我这个女神有多厉害了吗！？

『吉尔伽美什』

你日常的所作所为和反应把那些全都抵消了啦，蠢货！
本王一看就知道了！

又被那种奇怪的东西凭依……
不对，难道这是所谓的安慰剂效应？

你是个彻头彻尾的冒牌货！　不对，是真正的伊什塔尔！
哪有什么太空嘛，太可笑了！

『S伊什塔尔』

你说什么……！？
你说我哪里是冒牌货啦！？

我可是有宇宙飞船的！
光炮也是能发射的啦，你看啊！

『吉尔伽美什』

哎，竟半开玩笑地发射光炮！
如果有人因此向迦勒底投诉该怎么办啦！

尽管那座空中神殿确实是个谜……
但你想必是碰了什么不好的期货咒物了吧？

连本王也被太空这个名字给骗了，
不管怎么看，你都是那个熟悉的平凡伊什塔尔啊！

尽管同样是改了名字，但你就该向某个
加上超级的名号并搞来了新灵衣的Lancer道歉！

『S伊什塔尔』

你……你竟敢用那种不光彩的理由对我……
对来自[#原始:origin]宇宙的女神找茬……！

我本打算对这个未开化的星球手下留情，
但现在你惹火我了，我决定将这里的基盘全部摧毁！

我正是在[#无之荒野:Edin]获[#王冠:Shugurra]的朱红女神，
是君临年幼野生、遥远太古的[#银河辉涡:Quasar]！

既然你们不害怕这顶大王冠，
我也[#没什么:零][#赘肉:卡路里]可给了！

[f large]放马过来吧！

『吉尔伽美什』

哼。气势倒是比平时提升了两成。
本王倒是不介意连同你的气势一并粉碎——————

但你我并非陌路人，多少给你留点情面好了！
同为Boss从者，本王问你一个问题！

伊什塔尔啊！
你弄丢的究竟是金御主，还是银御主？

『S伊什塔尔』

唔，哎哎！？
呃，尽管我不太懂，但是金的，大概吧！

『玛修』

女神伊什塔尔，进入战斗姿态！
战斗开始，御主！

『S伊什塔尔』

慢着，你刚才说『御主』！？
难道『御主』是个人！？

『S伊什塔尔』

呜……！
我竟被这颗边境行星上的从者……！

『吉尔伽美什』

胜负已分。喂，擦掉那个纹章，
再也别再自称什么太空了。

至少现在，本王和藤丸立香
还愿意将这当做惯例，放你一马哦？

『S伊什塔尔』

……虽然很不甘心……
但看来真的到此为止了……

『吉尔伽美什』

哈哈哈，本王不是说别在演了吗。
本王知道这失态羞耻到令人想要消失。

但只需让凭依的东西消失就够了。
连灵基也灰飞烟灭可不是开玩笑——————什么！？

『玛修』

呃……拿到圣杯了。
——————可是！

女神伊什塔尔的灵基完全消灭了！
吉吉吉……吉尔伽美什王，这……！

『Master选择』

1：做过头了啦AUO……！

『吉尔伽美什』

不不慢着慢着，这不是本王一个人的责任吧！
你刚才不也兴致勃勃的嘛！

刑事责任我们对半分！
怎么样！

『Master选择』

2：难道她真的是太空来的！？

『选择结束』

『玛修』

半空中的巨大宇宙飞船正在崩溃……！
支离破碎地坠落……就像红色花瓣……

『吉尔伽美什』

……伊什塔尔……回想起来，她确实是个贪婪、给人添麻烦、
如坏掉的脱水机般的女神……

但失去了她的现在……或许确实会……[wt 2.0]
感到她就这么死去未免有些可惜呢……

『Master选择』

1：……伊什塔尔……
？2：……女神大人……

『选择结束』

『伊什塔尔』

喂。这是什么啦，红色的灰？
纽约还会下这种东西吗？

把会场记成了洛杉矶是我的不对，

可我已经早早结束了[#金门大桥:Golden Gate Bridge]的观光赶到这里，
你们俩就这么迎接我是不是有些太过分了？

『玛修』

啊。

『吉尔伽美什』

唔。

『伊什塔尔』

唔，怎么了？

『Master选择』

1：是伊什塔尔[line 5]！

『选择结束』

『伊什塔尔』

慢着，你们突然干嘛啊——————！？

你们俩都冷静点，别抱我，
别粘着我，还有，别哭啦！？

莫名其妙也该有点限度吧！
我不在的期间到底发生了什么啊[line 2]！？

哦……太空伊什塔尔？　是吗？
虽说我确实可以在金星附近进行限定瞬移……

可你们把我当什么了啊。
怎么可能有那样荒谬的我。

『玛修』

嗯……话虽如此……
但现在想起来，那艘巨大宇宙飞船宛若做梦……

『Master选择』

1：既然纽约会出现宇宙飞船……
？2：那洛杉矶或许还有一次机会……

『选择结束』

『伊什塔尔』

这和纽约与洛杉矶没有关系！
你们电影看多了吧！

真是的。吉尔伽美什也在一起干了些什么啊？

你虽然是个无礼且粗暴的王，
但智商好歹还是能保证的吧？

你为什么会把这些胡说八道当真啦。
是不是玩得太兴奋了？

『吉尔伽美什』

……你竟然责怪本王……
……本王才是受害者啊……

『Master选择』

1：可是神话中伊什塔尔女神确实袭击了乌鲁克市……
？2：可是现实中伊什塔尔大人确实在夏天捅了娄子……

『选择结束』

『伊什塔尔』

这个嘛……我给人的印象或许是
来自金星的[#恶魔:侵略者]……

算了，总之事情解决了就好。

不要再露出那副“害死了女神”之类的阴沉表情啦。

我又没有遭受实际的损失，
你们不是打倒了身份不明的侵略者嘛。

而且看起来，被抓住的人们也都恢复了原状。

那不就没问题了嘛！
外加还获得了圣杯，简直无可挑剔！

『玛修』

……说得对。
但那究竟是什么现象呢……

女神伊什塔尔仍健在，
纽约也恢复了原状。

我们还是为这个事实感到高兴吧，御主。
而且现在更重要的是——————

『Master选择』

1：嗯，去接尼禄吧！

『选择结束』

『玛修』

没错，这是最要紧的事！
尼禄陛下的反应好像就在这附近！

感觉我们一到达会场，
就会开始举行表彰仪式呢！

呵呵——————
今年的武斗大会也玩得非常尽兴呢，御主！

『吉尔伽美什』

……唔。
真是个令人不痛快的结局。

究竟是假冒伊什塔尔的人发动了侵略，
还是真的类似于伊什塔尔的某种存在……

你怎么看，杜木兹。
你应该不会说这是所谓的黄粱一梦吧？

『杜木兹』

如果是幻梦就好了，
可那是有重量的危险存在。

也就是说，她几乎与真正的伊什塔尔一样。
我甚至可以感受到更为原始的[#跃动:Vibration]。

『吉尔伽美什』

哦？　确实回归了神代吧。
你的意思是她是偏伊南娜的分身？

『杜木兹』

No Future。我不了解未来的事。
我能肯定的只有一件事。

『吉尔伽美什』

你这家伙只是想说这句话而已吧[line 2]！

