『？？？』

……主……御主……

『Master选择』

1：唔嗯唔嗯……

『选择结束』

『？？？』

御主……快醒醒……
那个，稍微出了点麻烦事……御主？[se ad77][seVolume ad77 0 0.5]

『Master选择』

1：让我再睡5分钟，玛修。

『选择结束』

『？？？』

哎……玛修大人！？
不，不是，我……不是玛修大人……

两位果然是……那种关系吗……？
这事还希望您能详细说一下……

不，不是这个问题！
请快点醒醒，御主！

『Master选择』

1：这里是……哪儿？

『选择结束』

『紫式部』

对不起对不起！[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
我什么都没有听到！

比起这种事，
您能醒就好。

好了，看来这里是在迦勒底的外部。
周围除了我们以外没有其他人的身影。

难道是我们在不知不觉中进行了灵子转移？

『Master选择』

1：这是……
？2：老套路的那个吧。

『选择结束』

『紫式部』

是……是这样吗？
您看来已经非常习以为常了呢……

哦，哦，原来如此。也就是说，
这里是御主的梦境中——————

虽不知是出于什么样的理由，

但连我也一起来到了这里……
是这样吧。

『Master选择』

1：紫式部小姐还记得什么……

2：我们在这里醒来前的事吗？

『选择结束』

『紫式部』

记得的事……
让我想想……

…………
…………

我记得，那应该是在晚餐之后。

我看到帕拉塞尔苏斯大人、喀耳刻大人、塞弥拉弥斯大人
以及阿斯克勒庇俄斯大人聚在一起走。

说是开发了什么究极巧克力，
还说什么要把那个当做情人节主力商品。

他们希望御主务必试吃一下。
而我则负责跑腿，将巧克力带去了您的房间。

我将巧克力交给了御主，
本打算立刻告辞。

但在御主的劝说下，
我也陪御主一起品尝了——————

『Master选择』

1：不会错了。
？2：那就是原因……！

『选择结束』

『紫式部』

哎，光凭刚才那些内容就能断定了吗！？

原因是……巧克力吗？
那里面放了古今东西的各种灵药秘药？

最近他们几位附近的危险指数在不断上升……
原来如此……

……
……

啊啊啊，对不起对不起！
我万万没想到那居然是如此危险的东西！

『Master选择』

1：不是紫式部的错啦。

『选择结束』

『紫式部』

御主……
感谢您的宽容。

我今后一定会弥补这次的失态。
但现在……

不论原因为何，
必须尽快寻找离开这里返回的方法才行。

当前的话……让我想想。

先往那边的城镇前进吧。
但愿能找到什么线索……

『？？？』

哎哟，等一下，那边两位。[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
你们刚才提到巧克力了吧？

『紫式部』

！？
什么人！

『？？？』

我们也非常喜欢甜食哦。
能在这里见到你们也算是种缘分。

把能拿出来的东西全部交出来再告别吧。
没错……

『盗贼头领』

也就是Give me chocolate啦！！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『Master选择』

1：这还是很老套路呢。

『选择结束』

『紫式部』

这也是老套路的吗！？
御主的梦到底都是些什么情况啊！？

『盗贼头领』

[FFFFFF]？　这还是很老套路？
你在说什么胡话呢。

别再说这种废话了。我们也不是什么菜鸟。
是不会取你们性命的。

喂，你们肯定有巧克力吧。
老老实实地把东西交出来。

『盗贼A』

嘿嘿嘿……巧克力，是巧克力！

『盗贼B』

好久没有看到新鲜巧克力了！

『紫式部』

御主……！

『Master选择』

1：我身上没有……
？2：这话在现在有些难以启齿呢……

『选择结束』

『盗贼头领』

你们没有巧克力？

嘁……什么嘛，你们是外来人啊。
让人空欢喜了一场。

嗯，算了啦。
你们走吧。

这附近还挺危险的，一定要小心哦！

『盗贼A』

附近有怪物之类的出没哦！

『盗贼B』

只要顺着这条路走，就能抵达城镇了！

『紫式部』

看……看来……

他们把枪收起来了呢。

而且，那位怎么看都是蒂奇大人。
或许能从他那里打听到些什么吧？

『盗贼头领』

唔，你们怎么了？
有什么难言之隐吗？

需要找在下商量吗？
人不可貌相，在下其实很擅长倾听哦。

不不，不用那么客气啦。
那位小姐的胸相当豪华——————

哎哟，失礼，说错了。

没错，服饰。在下指的是服饰剪裁。
衣服上装点着相当精细的刺绣，是这个意思啦。

令人不禁产生了文化意义上的兴趣，
对眼睛是种了不得的保养呢……呼呼呼。

『Master选择』

1：那就稍微聊两句吧……

『选择结束』

『？？？』

哇啊哒[line 8]！！！！

『盗贼头领』

唔噢啊哒[line 9]！！？？[se ad348][charaMove J 300,50 0.25][charaFadeout J 0.25][charaFadeout G 0.4][bgm BGM_EVENT_27 0.1]

『盗贼们』

头……头儿[line 8]！！？？

『？？？』

嘿呀！
利用踢腿的反作用力空中三翻转！

然～后～再～华丽落地10.00！
完美……太完美了！

哎呀～，真是千钧一发呢，[&少年少女:少女们]！
既然偶来了，你们就可以放心啦！

不，或许没法放心？
或许可以放心？

算了，哪种都行啦，哇哈哈哈！

『Master选择』

1：感觉来了个不得了的……

『选择结束』

『紫式部』

……！！

这位大人……
怎么会……难道……？

『盗贼头领』

不，不是啦，在下不知道你是谁，
但你到底有没有看明白状况？

从对话的内容来看，
在下和这两个人正准备和解吧？

距在下用绅士级社交技术成为情侣，
已经进入倒计时读秒阶段了吧？

『？？？』

停止你缺德的行为吧！

『盗贼头领』

啊呜！？[charaFadeout G 0.2]

『？？？』

哇哒！　哇哒！
你们都放马过来吧～！

『盗贼们』

咕哇[line 8]！？[se ad102][se bac11][seVolume bac11 0 0.6][charaEffect I bit_talk_13][wt 0.15][charaMove I 256,-50 0.3][charaFadeout I 0.3]

『Master选择』

1：啊，总之先出手阻止吧。
？2：紫式部，能行吗？

『选择结束』

『紫式部』

……
……

啊，嗯，没问题！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

请交给我吧。
紫式部定会阻止这场纷争！

『盗贼头领』

热情洋溢的阳光……！
返老还童般的跑趴力量……！

准确地说，是莫名其妙的招数给人造成的
物理上的打击好痛啊——————！

怎么会这样……连大部分伤害
都能绅士般承受住的在下……

都无法回避……那闪耀的攻击吗……扑街。

『B：？？？』

好嘞，赢了赢了！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
拍一张照片留作纪念吧。

唔？

『Master选择』

1：请问……
？2：您是哪位啊。

『选择结束』

『B：？？？』

呵……无名小辈不足挂齿。
但如果你一定要称呼的话……

就叫迷之……迷之美少女战士……
不，称呼自己为美少女未免有点那啥。

『Master选择』

1：（她正在想……她正在想……）

2：紫式部小姐，不能打扰人家哦。

『选择结束』

『B：？？？』

……
……

好嘞，决定了！
我就是！　闪耀——————

『紫式部』

清少纳言！！

您怎么看都是清少纳言吧！？
梨壶五人之一清原元辅大人的千金！！

『清少纳言？』

……
……

啊？
不是啊？

『紫式部』

您刚才心虚地移开了视线吧！？

『Master选择』

1：清少纳言是……
？2：那位清少纳言？

『选择结束』

『清少纳言？』

不是啦，偶完全不认识那种人哦。
偶真的不知道你们说的是谁啦。

『紫式部』

…………
…………

御主您……

知道清少纳言吗？

『Master选择』

1：具体不是很了解，但是……

『选择结束』

『紫式部』

清少纳言和我同为平安时代的人——————
是生活在那个时代的女流作家。

但我写的是[#故事:小说]，那位写的则是随笔，
类型截然不同……

但在过去的宫廷……
以男性为中心，条规严苛的社会中……——————

清少纳言是一位能毫不退让地
与男性唇枪舌战的女性。

据说在平安饶舌挑战中全战全胜，
逐一将对手打到颜面扫地……

是位……非常强悍的人……

『清少纳言？』

唔。

这算是夸奖喵？

『紫式部』

说起清少纳言，肯定会提及『枕草子』——————
御主，您阅读过吗！？

没错，她将自己在宫廷内的生活，
以及在日常中被感动的种种，

以她独特的感性与多彩的文字撰写而成，
号称日本第一本随笔集。

开头『春天是破晓的时候』的那句话
当时给了我多大的冲击……

『Master选择』

1：暂停，暂停！

『选择结束』

『紫式部』

啊……

对……对不起，
您看我居然……

『Master选择』

1：难道你是她的超级粉丝？

『选择结束』

『紫式部』

不是！

她……她……她的作品确实很有亮点，
但还没到可以说喜欢的地步！

而且那些得意显摆自己智多才高样子的地方，
也能频繁发现错误解释经不起推敲！

单纯表达『我的生活精彩无比』的内容也很多，
每次看到都不禁令人头疼！

没错！　如果以当代说法毫不忌讳表达我个人意见的话，
就是！　『太离谱了』！

『清少纳言？』

呆滞……

『Master选择』

1：！？
？2：她平时是个非常温顺的人哦！

『选择结束』

『清少纳言？』

哇哈哈。[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

嗯，这不是挺好的嘛？

偶呀，很喜欢这种直率。

比在背后偷偷摸摸说坏话可好多了！

『紫式部』

哎……
那……那个……

您……不生气吗？
咦……？

我还以为您会说……
初次见面的家里蹲哪有资格这么评价我嘛。

…………
…………

……您是清少纳言吧？

『清少纳言？』

这个嘛，那啥……

好像有人这么称呼偶，
又好像没有……

唔。

其实呀，偶已经引退了啦。[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
已经不当什么清少纳言了哦？

『紫式部』

……哈？

『清少纳言？』

今后也完全没有再写什么的计划！

『紫式部』

……哈？

『清少纳言？』

现在我已然改头换面，成为可能性的[#少女:跑趴]！
正在寻找全新的乐趣哟～！

所以你们可以随性点称呼偶为『诺子小姐』哦。

『B：诺子』

在这里遇到你们也是种缘分。

总之，还请多关照啦多关照～！

『紫式部』

你……

你……你……

你[messageShake 0.05 4 4 0.4]到底在说什么啦————————————！？

『盗贼头领』

话说……不好意思在你们相谈甚欢的时候打扰。

各位能听在下说两句吗……？

