『阿斯塔蒂亲卫队』

无人机传回的影像就是这些。
从那之后，就无法与绝暗剑大人联系了。

『阿斯塔蒂』

……ZONGJU。
刚才的影像究竟是怎么一回事。

『暗黑武者ZONGJU』

…………

『阿斯塔蒂』

ZONGJU。

『F：暗黑武者ZONGJU』

呼轰。
呼轰。

『阿斯塔蒂』

不要在碰到对自己不利情况时就戴上头盔啦！

『暗黑武者ZONGJU』

抱歉。
看到六剑客过于没出息的样子，我真是无地自容。

『阿斯塔蒂』

不是指六剑客的问题啦。
我问的是那个赏金猎人。

[#那个女人]，[#为什么长得和我一模一样]？

『暗黑武者ZONGJU』

咦。您这么认为吗？
ZONGJU我老眼昏花，有些看不清楚……

『阿斯塔蒂』

连夸克都能看穿的[#吾师:你这家伙]说什么傻话啊！
糊弄人也该有点底线吧！

『暗黑武者ZONGJU』

……恕我失礼了。
您的愤怒无可非议。

由于这件事已经与您没有关系了，
所以我才会置之不理……

但或许可以作为余兴来聊吧。
请将这件事当成一个笑话来听。

……经过就是这样。

『阿斯塔蒂』

————————————

『D：阿斯塔蒂』

ZONGJU。今天的“踩！”到此结束。
我要暂时卸下总统帅的职责。

『暗黑武者ZONGJU』

什么。
您究竟打算去哪儿啊？

『D：阿斯塔蒂』

自不用说。
我要亲手解决那个女人。

『S伊什塔尔』

引擎输出测试，开始。

『talkie』

警告。由于主引擎的损伤，
输出降低百分之三十。

当前情况下无法允许航行。
必须安定下来，优雅地修理。

『简』

它是这么说得哦。
果然只要全力输出就会损坏吧。

『S伊什塔尔』

击中的地方太不巧了～。
看来非得正式进入船坞修理才行呢……

『简』

那我搜索一下最近的宇宙港吧。

……啊！

由于公转周期，现在或许距伊什塔凛老家的船坞最近呢！

『S伊什塔尔』

我老家？

『Master选择』

1：你有家吗！？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

我又不是自然产生的从者，
当然有家啦！

不过……现在应该一个人也没有。
自从我离开那个家之后，已经过去10年了。

『Master选择』

1：离开那个家……？

『S伊什塔尔』

啊，不是什么悲惨的故事哦。
只是为了成为赏金猎人才离开了家。

『Master选择』

2：10年……S伊什塔尔究竟几岁啊！？

『S伊什塔尔』

几岁？　14岁啊。

从者会在最好的状态停止成长吧。
我的话，是14岁时独立的。

『选择结束』

『X』

返回伊什塔尔老家当然没问题，
但你老家的船坞可以进行维修吗？

『S伊什塔尔』

当然可以。
马安娜号就是在我家船坞建造的。

整套维修流程我和简都会，
你们俩可以放松地去观光旅行。

这样没问题吧，藤丸立香？

『Master选择』

1：OK！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

说定了。简，路线变更。
麻烦前往行星禅城。

『简』

好～！
不用跳跃一小时左右就能到！

『Master选择』

1：……我能问一句吗？
？2：你为什么要当赏金猎人？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

呃。
应该是赏金猎人比较符合我的性子吧？

可以旅行，可以赚钱，还可以助人为乐。
而且家里也没有等着我的人。

还有，没错，应该是受到了简的影响吧。

她说“比起警察，还是赏金猎人比较好。
[f small]  [f -]伊什塔凛一定能做到”。

『简』

哎～，我有说过那种话吗。
唔……或许说过。我确实可能会说。

『S伊什塔尔』

喂，你已经不记得了吗！？

我当时可是真的站在人生分岔路口上啊！？

『简』

对不起哦～☆
但这样不是挺好的嘛，反正结果好就行了！

如果你继续像当时那样闭门不出的话，
肯定会越来越自卑，

而且伊什塔凛确实有身为赏金猎人的才能。

虽说迅速从女学院生转职为猎人，
但现在也还活着，就最好地证明了这件事吧？

『Master选择』

1：这么说来，你们时不时会提及……
？2：S伊什塔尔以前是学生吗？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

嗯，藤丸立香应该不知道。

我以前在行星禅城的[#女王女学院:Queen's]就读哦？

呵呵呵。

『X』

[f medium][messageShake 0.07 7 5 0.3]什么……[#女王女学院:Queen's]！？
这是真的吗，伊什塔尔！？

『Master选择』

1：你知道吗，X小姐。

『选择结束』

『X』

当然啦。那可是从者宇宙中屈指可数的贵族千金小姐学院，

只有大富豪或王侯贵族的千金才能入学。
我也一直很憧憬那里……

『S伊什塔尔』

虽然这种说法有点夸张，
但那里的学生确实都是淑女。

从外人看来，或许确实是优雅的女校吧……

或许正是因为在那所学院上学，
我才能迅速习惯赏金猎人这份工作吧。

『X』

[FFFFFF]？？？
贵族小姐学院和赏金猎人有什么关系吗？

『S伊什塔尔』

——————

是啊。并没有什么关系。
毕竟是名门正统的女王女学院嘛。

好啦好啦，差不多快到行星禅城了。
好好坐在座位上哦！

