『S伊什塔尔』

…………

『X』

…………

『Master选择』

1：……周围什么都看不见……

『选择结束』

『S伊什塔尔』

是啊……看来光靠『屏蔽反探测机』
反溯到这附近已经是极限了……

尽管我知道他们的要塞
停泊的禁忌宙域就在这片区域。

但接下来如果没有具体坐标，
我们只会迷路。

『X』

这附近也没有太空神阴流的目击情报。
甚至连颗行星都没有。

问题在于我们甚至找不到人打听，
也无法补充道具啊。

食物只剩3天左右的量了，
要不要先回一趟最近的空间站。

『S伊什塔尔』

没办法。漫无目的地寻找也找不到，
X说得没错——————

『简』

大家，不好了～！
好像有什么奇怪的东西黏到甲板上了～！

『S伊什塔尔』

太棒了，难道是太空神阴流！？
那就抓住对手打听情报吧！

『简』

我不知道，但好像是Lancer职阶！
对我比较不利，所以我会专心操纵！

伊什塔凛、X，拜托你们迎击了！

『X』

明白了！　既然是Lancer职阶，
自然是Saber风的我独演的舞台！

总之决不会陷入不利境地！
你们就放宽心交给我去办好啦！

『S伊什塔尔』

尽管X这么说，
但我也同样不会陷入不利境地。

究竟选择哪一边，
就要看你的实力了哦藤丸立香☆

『Master选择』

1：辛苦啦！　酷毙了！

『S伊什塔尔』

差……差不多吧。我好歹是赏金猎人，
那种程度的战斗对我来说就是家常便饭。

『Master选择』

2：那些生物我好像在哪儿见过……

『S伊什塔尔』

是吗？　我还是第一次看到……
地球上有那种手脚不干净喜欢偷东西的动物吗。

『选择结束』

『简』

[f medium][messageShake 0.05 7 4 0.3]哎哎——————！？
不会吧——————！？

食物仓库里面空空如也！？[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
阿尔托莉元素也没有了～！？

全部被刚才那些猴子拿走了！

『S伊什塔尔』

你——————[wt 0.3][messageShake 0.06 8 5 0.5]你说什么——————！？

…………

『X』

…………

『简』

…………

『E：X』

————————————

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『talkie』

警告。
确认4名搭乘船员的健康状况不断恶化。

建议6小时内摄入营养。
熟成肉和红酒比较好。

『S伊什塔尔』

如果可能的话早就这么做啦……
我们已经没有食物了……

引擎已经停止2天了……

没想到我们居然会被那群猴子逼到如此绝境……

『简』

禁忌宙域明明就在眼前了……
没有人能收到发出的SOS，也没有其他船经过……

即便在迄今为止我参加的侦查任务中，
艰难到如此地步的也屈指可数……

『S伊什塔尔』

不行了，我肚子饿到已经看到幻觉了……
我居然在这种地方看到了太空殖民地……

拜托了，藤丸立香，
能用令咒想想办法吗……

让我……吃咖喱……吃到饱………

『Master选择』

1：用令咒做咖喱。原来如此。

『S伊什塔尔』

啊，抱歉，我是在胡说，是在胡说啦……
不要为这种事动用重要的令咒……

『Master选择』

2：稍微等一下，那不是错觉。

『S伊什塔尔』

……？
什么不是错觉……？

『选择结束』

『talkie』

确认前方出现小型太空殖民地。
识别码：BENI-234-130-D A++ B E B B

种类：太空餐馆
店名：绿色■■厨房

『简』

太空餐馆！？[bgm BGM_EVENT_62 0.1]
居然在这种地方有分店！

『talkie』

美食指数：☆☆☆☆☆
顾客评价：☆

『最极致的美味带着最强的气势涌来。
　尽管令人兴奋，但我对食物没有这方面的追求。』

需要播放其他的用户评价吗？

『S伊什塔尔』

不用！
比起这些，简，展开[#前翼:Canard]！

让马安娜号乘着以太前往那个殖民地！

『简』

明白啦，交给我吧！

尽管无法与殖民地港口取得联系，
但似乎可以自由入港！

那个殖民地恐怕完全就是一座餐厅吧～！

『Master选择』

1：得救了！

『S伊什塔尔』

嗯，九死遇一生，地狱遇餐厅！
我们进去吧，藤丸立香！

『Master选择』

2：我很介意■■的乱码部分……

『X』

嗯，我也莫名感到一阵不安。
绿色厨房……绿色厨房……？

『选择结束』

『简』

视野所及范围内都是绿色的～！
这个殖民地似乎全是自然呢！

『S伊什塔尔』

一点也不好笑。
没有港口也就没法补充物资了。

马安娜号是成功着陆在高地上了，
但这个殖民地哪是什么餐厅啊……

『X』

绿色的餐厅……
眼前全是祥和田园景色的餐厅……

不祥的预感逐渐增强……
我有种……不能靠近那里的预感……

呜呜……肚子饿到脑子停止工作了……
明明还差一点就能回想起来了……

『Master选择』

1：不管怎么说，
？2：这里应该能找到食物。

『选择结束』

『简』

嗯，在如此富饶的自然环境下，
应该能找到很多食物！

但是，我们必须先调查这颗行星的
地质与动植物才行吧，X。

会产生有害物质的森林并不罕见。
比方说，你可不能随手捡那边的蘑菇吃哦？

『X』

我……知道……
毕竟太空蘑菇有各种各样的功效……

啊啊……如果这种时候小艾在的话……

尽管会不情不愿，但最后还是会将
自己藏着的巧克力分给我吃……

『S伊什塔尔』

小艾？
谁啊，X的搭档？　类似简吗？

『X』

小艾……是啊。
是我重要的搭档。

有时是朋友，有时是对手，
而最后——————

则赌上了彼此的存在大战了一场。

……回想起来，和你们……
伊什塔尔与阿斯塔蒂有点相似呢。

我们只能选择否定彼此的道路……

但如果有可以称作『自己半身』的存在，
应该先和对方交谈，将自己的想法告诉对方。

尽管十分悲哀，
但我们只可能知道自己的故事。

若想知道他人经历了什么样的人生，
只有让这个人自己坦白才行。

『S伊什塔尔』

………………

『X』

啊，抱歉。
聊这种严肃的话题很耗卡路里，先说到这里吧。

『简』

唔，这附近果然有人打理呢。

也就是说，这附近肯定有建筑物。
是那片森林的对面吗。

各位～，再走一会儿就能到餐厅了哦～！
加油，加油！

『Master选择』

1：哎？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

呃，哎[line 2]……[bgm BGM_EVENT_66 0.1]
这外观相当有个性呢……

『简』

充满了历史感[line 2]！
好厉害好厉害，进去看看吧！

『Master选择』

1：哎呀，X老师？
？2：为什么在桥头停下了脚步？

『选择结束』

『X』

唔……这里果然有种既视感……

感觉只要进去就会遭到严厉的训斥，
或是被遗忘的过去会像炸弹一样爆炸……

算了，等填饱肚子后自然就会想起来吧！
我也要进去啦！

『简』

好嘞！　那我们4个就和睦地……
打扰啦～！

『高文 the 土豆泥』

欢迎各位远道而来。
这里是『绿色厨房卡美洛分店』。

是4位新客吧？
今天没有客人预约，请来桌边席就坐！

『X』

[f medium][charaMoveReturn C 0,20 0.3]噗啊！？

『高文 the 土豆泥』

哎呀，这位客人。
您好像大吃了一惊呢，是不是不舒服？

『X』

不，你是高文吧？
继兰斯洛特之后，你到底在干什么啊？

『高文 the 土豆泥』

这是……多么巧合啊。
这位客人认识以前的我吧。

但是，非常抱歉……
我失去了来这里之前的所有记忆。

受了重伤，在宇宙中漂流的我流落到了这颗星球。

多亏了老师的治疗，我才保住了小命，
但除自己名字以外的所有记忆都想不起来了……

我这一生恐怕干了不少残忍无情的事吧。

为了赎罪，我现在边教导年轻人剑术，
边在这厨房经营农场。

『X』

是这样啊……
感谢你简洁易懂的说明。

既然是这样，
那我也会当一介普通的顾客。

尽管选择在农场过慢生活作为第二人生
不是很像卿的风格，但这也是人生。

嗯，那我们开始吃饭吧！

这家店最便宜的菜有多少就上多少！

『高文 the 土豆泥』

唔。尽管我也很想这么做，
但各位客人没有带食材来吧？

『S伊什塔尔』

食材？　我们是来餐厅吃饭的，
当然不会随身带食材啊……

『高文 the 土豆泥』

这可不行。这是自然的法则，
也有违不列颠的尊严。

进食意味着弱肉强食。
只有屠戮生命才能获得生命。

本店的宗旨是只用
『客人们自己猎到的食材』进行烹饪。

『S伊什塔尔』

稍微等一下，
我们现在已经没有去捕猎的体力了啊！

再说居然让客人准备食材，
这根本不是什么餐厅吧！？

只是个野营地吧！

『X』

原来如此……既然是不列颠流，那就没办法了。

伊什塔尔，我们还是服从这里的规矩吧。
在不列颠，野营地也算出色的餐厅。

『S伊什塔尔』

[f medium][messageShake 0.05 5 5 0.2]行星不列颠有那么惨烈吗！？

『高文 the 土豆泥』

哈哈哈哈哈。身为骑士，
在野战地进食乃是家常便饭哦，小姐。

但是，空着肚子捕猎确实很难受。
请收下这些吧。算是我给的额外福利吧。

『Master选择』

1：堆积如山的……
？2：土豆泥……！

『选择结束』

『高文 the 土豆泥』

各位可以用这些滋润胃和心灵后，
去后山狩猎。

栖息于这绿色厨房里的所有生命都是免税的。

只要还活着，就去战斗，去赢取。
待获得足够食材后，再光临本店吧。

届时，我高文会让各位见识
无愧于『太阳剑』之名的顶级料理！

『简』

情况似乎变得越来越奇怪了～。[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
而且那位店员先生……

『S伊什塔尔』

嗯……是前所未有的正统Saber职阶吧……

而且还周到地佩戴了6个金徽章……
那个人该不会也是[#六剑客:Six Blades]的——————

『Master选择』

1：多半是。
？2：失望吧。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

啊啊，真是的，
藤丸立香果然也这么认为～～！？

敌方干部居然全是废柴剑士，
我的报仇究竟会变成什么样啊！

『X』

算啦算啦。
总之让我们开始荒野求生吧。

万幸的是，我是野营高手。
在充满食材的山上能够住一个月。

就当是最后的休息时间，好好享受吧，
伊什塔尔、简、御主。

搜集继续前进所须的阿尔托莉元素，
在绿色厨房吃一顿美味的饭菜，

最后面带笑容离开这个野营地，
这样才算是美妙的旅途回忆！

