『梅林』

………………没错。确是如此。

有时我是引导你们的谜之大哥哥。
有时我又是卡美洛赌场的代理经理。

而我的真正身份！
是花之魔术师梅林。

『玛修』

……
……

那个……该怎么说好呢……

呃，其实……
我们从一开始……就知道了……

『梅林』

哎～～？
真的吗？

『齐格飞』

嗯。没错。

『风魔小太郎』

当然。

『卡米拉』

我们在玩装作不知道的游戏，对吧？

『芙芙』

芙芙，芙芙呜！[wt 0.1][charaMoveReturn F 0,30 0.2]

『刑部姬』

这令我想起了自己的画风明明已经发生了很大的变化，
可是别人却觉得没有丝毫改变的现象。

『Λ』

………………

『梅林』

哎哟，我发现了唯一一位沉默的小姐！
那身卫衣就像张开血盆大口的怪物般可爱哦！

『Λ』

谢啦。奉承水平烂到极致的男人。

『梅林』

少来了啦，不要害羞不要害羞～！

我们是什么交情啊？　被海包围的城市如何？
这应该是我给你的[#要求:点子]吧。

好啦，说吧说吧！
说你完全没意识到我是梅林！

『F：Λ』

我完全没意识到你是梅林。
烦死了，别向我搭话。

『梅林』

抱歉。
我并没有打算骗你们。

但事到如今这也已经是徒劳的借口了。
所以我不打算辩解。很合理吧？

『F：Λ』

这就取决于你怎么说了。
但从你毫不悔改的态度来看，你还真是没人心呢。

『梅林』

哈哈哈，当然没有啦。
我只是个为了解决问题而运作的系统罢了。

我是个唯结果论的男人嘛。
——————所以说啦。

没错，这一切都是我干的——————！[se ad186]

我凭巧妙的话术趁Lancer·阿尔托莉雅不注意时，
为她的灵基上加入了夏属性，

『你想享受夏天吧？　当然可以，我有个好东西。』
于是我向她展示了大峡谷。

正如我所期待的，阿尔托莉雅非常能干！
快看这绚烂豪华的拉斯维加斯！

这是个众多泳装剑豪与英灵齐聚一堂，
为赌场与七色决胜而狂热的梦幻赌博都市！

『玛修』

为……为什么要做这种事……
就算是梅林先生，也不会毫无理由地——————

不对，梅林先生好像该干的时候确实干得出来。

『泳装狮子王』

没错，他是个该干的时候就会干的男人。
毕竟他在不需要干的时候也会干。

『玛修』

没错，阿尔托莉雅小姐！
即便是梅林先生的请求，为什么，

为什么……您会答应……
可疑到令人发指的请求呢？

『泳装狮子王』

……被你这么指出，我觉得自己也确实该反省……
迄今为止，梅林也常常会提出令我头疼的请求。

但这次机缘凑巧，
因为我需要一个能供泳装剑豪聚集的圣地。

『Master选择』

1：咦，慢着……
？2：我记得柳生先生好像……

『选择结束』

『玛修』

啊……没错。
柳生先生说过，北美西部每年都会举办七色决胜。

这与梅林先生的说明相互矛盾——————

『梅林』

哎哟，是吗？
但这个问题我可不负责任哦。

对于泳装剑豪的了解，我纯属外行。

不过。[#这里]确实需要一个
能让泳装剑豪们聚集并战斗的场所。

『Master选择』

1：泳装剑豪究竟是什么！？

『选择结束』

『梅林』

这个问题不该由我来回答。
是吧，Miss宮本？　你现在自称伊织吧？

『葛饰北斋』

哎？

『宫本伊织』

…………………………[wt 0.7][charaFace F 6]（笑！）

『Λ』

某种意义上值得尊敬。
在这种状况下，竟然还打算用笑敷衍过去。

『卡米拉』

……我有不详的预感。
好吧，先把圣杯[#交出来:偷过来]。然后再解释。

『刑部姬』

没错没错，圣杯！
如果置之不理的话，不知道会发生什么！

『梅林』

哈哈哈。[wt 0.6][charaFace A 0][bgmStop BGM_EVENT_1 1.0]
——————没有哦。

『刑部姬』

什么？

『梅林』

我并没有圣杯。

我只是把这里介绍给了阿尔托莉雅。
阿尔托莉雅也只是用她的天赋创造了这个城市罢了。

而创造了这个微小特异点的圣杯，
现在应该依然是这座城市的地基吧。

如果能回收的话，我早就去回收了。
可出于某些原因，这很难办到。

个中详情她比我更清楚。
是吧？ Miss宫本。

『宫本伊织』

……唉。我本以为不用解释就能解决呢，
这下没办法了。

事已至此，我再也不藏藏掖掖的了。
我决定彻底认命，把真相全都说出来。

『葛饰北斋』

……伊织阁下？

微小特异点——————

泳装剑豪与英灵聚集的绚烂拉斯维加斯，
这一发生于北美西部的异变本应被解决了。

在打倒了包括泳装狮子王在内的7骑泳装剑豪后，
泳装剑豪七色决胜也就是泳装剑豪御前比试……

本应该顺利拉下了帷幕才对。

可是。
还没结束。

这里，有一骑天魔。
这里，栖息着足以被称作灾难的恐怖存在。

此乃最强也是最后的泳装剑豪。

此乃身负圣杯，
流浪于大峡谷岩流岛的——————剑之天魔！

『宫本伊织』

……某个英灵，剑士踏上了旅程。

这是一次看起来有目的地实则没有目的地的旅行。

剑士不断前进……

北美西部，大峡谷。
最终到达了绚烂拉斯维加斯的中央。

路费用尽，也无法从贫瘠的土地补给魔力，
周围没有居民，也没有食物。

尽管为以防万一带上了大米与小麦粉，
但这里也没有锅可以拿来烹饪。

马上就要因魔力枯竭而饿死了。
此时——————

『I：宫本伊织』

只是碰巧啦。
真的真的只是碰巧啦。

结果只是碰巧捡到了圣杯而已。

所谓的灵脉和地脉，
应该就是这类聚集的地方吧。

然后……

剑士看着圣杯这样想。

『圣杯和锅很像吧？』

『Master选择』

1：难道……你用圣杯煮饭……！？
？2：这是　武藏饭！

『选择结束』

『I：宫本伊织』

——————真是，真是真是，
真是太好吃了……！

用圣杯煮的米饭前所未有的好吃。
不满足于米饭，于是又煮了乌冬面。

然后……

『J：宫本伊织』

发生了前所未有的异变。

由于长年修行培养出来的佛性大部分与圣杯相性不合，
从灵基中分离了出来——————

变成了天魔独立显现！

剑士慌了，想做点什么来补救，可为时已晚。
身为剑士的强大已经被天魔夺走了。

于是剑士，她……
变成了……Berserker……

『宫本伊织』

真是个悲剧。她装作没有见过天魔，
当即离开了那里。可是。

放任天魔不管的话肯定会引发大灾难。
她感到自己有责任——————

于是她找到了此前在奇怪地下洞穴中
认识的可疑魔术师商量。

她想知道自己该如何是好。

『梅林』

唔，这说的就是我啦。

虽然她不是我喜欢的那类，
但她握刀胁迫我的样子是认真的。

我还没有禽兽到会对此放任不管。
于是我这么告诉她。

“那就把天魔亲所在的地方封印起来吧。”

“这么说起来，
[f small]  [f -]你不是曾把对手连岛屿一起封杀过嘛？”

“这非常合理。因为我认识
[f small]  [f -]能做相同事的王，这次就用这招吧。”

『泳装狮子王』

……是说我吗？

『梅林』

没错。我引导阿尔托莉雅在大峡谷中心建造了城市。

就是这座与拉斯维加斯一模一样的第2拉斯维加斯，
梦幻拉斯维加斯。在这里封印天魔——————

『宫本伊织』

……然后我们还建立了选拔可能打败天魔的泳装剑豪的系统。

『Master选择』

1：……为什么非要泳装剑豪？

『选择结束』

『梅林』

这与剑士阁下本身的性质有关吧。

那是天魔是位极难对付的英灵，
若不被同为Saber职阶的从者打倒，就不承认失败。

『Master选择』

1：啊……
？2：我好像在某个温泉见过类似的事……

『选择结束』

『宫本伊织』

哎嘿嘿。

『泳装狮子王』

我之所以无法打败那个天魔也是因为这点。
毕竟现在的我是Ruler。

另外……灾难源头的她则因为成为了Berserker，
也无法参与战斗。

就算真的打倒了她，也会遭到反噬，
继而变成魔王尊，引发更大的灾难。

所以她想要找到能代替自己的……

『宫本伊织』

没错。找到有可能打败[#剑阶]天魔武藏的泳装剑豪，
帮助此人，引导此人——————

最终打败天魔。

『葛饰北斋』

……呃，那个。我插一句嘴哦，伊织阁下。

根据你说的话来看，
符合故事中那位剑士条件的人物……并不多啊。

倒不如说，我觉得这个人物
指的就是伊织阁下吧……伊织大人？

『齐格飞』

！

这气息！
这魔力，可怕的杀气——————御主！

『葛饰北斋』

周……周围的景色……
绚烂豪华的建筑都上哪儿去了？

『风魔小太郎』

宛若笼罩城市[#织物:Texture]般的魔力被打消了！
恐怕这就是这里本来的……不对！

这是吸取了圣杯的天魔造成变质风景！
是泳装狮子王创造拉斯维加斯前的模样！

『玛修』

御主！
快后退！

『Master选择』

1：没关系！

2：玛修也要小心！

『玛修』

是！

『选择结束』

『刑部姫』

啊[messageShake 0.02 3 3 0.6]哇哇，啊哇，啊哇哇哇哇哇……！

『泳装狮子王』

……这剑气相当了得。
常人恐怕早已当即发狂了吧。

『齐格飞』

我们会保护您的。
不用担心，御主。

『卡米拉』

但这下可麻烦了……
这不只是魔力的问题了，怨念？　深不见底啊。

『葛饰北斋』

…………这是什么？

（和初次见到泳装狮子王大人时一样……
　不，不对，甚至超越当时……）

（一开始的那位剑士什么什么的，
　好像说是要培养对抗天魔的泳装剑豪吧。）

（这指的大概就是我吧——————）

（让我……
　要与这种怨念怨灵天魔战斗？）

（我、我……）

『宫本伊织』

来了……！

『葛饰北斋』

呀……！

（来了！　来了来了来了来了来了来了来了！）

（黑色的人影！
　体型明明和普通女人无异，可为什么！）

（泳装剑豪？　不，远不止这个水准！）

（无关泳装之雅，靠近就会斩杀，
这家伙是货真价实的剑豪——————是[#刽子手]！）

唔……

唔唔……
唔唔唔唔唔唔唔……我……我不可能——————

『齐格飞』

绕了那么多弯子，终于要面对真正对手了。
这次总算是最后一场战斗了。

『葛饰北斋』

！[messageShake 0.02 3 3 0.4]！

（挺身而出！　挺身挡在我的前面！？
　明明承受着这股剑气，这股货真价实的剑气，）

（你究竟打算……！）

『齐格飞』

别勉强自己，北斋。

那个早已超越了泳装剑豪的范畴。
如果你无法举剑的话，我会连你那份一起战斗。

『葛饰北斋』

你……

（啊，原来如此。原来是这样。）

（我归根结底只是个『向往剑的人』，
　并非真正的剑士剑客剑豪啊。）

（原来如此，也就是说这才是真正的……）

（英雄吧……！
　西洋的屠龙者，齐格飞阁下……！）

（跟他比起来，我啊！
　只是用仙女剑客画师什么的虚张声势，）

（面对[#真正对手]时只会双腿发软，
　如此丢人地颤抖——————没出息——————）

（啊啊，真是的，我真是太没出息了！）

『宫本伊织』

北斋亲。
御主。还有各位。

『葛饰北斋』

唔……伊织阁下……！

『宫本伊织』

在开始之前，我先得向大家道歉。
对不起。这次罪魁祸首是我。

现在的我只是个半吊子，所以无法报上自己的名字，
而是假借了弟子的名字。

抱歉欺骗了你们。
我并不是宫本伊织，而是新免武藏玄信——————

宫本武藏。

『Master选择』

1：果然是武藏亲呢。

『选择结束』

『A：武蔵』

嗯。这次是具备Berserker要素的枪手风剑豪哟！

『葛饰北斋』

宫本……武藏？

二天一流……！
宫本武藏……！

啊，啊啊，怎……怎么会这样……
事情发展得太快，以至于我都糊涂了。

你就是那位宫本武藏，
也就是说我始终在与武藏并肩战斗——————

但我，可恶啊，我是个没出息的胆小鬼。

我明明与天下无双、声名远扬的宫本武藏肩并肩，
一次次与她一起战斗、起舞、获得了胜利……

我却，无比无比害怕！

害怕那个天魔！

我……
我……我太丢人了！

『Master选择』

1：阿荣小姐……

『选择结束』

『葛饰北斋』

笑话我吧御主！
我是个只会气势汹汹摆架子的小鬼头！

吸收了佛性的天魔对我来说，
是过于庞大的未知存在！

我…………！

『A：武蔵』

不。
你错了，北斋亲。

正因为有你在，
我[#才能回到这里]。

你的话语、你的笑容。
以及好胜的、闪耀的、仰望天空的双眼。

那是幼时的我曾拥有过，
如今的我早已失去的东西！

你才是——————
无限可能性与年轻时的炽热梦想！

正是因为你能以自己的方式七色起舞、战斗！

我才能再次！　直面自身！

……具体说来，没错！　就是如果没有
Saber职阶帮忙，仅靠我是无法取胜的！

『Master选择』

1：太直接了吧！？

『选择结束』

『葛饰北斋』

……这……

武藏……
那位宫本武藏，想要和我一起战斗……？

！[messageShake 0.02 3 3 0.4]！！！

『齐格飞』

你打算怎么办，北斋？
我会以你希望的方式帮助你。

『葛饰北斋』

既然如此，嗯！　那就最后再耍一次帅吧！
毕竟名扬天下的宫本武藏提出了助战邀请！

不答应的话我根本不配当女人！

是吧！　爹爹！

『天魔武蔵』

——————遇亲杀亲。
——————遇友斩友。

——————吾心已非人。
——————不在虚无莫能斩虚空。

——————剑之道，乃是，零之[#过:道]。
——————视野中一切皆应被屠戮。

『葛饰北斋』

…………！

唔唔……
的……的确，那已经不是人了……

是达到了人之极致，悟透了剑法之精髓，
打穿了通往世外之路，到达了[#更遥远地方]的某种存在……！

我能够明白……
我知道……那空洞的火焰……

唔唔，真吓人！　快吓破胆了！
太可怕了，可我们这儿有天下第一的新免武藏！

还有屠龙的英雄阁下！
再加上古今东西齐聚一堂的泳装剑豪！

区区化生一只！
何不！　斩于此处！

吾之泳装，眼观八方！　画狂剑青！
吾之真名，葛饰北斋！

来吧，来吧，来吧，觉悟吧，影之天魔！
来吧！　堂堂正正一决胜负！

『天魔武蔵』

——————攀越瀑布简直可笑至极。
——————看我将那艳姿打成肉团！

『葛饰北斋』

唔啊啊啊！
可恶，虽然打赢了，但没能杀死她！

不甘心，可我已经到极限了！
武藏阁下！　收尾工作交给你了！

『武藏』

干得漂亮！　接下来就交给我和——————

『Λ』

这是我的工作吧。
预定的大海啸[#现在]可以配送了吗？

『武藏』

可以！　拜托来一份冰镇剑豪！

『Λ』

交给我吧。原本是用来吞噬狮子王的维加斯，
不过用在这家伙身上我也没意见。

卷起漩涡的审判之蛇——————
吞噬吧，『[#大海啸七罪悲歌:Leviathan Melt Purge]』！

『武藏』

对啦对啦，就是这个！
简直就是[#当时]的完全重现！

来吧[line 4]破魔剑，谨承！

要上了！　对剑士、对剑豪大结界！

这就是！
我的！

[f large]岩流岛——————！！

