『玛修』

下一个游戏要开始了呢，前辈。
这次会是什么样的世界呢，令人有些激动——————

……哎？　就是这里吗？

『旅行者』

什么都没有呢。

『Master选择』

1：就像是开拓地带……

2：只有零零散散的废弃房屋……

『选择结束』

『玛修』

对。
零星的建筑物全都是废墟。

『Master选择』

1：那栋建筑物好像在哪儿见过。

2：有点像游戏的棋子？

『选择结束』

『玛修』

我想起来了。这是开拓者游戏吧。

这么说来，玛丽小姐在来[#游戏界:这个世界]之前，
正在与阿马德乌斯先生专心地玩着这个游戏呀。

『玛丽』

我吗？　有这回事吗？

『玛修』

是的。阿马德乌斯先生还使用了盗贼
毫不留情地夺走了玛丽小姐的资源。

『玛丽』

呵呵，很像阿马德乌斯会做的事呢。

不过对不起。
结束的事我全都忘了。反正只是游戏。

『卫宫·Alter』

有觉悟。
游戏就不该事后拖泥带水。

『爱迪生』

嗯。既然是存在盗贼掠夺规则的游戏，
说不定现在正在游戏过程中。

『Master选择』

1：但玩家在哪儿？

2：一个人都没有啊……

『选择结束』

『玛修』

是的，前辈。这里与『秋叶原』不同，
别说居民了，连从者也找不到。

这是……[wt 0.5][charaFace A 0]游戏结束的信号吧。

『爱迪生』

什么！　结束了？　无法接受！
简直就像只有“完”这个字的电影啊！

『玛丽』

嗯，没错。太遗憾了。
因为如此荒凉的话——————

『卫宫·Alter』

看来下一场游戏再也不会开始了吧。

『？？？』

对，你说得没错。[bgm BGM_EVENT_5 0.1]

『旅行者』

这，声音……！

『？？？』

你们真慢啊。
游戏已经结束了。

『旅行者』

绘里濑！

『绘里濑』

……你果然是和那群人一起来的啊。

无妨。我早就知道了。
从我的令咒……消失的那刻起。

『旅行者』

令咒……？
这是，怎么回事？

『绘里濑』

——————[#游戏界:这里]并不是我们的[#世界:居所]。
所以赶紧终结这里吧。

看，这是我的[#战利品:战绩]。都是赫赫有名的人物。

是在这个[#城市:舞台]与我对战的从者们。
被我一个不留地收割干净，变成代币了。

『爱迪生』

话说如此，这也不是[#你自己:你一个人]做的吧。
应该有个命令你这么做的御主吧？

『绘里濑』

…………？[wt 0.3][charaFace G 5]
没有什么御主。是我一个人干的。

『爱迪生』

唔？　可是，在[#游戏界:monde du jeu]的『秋叶原』，
所有[#人:御主]都有[#搭档:从者]啊……

『绘里濑』

……从者？　我吗？

这么可能。不对。才没有那么高贵呢。
我是人——————只是“死神”。

在每个人都有“圣杯”的『秋叶原』中，
只有我长期过着没有恩惠的生活。

直到遇见了你，旅行者。

我习惯了独自一人。
哪怕只有我，也能够想办法解决——————

我要结束这场[#闹剧:游戏]。

这[#城市:舞台]已经被我破坏了。
为了不让[#比赛:游戏]再次开始。

『玛修』

怎么能这样！

『Master选择』

1：难道不是要用游戏一决胜负吗？

『选择结束』

『绘里濑』

是的。我必须打败你。
因为你是[#可耻的迦勒底御主]。

『Master选择』

1：……唔。

2：（以挑衅而言，总觉得有些……）

『选择结束』

『绘里濑』

听说你打算拯救世界。
还像搜集玩具军队那样召集了众多[#英灵:从者]。

自我陶醉也该有点限度吧？

『玛修』

这是误会！　我们[#人理续存保障机构:迦勒底]
是为了守护人类的生活和法则——————

『绘里濑』

还敢说这种漂亮话？
由魔术师建立的机构根本不值得信任。

你还没有意识到自己被利用了。
拯救世界与夺取世界完全是同一概念吧。

这极其异常，且罪孽深重。
简直就像是用来收集[#英灵:从者]的诱虫灯。

得到甚至超越了圣杯的究极之力，
究竟有何企图？

『玛修』

……呜……前辈不是那样的人……！
绘里濑小姐……请相信我们……！

『Master选择』

1：我倒是不在乎，但我不许你欺负玛修。

『玛修』

前辈…………

对不起，我乱了阵脚……
我实在是不甘心……

『Master选择』

2：你这话是听谁说的？

『绘里濑』

是变成代币的从者们。
大家都醉心于你。

真有人望呢。
但正因为是这种人材，才会被供起来。

『选择结束』

『爱迪生』

唔……阴谋论加性恶说。完全无法沟通！

难道这就是青春期吗……！

『卫宫·Alter』

那我问你。[#绘里濑:你]究竟为何而战？
孤身一人的落单从者究竟想要什么？

『绘里濑』

我都说了我不是从者。
我只是——————

——————想夺回我的[#世界:一切]。

我讨厌这样的[#现实:世界]！
我要毁灭这里！

『旅行者』

绘里濑，究竟怎么了？
你，有那么，乖僻吗？

如果你看不清自己——————
就，看着我。我是，你的——————。

『绘里濑』

在[#游戏界:这里]期间！
我和你没有关系！

『旅行者』

我们明明，约好了……

『绘里濑』

就算你露出这表情……！

『玛丽』

哎呀呀，真可怜。
好过分，竟然弄哭了旅行者。

『绘里濑』

什么……！

……你也是迦勒底的从者吧……
是他的同伴吗？

『玛丽』

嗯，我是玛丽哦。[#法兰西万岁:Vive la France]♪

旅行者很想见你。
可你却如此冷漠地推开他。

对他温柔一些吧？

『绘里濑』

如……如果我这么做的话……
岂不是和迦勒底一样了……

旅行者……

啊啊……如果能回到原来的『秋叶原』——————

没错。只要这样做，一切肯定会恢复原状。
无论是消失的令咒，还是契约——————

『旅行者』

绘里濑，你的『令咒』，
消失了吧？　可是——————

『绘里濑』

我不会善罢甘休。我要夺回令咒。[wt 0.7][charaMove G -256,0 0.5][se ad132]
旅行者，还有你。[wt 0.4][charaFadeout G 0.4][seStop ad132 1.0]

『旅行者』

绘里濑？　你要去哪儿？
我还会，追上你的！

『绘里濑』

我不想和你战斗！

『旅行者』

绘里濑……！

『Master选择』

1：等等，绘里濑！

2：这场游戏还没决出胜负！

『选择结束』

『绘里濑』

真烦人。你去和你同伴玩吧。
你的对手不止我一个。

『Master选择』

1：对手不止绘里濑……？

2：这话是什么意思？

『选择结束』

『绘里濑』

勇者啊，挡住他们！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2]！[wt 1.4]

『玛修』

赫拉克勒斯先生从代币实体化了！

『爱迪生』

太棒了！
代币原来还有这种用法啊！

『卫宫·Alter』

现在不是感动的时候吧？
快看那个[#大家伙]。

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_1]！[wt 1.4]

『玛修』

赫拉克勒斯先生正在企图破坏[#有轨电车:tram]的线路！

『旅行者』

住手！
否则我们，哪儿都去不了了……！

『玛修』

照这样下去，
就会追不上绘里濑小姐的！

『Master选择』

1：阻止赫拉克勒斯！

2：追赶绘里濑！

『选择结束』

『玛修』

是！
已经做好战斗准备了……！

『玛修』

呼，呼……！
终于成功制止赫拉克勒斯先生了。

……可是[#有轨电车:tram]的线路已经被破坏了……

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_1]！[wt 1.0]

『玛修』

赫拉克勒斯先生正在消失！

『旅行者』

他要回去了。回到原本所在的[#家里]。

『玛修』

[#家里]是指什么？　是迦勒底吗？[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
还是……英灵之座？

『旅行者』

这我就，不知道了——————

或许，是完成了在[#这里]的任务。
那个人，退出了[#游戏]，自由了。

『爱迪生』

原来如此。也就是说，代币化的从者
其实是一种[#游戏界:monde du jeu]内的契约关系——————

在听从[#所有者:御主]的命令行动之后就能获得解放，
并回到原来的居所。

哎呀，旅行者的观察力着实令人钦佩。
一眼就看穿了本质！

『旅行者』

我隐约觉得，自己可以理解。

『Master选择』

1：你也是这么说绘里濑的呢。

2：带我们来这个世界也是因为……

『选择结束』

『玛修』

说得对，前辈。
旅行者先生总是在为我们指引方向。

就像能感受到绘里濑小姐的内心。

又像是与[#游戏界:这个世界]本身存在着某种契合……

『旅行者』

……我也不知道，究竟是怎么回事。

现在的我，孤零零的。
和绘里濑一样。

『玛丽』

哎呀，我们不是陪着你嘛？

『旅行者』

……

『玛修』

旅行者先生？　怎么了？
为什么要躲在我的背后……

『玛丽』

呵呵。这孩子有点认生吧。

话说，藤丸立香？
接下来该怎么办？

追赶绘里濑小姐的路被切断了，
我可不想就这么被扔在荒野上。

怎么样？
我们回『秋叶原』悠闲散步吧？

『玛修』

可这样就不知道何时才能回迦勒底了……

『玛丽』

有什么关系嘛。开心就好了♪

『旅行者』

这可，不行。
我们必须，帮助绘里濑。

『玛修』

旅行者先生……

『玛丽』

为什么你那么想帮助绘里濑小姐？
那个人明明拒绝了[#旅行者:你]啊。

『旅行者』

一定有，某种原因。
出现了，一些异常。

出发吧。我们得，赶快追上绘里濑。

『玛丽』

怎么追？

『Master选择』

1：只能靠步行了。

2：毕竟线路还连着。

『选择结束』

『玛丽』

步行？
向哪里？

前面可是星空啊？

『玛修』

这……确实很难徒步前进……

『爱迪生』

不，我们不能放弃。

[#有轨电车:tram]能在宇宙中运行本身就是个奇迹。
更何况虽然被切断了，线路却还存在。

既然如此，也唯有挑战了吧？

因为通往星辰的道路，就在我们的眼前啊！

『旅行者』

……嗯！

我应该，可以带路。
我，很熟悉。

『玛丽』

听你这么一说，我也开始觉得有趣了呢。

但感觉中途就会疲劳。
不知道我的爱马能否在上面行走呢？

『卫宫·Alter』

不用漫无目的地走。
只需抄近道就可以了。

『玛修』

近道？
卫宫先生知道近道吗？

『卫宫·Alter』

我不知道。
但回想一下狼人公馆的事吧。

『玛修』

……这么说起来！
是[#连接游戏内空间的捷径]吧！

『爱迪生』

嗯！　就是卫宫用过的[#空间跳跃:warp]吧！

『卫宫·Alter』

嗯。那时我[#跳出了游戏规则]。
或许能使用相同的方法。

毕竟对方用了破坏[#有轨电车:tram]线路
这种违反规则的手段。

小家伙，你和我走前面。
你应该可以带我们去绘里濑那里吧？

『旅行者』

明白了。

『Master选择』

1：那么赶紧……

2：出发吧！

『选择结束』

『玛修』

是，前辈！

『卫宫·Alter』

不过为了以防万一，我还是要说一句——————

『Master选择』

1：和狼人公馆的超空间一样……？

2：前面也有……敌人？

『选择结束』

『卫宫·Alter』

既然你都知道了，
那我也没什么可说的了。

『玛修』

战斗开始。直觉告诉我，
还是尽量不要偏离线路为好！

『旅行者』

……还是，星空。
距离绘里濑，似乎还很远。

『卫宫·Alter』

看来一口气能穿越的距离是有限的。

『爱迪生』

不要止步继续前进吧，各位。
除此之外没有其他方法可以达成目标。

『玛修』

是，爱迪生先生。
玛修·基列莱特，继续前进。

『玛丽』

旅行者，趁赶路的间隙，
能说说你和绘里濑的关系吗？

『旅行者』

……我和绘里濑，约好了。
我们要，一起见证，[#终结]。

『玛丽』

[#终结]？
是指终结[#游戏界:monde du jeu]吗？

『旅行者』

我不知，如何解释……

『卫宫·Alter』

小心，小家伙。
要来了……

『旅行者』

喂，快看。我捡到了这个。

『玛修』

这是……代币吧？

『旅行者』

你拿着吧。

『Master选择』

1：可以吗？

2：谢谢。

『选择结束』

『旅行者』

这个人，也有自己的职责。
你应该可以，善用他的力量。

『玛修』

……旅行者先生没有责备[#迦勒底:我们]呢。

『旅行者』

你很在意，绘里濑说的话吗？

『玛修』

说实话，我受到了打击。
把从者比作玩具军队什么的……

『爱迪生』

可是绘里濑她也在操纵代币使役从者啊！

『旅行者』

绘里濑她，最喜欢从者了。
很仰慕从者。

但是，她又孤零零一个人了，
一定很寂寞吧。

『玛丽』

能说说绘里濑小姐的事吗？

『旅行者』

……嗯。可是，不知道能否说清。

『爱迪生』

这里是危险与机会并存的空间。
做好防备，各位！

『旅行者』

那个，我又捡到了。
是个像[#魔人]的人。

『Master选择』

1：嗯，确实很像辟邪的东西。

2：只是看起来有些恐怖啦。

『选择结束』

『旅行者』

拿着吧。

『Master选择』

1：………………

2：……难道会突然狂暴起来？

『选择结束』

『旅行者』

没事的。

『玛修』

迄今为止获得的代币
也从未擅自跑出来活动过。

大概和从者一样，
都在等待前辈的指示吧？

『Master选择』

1：就像绘里濑召唤出赫拉克勒斯一样吗？

『选择结束』

『玛修』

是的。我估计前辈应该也能做到吧。

『爱迪生』

如果我们顺利追上绘里濑，并与其发生战斗的话，
她很可能会驱使代币。

趁现在收集代币筹备战力吧。

『旅行者』

……绘里濑，究竟走到哪儿了。
是不是已经，开始下个[#游戏]了？

『卫宫·Alter』

抓紧时间。有话边走边说吧。

『旅行者』

嗯。

『玛丽』

听了旅行者的介绍，[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
我逐渐开始了解绘里濑了。

绘里濑小姐自称“死神”，
担任『秋叶原』的[#守夜人:nightwatch]。

『玛修』

负责的就是打倒威胁城市和平的从者吧。

『旅行者』

嗯。那就是，绘里濑的[#工作]。

『卫宫·Alter』

是份脏活啊。

『爱迪生』

从她此前批判迦勒底的口吻来看，
她对从者怀着很深的敬意——————

但在现实中，她不得不打倒从者。
真是个相当矛盾的人啊。

『旅行者』

没办法。
毕竟她被，[#邪恶的东西]附体了。

『玛修』

[#邪恶的东西]……是什么？

『旅行者』

[#邪恶的东西]，就是[#邪恶的东西]。
无名的，黏糊糊的，讨厌的[#剧毒]……

『玛丽』

是圣杯之泥那类东西吗？
只要碰一下就会被污染的『人之恶』……

『旅行者』

……嗯。大概，就是这种。

『卫宫·Alter』

真可怜。和我一样，
都是杀戮能力被特化的存在。

『旅行者』

……我觉得，应该不止这样。

『卫宫·Alter』

哼……

……哎呀。捷径似乎出现了。
来吧，小家伙。

『旅行者』

嗯。

『玛丽』

那孩子完全不怕卫宫呢。
让我有些受打击。

『旅行者』

这里也有，一个[#代币]哦。
这次是个，美丽的女人。

『玛修』

很多从者都聚集到前辈这里了呢。

『爱迪生』

虽然可以认为与藤丸立香的功绩有关，

但好像还有其他合理的原因。

比如说，他们也许是
与绘里濑对战中失败的玩家留下的东西。

『玛修』

感觉……很有说服力。

『Master选择』

1：如果是这样……

2：那这些代币……

『选择结束』

『玛修』

都是还没有收到[#所有者:玩家]指示
就结束了的各位吧。

肯定还心怀遗憾吧……

『Master选择』

1：是啊——————我们抓紧吧。

『选择结束』

『玛修』

是，前辈。
努力追上绘里濑小姐吧。

『玛丽』

旅行者也想尽快见到绘里濑小姐吧？

『旅行者』

……嗯。

『玛丽』

在这每个人都拥有“圣杯”，并与从者缔结了羁绊的
名为『秋叶原』的城市中——————

只有绘里濑小姐过着没有“圣杯”的生活。
也没有从者陪伴，孤独一人。

这样的她遇到了旅行者。
独一无二的命运的搭档。

『旅行者』

嗯。绘里濑，成为了，我的御主。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

可是，发生了奇怪的事。
在这个[#世界]，被卷入了[#游戏]——————

我和绘里濑间，重要的[#羁绊]，
消失了。

『玛修』

……所以才想夺回啊。

『卫宫·Alter』

……羁绊……？

哈，那种重担才是
真正束缚那家伙的东西吧。

不惜成为从者，
也要不断欺骗自己的笨蛋真多呢。

『旅行者』

……不要说……绘里濑的坏话。

『卫宫·Alter』

抱歉，
但青涩小鬼盲目的行动实在让我看不下去了。

听好了——————
不是夺回，而是要解放。

绘里濑似乎没有自己成为从者的自觉，
先踹她一脚，让她承认这点。

这是你的任务吧，藤丸立香。

『Master选择』

1：要有迦勒底御主的风格……？

『卫宫·Alter』

嗯，没错。

要有率领众多从者，
旁若无人的迦勒底第一御主的风格。

这样就可以了吧。

『Master选择』

2：作……作为一名前辈御主……？

『卫宫·Alter』

……没错。

无论遇到多么与己无关的人，
你都不会放任不管。你本就有这种麻烦性格吧。

所以，这就是你的工作。

『选择结束』

『旅行者』

…………对不起。

卫宫……你好温柔啊。

谢谢你。
能为绘里濑，着想。

『卫宫·Alter』

……别这样。

我…………

就快追上绘里濑了。
走吧。

『Master选择』

1：好痛！？

『选择结束』

『玛修』

前辈，没事吧！？

不知道从哪儿飞来的代币
直接击中了额头……

『Master选择』

1：好痛好痛……

2：虽然好像没有受伤……

『选择结束』

『Master选择』

1：那个代币呢？

『选择结束』

『旅行者』

在你的胸口。

『Master选择』

1：哎哟——————

2：完全没注意到。

『选择结束』

『玛修』

没错，前辈。就在刚才击中您额头后，
代币就像揪着不放似的紧紧地贴在了您的胸口。

看来很希望被您带走……

『Master选择』

1：应该钦佩它吗？

2：反倒感到有些可怕。

『选择结束』

『爱迪生』

原来如此。强烈的执着产生了引力。
代币的物理特性真是深奥啊。

『玛丽』

这份执着是爱吗？　还是憎恨呢？

不过两者或许没什么区别。

旅行者和绘里濑小姐又如何呢？
两人间存在爱吗？

『旅行者』

……无法用，语言表达。

重要的事物，肉眼无法看到，
也无法准确地，描述出来。不是吗？

『卫宫·Alter』

嘘！　安静。仔细听。

能听到些微的——————

『旅行者』

是[#有轨电车]！

『卫宫·Alter』

别跑！　会摔倒的……

『旅行者』

绘里濑！　绘里濑，我，马上过去！

『玛修』

前辈！　下一个[#世界:游戏]开始了！

