『冲田总司』

…………

『土方岁三』

……原田人呢？

『山南敬助』

去堵后门了……
因为这次不允许失手。

『斋藤一』

然后呢，从哪个开始杀？

『土方岁三』

……芹泽。最糟的情况下，甚至可以放跑其他人。

唯独那家伙必须当场干掉。

『山南敬助』

那我和斋藤从右侧进去，
土方和冲田就从正面进去吧。

『冲田总司』

……明白了。

『土方岁三』

上……！

『芹泽鸭』

……来了啊。

哎呀，我都等得不耐烦了哦，土方。

要先来一杯吗。

『土方岁三』

……芹泽先生，只要你还在，
新选组就无法团结。

很抱歉，但请去死吧。

『芹泽鸭』

哦……竟然让我去死呀。

这次的事是近藤指使的吗？

『土方岁三』

……这和近藤先生无关，是我的独断专行。

『山南敬助』

新选组不需要两位局长。

我们必须在近藤局长的麾下齐心协力才行。

『芹泽鸭』

哈哈哈哈哈！　这真是个笑话。

缺少了我，你们这样的百姓
以为自己能获得公职吗？

你们只是群和清河分道扬镳，
在这京内走投无路的乡下武士，

最终是谁把你们引荐给会津的，
你们不至于忘了吧？

『土方岁三』

…………

『冲田总司』

不愧是芹泽先生，没有丝毫破绽。

『斋藤一』

哎呀，不是说喝得烂醉如泥还在睡觉嘛。

『芹泽鸭』

受不了，真是群浮躁的家伙。

成年人正在谈话。小孩子给我滚一边去。

『冲田总司』

…………

『斋藤一』

嘁……

『芹泽鸭』

就是这样哦，土方。

总司和斋藤……还有那些队员。
他们都胸无大志。

没有背负国家的觉悟，
也没有破坏国家的理想。

所以当然应该有人引导他们才行。你不这么想吗？

『土方岁三』

但是芹泽先生，这不是你的任务。

『芹泽鸭』

谈崩了吗……不明事理的家伙真让人难办。

『山南敬助』

芹泽先生，请做好觉悟吧。

『芹泽鸭』

哼……山南，我还以为你的脑子
比他们的稍微好使一点呢。

而且，让我做好觉悟？

别说傻话了。

——————该做好觉悟的应该是你们！

『玛修』

前辈，再这样下去水稻会……

『Master选择』

1：总是不下雨呢……

2：好不容易长得那么大……

『选择结束』

『无名之龟』

就是说啊……

『山南敬助』

关于芹泽先生的根据地，你们有什么线索？

『卑弥呼』

唔，虽然只是我的猜测，但她既然自称壹与，
那应该在我曾待过的神殿里吧。

『织田信胜』

既然知道了地点，那就赶紧出发吧！

姐姐大人现在遇到麻烦了啊！

『卑弥呼』

可是在通往我的神殿的道路上弥漫着
相当浓厚的那种凶暗，根本无法靠近啊。

『织田信胜』

怎么会这样……

『斋藤一』

就不能用你擅长的所谓鬼道把那些给瞬间清除掉吗？

『卑弥呼』

全盛期的我姑且不论，
现在我始终不在状态，可能不行。

『冈田以藏』

什么啊，你也没什么了不起嘛。

『卑弥呼』

啊！　田冈又在喝酒了！

不吃米饭可不行哦！

『冈田以藏』

要你多管闲事！　你是我妈吗！

『冲田总司』

好啦好啦，这里太热了，你给我老实点。

『玛修』

卑弥呼小姐，村落里的人找来了……

『卑弥呼』

找我吗？　有什么事？

『L：村落里的人』

卑弥呼大人，最近太阳一直暴晒，水稻都……

『M：村落里的人』

能麻烦您降个雨吗？

『冈田以藏』

你傻吗，下雨是老天决定的。

可不是说下就下的东西吧。

『无名之龟』

通常来说是这样没错。

『卑弥呼』

知道啦知道啦，那你们稍微等一阵子吧。

『Master选择』

1：能做到吗……！？

2：轻易答应了！

『选择结束』

『村落里的人』

太……太感谢了！

『冲田总司』

真的能下雨吗？

『卑弥呼』

唔，这个嘛……

…………

『Master选择』

1：睡着了！

2：这上次也见过！

『选择结束』

『玛修』

突然睡着了……

『无名之龟』

虽然看上去就是在睡觉，
可姐姐大人在接收神谕时总是这样。

现役的时候为了防止有损威严，
总会在神殿的深处做这件事。

『卑弥呼』

…………

…………！

好，明天大家一起去海边玩吧！

『冲田总司』

哎哎！？　不，我们在谈的是会不会下雨的问题吧。

『卑弥呼』

没事啦没事啦，总之如果不能尽可能
期待明天的出游就没有效果了哦。

『织田信胜』

你在说些什么莫名其妙的话啊！
现在可不是做这种事的场合吧！

『无名之龟』

算啦算啦，总之今天就到此结束吧。

『玛修』

这……这是怎么回事啊，前辈。

『Master选择』

1：总之等明天再看吧。

2：好期待明天呀。

『选择结束』

『斋藤一』

那我继续去调查那个埴轮吧。

『山南敬助』

嗯，我也这么办吧。

『冈田以藏』

…………

我去要一点酒好了。

『冲田总司』

唉……田冈你随意好了。

『长尾景虎』

我也顺便陪你一起喝吧……

『冲田总司』

知道啦知道啦，景虎小姐也请随意！

『玛修』

前辈！　是雨……！

『冲田总司』

真的下雨了……

『Master选择』

1：没法外出游玩了呢。

2：不愧是卑弥呼大人！

『选择结束』

『卑弥呼』

哎呀～，果然……

『织田信胜』

这究竟是怎么回事？

『无名之龟』

其实一直以来，每当姐姐大人要
做什么重要的事时，总是会下雨……

尤其是预定外出游玩的日子，就会这样。

『冲田总司』

也就是说，她有非同寻常的召雨体质吧？

『卑弥呼』

越期待外出雨就下得越大，
真头疼呢～。

求雨巫女这称呼好像很好听，
现实却是这样的，唉……

『村落里的人』

下雨了！　下雨了！　不愧是卑弥呼大人！

啊啊！　感激不尽，感激不尽！

『玛修』

算了，反正大家都很高兴……

『山南敬助』

哎呀，这太厉害了……
邪马台国女王果然名不虚传。

『斋藤一』

但托你的福，我已经浑身湿透了。

然后嘛，我们找到有那种埴轮盘踞的神殿了哦。

总之我们先进去说吧。

『山南敬助』

在森林的深处，这次只有一个埴轮。

『斋藤一』

但令人在意的是那家伙纹丝不动。

『卑弥呼』

好嘞！　虽然无法外出游玩，
但就让我们将这份愤怒宣泄在埴轮上吧！

『冲田总司』

那我们现在就出发吧。

田冈……呃，又不在啊。

『玛修』

没办法了，
就我们几个去吧，前辈。

『Master选择』

1：说得也对。

2：以藏先生究竟怎么了啊。

『选择结束』

『织田信胜』

快去吧。

反正只要不解决那凶暗，
我就无法前往姐姐大人所在的地方。

『无名之龟』

这边就交给我和信胜阁下吧。

『长尾景虎』

那这次我负责留下吧。

不知道那些家伙还会不会来袭击。

这是个好机会，干脆募集村里人成为士兵，
做好准备，应对战斗吧。

『山南敬助』

这是个好主意。

更何况由那位谦信公率领的话，
自然再好不过了。

那我们也走吧……斋藤。

『斋藤一』

……明白啦～。

『暗之新选组队员』

可恶！　难道还对付不了区区一个埴轮吗！

缩小包围圈一起杀过去！

『莫名有迫力的埴轮』

…………噢噢噢噢噢噢！

『冲田总司』

御主，埴轮似乎……

正在和那些家伙战斗！

『斋藤一』

奇怪了，我来侦查的时候那家伙明明纹丝不动啊。

『暗之新选组队员』

可恶！　怎么会这样，暂时撤退，撤退！

『玛修』

前辈，那个埴轮单独把暗之新选组赶跑了！

『莫名有迫力的埴轮』

…………噢噢噢！

『山南敬助』

不好，它似乎发现我们了！

『卑弥呼』

感觉是个前所未有的恐怖埴轮呢！

『冲田总司』

……来了！

『莫名有迫力的埴轮』

噢[messageShake 0.02 3 3 0.4]噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！

『冲田总司』

土方先生！

难怪攻击都那么乱来。

『玛修』

总之，还好恢复原样了。

『卑弥呼』

怎么？　又是熟人？　脸看上去好恐怖啊。

『土方岁三』

…………你在那儿干什么。

『冲田总司』

哎？　不，倒是土方先生在这里干什……

『土方岁三』

别[messageShake 0.02 3 3 0.4]发呆！　冲田，身后！

『冲田总司』

……！？[charaFace F 13][charaFadein F 0.4 -220,0][charaMove F -200,0 0.4]

『山南敬助』

了不起，冲田。

但是……！

『玛修』

御主！？

『斋藤一』

——————很遗憾，太晚了，拿盾的大姐。

别怪我哦，藤丸立香亲！

『Master选择』

1：斋藤先生！？

2：你做什么！？

『选择结束』

『斋藤一』

你这家伙……！

『冈田以藏』

哈，终于暴露本性了……壬生狼！

『玛修』

以藏先生！？　御主，总之先躲到我的背后！

『斋藤一』

……你是什么时候发现的，人斩以藏。

『冈田以藏』

我打从一开始就不相信什么壬生狼。

不过，你招数真够奇怪的。

究竟是哪个流派……不，看不出架势。

『斋藤一』

这是我要说的话，耍猴戏的家伙。

但是……我或许的确太小看你了。

『冈田以藏』

哼，唯独在护卫的工作上，
我从未失过手哦。

『冲田总司』

怎么会……山南先生和斋藤先生……！

『土方岁三』

你……这是什么意思……

『山南敬助』

好久不见，土方。

没想到竟能在这种地方见到你。

『土方岁三』

不是在说这些，我是问这是怎么回事。

『山南敬助』

这有什么可问的，
我只是听从局长的命令行动而已。

——————没错，听从芹泽局长哦。

『土方岁三』

你说……芹泽……？

『山南敬助』

到此为止，撤退，斋藤。

『斋藤一』

也是，毕竟该做的都做了。

『卑弥呼』

该做的是指……

『Master选择』

1：做了什么……？

『斋藤一』

这个嘛……

『Master选择』

2：难道是指破坏了埴轮？

『斋藤一』

哎……

『选择结束』

『山南敬助』

那我们先告辞了，斋藤。

『斋藤一』

我不太喜欢这个。

『冈田以藏』

嘿呀啊啊啊啊！！！

…………嘁，被他们溜了么。

『玛修』

御主，没事吧！？

但没想到山南先生和斋藤先生……

『Master选择』

1：嗯……

2：冲田小姐……

『选择结束』

『冲田总司』

…………

『无名之龟』

哎呀，军神阁下上哪儿去了？

『织田信胜』

谁知道呢，或许又去拿酒了吧？

难以置信那种家伙竟然会让姐姐大人陷入苦战。

『无名之龟』

是这样啊。
哎呀，那位人不可貌相，相当了得呢。

战神这称呼也不是什么空穴来风。

『织田信胜』

……哼。

『无名之龟』

…………

『织田信胜』

……喂，乌龟，这场雨什么时候才会停。

『无名之龟』

不清楚，这只能问姐姐大人了。

『织田信胜』

姐姐大人啊……

话说你的姐姐真的曾是女王吗？

完全看不出来啊。

『无名之龟』

哈哈，说话真不留情呢。
毕竟我的姐姐大人是那样的人嘛。

只不过，姐姐大人也不是
心甘情愿成为女王的……

『织田信胜』

这是什么意思……

『无名之龟』

以前，这片土地上的民众只能狩猎和采集果实，
光是糊口就已经竭尽全力了。

与不知何时就会饿肚子的不安战斗着，
每天依然拼死活着。

但是某一天，大米从外国传了进来。

然后我们也会种植大米了，
需要害怕饥饿的情况也减少了。

富足……没错，变得富足了。

……然后你猜发生了什么？

『织田信胜』

发生了什么……这样不是很好吗。

『无名之龟』

截然相反。一旦变得富足，
大家就开始争斗了。

『织田信胜』

……为什么啊。

『无名之龟』

正因为变得富足，才产生了富有的人和贫困的人。

拥有大米的人开始支配没有大米的人，
随后国家与国家也开始争夺这些。

『织田信胜』

怎么会……这不就和我所在的时代丝毫没有……

『无名之龟』

……我想也是。

听说信胜阁下的时代也纷争不断吧。

这或许就是所谓的人性吧。

只不过，逐渐疲于争斗的我们
开始寻求救赎。

寻求拥有非人的神明般能力的裁定者。

——————那就是姐姐大人。

『织田信胜』

…………

『无名之龟』

自幼起，每当姐姐大人听到
来自远方的声音，就会偷偷告诉我。

告诉我的内容包罗万象。

从明天的天气到战斗的趋势，
简直就像能预知未来。

但除了我，姐姐大人不会把这些告诉任何人，
我们姐弟俩一直和睦地相依为命。

但在烈日长期曝晒某年，
我不小心将姐姐大人力量的事告诉了周围人。

『织田信胜』

…………

『无名之龟』

于是，姐姐大人转眼间
就被人们推上了女王的宝座。

事实上，姐姐大人的神谕确实有如神明降临，
无论是纷争，还是天灾，

只要按照姐姐大人的吩咐去做，
所有事都会变得一帆风顺。

大家都很崇拜姐姐，国家也统一成一个了。

就这样，邪马台国这个国家
成了没有纷争的和平国家。

『织田信胜』

……没有纷争的和平国家。

『无名之龟』

嗯，我也觉得这是好事。

但某一天，当我看到在神殿深处孤身一人
祈祷的姐姐大人，我突然产生了一个念头。

『织田信胜』

……什么念头？

『无名之龟』

——————我究竟干了些什么啊。

『织田信胜』

…[messageShake 0.02 3 3 0.4]………！

『无名之龟』

当上了女王的姐姐大人被人们当做神明来对待，

成了一个不与人沟通，
只为神谕而生的存在……

和我一起开开心心在田野里奔跑的姐姐大人，
为了邪马台国这个国家，成了牺牲品。

『织田信胜』

为什么啊！　不愿意的话不做就行了吧！

『无名之龟』

我也曾这么说过。

但是，姐姐大人却……

『卑弥呼』

『只要大家都幸福就可以了吧。』

『无名之龟』

……说着，对我露出了笑容。

『织田信胜』

那算什么！　这简直就像……！

『无名之龟』

将那位善良的姐姐大人顶上这个地位的是我。

我的身体之所以会变成乌龟，
或许也是由于天罚吧。

『织田信胜』

…………为什么要说这些给我听啊。

『无名之龟』

哈哈，往事说得太多了吧。

但是，信胜阁下似乎也有位伟大的姐姐。

作为境遇相同的弟弟，我只是想和你聊聊而已。

『织田信胜』

哼，别把我和你相提并论。

我的姐姐大人非常厉害。和你的姐姐大人不同，
身为弟弟的我的力量根本起不到任何用处。

姐姐大人她啊，在这世间只有『姐姐大人』自己。

『无名之龟』

不，这可不对哦。

姐弟就是[#相互帮助]的存在。

『织田信胜』

…[messageShake 0.02 3 3 0.4]………！

『无名之龟』

……看来雨已经停了。
姐姐大人他们也该回来了吧。

『织田信胜』

…………

怎么了？　是地震吗！？

『无名之龟』

信胜阁下，到外面去！

『织田信胜』

喂，那边……！

『无名之龟』

周围的黑雾……正在消散……

