[align center]——————第2天——————[align]

『玛修』

清晨一瞬间就到来了呢……

『贞德』

第2天清晨到来了。
各位，请集合。

『阿马德乌斯』

哟，早上好！　真是个美丽的清晨啊！

『拿破仑』

[#噢:salut]！

『夏洛特·科黛』

……哎？　咦？　已经天亮了吗？

『爱迪生』

噢噢！　大家都平安无事地集合了！

『玛修』

也就是说……！

昨天晚上没有出现『狼人』的牺牲者？

『贞德』

那我们就将昨晚发生的事公之于众吧。

自称『占卜师』的两位，你们占卜了谁？

『阿马德乌斯』

童谣小姐。

『Master选择』

1：……我也一样。

『选择结束』

『贞德』

被占卜的是童谣。
那么，她的真实身份是？

『阿马德乌斯』

正如她昨天所说的一样。

『Master选择』

1：是……『狼人』。

『选择结束』

『玛丽』

哎呀！

『迪昂』

看来两位意见一致呢。

『阿马德乌斯』

这究竟是偶然，还是必然呢？

『萨列里』

这里面存在舞弊！
他们俩肯定已经串通好了！

你终于和阿马德乌斯同流合污了吗，
藤丸立香！

『拿破仑』

适可而止吧！
这么做有什么好处呢？

『萨列里』

有什么好处？　这还用说吗！
他们不仅想摧毁我，还想毁灭所有人！

『拿破仑』

啊啊，或许吧。我愿意听取你的意见。
只是，请到你发言的时间再说吧。

『旅行者』

请问。昨天晚上，没人被杀吗？

『童谣』

……我也不知道。我好像不知不觉睡着了。
说不定还做梦了。

我明明让你们叫醒我的……

『贞德』

接下来，我将告诉各位昨晚的牺牲者。

牺牲者，是童谣——————

『童谣』

啊，看来这不是梦……

『玛修』

童谣小姐变成代币了！？

『贞德』

——————以及，夏洛特·科黛。

『夏洛特·科黛』

虽然相处时间很短，但是我很幸福……！

『玛修』

连夏洛特小姐也……！？

『Master选择』

1：为什么会是两个？

2：每晚不是只有一个『狼人』的牺牲者吗？

！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『贞德』

通常是这样。
但她们两位互为『恋人』。

而且，童谣是『狼人』。

虽然夏洛特是『村民』，
但是她们跨越阵营，心灵相通。

『玛丽』

规则确实有说一旦『恋人』之一倒下，
另一个也要追随而去吧？

『迪昂』

由于另一个『狼人』袭击了夏洛特，
才牵连了同伴的『狼人』吧——————

『吉尔』

也有可能目标一开始就是[#同伴:童谣]。
为了封口。

『魅影』

噢噢……天使们啊，为什么……为什么……！

『桑松』

她们为什么会变成代币？

『贞德』

这在这里属于正常的情况。

被打倒的从者会变成代币。
这是[#游戏界:monde du jeu]的规则之一。

『爱迪生』

什么！
代币居然是用从者制作的吗！

『Master选择』

1：那我们手里的代币也是……？

『选择结束』

『贞德』

应该是用同样方法[#生产出来的]资源吧。

『玛修』

……！

『旅行者』

不要紧。

他们只是，职责变了。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
在原来的世界中，会恢复原样。

『玛修』

真的吗？

『旅行者』

或许吧。因为世界的规则不一样。

『玛修』

世界的规则……？

『Master选择』

1：这个世界原本也不是[#这样的:游戏]吗……？

2：这样啊……原来奇怪的是这个世界本身……

『选择结束』

『玛修』

……原来如此。只要回到原来的世界——————

就不再事关[#游戏界:monde du jeu]，
而是适用迦勒底的规则了吧！

前辈！
我们努力救出童谣小姐和各位从者吧！

『玛丽』

你们是带着目的参加游戏的吧？

『旅行者』

嗯。正在寻找绘里濑。

『玛丽』

绘里濑……小姐？

『旅行者』

你认识？

『玛丽』

不清楚。好像在哪儿听过。

『贞德』

童谣与夏洛特·科黛暂时由我保管。

[#裁定者:Ruler]的报告到此为止。

接下来就交由各位了。
请有效利用第2天的时间。

安东尼奥·萨列里：第2天的发言[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『萨列里』

我的主张只有一个！

那就是吊死藤丸立香！
率先！　现在！

作为唯一的[#魔术师:御主]，还三人一组？
他肯定是为扰乱规则而出现的！

托马斯·爱迪生：第2天的发言

『爱迪生』

这完全是不白之冤，毫无根据的诽谤中伤！

只要了解藤丸立香的人品——————

就会笑着确定他根本不是什么
能策划大坏事的料吧！

老好人、努力、善于交流、充满理性，
但偶尔也会说些奇怪的话！！

『玛修』

那个，爱迪生先生。

『爱迪生』

抱歉！　不小心说漏牙了！　重要的是，没错，
只能说他是一个能力平凡的普通人！

这样的他想在迦勒底完成的，
却是足以被称为[#伟业:exploit]的工作！

范例想要多少我就能给你举多少，比方说——————

（以下整整10分钟都是为藤丸立香的辩护。）

夏尔·亨利·桑松：第2天的发言

『桑松』

关于藤丸立香的人品，
现在不是考察的时候。

问题是游戏里的身份。

在我看来，
藤丸立香是清白的。

至少我没有从玛修的言行里感到撒谎的成分。

当然，如果这都是演技，那我只能表示敬服。

所以，假冒『占卜师』的人，
就是你，阿马德乌斯。

我觉得应该尽早被吊死的，
不是藤丸立香——————

而是阿马德乌斯。

可能的话不要用绞刑，而是用断头台。
哪怕无法准备真的断头台，也要达到目的。

W·A·莫扎特：第2天的发言

『阿马德乌斯』

真执着啊！　你就那么喜欢断头台吗？

被这么指名道姓地宣告处刑，
真是火药味十足呢。

在我看来，我有的是办法可以反驳，
不过，还是算了。

反正也没有说服力！

但我希望你们考虑一件事。

我和藤丸立香都自称『占卜师』，
并且占卜了同一个人。

比的是谁先露出破绽。
结果却是[#平手]——————

但先回答的是我吧？
而不是藤丸立香呢。

『玛修』

你是说前辈[#狡猾]吗？

『阿马德乌斯』

如果想证明并非如此，今晚就来一场对决吧。
还是占卜同一个对象。对——————

爱迪生怎么样？

『爱迪生』

我吗？

『阿马德乌斯』

你是藤丸立香的同伴，是同行者之一。
但长相却比任何人都充满野性。

这么说或许不太好，但有点像热带草原猫。
很符合我们对于『狼人』的印象。

『爱迪生』

怎么可以以貌取人呢！
重要的是内在。尤其是头脑，和不屈的意志！

『阿马德乌斯』

他的清白，和你自己的身份——————

藤丸立香。
和我一起证明吧。

『Master选择』

1：求之不得！

『选择结束』

『阿马德乌斯』

所以，对决的结果将在明早揭晓。
在那之前，吊死我是不是有些不解风情呢？

……等等。为什么大家都没反应！？

玛丽·安托瓦内特：第2天的发言

『玛丽』

真可怜，阿马德乌斯。谁让你平时行为不端，
所以现在谁都不相信你。

不过，毕竟你我自幼相识……
所以我知道你不是坏人。

倒不如说危险的是萨列里老师吧。
他是[#复仇者:Avenger]。是由敌意而生的存在。

放任不管的话，说不定我们所有人
都会被他当做憎恨的敌人进行攻击。

虽然我不喜欢这么说……
但这毕竟是游戏，所以抱歉啦。

要被吊死的是萨列里老师。也就是你。

『萨列里』

什么……！　噢，王后啊，
聪慧如你竟然会做出如此判断……！

难道这一切都是由于阿马德乌斯，你的奸计吗！
偏偏让王后为我定罪！

好吧！　我就如你所愿拿起[#指挥棒:剑]！
只是，我会用它刺在你的肚子上！

『贞德』

住[messageShake 0.05 4 4 0.2]手！
玩家间禁止战斗！

『萨列里』

关我何事！　我的名誉已经被彻底玷污了。
事到如今我无所畏惧！

『玛修』

前辈，我们该怎么办！？

『Master选择』

1：必须阻止他！

『选择结束』

『玛修』

是！

『萨列里』

呜[messageShake 0.05 3 3 0.3]噢噢……！

『玛丽』

啊啊，真令人吃惊。多么不识趣的人啊。
竟然为了区区游戏如此动真格。

『阿马德乌斯』

玛丽亚，你没受伤吧？

『玛丽』

没事。
多亏了藤丸立香帮忙。

不过某个人似乎一直冷眼旁观呢。

『阿马德乌斯』

好过分啊。我一直都是站在你这边的啊……

『贞德』

Monsieur萨列里暂时由我监管。
其他玩家请继续发言。

『拿破仑』

哎呀呀。那就从我开始吧。

拿破仑·波拿巴：第2天的发言[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『拿破仑』

从今天开始每天都得选出一个人吊死。
虽说令人不快，但也没办法。

说实话，此前我并没有危机感。
丝毫没感觉到『狼人』的恐怖之处。

认为万不得已时只要反杀『狼人』就行了。
我是不会轻易地落于人后的。

但当看到今早发生的事时，我改变想法了。

童谣和夏洛特被袭击后，
并没有当场消失。

而是能思考、能行动、能说话地活到了次日清晨——————
然后才在大家面前，变成了代币。

『狼人』的武器不是獠牙。
而是诅咒。是游戏中拥有绝对性的毁灭诅咒。

若想逃脱，只有吊死『狼人』这一种方法。
这是无力『村民』保护自己的唯一武器。

所以，应该吊死谁呢——————

让我考虑到投票时吧。

卫宫·Alter：第2天的发言

『卫宫·Alter』

我没什么要说的。
毕竟该说的事我也会很快忘记。

骑士迪昂：第2天的发言

[messageOff]
[wt 0.2]
『迪昂』

有件事令我非常在意。

我是骑士。我的职责是守护尊贵的存在。

在这座公馆中，似乎还有与我担任同样职责的人。
被授予『骑士』身份的人。

据说『骑士』的职责就是保卫
受『狼人』袭击的『村民』。

那个人现在怀着什么样的心情呢？

当然，那个人昨晚肯定也保护了某个人。
但还是出现了牺牲者。而且还是两个。

童谣和夏洛特·科黛。
只能怪这两人是『恋人』关系。

童谣暴露了自己『狼人』的身份，
也说她知道谁是自己的同族。

另一个『狼人』应该想让她闭嘴。
『骑士』应该也预料到这点了吧。

但是，仅仅保护童谣还不够。

原因不言自明，那就是『恋人』的存在。

从童谣和夏洛特的行为可以看出，
她们相互爱慕。

一名『骑士』只能保护一个人。
只有一个。

所以，他应该赌了一把。

另一名『狼人』究竟会选择谁为目标。
是童谣，还是夏洛特呢？

『狼人』如果出现在『骑士』守护的地方就好了。
但如果猜错了——————

——————所以，我比较在意『骑士』。
作为身负相同职责的人，我有些担心。

不过，从『狼人』成为恋人的那刻起，
夏洛特或许就已经难逃牺牲的命运了。

可即便如此，也不忍抛弃她。
作为『骑士』就更是如此了……

吉尔·德·雷：第2天的发言

『吉尔』

……骑士的职责么。
迪昂的话也触动了我。

虽说只是游戏世界里的身份，
但陌生的『骑士』也在为分配给自己的职责而奋斗。

而我却不知道该如何是好。
我有件非常在意的事。

我究竟是谁？

迪昂一如既往地为王室尽忠，
王后陛下也保持着君主风范。

但这样真的好吗？

『玛丽』

哎呀？　你对我有意见吗？

『吉尔』

请您见谅！
这只是古板骑士的胡话罢了。

……呵，骑士么。
这么自称或许有些狂妄自大。

这里是[#游戏界:monde du jeu]，是游戏的世界。
我们被授予的也是游戏里的身份。

所以，我们应该忠实于游戏规则，
而不是原本世界的人际关系。

各位能明白吗？
我们[#应该扮演这世界中的我们]。

然而，梳理线索推导出的这个结论，
却让我自己产生了违和感。

我是骑士。是高贵的人。是统帅法兰西军队的元帅！
我的灵魂拒绝成为除此之外的存在！

我……我只能顺从自己的欲望而活。
甚至无法扮演虚伪的角色。

王后陛下，现在的我究竟是谁？

失去了骑士身份的我，
只不过是一具空壳吧……？

剧院魅影：第2天的发言

『魅影』

……沉重！　而且丢人！
天使的叹息另当别论……可站在疯狂之渊的男人……！

啊……天使啊，我的梦啊，美啊，我渴望的一切啊。
你已经不在现世了吗……

那我会随你而去。跨越彼此的边界，
直至另一个世界的梦之彼方——————

藤丸立香：第2天的发言

『玛修』

接下来是前辈，麻烦您说几句吧。

『Master选择』

1：玛修，有什么想说的吗？

『选择结束』

『玛修』

我吗？

我……只想说一件事。

前辈，当然还有我和旅行者先生，
都是清白的！

『贞德』

——————发言到此为止吗？

那么我们进入决议环节。

[align center]决议：第2天[align]

『贞德』

你们之中应该被吊死的是谁。
请指向你要选的人。

被告：藤丸立香

检举者：安东尼奥·萨列里

被告：安东尼奥·萨列里

检举者：玛丽·安托瓦内特
检举者：W·A·莫扎特

检举者：骑士迪昂
检举者：吉尔·德·雷

检举者：剧院魅影
检举者：拿破仑·波拿巴

检举者：托马斯·爱迪生
检举者：卫宫·Alter

检举者：藤丸立香

被告：玛丽·安托瓦内特

检举者：夏尔·亨利·桑松

『贞德』

决议结束。立刻行刑。[se ad499]
对象，是安东尼奥·萨列里。

『萨列里』

好吧。我会退场。
而你们就好好享受这场[#闹剧:游戏]吧。

『贞德』

萨列里是『村民』。
他的代币暂时由我保管。

那么，我们迎来了第2天夜晚。

请各位玩家返回各自的房间，
等待清晨到来。

『玛丽』

在那之前，我想问一个问题——————

桑松？　你在怀疑我吗？
刚才你好像[#检举:指向]我了。

『桑松』

连我也没想到，玛丽。
我明明没有怀疑你——————

但回过神来时，我的手已经指向你了。
就像无法抗拒的命运。

难道……如吉尔·德·雷元帅所言……
我也必须贯彻被付与的身份吗……

既然这是游戏，
自然存在为通关而必须遵守的法则……

可我是刽子手。
所以，必须由我给予王后有尊严的死……

『玛丽』

桑松……

『玛修』

——————又到晚上了。

『旅行者』

但愿，能尽快了断。
这样一来，就能去找绘里濑了。

『贞德』

『占卜师』藤丸立香，
现在是你的行动时间。

你要占卜谁？

『Master选择』

1：爱迪生。

『选择结束』

『贞德』

明白了。那请一起来吧。
务必小心游荡的幽灵们。

『贞德』

这里是爱迪生的房间。

『占卜师』藤丸立香，
请开始行动。

查看爱迪生的真实身份。

『Master选择』

1：……！

『选择结束』

——————『村民』

『玛修』

太好了……！

『贞德』

今晚的行动完成了。
回去的时候也不要掉以轻心。

