[align center]——————第4天——————[align]

『玛修』

天亮了。
卫宫先生在那之后做了些什么呢？

『贞德』

第4天清晨到来了。
各位，请集合。

『阿马德乌斯』

哎呀哎呀各位，感觉如何？

『拿破仑』

如你所见。感觉更冷清了。

『爱迪生』

确实。连卫宫都不见了。

『玛修』

前辈！　迪昂先生没事吧？

还有卫宫先生去哪儿了……？

『贞德』

关于这件事，我需要向大家报告一件事。

昨天晚上，玩家之一的卫宫离开了。
前往了游戏内连接空间的捷径另一侧。

『阿马德乌斯』

哈？　这是怎么回事？

『爱迪生』

捷径？　指的是[#空间跳跃:warp]吗？

『拿破仑』

太出人意料了……

『迪昂』

难道魅影也消失在了同一个地方吗？

『玛修』

正如您所说的！
昨天晚上我们遇见了他！

『玛丽』

能仔细说说吗？

『Master选择』

1：当然可以。

『选择结束』

藤丸立香：第4天的发言[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『玛修』

昨晚，我们前往了卫宫先生的住处，
是为了占卜。

『Master选择』

1：结果是『骑士』。

『选择结束』

『玛修』

是的。他本人也承认了这点。
不过现在我想说的是归途发生的事——————

——————综上所述，我认为魅影先生现在
正在某个不为人知的空间中徘徊。

『贞德』

卫宫也跳进了那个空间。
是在完成『骑士』任务后归途中发生的。

我们只能想象[#他:卫宫]的动机了。

『爱迪生』

难以置信！
这座宅邸中究竟隐藏着多少惊奇与幻想啊？

『迪昂』

我想再确认一次，藤丸立香。
卫宫说昨晚保护了我吧？

『Master选择』

1：没错。

『选择结束』

『迪昂』

而我现在依然活着。
说明[#他:卫宫]是正确的。

但是，为什么他消失了呢？

W·A·莫扎特·第4天的发言

『阿马德乌斯』

很简单。那家伙溜了。
『狼人』今晚肯定会以他为目标。

『骑士』可以保护他人，但却无法保护自己。
一旦被『狼人』盯上可就完蛋了。

既然身份暴露，也只能躲起来了。
真是太聪明了！

幸运的是，骑士迪昂！
你被游戏中的『骑士』保护，竟恬不知耻地活下来了！

看来你就是游戏里的公主殿下呢！

『迪昂』

你……是想激怒我吗？

『阿马德乌斯』

哎呀哎呀？　生气了？　真的吗？　凭你这张脸？
难道不是在害羞吗？

『迪昂』

无[messageShake 0.05 4 4 0.2]礼的家伙！

『贞德』

不可以！　如果继续——————

『迪昂』

[f large]无需多言[messageShake 0.05 4 4 0.2]！

『阿马德乌斯』

哎呀，反对暴力！　救我～♪

『玛修』

……用歌剧的发声方法，
给人一种刻意感——————

但前辈，如果继续放任不管……

『Master选择』

1：当然要阻止他们！

2：没办法了……！

『选择结束』

『迪昂』

呜……！

『阿马德乌斯』

哎呀呀，好险啊。

多谢你救了我，
藤丸立香♪

『玛修』

我们只是遵守了游戏规则。
刚才都是阿马德乌斯先生的错。

『爱迪生』

嗯。无论是从人道角度，还是作为绅士，
阿马德乌斯的行为都不值得褒奖。

『拿破仑』

嗯。如果换作我，一定也会动手吧。

『阿马德乌斯』

呜哇，没人站我这边？
快帮我，玛丽亚！

『玛丽』

呵呵。这种时候撒娇可没用哦，阿马德乌斯。
你偶尔也该接受一些[#残酷:痛苦]的惩罚♡

『贞德』

迪昂暂时由我监管。
其他玩家请继续发言——————

『迪昂』

不，不必了！
受到如此屈辱，我怎么可以继续苟活！

骑士迪昂：第4天的发言[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『迪昂』

各位！　我会就此退场，
作为补偿，请就此终止今天的决议。

在卫宫他们回来之前，
今后的决议也请暂停。

这是为了不造成过更多牺牲者。
也是为了吊死『狼人』。

这是未能尽责的骑士最后唯一的愿望……！

『贞德』

……高洁的骑士凭借自己的剑与尊严[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
从公馆的规则中获得了解放。

『玛修』

怎么会……迪昂先生……！

『爱迪生』

公馆的规则允许自我了断吗？
还是说这又是[#隐藏招数:神秘]的一种？

不对，就算这个事例再怎么有意思，
现在最重要的还是先为[#骑士:迪昂]祈祷吧。

『贞德』

骑士迪昂是『村民』。
他的代币暂时由我保管。

至于决议——————

玛丽·安托瓦内特：第4天的发言

『玛丽』

已经够了吧？
毕竟这是可怜迪昂的愿望。

『爱迪生』

嗯……
只好这样了……

拿破仑·波拿巴：第4天的发言

『拿破仑』

喂喂，等等。
终止决议虽然无妨——————

可在此期间，『狼人』会老实吗？

『贞德』

不知道。在这座公馆内一切都是不确定的、
就算设立新规则应该也没用吧。

『拿破仑』

那么现在只能选一个吊死了吧。
我们已经没有其他办法了哦。

藤丸立香与跟班算一个。

已经可以确定这三个在一起算『占卜师』了吧？

爱迪生也确定是『村民』了。
还剩下三个。我，以及——————

『阿马德乌斯』

我和玛丽亚。所以我们三个中有『狼人』。
范围缩小了呢！　太令人兴奋了！

好吧，我知道。你们觉得我很可疑吧？
过错都在我，一切都是我的错！

来吧。我不会逃避。

藤丸立香，
今晚来占卜我吧。

『拿破仑』

别糊弄过去！
现在不是说晚上的事，而是现在的决议该怎么办！

『阿马德乌斯』

哎哟哎哟？　皇帝陛下着急了？
会如此着急，难道做了什么亏心事吗～？

『拿破仑』

你[messageShake 0.05 4 4 0.3][bgm BGM_EVENT_3 0.1]这饶舌的混蛋！

『阿马德乌斯』

救[messageShake 0.05 3 3 0.3]～我～♪

『玛修』

……虽说很希望他能适可而止！

『Master选择』

1：但作为一个人！　还是要阻止他们！

2：我甚至想帮忙一起揍他一顿！

『选择结束』

『玛修』

是！　必须要阻止他们！

『拿破仑』

为什么阻止我！　难道你们也帮阿马德乌斯吗！

『玛修』

我们并不是帮阿马德乌斯先生，
而是帮规则……

总之请冷静下来，拿破仑先生。

根据迄今为止的言行，
阿马德乌斯先生的身份几乎可以确定了……

『阿马德乌斯』

哇～好害怕♪　哇～好害怕♪
粗暴乱暴横暴凶暴♪

『拿破仑』

别[messageShake 0.05 4 4 0.3]再即兴作曲了！

喂，藤丸立香！
让那家伙逍遥法外是不会有好结果的！

『Master选择』

1：没关系。

『选择结束』

『拿破仑』

哦？　为什么你能肯定？

『Master选择』

1：卫宫并没有逃跑。

『选择结束』

『拿破仑』

你说什么？
但根据贞德的证言——————

『Master选择』

1：他只是脱离了游戏规则。

『选择结束』

『玛修』

并非逃跑，而是脱离了游戏规则……？

原来如此！　我明白前辈的意思了。

卫宫先生为了不受规则束缚地保护大家，
成了『自由与正义的骑士』！

『拿破仑』

『自由与正义的骑士』？
这词听起来很有吸引力啊……

『阿马德乌斯』

信口开河！　有什么证据？
不要随便对规则扩大解释——————

『爱迪生』

——————何况特定规则的成立
原本就是我们所有玩家商量同意的吧？

沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特！
而且还是基于你的提案！

『阿马德乌斯』

……！

托马斯·爱迪生：第4天的发言[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

『爱迪生』

现在，我认可了！
『自由与正义的骑士』，完全可以存在！

至少今晚『狼人』想作恶的时候，
『自由与正义的骑士』是不会坐视不理的！

『阿马德乌斯』

别开玩笑了！　这样『狼人』就没有胜算了！
这不是游戏，是虐杀！

『拿破仑』

不。只需靠决议就行了。
不过得等卫宫和魅影回来才行。

如果你想要公正的游戏，
只要等到那时就行了。

『阿马德乌斯』

唔，唔唔………

『拿破仑』

所以，你打算怎么办？　放弃吗？

『阿马德乌斯』

……哈！　说谁呢！　我可不会轻易放弃。
只要还能挣扎，我就会一直挣扎下去！

藤丸立香！
今晚做个了结！

不准逃避，来占卜我吧！

『Master选择』

1：交给我吧。

2：虽然我觉得这是场闹剧……

『选择结束』

『玛修』

既然都到这步了，
就接受阿马德乌斯先生的挑战到最后吧！

『贞德』

那么，我们迎来了第4天夜晚。

请各位玩家返回各自的房间，
等待清晨到来。

『玛修』

终于到终盘了，前辈。
今晚就可以揭发阿马德乌斯先生的真面目了。

『Master选择』

1：我们等贞德来接我们吧。

『选择结束』

『玛修』

好的！

……

『旅行者』

……

『玛修』

好慢啊。

『旅行者』

……发生，什么事了吗？

『玛修』

什么事是指……？

『旅行者』

不好的事。

『玛修』

怎么会……！

『旅行者』

……来了！

『玛修』

哎！？

来的是谁？
不是贞德小姐……？

『魅影』

呜[messageShake 0.05 5 5 0.3]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『玛修』

魅影先生！？

『贞德』

小心！

『玛修』

贞德小姐也来了！？
究竟发生了什么？

『贞德』

是叛乱！
是破坏规则的——————

『？？？』

[f large]咕[messageShake 0.05 5 5 0.3]噜噜噜噜噜噜噜！

『玛修』

这次是敌人！？

『贞德』

不！　是『狼人』！

『魅影』

克里斯蒂娜……！
带我走吧，去你身边！

『贞德』

拜托了！　请代替我！
见证……这场游戏的终结……！

『玛修』

魅影先生……连贞德小姐也！

『？？？』

下一个就轮到你们了！

『玛修』

……！

『卫宫·Alter』

真是只坏狼。
深夜的行凶不是仅限一个吗？

『玛修』

卫宫先生！
不，应该是『自由与正义的骑士』先生！

『卫宫·Alter』

……那是什么让人脑壳疼的身份。

『玛修』

因为您在暗中保护我们啊。

『卫宫·Alter』

……哼。这就不好说了。
原因我已经忘了。

但狩猎野兽的技术却是刻在骨子里的。

『Master选择』

1：一起狩猎吧！

『选择结束』

『？？？』

咕[messageShake 0.05 5 5 0.3]啊啊啊……！

『玛修』

『狼人』的样子……变化了！

『Master选择』

1：果然……！

『选择结束』

『阿马德乌斯』

呵……呵哈哈哈哈哈哈哈！
没错，我果然就是幕后黑手！

多亏藤丸立香接受了我的挑战——————

让我好好享受了一番！

咕[messageShake 0.05 4 4 0.2]哈！？

『玛丽』

太丢人了，狼先生。老实去死吧。

『阿马德乌斯』

玛丽亚，噢噢玛丽亚！　这是最好的谢幕……！
我的[#骗术:艺术]就此完成！

『玛修』

玛丽小姐！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
还有爱迪生先生和拿破仑先生……！

『爱迪生』

我都看到了。
果然他就是『狼人』！

『拿破仑』

等等。剩下的那个『狂信徒』怎么样了？

『玛丽』

还有一个人去向不明吧……
那个人很可疑吧？

『玛修』

魅影先生他刚才……

『爱迪生』

唔。一切都隐藏于黑暗的彼方啊……

『玛丽』

[#裁定者:Ruler]离去的现在，
只能靠我们玩家自己来判输赢了吧。

如何？
可以认为……就此[#结束:通关]了吧？

『拿破仑』

嗯。可以。

『爱迪生』

我没有异议！

『旅行者』

这下，终于可以去找绘里濑了。

『玛丽』

怎么样，藤丸立香？
如果可以的话，能带我一起去旅行吗？

『玛修』

玛丽小姐……也要跟我们一起走？

『玛丽』

我还没玩够呢。
感觉和你们一起能遇到更刺激的游戏。

『旅行者』

……

『玛丽』

哎呀？　怎么了，可爱的旅行者先生？

『旅行者』

……

『玛修』

前辈，旅行者先生的神情……？

『Master选择』

1：是太紧张了吧。

2：有什么在意的事吗？

『选择结束』

『旅行者』

……

『玛丽』

很快就会习惯的。我最喜欢孩子了。
纯洁无瑕又美丽。

话说，藤丸立香，
我可以跟你们一起走吧？

『Master选择』

1：当然。

2：只要你愿意。

『选择结束』

『玛丽』

呵呵。谢谢♪
[#游戏界万岁:Vive le monde de jeux]！

『玛修』

……然后我还比较在意的，
是代币的使用……

『拿破仑』

你们还打算继续旅程吧？
那就带上这些吧。

『爱迪生』

嗯。虽然现在只是些未解的物质，
但或许能发现意想不到的使用方法。

『玛修』

由贞德小姐保管的变成代币的各位，
都到前辈手里了。

可是童谣小姐……

『旅行者』

她似乎，对[#游戏]感到疲倦了。
说想休息一会儿。

『拿破仑』

那就由我保管吧。
说不定还能成为玩伴。

『卫宫·Alter』

看。路开启了。

这是通往下一个[#比赛:游戏]的线路。

『I：达·芬奇』

终于连上了！　一直联系不上，害我担心死了。[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
究竟发生了什么？

『达·芬奇』

终于连上了！　一直联系不上，害我担心死了。[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
究竟发生了什么？

『玛修』

我们玩了一场游戏。很长很长的游戏。
简直就像噩梦。

『旅行者』

我们，从梦中醒来了吗……

『卫宫·Alter』

只要我们还有意志，或是执着，
无论是梦境还是实相都没有什么区别。

『爱迪生』

嗯！　无论如何，
铁路还延续着，载着我们前往下一个[#战场:游戏]……

『旅行者』

我好想，快点见到绘里濑啊。
这就是，我的愿望。

『玛丽』

我也非常想见见她。
绘里濑小姐应该是个很棒的人吧。

『旅行者』

……

『I：达·芬奇』

这么说来，童谣去哪儿了？

『玛修』

童谣小姐她……
变成了代币。

『I：达·芬奇』

你说什么？　这是怎么回事？

『玛丽』

尽管童谣很可怜，
不过我代替她加入了。

『I：达·芬奇』

看来发生了什么大事啊。
能具体说来听听吗？

『达·芬奇』

这么说来，童谣去哪儿了？

『玛修』

童谣小姐她……
变成了代币。

『达·芬奇』

你说什么？　这是怎么回事？

『玛丽』

尽管童谣很可怜，
不过我代替她加入了。

『达·芬奇』

看来发生了什么大事啊。
能具体说来听听吗？

『Master选择』

1：……嗯。反正到下一站还有些时间。

『选择结束』

