『A：Saber』

『看见真实之眼』。
你是说这才是你本质的宝具？

『Archer』

嗯，没错。严谨点说，
是『看穿对方[#手牌:本意]之眼』。

无论对方的级别比自己高多少，
也能看穿隐藏的弱点，化作真实。

我本身并没有变强，
也没有成为打倒对手的武器，

所以假如只有我一个，这宝具就毫无意义。
像个侦察兵，做的都是为后来人服务的工作。

但现在我感到很自豪。
因为这个宝具有打倒『她』的可能性。

我们无法理解的存在。
凭我们的实力无法赢过的存在。

而我，则可以告诉大家
如何打倒这种莫名其妙存在的“方法”。

至于我们人类能否实现那种方法，
就是另一个问题了。

『A：Saber』

不用自卑，朋友啊。
你的宝具无比可靠。

[#究竟攻击哪里才能击倒对手]。
这知识需要通过大量战斗才可熟悉——————

而你哪怕在面对初次见面的对象时，

面对我们人类到历史最后
都未能获得『击败』这一经验的对手时，

也能看穿这一切。

宛若照亮黑暗的星辰。

『Archer』

————————————是……是吗？
呀啊，有些不好意思呢！

那就选择这个作战方案吧！
是所谓的合体宝具吧！　名字叫什么？

『Saber』

你负责照亮，在下攻击那个位置。
唔——————好。

攻略顺序宝具『星之黑红梅方』……
这个名字如何。

『Archer』

～～～～，帅——————爆了[line 4]！
就这么办吧，就这么办吧！

给我看着，我一定能搞定！

怎么会，我们的确坏了灵核……！？
这样还不行吗！？

『Saber』

呜……在下的灵基……已经濒死。
你一个人撤退吧，Archer。

那……不是人类能打倒的存在……
必须用更大的武器……

『Archer』

不要！　侦察兵也是会救护的！
我们一起逃吧，齐格鲁德亲！

『？？？』

没有这个必要。这次是你们获胜了。
我的灵基会在此粉碎。

必须赐予弑神的勇者奖励才行。
收下吧。

——————高兴吧。直到我再次苏醒之前，
[#你们将无法死亡]。

以人类之身在近乎永恒的岁月中彷徨吧。

『Saber』

[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.4][fadeout white 0.3]呜啊啊啊啊————————————！[wait fade]

『简』

糟了，宇宙在强烈地鸣动……！[bgm BGM_EVENT_72 0.1]
难道这意味着『原始女神』真的苏醒了！？

『Master选择』

1：宇宙真的变成了赤红色……！
？2：这是怎么回事！？

『选择结束』

『简』

嗯。在为数众多的禁忌宙域中，
这里也算格外危险的宙域，原始宇宙。

[#苍辉银河:现在的宇宙]中充斥的以太多过暗物质，
所以在我们人类看来，才会是蓝色的，

而这个宇宙则是上个时代的宇宙。
是超过50亿年前的存在，被称作原始宇宙。

『S伊什塔尔』

原始宇宙……是比御主存在时期
“更早前一个的”宇宙吧。

也就是说，那一部分还留存着？

『简』

尽管不知道是什么原理，但就是这样。
而前面就是祭祀『原始女神』的神殿。

女神经典中记载的『原始女神』的发生源……
古代神殿巴耳·马安娜。

太空神阴流的那两位正赶往那里，
这说明他们是真的打算复活女神。

……那可是人类束手无策的对象啊。

『S伊什塔尔』

传说中『报复所有人类的女神』……
我的根源居然在想这种事啊……

『简』

本人表示这是“法则”哦。

说是“我对现在的宇宙没有兴趣。我只爱我的世界，
[f small]  [f -]要向夺走这个世界的存在复仇。”

『S伊什塔尔』

这样啊。唔……

好，那就没问题了！
可以毫不留情地找她打一架了！

『Master选择』

1：……这又是为什么呢？
？2：那不是S伊什塔尔的根源吗？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

因为价值观完全不一样嘛。

如果对『原始女神』那家伙的理由多少
产生了一些同感，那我或许确实会犹豫……

但既然她说“对现在的宇宙没有兴趣”这种话，
那根本就是完全不同的陌生人了。断绝关系一了百了。

因为我最喜欢新事物、新娱乐、
新的奢侈浪费了嘛！

倘若那个我认为“维持过去的样子才最好的”，
那我肯定要全力与之一战才行！

『简』

嗯，说得好，伊什塔凛！
充满了开拓者精神！

『S伊什塔尔』

别……别说那么多了，拜托你带路啦，简。
你去过那座古代神殿吧？

知道那些家伙可能去什么地方吗？

『简』

肯定是让女神复活的祭坛吧！
我们要全速赶往那里了哦～！

