——————赌博中既有胜利者，
也有失败者。

恐怕，失败者会略多一筹吧。

而现在，又多了一名失败者。

『Master选择』

1：这是什么声音？
？！

『玛修』

是什么呢。
好像有人正在跑来——————

『阿塔兰忒·Alter』

[fontSize large]我不能接受！！

『Master选择』

1：什么！？
？！

『阿塔兰忒·Alter』

话说御主。

我听说赌场是可以赚到钱的地方啊！

但是，为何……为何……

[fontSize large]我[messageShake 0.05 2 3 0.3]会输得精光啊！！

『Master选择』

1：啊……
？！

『玛修』

这是因为……阿塔兰忒小姐，
很遗憾，赌场确实是可以赚钱的地方。

但并不是百分百能赚到……

『阿塔兰忒·Alter』

……但是，但是啊！
再怎么说也不至于输到身无分文吧！

呜呜……

『Master选择』

1：乖，乖……
？！

『C：？？？』

哼……这来自心灵深处的恸哭，
凄惨而愚蠢，但正因愚蠢，才更显悲哀。

『阿塔兰忒·Alter』

唔，什么人！

『贞德·Alter』

是我。

我听到了，阿塔兰忒。
你输到精光了吧。

『阿塔兰忒·Alter』

没错。那又如何。
这和汝没有任何关系。想嘲笑就尽管笑吧。

『贞德·Alter』

……我是不会笑你的。
没错，这是因为——————

在这里，
就有一位你的同伴……！

『阿塔兰忒·Alter』

……！

难道汝也……！！

『Master选择』

1：你俩看上去都不擅长这类游戏嘛……
？！

『贞德·Alter』

（握手。）

『阿塔兰忒·Alter』

（握手。）

『贞德·Alter』

再说了，
赌博的规则也太复杂了吧。

『阿塔兰忒·Alter』

嗯嗯，我懂，我懂。
我非常懂你。

也懂轮盘赌中应该把筹码放在哪里才是正确的。

不对，这个我不懂。

『贞德·Alter』

还有德州扑克的概率如何如何的。

……再来一杯皇家咖啡。
不用点火了。

我自己能点。

『阿塔兰忒·Alter』

我要[#苹果酒:西打酒]。
苹果要金苹果。

哎，不行？
……那么，就换银苹果。

『Master选择』

1：话说……
？！

『贞德·Alter』

干嘛啦。

『阿塔兰忒·Alter』

什么事。

『Master选择』

1：你们喝闷酒有必要拖上我们吗……
？！

『贞德·Alter』

当然有必要啦。

将我们带来这个特异点的人，
本来就是御主嘛。

『玛修』

我们是为了解决问题而来的啊。

啊，我的话，那个，
橙汁就可以了……

『贞德·Alter』

玛修，不可以啦。
这种时候要成熟点，要成熟。

给这孩子来杯鸡尾酒！

『酒保』

那给这位戴眼镜的小姐这种。
鸡尾酒·灰姑娘。

『玛修』

啊，好……
谢谢……

……真好喝。
脑袋有些轻飘飘的。

『芙芙』

芙！？

『Master选择』

1：没事吧！？
？！

『莫里亚蒂』

（这是无酒精的哦，御主。）

『芙芙』

芙，芙芙？
芙……

『Master选择』

1：呼……
？！

『玛修』

……
……

『阿塔兰忒·Alter』

我不能接受，各种不能接受。
是吧，御主。

『贞德·Alter』

算了，已经无所谓了。
这些归根结底都宛若泡影。

原稿？
原稿不要紧啦，进度也不要紧。

所以再稍微陪我一会儿啦，御主亲。
否则小心我一把火把你烧得一点也不剩哦。

『Master选择』

1：好吓人！
？！

『玛修』

前辈。

……当看到埃列什基伽勒小姐之后，
我突然这么想。

我说话的时候，
是不是也该把语尾语调改的可爱一些。

我是这[#玛修:么想]的……

『Master选择』

1：这只是冷笑话吧！

『玛修』

[fontSize large]深受打击！

『Master选择』

2：虽然很可爱但会让人严肃不起来啦！

『玛修』

很可爱玛修……

『选择结束』

『莫里亚蒂』

……不只是你，连你的从者也晕场了啊……

不过，就当这是个表现御主风范的机会好了！

『贞德·Alter』

唉……赌博一败涂地，
漫画灵感迟迟不来。

挫折连连就是指这种情况吧。

『阿塔兰忒·Alter』

为孩子们准备的礼物……

好不容易发现了可爱的骏鹰玩偶（量产版）……
但价格太高了……

『混混』

嘿嘿嘿。
哟，你们俩。

『贞德·Alter』

……
……

『阿塔兰忒·Alter』

……
……

『混混』

要不要和我们——————
话说那眼神是什么意思。

『贞德·Alter』

好，砍了。
很抱歉，向我们搭话的你们还是自认倒霉吧。

『混混』

哎？
为啥啊？

『阿塔兰忒·Alter』

有钱吗？
有的话就抢。

我会全力手下留情，
如果可能的话，可千万别死了哦……！

『混混』

为[messageShake 0.04 3 3 0.4]啥啊——————！？

『温和的小混混』

我只是……搭个话而已……

『Master选择』

1：振……振作一点！
？！

『温和的小混混』

千……千万要小心啊，[&小哥:大姐]……
饮酒……要适量哦……

『莫里亚蒂』

她俩是属于醉酒后会狂暴化的类型啊……

『贞德·Alter』

啊？

『莫里亚蒂』

……不，没什么，小姐。
（我可不想死。）

『玛修』

酒保先生。
再给我一杯……[wt 0.6]修。

『莫里亚蒂』

可以是可以啦，但这个没放酒精哦！
真的没有放哦，是不会喝醉的哦！？

『玛修』

只要好喝就行了。
……[wt 0.5]修。

『Master选择』

1：这语尾语调是不是有些太刻意了？
？！

『贞德·Alter』

是啊。
角色太不起眼了啦，玛修。

应该更为……
更为Alter一点。

『玛修』

深受打击！

『阿塔兰忒·Alter』

嗯。

我不是很明白，
所以我决定无视，再来一杯[#苹果酒:西打酒]。

还有……

『阿喀琉斯』

怎么，原来你在这里啊，大姐。
酒喝太多可对身体不好哦。

嗯，御主？
喂喂，你还没到喝酒的年龄吧？

哈哈哈，别生气，别生气。
我请你，来一杯吧？

没事啦，这件事保密，
我不会告诉那群监护人系从者啦——————

『阿塔兰忒·Alter』

……
……

『阿喀琉斯』

怎么了？　大姐。

『阿塔兰忒·Alter』

尽管有些唐突。
但麻烦给我一些胡萝卜相关的下酒菜。

『阿喀琉斯』

为什么我一来就点那种下酒菜啦！？

『贞德·Alter』

话说那边那个飞毛腿。
表演个有趣的助兴节目啦。

来个静止时间之类的吧？
你不是希腊英雄嘛。

『玛修』

说得没错修。
我觉得必须表演。[wt 0.6]修！

『阿喀琉斯』

（喂，这究竟是怎么回事啊！？）

『Master选择』

1：（是一群发酒疯的醉鬼，）
？2：（和虽然没醉但在发酒疯的孩子！）
？！

『莫里亚蒂』

（另外，好像还和在赌桌上输得精光有关。）

『阿喀琉斯』

（大姐她们肯定不擅长这种游戏吧……）

『贞德·Alter』

话说你们为什么一言不发用手势对话啦。
令人烦躁。

我干脆变成狂战士模式，
把所有一切都烧光光吧。

『莫里亚蒂』

这里可是五十大叔不起眼的小店铺啊——————！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

『阿塔兰忒·Alter』

汝也是吗！

汝也要用『别再喝了……你还得剩一些住宿费吧？』
这种怜悯的视线看我吗！

我也……[wt 0.4]我也……[wt 0.6]
想[messageShake 0.04 3 3 0.65][charaFace B 8]要帅气地赢一把啊——————！

『贞德·Alter』

我也是——————！

穿着喜欢的裙子，优雅地说
『失礼了。我的牌是皇家同花顺。』

这[messageShake 0.04 3 3 0.4]样耍一次帅啊——————！

现实是残酷的！
散牌、散牌、一对！

当我精神十足地想用葫芦决胜负时，
对手全部弃权！

而[messageShake 0.04 3 3 0.6]当我想用三条决胜负的时候，
对方又出同花——————！

『阿喀琉斯』

无论眼神有多敏锐，
也天生不适合赌博呢……

『Master选择』

1：阿喀琉斯怎么样？
？！

『阿喀琉斯』

我？
我当然强啦。

『莫里亚蒂』

我听说了哦，阿喀琉斯。

你连战连胜到人家都禁止你进入赌场了吧？

『贞德·Alter』

……
……

『阿塔兰忒·Alter』

……
……

『阿喀琉斯』

噢，连你都听说了啊。

哎呀，其实我只要稍微用点真本事，
这种根本不在——————

……
……那个……？

『贞德·Alter』

来陪我们喝闷酒，直到地狱尽头。

『阿塔兰忒·Alter』

说得对。
汝要和御主一起陪我们到地狱深渊。

『Master选择』

1：我也算吗——————！？
？！

『阿喀琉斯』

啊～真是的，拿你们没办法。

御主，这种时候就要这么做。
战斗！

总之，和玛修小妹妹一起……

『玛修』

……
……

……一起轻飘飘玛修……

『Master选择』

1：估计不行！
？！

『阿喀琉斯』

……没办法，只能由我俩来想办法处理了！

『贞德·Alter』

……
……好困。

『阿塔兰忒·Alter』

……我也是。
……唔。

『阿喀琉斯』

还好她们是在发酒疯，我们才能搞定，
如果她们没在发酒疯，这问题可就严重了……

『莫里亚蒂』

让她俩躺去沙发上休息一会儿吧。
一会儿应该就会醒了吧。

『Master选择』

1：谢谢。
？！

『莫里亚蒂』

不客气。
只不过，你可要负责把她好好送回去哦。

『玛修』

前辈，前辈，前辈～……
轻飘飘玛……[wt 0.6]修。

『Master选择』

1：我会负责……！
？！

『阿喀琉斯』

哈哈哈，应该不用我不解风情地搭把手吧。
那就这样，晚安，御主。

做个好梦！

『贞德·Alter』

我要进来了哦。

『阿塔兰忒·Alter』

啊……
御主，昨晚对不起了。

从阿喀琉斯那里听说之后，
我真是无地自容。

不能喝得烂醉呢……
这就是阿蒂拉所说的『坏文明』吧。

『贞德·Alter』

我可不会反省，
但这件事暂且不谈。

话说基列莱特小姐为什么在床上手脚乱蹬啊？

『Master选择』

1：因为昨晚的事……
？2：她好像全都记得……
？！

『玛修』

啊[messageShake 0.04 3 3 1.1]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊……

请忘记昨晚的事啦，前辈……
如果地上有个洞，我真想立刻钻进去…………

『贞德·Alter』

虽说我已经完全不记得了。
但玛修有醉得那么厉害吗？

比方说像某位荆轲那样？

『莫里亚蒂』

此时需要拿出来的，
就是这偷偷拍摄的视频文件。

如果御主有兴趣，我可以给你个优惠价哦。

『Master选择』

1：成交！！
？！

『玛修』

前[messageShake 0.04 3 3 0.8]辈[line 9]！！

『芙芙』

芙呜……

