『玛修』

呼……总算平安回到房间了。

不论如何，都要感谢卡米拉小姐。

『芙芙』

芙，芙。

『Master选择』

1：谢谢你。
？2：帮大忙了。
？！

『卡米拉』

呵呵……不必道谢。
我也有我自己的考量。

『玛修』

可是您为什么会出现在那里……？
这身打扮和那辆车又是怎么回事？

『卡米拉』

你们看不明白吗？
哦，是因为我没脱你们才没看明白吧？

[f large]是泳装啦！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

没错，泳装。是泳装哦。呵呵呵……
不是那个小丫头。而是我，是我！

哎呀，因胜利而骄傲自满可不像名流的做派呢。

你们只需理解成我强烈的愿望
让我的灵基发生了短期变质就行了。

那辆车也是其中一部分。

『葛饰北斋』

哎，我还第一次见到你的真面目，
简直就是绝世美人啊。

如果能一直保持这样就好了。

『卡米拉』

我可不会自贬身价哦。
抱歉啦，小姑娘。

接下来进入正题——————

『路过的名流』

回来了吗？　回来了吧？

『玛修』

啊，是路过的名流小姐——————

不需要继续用这个称呼了吧，伊什塔尔小姐。
我们也必须好好向您道谢。

对了，关于您借我们的临时押金，
不知为何在我们逃出来的时候，对方扔还给了我们。

恐怕这就是所谓的规则吧……

『Master选择』

1：总之，这次帮了我们大忙。
？2：那这些就还给你吧……
？！

『伊什塔尔』

真的不用道谢啦。
嗯，不用道谢——————

但利息一分也不能少哦。

『葛饰北斋』

……利息？

『伊什塔尔』

我借给你们的时候不是说过了吗？　应该说过吧？
我在路过时小声嘟囔的。

但毕竟是以高速神言级说的，
或许你们没能听清楚，

但这不是我的责任吧？
我们的契约已经成立了哦。

因为你们确实用了我的钱。
顺便一提，具体的利率和实际的金额是这些。

『玛修』

不……不好了，前辈！　这暴利……
仅仅是利息部分就足以让我们破产！

『风魔小太郎』

尽管我并不擅长做这种事，
但我还是想斗胆替主公破口大骂。

你不是人！　红色恶魔！　只会招麻烦的女神！

『伊什塔尔』

随你怎么说。
付不起利息？　真的付不起吗？

不付的话，
我可要拿别的东西来抵债了哦。

『Master选择』

1：别的东西是？
？！

『伊什塔尔』

呵——————
你们应该知道我喜欢什么吧。

也就是……某块宝石哦。
我希望你们把那块宝石带到我的面前来。

『葛饰北斋』

从你说的话来看……
你打从一开始就打算利用我们吧？

所以才会在我们什么都没提的情况下
主动要求把钱借给我们。

『伊什塔尔』

对此我保持沉默。

顺便一提，那块宝石就在那个法老赌场内的，
在宝物库最深处。特征是……

『卡米拉』

——————光滑的树叶型蓝色宝石。
又大，又重，其光辉犹如沙漠中的长河般清纯。

是被赌场的几位负责人称为——————
“梅杰德之眼”的宝物。

『伊什塔尔』

唔？
你是什么人？

『卡米拉』

呵呵——————

『Master选择』

1：这张卡片是什么！？
？2：直接插进了墙里……酒店的人会生气的吧……
？！

『卡米拉』

尽管我本不想声张，
但现在不得不挑明了。

没错，泳装贵妇只不过是我的伪装。
我还有一个不为人知的夜晚身份。

撕裂暗夜疾驰的 scarlet phantom……
无人能够抓住的 freedom shadow……

那就是——————[#怪盗]。
没错，我正是坊间流传的女怪盗，Mistress C！

『Master选择』

1：（女怪盗）
？2：（Mistress C）
？！

『玛修』

（她话中夹杂着的如歌词般
  发音流畅的台词究竟有何意义？）

『风魔小太郎』

（为什么要丢卡片啊？　是手里剑的一种吗？）

『卡米拉』

呵呵呵……（心满意足。）

『芙芙』

芙芙，芙呜。

『卡米拉』

对怪盗来说也算情理之中。
其实我也盯上了那块宝石，“梅杰德之眼”。

说实话，正是因为我需要人手才会救下你们。
既然你们欠了我人情，就得免费替我办事啦。

『伊什塔尔』

居然和我想到一块儿去了……尽管与神明无法相提并论，
但这想法相当有名流的风格呢。

『Master选择』

1：也就是说……你们俩目的一样？
？2：那你们岂不是要相互竞争了？
？！

『卡米拉』

这可不好说哦。准确地说，
我的目的并不是那块宝石本身。

我只是想要有价值的东西而已。

如果你能以合适的价格买走，
那我并不在乎物品本身。

『伊什塔尔』

……算了，反正我早就做好出点血的思想准备了，无妨。
那就这么说定了。

我雇你们帮我取回名为“梅杰德之眼”的宝石。

也就是说，我成了怪盗的资助人吗？

『葛饰北斋』

喂，你们别自说自话啊。

尽管我懂有借有还的道理，
但我还有更重要的事要做。

无论如何都要想办法获得挑战书——————

『伊什塔尔』

[FFFFFF]？　那个在我手里哦。

『风魔小太郎』

！？

『伊什塔尔』

基于某些原因，
我在之前大获全胜后兑换了这个奖品。

结果完全用不上，
只能烂在手里了……

嗯，如果你们能拿到“梅杰德之眼”的话，
我可以将决斗书作为附赠送给你们哦。

也就是说，抵消利息和决斗书就是你们的报酬。

『卡米拉』

你们也能顺便把我在危机中救下你们的人情给还了。
何况我的计划也需要一些人手。

你们只能接下这份工作了吧？

只要能成功完成这个任务，
你们就能获得所有想要的东西。就这么简单。

『Master选择』

1：可是，偷东西是不对的……
？！

『伊什塔尔』

真是的。
我就知道你会这么说。

那我也只能厚着脸皮直说了。

无需怀有罪恶感。
因为那原本就是我的东西。

『玛修』

您的……东西？[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『伊什塔尔』

没错。
那原本就是我的收藏品之一。

只是不小心像古伽兰那那样弄丢了而已，
而且恰巧掉在了那座金字塔里。

等我发现时，已经被那家伙捡走了，
还当传家宝一样供了起来。

我本想进入赌场说明情况，
但对方完全听不进去，连交涉的余地都没有。

神性有些出故障的那孩子现在完全无法沟通。

我本打算试着用『挑战书』与她一决胜负，
看能有什么效果，于是兑换了挑战书，

可是仔细想来，就算在剑豪对决中
赢过她，也没法获得赌场的支配权。

要干就必须在歼灭战中彻底破坏那座赌场
再抢回来。但这样做未免很成问题吧？

『芙芙』

啾，芙呜。[wt 0.3][charaMoveReturn E 0,-10 0.3]
（隐约能理解的意译：嗯，说得也是。）

『伊什塔尔』

所以，我才需要擅长精细操作的专家
去帮我偷偷拿回来。

以上，说明结束。
具体操作步骤就交给你们那儿的女怪盗吧。

既然你早就盯上了那块宝石，
想必已经有计划了吧？

『卡米拉』

是啊。我有个很高明的计划。

简言之，名流用赌场就需要以名流来对抗。

『伊什塔尔』

虽然我不太懂，不过就照你说的去做吧！
那么——————

『齐格飞』

总算回来了。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
对不起，回来晚了。

我和伊织在途中走散了，
估计她绕道去了别的地方吧。

『伊什塔尔』

啊，对了，你们留个从者质在我这里作抵押，
用来代替合约书好啦。

你们想嘛，女神总不能在名流气质上输给别人吧？

所以我打算改装一下马安娜。
正想借用一个可靠而有力气的帮手呢。

『芙芙』

芙。芙芙。
（特別意译：也就是说……想催促早点来个宝具强化？）

『伊什塔尔』

哎呀，我完全不知道你在说什么哟。

那边那个遮住眼睛的小伙子也来帮忙吧，
拜托啦～☆

『齐格飞』

我还没搞清楚状况……

『风魔小太郎』

太蛮横了……！

『伊什塔尔』

那各位加油吧～

『葛饰北斋』

～～～～……搞什么嘛，把人家的话当耳边风。
不过——————

如果说状况变得更加简单明了，也是，或许吧？

『Master选择』

1：看来不得不做了……
？！

『玛修』

只要能完成伊什塔尔小姐布置的任务，

就能获得挑战书，
还能还清欠那二位的债和人情……是这个意思吧？

『卡米拉』

此外我也能收获身为怪盗的尊严、
夺得美丽事物的喜悦，与合理的报酬——————

这岂不是双赢？

『玛修』

不过我倒是很在意卡米拉小姐为什么要当怪盗……

『卡米拉』

这个以后有空再说吧。
其实只是我个人的问题，你们不必在意。

那么——————

『Master选择』

1：又扔卡片了……
？2：呃，上面写着什么……？
？！

『玛修』

上面写着……
『事不宜迟，我要开始说明我的计划了』。

那个……说这话或许有些失礼……

不过这些台词完全可以直接说出来吧……？

『卡米拉』

首先大前提是，若想攻略那座面向名流的法老赌场，
仅靠一般的方法是行不通的。[bgm BGM_EVENT_82 0.1]因为那里有超一流的警备体制。

『葛饰北斋』

你[messageShake 0.02 3 3 0.4]倒是听人说话啊！

算了，这家伙大概那啥……上瘾了。
觉得扔卡片很爽，所以扔上瘾了吧。

『卡米拉』

吵死了，能好好听人说话吗？

总之我先列举一下对方的强项吧。
神明附体的总经理。拥有世界第一美貌的副总经理。

极端强化了生存能力与应对能力的警卫部长。
还有金字塔中随处可见的各式各样的陷阱。

而突破这些威胁，夺得“梅杰德之眼”的
帅气而充满名流风范的方法——————

正如我所说的，计划已经制定完成。

『Master选择』

1：真可靠。所以计划具体是什么？
？！

『卡米拉』

我边准备边告诉你们吧。
没错，我们还需要进行一些准备。

我说过我需要人手，
但光靠你们还不够。

还需要追加三个人左右的必要人才。
我想请你们帮忙邀请他们。

『葛饰北斋』

哎，简直就像五右卫门那群人一样组成大盗贼团了呢。
那么，我们该去邀请谁呢？

『卡米拉』

我不是说过了嘛。
只有名流能对抗名流。

要去拉拢的——————
是我看上的三个超级名流！

『虞美人』

呃？

『Master选择』

1：（名……流……？）
？2：（原来如此，打扮确实像是能走红毯的那种……）
？！

『虞美人』

干嘛，你们找我有何贵干？[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
嘲笑我的阶段已经结束了吧。

好啦，快滚回去，滚回去。滚，滚。

我还在回味刚才与项羽大人的美好回忆呢。

『卡米拉』

呵呵。那你为什么会在这里呢？

『虞美人』

那是因为……项羽大人要休息了，
我不能打扰他……

『卡米拉』

真的只是因为这个吗？[wt 0.6][charaFace D 2]
——————千万不要小看怪盗的事前调查能力！

『我知道你想偷什么。
　让我来帮你吧——————』

『虞美人』

………………

话说，有扔这张卡片的必要吗？

『卡米拉』

就是这么回事！
愿不愿意来当我计划的协助者呢？

『虞美人』

哈。不管怎么说，
人类认为可以将我当棋子的想法令人火大。

不，与其说你是人类——————倒不如说
你更像被幻想扭曲的伪吸血鬼。区区这种存在。

『卡米拉』

很遗憾，现在的我距那个略[#远]。
所以才会成为女怪盗。

『虞美人』

…………？

算了。我与项羽大人夜中驰骋的余韵都被你们给糟蹋了，
那要是不给你们一些教训的话，我可咽不下这口气。

『卡米拉』

脖子后的皮草进一步增添了名流感呢。
我的眼光果然没错。

『虞美人』

说什么呢！

『葛饰北斋』

嘿嘿，既然不打算讲道理，那我就不客气了。

因意见不同导致的反目，
就该用刀剑来解决，这就是这个夏天的规矩！

来，我们上吧，御主！

『虞美人』

啊，好吧好吧，我姑且听听你们的说辞好了！
所以干吗？　你们打算让我做什么！？

『卡米拉』

不用那么气势汹汹的。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

我们只是希望你成为我们怪盗计划的成员。

正如刚才的预告信上所写的，
这次行动对你同样有利。

『Master选择』

1：（预告信的定义已经乱了。）
？！

『虞美人』

……什么意思？

『卡米拉』

听说你在赌场里输得精光了。

与最爱之人的幽会或许让你的心情开朗了不少，
但所受的创伤恐怕还没有完全治愈吧。

所以，内心应该还残留着那种感情吧？

想着要给那些令自己
饱受屈辱的赌场一点颜色看的心情。

『虞美人』

！

『卡米拉』

假如我们的计划能够成功，
就等同于给赌场方的尊严造成重大打击。

我们要偷的，就是让你感觉不快的
[#作为赌场这一概念的目中无人的存在感]——————

『虞美人』

……被你这么一说，没错，
我确实从一开始就很不爽。

为什么我非得被人类制定的系统和规则
搞得自己的心情大起大落的啊？

没错，无聊，赌场真是太无聊了。

赌场害我在项羽大人面前出那么大的丑，
如果能报复它的话……

——————说得对。
在打发时光的同时，说不定还能宣泄一下忧愤。

『Master选择』

1：（哎呀前辈……）
？2：（倒是意外地……）
？！

『葛饰北斋』

没想到这女人还挺好糊弄呢。[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

『玛修』

北……北斋小姐，
拜托您不要把这种话直接说出口啊！

虞美人小姐那是灵活变通，
没错，灵活变通！

『芙芙』

芙……

『虞美人』

喂，好歹给我上杯茶吧？[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
真扫兴。

啊，在正式行动前，我自然是什么都不会做的。
你们请随意。话说连茶点也没有吗？

『卡米拉』

……先把她留在这里看家吧，
我们赶紧去找下一个名流成员吧。

我们需要的——————没错，其实还挺独一无二的。
是能战斗的泳装名流。

而且光会战斗是不够的。
必须无比讲究才行。

也就是说……

呵呵……读读看吧。

那是为你指引未来的 notice card……
能够滋润干涸沙漠的 dreamy oasis……

『斯卡哈』

什么……？

哦。尽管我不太了解名流是什么，
但追求战斗实力倒是不赖。

听说这里是颓废与狂乱之城。

赌输后对人生感到绝望的人们，
相信自己能够来一次绝地翻身，

于是逐渐押上自己的一切发起挑战……
我曾设想过这类崭新的魔境，

然而实际上这里却意外平静。
我对此还有些不满呢。

没有什么比无路可退的人更可怕了，
我本想好好感受这一真理呢。

『Master选择』

1：我讨厌那种暴力之城……
？！

『斯卡哈』

那我们来一场吧。

『玛修』

哎，哎？

『卡米拉』

……进入赌场之后才轮到你出场哦。

『斯卡哈』

尽管这份工作听起来很有趣，
但我可不会白干活。

既然面前有素昧平生的剑士，
自然希望对方能够支付下定金吧？

『葛饰北斋』

嘿嘿，原来你也喜欢这套啊。

当然可以。
我的目标可是成为天下第一剑士。

对与强者战斗的机会挑三拣四可是会遭天谴的！

『斯卡哈』

哦。长生不老的仙女？　获得肉体的精灵？[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
哦……哦哦……

『虞美人』

别用那种眼神看我。
我是绝对不会和你较量的。

就算你用那把枪向我刺来，我也不会躲闪。
随你便吧。

什么能杀我之人在何处啊，
这种问题压根不需要提。

『斯卡哈』

…………

『卡米拉』

好了，终于轮到最后一个名流伙伴了。

她似乎需要一些时间，所以我们才一直等到现在。
位置就在这附近——————在这座酒店之中。

那我们赶紧去找她吧。

『玛修』

毫无反应呢。
难道不在吗？

『卡米拉』

不可能。
一定是睡得太死了吧。

对了……说起来，
这位名流刚从战场归来呢。

『葛饰北斋』

从战场归来？　听起来未免太危险了吧。
究竟是位什么样的强者呢……？

『？？？』

啊～真是的，干嘛啦～。好不容易能在被窝里
享受交完稿的超级无敌幸福时光啊～。

『刑部姬』

哇……[wt 0.6][charaFace H 1]呃，咦，这不是御亲嘛。
有什么事吗？

『Master选择』

1：……名流？
？！

『卡米拉』

够名流吧？　宅圈公主也算公主嘛。
而且她的能力对于这次作战来说必不可少。

『刑部姬』

唔，什么，你们在说什么？　[#公主:我]还没
完全从穷凶极恶的催稿所造成的伤害中走出来呢。

『玛修』

抱歉打扰您休息了。不过既然您在休息，
也就说明原稿已经顺利完成了吧？

『刑部姬』

哎嘿嘿，算是吧。世界仿佛都在熠熠生辉。
我现在感觉自己所向披靡——————

『卡米拉』

那就读读这封预告信吧！

『刑部姬』

这[messageShake 0.02 3 3 0.6]是什么！　居然扔卡片，太帅了吧！
罹患中二病的人里有半数练习过的那种！

唔，怪盗啊。

可以啊，我愿意帮你们。
应该能从中找到一些素材，反正现在刚交原稿还挺闲。

『葛饰北斋』

噢，确实。
画画有时就得遵循自己的好奇心啊。

『刑部姬』

啊，话说能不能陪我一会儿？

从凄惨战场回归后，我一直睡到现在，身体都僵了。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
来玩一场游戏当做热身运动吧，请多指教啦！

『卡米拉』

这样一来同伴就凑齐了。
接下来该告诉大家计划的具体细节了，不过在此之前。

还需要你们去跑个腿。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

我要你们去那上面写的房间，
拿回计划所须的『某样东西』。

『葛饰北斋』

房间号码这种你倒是直接说出来啊……

『卡米拉』

我还需要做其他准备。
那就拜托你们了，小家伙们。

『刑部姬』

没办法，先顺便去一趟那个房间吧。
计划所须的东西究竟是什么啊？

难道……
难道是统一的连体紧身服？

『玛修』

如……如果是那样，还希望她能重新考虑一下……

『弗拉德三世』

…………有何贵干。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『玛修』

那……那个，
有人拜托我们来拿某件东西……

『弗拉德三世』

唔，那个啊。已经做好了。
尽管东西很简单，但值得一做。

只不过下次务必注意下订单的排期。
哪有这种第一天订第二天就完成的好事。

每个人都有自己的预定计划。
余的工作时间可不是只属于你们一家的。

『玛修』

啊，好的！
尽管没有听懂，但给您添麻烦了！

『弗拉德三世』

好好铭记。
东西就在这个纸箱里。拿走吧。

『Master选择』

1：谢……谢谢。
？2：（不是很重呢，里面究竟是什么……？）
？！

『葛饰北斋』

唔，这样就行了吗？　不用付钱吗？

『弗拉德三世』

钱已经预付了。

……等等，这难道不是汝等委托余做的东西吗？

汝等不是送来了一张卡片似的订购单，
要求余通宵赶工吗？

『玛修』

其实……
我们只是受卡米拉小姐的吩咐来这里而已……

『弗拉德三世』

……原来是那个女吸血鬼干的啊。

她是在刻意避免和余见面吧。
没想到她竟然会要求这种东西。

究竟在打什么主意啊……？

『葛饰北斋』

你要是听说了，一定会笑痛肚皮的。她居然是个足以令
石川五右卫门和鼠小僧次郎吉吓一大跳的怪盗——————

『玛修』

啊，北斋小姐，这件事是需要保密的啊！

『弗拉德三世』

……怪盗？　唔……

因为她的存在方式发生了某种扭曲吧。
假如她能在扭曲的未来找到正确的道路就好。

算了。余已经完成了自己的工作。
东西已经交给你们了。

『葛饰北斋』

唔？　怎么了怎么了。

『玛修』

弗拉德先生类似于卡米拉小姐的亲戚，
所以他大概是猜到了什么吧。

无论如何——————
这下必要的东西应该都凑齐了。

我们先回一趟房间，
听听卡米拉小姐的作战计划吧！

