『ゴッホ』

深く、深く……

遠く、遠く……

そう、わたしは確かに『呼んだ』。

その記憶は、今は確かにある。

それは、さびしかったから。

わたしという存在が、光を、
他者を求めることを、やめられなかったから。

わたしが、クリュティエだから。

矛盾しない。自然だ。
自分がゴッホであると思い込むより、ずっとずっと。

それでも、わたしはゴッホだ。

短い人生で積み上げた記憶が、身に刻んだ生き方が、
ゴッホであること以外の自認を、許さない。

……それでも、わたしは女で、陰湿な卑怯者で、
喪服を[#纏:まと]う花で、水のニンフなのだ。

ゴッホであるという自認を、この心身は許さない。

……もう何度、不毛な反復をしているのだろう。

何度、我が身を引き裂こうとしただろう。
でも、ゴッホではないから、うまくいかない。

何度、[#あの絵]を描いてしまいそうになっただろう。
でも、ゴッホだから、もうそれはできない。

苦しくて、いたずらに傷ばかり増やして、
血で[#水:アルケー]を濁らせて、何も見えなくなって……

気付いたら、わたしはまたひとり。
何もない虚数の海に、漂っている。

もう、いいです。

このまま、なにもしなければ、
少なくとも、誰にも迷惑をかけないでしょう。

死ぬことも、描くことも、呼ぶこともなく。

ただ、ここを漂っているのが、わたしにはお似合いです。

……エヘヘ。

深く、深く。
遠く、遠く……

浅く、浅く。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高く、高く。

『ゴッホ』

え？

浅く、浅く！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高く、高く！

『ゴッホ』

え？　え？

なぜ、

だれが、

わたしを、呼んでる……？

『楊貴妃』

浅く、浅く！　高く、高く！

[line 2]前方20[#公里:キロ]、岸壁らしき手ごたえあり！
ゴッホちゃんへの道のり、障害多数かも……！

おっきーさん、
結界でのピンポイント調査、お願いできる！？

『刑部姫』

よーし、おっきー頑張っちゃう！

待っててゴッホ先生！　見た目や性格が違っても、
あの画才、[#姫:わたし]は勝手に尊敬しつづけるから！

『楊貴妃』

……浅く、浅く！　高く、高く！

『Master选择』

1：その[#探査音:ピンガー]
？2：やりづらくない？

『选择结束』

『楊貴妃』

やりづらいです！　でも、
いま虚数の海に投げるべき音はこれしかない！

ゴッホちゃんが哀痛の深遠に沈んでいこうと
するなら、私が引き上げる！

虚数潜航から浮上して、みんなで実数空間に帰る！
あの子の自滅を、私は否定する！

これは、ケンカです！　彼女を勝手に救うんだって、
私の覚悟です！　伝われー！！

『ネモ』

メッセージを音で投げかけることに反対はしないよ。
他にゴッホと交信する手段はないからね。

この時のために、リソース山盛りで、ノーチラスには
偏執的ともいえる対ビーム・対爆防護を施したんだ。

さらに楊貴妃と刑部姫の使い魔による自律掃討で、
小型の怪物や弱いビームなら防げるようになった。

『マシュ』

さらに、わたしと頼光さんが艦外にいます！

宝具出力を上げていますから、敵艦が来ても即座に撃沈、
ランクＡ攻撃も防いでみせます！

小物の掃討にはラムダさん率いる白兵戦チームがひかえ、
場合によりフランさんとも連携して大物も仕留めます！

『Master选择』

1：頼むね、マシュ！
？2：みんなも、よろしくね！
？！

『ネモ』

ここまで態勢が整えば、アクティブソナーによる
強引な索敵も可能となる。

潜水艦戦としてはムチャクチャだけど、その破天荒さが、
今の僕らにも彼女にも必要なんだ！

『楊貴妃』

ありがとうキャプテンさん！　そして早速なんですケド、
めちゃくちゃ敵が来ました～！！

『ネモ』

使い魔たちによる掃討を！
撃ち漏らしたぶんはみんな、お願い！

『マシュ』

こちら前線防衛隊、了解です！
情勢は極めて安定してます！

『スカサハ＝スカディ』

ようやく工房がヒマになったので来てみれば、
圧倒的ではないか、わが艦は。

『Master选择』

1：慢心はよくないです

『スカサハ＝スカディ』

少しはいいであろう。どこかの金ぴかも言っていたぞ。
慢心せずして何が神か、みたいなことを。

『楊貴妃』

それっていつか寝首をかかれることを含めた美学だったり
しませんか？　いわゆる、[#易姓革命:えきせいかくめい]的な……。

『スカサハ＝スカディ』

なあに、こっちはとっくに失脚している。
私は[#放埓:ほうらつ]に人を愛でるのみ。慎重さは人が担当せよ。

『楊貴妃』

アハハハ、これは一本とられちゃいました～！

『Master选择』

2：わが艦……？

『ネモ・プロフェッサー』

実際のところ、女神様には相当な技術協力と製作実務を
ご担当いただきましたからねえ。

今のノーチラスの５割近くは、女神様のプロパティと
いえなくもないかもです。

『スカサハ＝スカディ』

すごいだろう。えっへん。使用料などは要らぬぞ。
ただただ畏れ敬うがよい。

『ネモ・プロフェッサー』

まー戻ったら全部外してオーバーホールですが。
どー計算しても実数空間では維持が不能なので。くすん。

『スカサハ＝スカディ』

しょんぼり。

『选择结束』

『マシュ』

こちら防衛隊！　あらかたの掃討、完了しました！
補給のため、一時帰投します！

『ネモ・ナース』

傷を受けた方は医務室へ！　回復術式の準備は万全です！

『ネモ』

厨房、戦士たちがお帰りだ！　温かい飲み物を！

『ネモ・ベーカリー』

厨房了解、皆さんの『いつもの』でお待ちしてるわ。

……ゴッホちゃんが無事戻ってくるなら、また、
エルダーフラワー・コーディアルを出すわね、マスター。

『Master选择』

1：ありがとう
？2：楽しみだよ
？！

『ネモ』

機関室、刑部姫が戻り次第、全速前進する。暖機が要る
設備じゃないけど、気持ちは準備しておいてね。

『ネモ・エンジン』

あーあー任せな！　でっかいカバみたくなっちまったが、
それでもアタシのかわいいノーチラスだ！

バレエみたいに上品に走らせてみせる！
戦闘のほうはしっかりしなよ艦橋！　以上だ！

『ネモ』

……マリーンたちの自我が凍結中なのは残念だけど、
それを除けばネモ・シリーズは意識を統一できてる。

目標ポイント到達まで数十分ってところだ。
改めて……よろしくね、藤丸立香。

『Master选择』

1：がんばろう
？2：絶対に助けよう
？！

『刑部姫』

まままマーちゃんにキャプテン！　大変だぁ！！

『ネモ』

……このタイミングで大変、か。
覚悟して聞こう。索敵結果は、どうだったの？

『刑部姫』

それが、それが……

前方のアレ、障壁かとおもったら、ちがうの！
[#超超超超でっかくなったゴッホ先生なの]！！

『スカサハ＝スカディ』

……刑部よ、念のため聞くが、何かの間違いではないか？

『刑部姫』

間違いじゃないですってばぁ！　何度も確認したし！

『ネモ・プロフェッサー』

直径３キロメートルに及ぶ、およそ円形の地形……

これが岩礁や障害物じゃなく、サーヴァントの肉体だと。
いやいや、ちょっと何言ってるのか分かりませんね。

『ネモ』

……藤丸立香、
これまでに出会ってきた大型の敵と比べてどう？

『Master选择』

1：どう
？2：だろう
？！

『刑部姫』

ちょっと補足すると、実際は円形じゃなくて球形ね。
虚数の海に浮かぶ巨大なボウリング玉、みたいなカンジ。

手ごたえ的には、外周部は霊体の外殻とよく似てて、
中心部には霊核みたいな強い反応を感じる。

これがたぶん、ゴッホ先生の本体だと思うけど……
球体ゆえ、辿り着くための近道がないんだよねー。

あと……たぶん、外殻はただの障壁じゃないよ……
すっごく攻撃的な気配があるから……たぶん危険……

『ネモ』

ゴッホがこんなふうに変異・生長してしまうなんて……

もしかして、クリュティエの霊基の副作用かな。
自死の代わりに『咲く』というのは、これを示してる？

『刑部姫』

いや……たぶんこれ、『つぼみ』じゃないかな……
『咲く』のはおそらく、これから……

『スカサハ＝スカディ』

まさに邪神降臨そのものだな……あるいはこれが、
外なる者どもの第二プランなのかもしれん。

手っ取り早くフォーリナーの神化で頭数が揃わない場合も
自分は神へと羽化できるようになっているわけだ……

つまり、ゴッホは潜入工作員にして、
時限爆弾でもあった、と……

『ネモ・プロフェッサー』

どーしますキャプテン。艦は強化したものの、さすがに
氷山と殴り合うとは想定してなかった感がありますが。

『ネモ』

手持ちの戦力で突破できる作戦を練ってほしい。
女神様も、力を貸して。

『スカサハ＝スカディ』

それはもちろんだが、ひとつ必要なことがある。

『ネモ』

とは？

『スカサハ＝スカディ』

難局を乗り切るには、[#奸賊:かんぞく]の助けも必要なもの。だろう？

『葛飾北斎』

誰が[#奸賊:かんぞく]でェ！[messageShake 0.04 5 5 0.4]

『Master选择』

1：お栄さん
？2：久しぶりだね
？！

『葛飾北斎』

お、おう、ますたあ。その、アリャ、え～、

だァ！　何がなんだか覚えちゃいねェが、目ェ覚めたら[messageShake 0.04 5 5 0.4]
[#鉄檻:てつおり]にぶちこまれて絵も描けねェたァ得心がいかねェ！

しかしおれも江戸っ子、酔った惚れたで言い訳ゃしねェ！
煮るなり焼くなり好きにしろい！

『Master选择』

1：お栄さん
？2：実は覚えてるでしょ
？！

『葛飾北斎』

……………………

『Master选择』

1：おこらないから
？2：正直に言ってごらん
？！

『葛飾北斎』

…………………………………………はい………………

『マシュ』

あの、北斎さん、なぜそんな、バレバレのウソを……

『葛飾北斎』

ナゼもナスビもねェ！　これほどの恥もねェだろう！？

カッコつけてますたあ殿を送り出しといて、黒幕だァ！？
命に係わる[#迷惑千万:めいわくせんばん]、かてて加えて[#復:また]の水着の恥晒し！！

お、お、おれが[#侍:さむれえ]なら、
腹でも切るしかねェところサ！

だからつい、その、[#有耶無耶:う　や　む　や]にしちまえと……

…………皆様方、済まねェ…………

『Master选择』

1：うーん
？2：実際誰も怒ってはないけど
？！

『葛飾北斎』

……ほ、本当かい……？

『ネモ』

実際、霊基をいじくられてどうのってのは、
サーヴァントであれば誰しもありうるリスクだからね。

『マシュ』

はい、フォーリナーかどうかに関わらず、大小の陰謀に
利用されたサーヴァントの方々は多数おられますし……

『スカサハ＝スカディ』

だから、そのようなつまらぬ恥の意識はとっとと忘れよ。
おまえを拘束したのは単なる安全策だ。

今はそれどころではなくなったのでな。
虚数空間に大海を描いてみせたおまえの意見を聞きたい。

『葛飾北斎』

……は、はは、それでいいなら、おれは全然……

よォし、旅の恥ァもう[#掻:か]き捨てた！　代わりじゃねェが、
できるこたァ何でも、やらしてもらおうじゃねェか！

最初に言っとくが、おれにゃアもう、外の神サンとの
つながりは無ぇからナ、あんな無茶はもうできねェ。

ただ、ここは『海』で『碁盤』だ。その辺承知してる
おれだから、見える勝ち筋も、確かにある。

『ネモ』

！　どうするの？

『葛飾北斎』

『碁盤の目』を使うのさァ。

ご存知だろうが、ありゃ独立した空間の袋小路で、
１つ１つは狭い。[#のうちらす]は入れねえほどにな。

多少は狙いづれェが、ネタが割れちまえば終わりの
隠れ場所。あんたらの見立ては、そんなとこだろ？

『ネモ・プロフェッサー』

違うのですか？

『葛飾北斎』

ああ、ありゃ実は[#正しく碁盤]なのサ。

詳しく言えば、[#囲んだ場所は自分の陣地になる]。
極小の地に相手は石を打てねェが、自分は打てる……

つうわけで、デカブツの丁度隅ッコにある『碁盤の目』に
切り込んで押さえちまえば！

真ん中に飛び込めるって寸法サ！

『刑部姫』

え、もしかして、ゴッホ先生の体内に……ごほごほ、
敵の真ん中に[#出現:スポーン]できるってこと……？

『葛飾北斎』

応とも！　どうサ、粋な仕掛けだろ？

『スカサハ＝スカディ』

……なぜそんな手の込んだ仕掛けを作ったのだ？
第４海域ではぜんぜん活用されてなかったぞ？

『葛飾北斎』

……目いっぱい石打って待ち構えようと思った矢先、
あんたらが[#金剛杵:ヤ　リ]で盤面ぶっつぶしたんだろォ……

『Master选择』

1：（ちょっとだけ罪悪感）
？！

『ネモ・プロフェッサー』

空間転移が可能ならば、大質量の敵ボディを
切り開いて進む手間をかなり削減できそうですね。

『ネモ』

ああ、しかしそのためには、４つの『碁盤の空間』を
最少の人員で攻略しないといけない……

そして、敵の中心部にて、障害物を切り[#拓:ひら]き、
中心にいるゴッホを救出する。

そして、その直後、頼光の雷撃をそこに転移させて、
敵の本体を中から破壊する……！

『スカサハ＝スカディ』

なるほど。ならば人員は自然と決まるな。

頼光は雷撃。ラムダリリスは移動の足。
フランは最後の切削と救助の大役だ。

『ラムダ』

仕方ないわね。おそらくペンギンたちは出ずっぱりになる
でしょうから、最深部へは私が[#送迎:エスコート]するわ。

『Master选择』

1：（ついにペンギンって言った……）
？2：（気付かないフリをしてよう……）
？！

『スカサハ＝スカディ』

藤丸立香は付いては行けぬゆえ、
フランにはカメラかなにかを持たせるべきであろうな。

４点の確保は……既に索敵の必要もない。
刑部、楊貴妃、あと２人……

マシュは艦の防衛から外せぬ。仕方ない、私も出よう……

『Master选择』

1：え
？2：大丈夫……？
？！

『スカサハ＝スカディ』

まあ、陣取りだけならばな……戦いの役には立たぬゆえ、
藤丸立香の奮闘を期待するぞ。

『葛飾北斎』

よォし、おれはこれでお役御免だナ。
さー裏方で大漁旗でも描いてっかァ～……

『スカサハ＝スカディ』

寝ぼけたことを。おまえが最後の１点を押さえるのだ。
ほれ、ここに水着も用意してあるだろう。

『葛飾北斎』

ぎやああああああ！　勘弁してくんなァあああ！

『Master选择』

1：令呪をもって以下略
？！

『葛飾北斎』

あああ、着ちまったァ……！
こっ[#恥:ぱ]ずかしい……！

まァ、この服で、ごっほに謝りに行くってのも筋か……

筋が通りゃあ駆けてみンのが江戸っ子ってもんだ。
よし、一丁やってみるとすっかァ……！

『Master选择』

1：よし
？2：作戦は決まった！
？！

『ネモ』

よし、じゃあ早速[line 2]

ぐっ！？　これは一体……！

『楊貴妃』

ぐっ……平気です、あの時ほどやわじゃないから……！

前方、巨大敵構造体から、[#音声]が来ました……！

『Master选择』

1：まさか、ゴッホからの！？
？2：なんて言ってるの！？
？！

『楊貴妃』

曰く……『こないで』だそうです！

ふふ、やめますか、司令代理？

『Master选择』

1：やめない
？！

『楊貴妃』

ですよね！！

……ちなみに音声に続き、凄まじい量のエネミー群と、
[#魚雷めいた攻性弾体群]が突っ込んでくるみたいです！

自律防御で対処可能な密度を超えてるかも……！
迎撃できますか！？

『ラムダ』

誰に聞いているの？　大舞台前のウォーム・アップ、
ぺろりとこなしてみせるわよ。ねえ？

『源頼光』

ええ、ええ。投げてばかりも退屈なれば、我が錬鉄手車の
冴えを少しばかり披露いたしましょう。

『フラン』

もうちょっとだけ、あつくなるか～！

楊貴妃さまの、声が聞こえる。

わたしを呼んでいるのだ。
わたしを助けたいのだ。そう分かる。

そうである以上、みなさまもそうだろう。
マスターさまも、フランちゃんも、ネモちゃんも。

でも、できない。

わたしは、危険すぎるから。
わたしは、矛盾しているから。

わたしは、変わり果ててしまったから。

わたしは、みなさまといる資格が、ない。

……わたし、って、誰だっけ。

『ヴィンセント・ヴァン・ゴッホである』

そうだ、『星月夜』を持つサーヴァント、
ゴッホなのだった。

だから、死ななきゃ。

でも、死ねないんだった……
わたしは、クリュティエだから……

『それでも、わたしは、ゴッホである』

それでも、わたしは……

………………だれ？

『例外に際し、原意識の再起動を完了』

『わたしは、ゴッホです。それ以外の思考は、不要です』

『狂気のままに星の彼方を求め、宝具を解放すれば、
　他の[#降臨者:フォーリナー]の神化を完了し、元の使命が果たされます』

『過負荷で意識が自壊するなら、原意識は本格稼働し、
　我という神体が開花し、大目的は満たされます』

『この海を、我らが楽園とするのです。
　わたしはそのために生まれた存在なのですから』

そう、なんだ。

わたしという、つぎはぎのサーヴァントにも、
生まれてきた目的があったんだ。

それは、なんて幸せなことだろう。

たとえ、受け入れられなくても。

たとえ、自分を好きになれなくても。

その人生に、命に目的があるのは、
なんて幸福なことだろう。

きっと、生涯を迷いぬいたゴッホも、
捨てられたクリュティエも、そう思うはずなのだ。

だから、

わたしは……

『Master选择』

1：なんだか
？2：様子がおかしい……？
？！

『マシュ』

はい！　前方から襲来してくるのは、
どうも攻撃ばかりじゃないような手ごたえで……！

『ネモ・プロフェッサー』

はい正解、半分はランクＡ並みの炸裂弾頭ですが、
半分はリソースやら回復術式やらのパッケージですね。

着弾と同時に回復がなされてるんで耐久できてますが、
コレがないととっくに消し飛んでるかもです。

『Master选择』

1：そんなに[#熾烈:しれつ]な攻撃なんだ……
？2：見えないのがもどかしい……
？！

『楊貴妃』

船長！　これ、明らかに、ゴッホちゃんの……！

『ネモ』

ああ！　彼女の心はいま、割れてる……！
邪神に飲まれようとする心と、それを払おうとする心に！

もう少し、攻勢が弱まれば、
僕らは攻勢に転じられる……！

自身幻霊である僕だからこそ分かる！
彼女もまた、戦っているんだ！

『Master选择』

1：キャプテン
？2：もしかしたら、だけど
？！

1：そんなキミの言葉なら
？2：もしかしたら、彼女に届くかも
？！

『ネモ』

……！

楊貴妃、僕の声を大きくして、届けられる！？

『楊貴妃』

了解です！　すんごい[#音量:ボリューム]で！

『Master选择』

1：キミらしさ全開で
？2：そうすればきっと、届くよ
？！

『ネモ』

ああ、オワンクラゲのように自明だ……！

『？？？』

[line 2]げよ[line 2]

その声、は、

『？？？』

[line 2]告げられ[line 2]

確かに届いた、その声は、

『ネモ』

……こちらは潜水艦ノーチラスのキャプテン・ネモ！
繰り返す！　貴艦、[#艦名を告げられたし]！

いいかい！　キミは、名乗りたい名を名乗るんだ！
名乗りたい名を、名乗っていいんだ！

名前を手に入れる戦いは、自分を手に入れる戦いだ！
とても過酷で、キミにしかできない戦いだ！

だからこそ、勝ち得たものは尊い！

たとえそれがちっぽけだったり、邪悪だったりしても！
それを藤丸立香は、絶対に受け入れる！

それを、カルデアは、絶対に裏切らない！
もちろん、僕も……キャプテン・ネモも、だ！

だから、戦って！　どんな手を使ってもいい！
一瞬でもいい！　キミの敵に、打ち勝ってくれ！

そして……
繰り返す！　貴艦、艦名を告げよ！

いかなる名が告げられたとしても、本艦は、
それに応じた適切な救助作戦を発動する……！！

わたしは……

『耳を貸してはなりません』

わたしは……名乗りたい名を、名乗っていい……？

『耳を貸してはなりません』

矛盾を、破綻を、呪わしさを、
全てそのままに、自分でいることさえ、許される……？

『やめなさい』

ゴッホである記憶も、クリュティエである心と体も、

『やめなさい！』

そのままに、名乗ることが、許されるなら、

『やめなさいやめなさいやめなさいやめなさいやめなさい
　やめなさいやめなさいやめなさいやめなさいヤメロ！！』

わたしは、

わたしの名は[line 2]

『ネモ』

こ、これは[line 2]！？

『ネモ・プロフェッサー』

……！　敵からの航行体、60％が支援物資化！
なおも増大中！　70、80……

うあー、支援が100％になりましたー。
リソースゲージがあふれます、もったいないー！

『ネモ』

もしかして、応答が来てる！？

『楊貴妃』

あっ！？　待って、いま周波数を調整して、
いえ違う、どんどん向こうが調整してきてる……！

『？？？』

お　お　お　お　お　お　お　お　お　お

え　え　え　え　え　え　え　え　え　え　え　え

も　お　お　あ　あ　ああああすか、きこえますか！？

わたしは、わたしは……！

わたしは、クリュティエで、ゴッホです！
クリュティエ＝ヴァン・ゴッホです！！

ゴッホであることは、捨てられない！
クリュティエであることは、拒めない……！

そんな、おかしな、異常な、気味の悪い
サーヴァントですけど、それでも、それでも……

そんな名前を、名乗ってもいいって、
おっしゃってくださるなら……

……エヘヘ……！
助けてくれたら、うれしいです……！！

