——————遥远，遥远。
来来去去的夏日一夜。

致命的错误，注定了一切。

亦或是原本，
就是因为与她的遭遇？

『齐格鲁德』

说起夏天当然离不开山，说起山当然离不开露营，
说起露营当然离不开咖喱。

嗯，非常完美。

『斯露德』

究竟哪里完美，怎么完美，
我完全无法理解啊，勇士齐格鲁德。

『齐格鲁德』

进食不仅是吃东西补充营养。
环境和状况也非常重要。

在空无一物的空间内
独自一人只为了补充营养而进食……

与像这样和大家其乐融融地品尝着咖喱，
两者喜悦程度是截然不同的。

来自迦勒底的先遣队。
在下的妹妹们啊。

你们还是了解一下为好。
这就是与同伴们在一起野营的乐趣。

『奥特琳德』

我觉得我们没理由被你称作妹妹。[wt 0.8][charaFace C 4]
……虽说咖喱确实很好吃……

『齐格鲁德』

哎呀，盘子都空了呢。
再盛一份再盛一份。

唔。

『布伦希尔德』

……
……（偷瞄。）

『齐格鲁德』

吾爱啊。

这是在下倾注心血盛的咖喱。
希望你能品尝。

『布伦希尔德』

！

非……非常……感谢……
亲爱的……

『希露德』

唔唔唔唔唔……

（姐……姐姐大人确实一副还不够的样子！
　但又觉得再来一份未免有些不好意思！）

『奥特琳德』

（但就算是这样，若无其事地为姐姐大人再端上一份什么的！
　……不，好像并不怎么若无其事。）

『斯露德』

（可姐姐大人看上去很高兴！　很害羞！
　表露感情了……！）

『瓦尔基里s』

（好美！　好棒！）

『杀生院Lily』

哎呀。
多么令人欣慰的光景啊。

各位都很喜欢[#大哥哥:齐格鲁德先生]吧。
感情和睦到让Lily感到非常温暖。

『瓦尔基里s』

[f large]不，最讨厌了！

『布伦希尔德』

……
……

『斯露德』

啊！

不是啦不是啦！
我……我们决不是那种意思！

『希露德』

我们最喜欢姐姐大人了！[wt 0.6][charaFace D 8]
不对，那个……

『奥特琳德』

啊呜……

『杀生院Lily』

呵呵。

『齐格鲁德』

没关系，吾爱。布伦希尔德。

身为妹妹，当看到所爱的姐姐被人夺走，
自然会心生嫉妒。

在下并不在意。
在下相信她们总有一天会理解的。

『斯露德』

这这这这这个男人……！

『奥特琳德』

呜……汪汪汪！

『Master选择』

1：算……算啦算啦，不要吵架。
？！

『玛修』

没错。

各位，这里不只有咖喱，
还准备了肉哦！

『杀生院Lily』

哇～，肉，肉。
这是人鱼的吗？

『玛修』

不……不是。
人鱼实在是……

『杀生院Lily』

这样啊。也是，这里是山，
应该是捕不到人鱼吧。

『玛修』

前辈也要再来一份咖喱吗？

『Master选择』

1：[&我很愿意！:好嘞，第三盘！]
？！

『杀生院Lily』

真是个大胃王呢。
Lily喜欢身体健壮的人。

话说回来，那是叫迦勒底吗？

迦勒底所属的各位从者都很擅长烹饪呢。
营养也很丰富。

如果那个人也能这么注重营养就好了。

『Master选择』

1：那个人？
？！

『杀生院Lily』

哎呀，失礼了，失礼了。
刚才那话犹如海中泡沫，希望您能忘记。

『齐格鲁德』

唔。
不知不觉天色已近黄昏。

如果杀生院Lily所言属实，
那我们还是躲回小屋比较好……

『布伦希尔德』

说得对。

『玛修』

小屋里还有电视，
不知道会播放些什么呢。

『布伦希尔德』

刚才我试过了，
画面是黑白的，只会发出沙沙声。

……那个应该……是播放结束……

或是无法播放节目，
表示没有信号时显示的画面吧。

『玛修』

应该……是这样……

『布伦希尔德』

那未免有些浪费了呢。

『？？？』

[charaTalk H]
没有这种事哦。
电视还有其他很大的用处！

『Master选择』

1：这声音是……？
？！

『巴御前』

御主。
巴来迟了！

非常抱歉，
在灵基调整方面花了些时间……

这个暂且不提。
电视还有其他用处！

『Master选择』

1：此话怎讲……
？！

『玛修』

是游戏吧，巴小姐！

『巴御前』

嗯，玛修阁下说得对。
机会难得，我们一起来玩游戏吧？

没关系。
只要有足够的备用手柄就行了！

让我们一起渡过一段美妙的时光吧！

好玩的游戏有很多哦。
啊，还有对抗类游戏……

犹如在战场吹过的血风，
但实际上根本不痛不痒，还请放心！

『斯露德』

（怎么好像冒出了一些和美妙时光不相容的词语？）

『齐格鲁德』

唔。

和大家其乐融融地游玩或许是最好的选择。

『巴御前』

没错，没错，说得太对了。

——————来吧，让我们一起玩吧！

『虞美人』

我要把你们全都打飞了哦。

『玛修』

呀啊！？[se bac10][seVolume bac10 0 0.2]

『齐格鲁德』

唔！？[se bac11][seVolume bac11 0 0.2]

『巴御前』

这……这不算什么！！[se bac23][seVolume bac23 0 0.2][wt 0.4][se bac23][seVolume bac23 0 0.2]

『Master选择』

1：等……等一下啦！
？！

『虞美人』

时间是不讲道理的哦，后辈。
再把你打飞。

『玛修』

啊啊……掉下去了。

『齐格鲁德』

在下虽然勉强拽住了……

『巴御前』

齐格鲁德大人，很抱歉！
但您的脑袋借我一用！

『齐格鲁德』

在下被当做踏脚石了！？

『巴御前』

现在开始与虞美人大人单挑！
我要上了！

『虞美人』

到时间了啦，巴。
根据剩余体力条的多少，我大获全胜。

『巴御前』

[f large]啊——————！？

『玛修』

我始终无能为力，沮丧。

『Master选择』

1：太强了……
？！

『虞美人』

强者总是孤独的哦，后辈。

『巴御前』

不满足于高贵之美，
甚至还表现出如此强悍……巴认输了！

『虞美人』

……时间不早了，
该睡了吧。

全员，明天开始要认真调查了哦～。

『巴御前』

那差不多该解散了吧。

『杀生院Lily』

请问，我也可以在这里住下吗？

『玛修』

当然可以啦，Lily小姐。
我们为您准备了单独房间。

『杀生院Lily』

非常感谢。
那么各位，晚安。

——————祝大家做个美梦。

