『鬼一法眼』

……見事。

遮那王、見事なり。
おまえは僕の太刀を間違いなく受け継いだ。

そうだな、望むならば、
[#是:これ]より後は己が流派を名乗ってもよい。

『遮那王』

[FFFFFF]？

……流派、ですか？

『鬼一法眼』

あー……。

そうか。日の本にはまだ門派流派といった考えは浅いか。
いや、いい。おまえの想うようにするがいい。

好きにせよ。
好きに生きよ。

だが、いいか。生き急ぐのだけは許さんから——————

『遮那王』

はい！

では、私はお師さまより習ったこのわざで！

鏖殺いたします。

『鬼一法眼』

何。

『遮那王』

[#悉:ことごと]くを殺し、首を斬ります。

私はそう望まれていますので、
私はそうせねばなりません。

『鬼一法眼』

遮那王。

『遮那王』

はい。

『鬼一法眼』

それは、平家一門に対しての言葉とみたが、
いかに？

『遮那王』

お答えできません。
お答えすれば、お師さまに迷惑が掛かりましょう。

『鬼一法眼』

ならば問い方を変える。
……それは、母君からの言葉なのか？

『遮那王』

いいえ。

……。
……。

いえ、母上は……
確かに幾つかの言を私に告げました。

けれどこの想い、鏖殺の願いは、
きっと私自身の悲願なのです。なぜならば！

兄上から文が届いたのです！
お読みになりますか、お師さま！

それによれば、鎌倉にて——————

『鬼一法眼』

……いや、いい。
興味はない。

[#此岸:しがん]の出来事なぞに興味はないと、
おまえには何度も言ったはずだ、遮那王。

僕は平家にも源氏にも肩入れなどせぬ。
僕は、おまえを弟子にしたんだ。

源氏の[#棟梁:とうりょう]の子をじゃなく、ただの遮那王を、だ。

『遮那王』

……？

『鬼一法眼』

……。

……本来、僕の案ずる領分ではないのだが。

遮那王。
おまえ、あまり遠くへ行かないでおくれ。

おまえの目指そうとする[#処:ところ]は……

あまりに哀しく、空しく、恐ろしいものだ。

『遮那王』

何を言うのです、お師さま。

私の太刀も、この五体も……

きっと命さえも、
鎌倉の……兄上のためだけにあるのです。

[align center]憎し[align]

[align center]憎し、憎し、憎し[align]

[align center]我、怨なり[align]

[align center]我、絶えぬ憤怒なり[align]

[align center]我、絶えぬ業火なり[align]

[align center]源氏憎し[align]

[align center]源氏憎し、源氏憎し、源氏憎し[align]

[align center]頼朝！[align]

[align center]頼朝、何よりも[#怨:うら]めしい[align]

[align center]頼朝、我慢ならぬほどに愛おしい[align]

『Master选择』

1：牛若丸……？

『选择结束』

[align center]ほう[align]

[align center]怨の一文字たゆたう奥底、更なる果てに[align]

[align center]声を届けてくる者がある[align]

[align center]面白い[align]

[align center]面白いぞ、カルデアのマスターよ——————[align]

『鬼一法眼』

弟子……

弟子か。勢いとはいえ、僕、
久しぶりに弟子を取ったことになるなァ。

……ふふ。
…………ふふふふふ。

弟子と海辺を歩くのも久しぶりだ！
どうだ、カルデアのマスター。

他とはひと味違う、格好のいい師匠と歩く海辺は！
楽しかろう！

『Master选择』

1：割と緊急事態のままなので……
？2：バカンス気分はちょっと難しいです！

『选择结束』

『イアソン』

……おい牛若。

『牛若丸』

はい、何です？

『イアソン』

おまえも大概だが、
おまえの師匠、もしかして結構親バカっつーか、

師匠バカ的なアレなのか？

『牛若丸』

いえ、そんなことはないかと。
師匠の厳しさは天下に知れ渡る程のものですし！

あんなにニマニマした師匠は、
そう見ないというか……

『メイヴ』

そうは見えないわよ？
甘々だわあれ。しかも相当の大甘もいいとこ。

『鬼一法眼』

弟子よ！

『牛若丸』

あっ、はい。

『鬼一法眼』

だから、おまえではなーい！

『Master选择』

1：は、はい
？2：もしかして[&自分:わたし]を呼びました？

『选择结束』

『鬼一法眼』

何やら今回も異国の地のようだし、
こうもぽんぽん跳ぶのは疲れただろう。

実際先ほども、
何だかぼんやりしていたしな。

『Master选择』

1：あれは……

『选择结束』

『Master选择』

1：たまにある白昼夢というか、何というか……
？2：ぼんやりしていて記憶に残ってないけど……

『选择结束』

『弁慶』

むっ、それは！
[#件:くだん]のレムレム！

『メイヴ』

ん～。

もしかしてマスター、
カルデアの英霊の誰かと繋がったんじゃない？

『弁慶』

有り得る話ですな。
[#此度:こたび]であればたとえば……

逃げ延びているさなかの悪牛若、
こと牛若丸様の霊基、とか。

『イアソン』

あー。そもそも霊基に異常が出てたって話だし、
そりゃ充分ありそうだ。

『鬼一法眼』

面倒なものなのだな、
カルデアのマスターというのも。

うん。うん、よし！

ならば、肩を揉んでやろう。
弟子をたまには[#労:ねぎら]ってやるのも師の務めだ。

『牛若丸』

[f large]！？

い、今、なんと……

あの鬼一師匠が！
[#労:ねぎら]う言葉なんて年に一度も掛けない、あの師匠が！

まさかの即[#労:ねぎら]い！　本当ですか！

ず……

ずーるーいー私もー！　私も[#労:ねぎら]ってください！

『鬼一法眼』

おまえは馬鹿弟子なので、
僕の肩を揉む権利をくれてやろう。

『牛若丸』

鬼一冗句ですね。もー、そういうのはいいので、
早く肩を揉んでください。

『鬼一法眼』

冗句だと思うか？

『クー・フーリン・オルタ』

おい、いつまで遊んでる。[charaMoveReturn E 0,25 0.3][se adm21]
暇ならさっさと情報でも集めてきやがれ。

『メイヴ』

クーちゃん、積極的！

『クー・フーリン・オルタ』

うるせえ。

『鬼一法眼』

クーの言う通りだな。
では、各自それぞれ情報を集めて来ること！

『一同』

おー！

