『ラムダ』

花の邪神の内側なんて初めて見たわ。
楊貴妃の幻像、いい趣味してるわね……！

藤丸立香、
ノーチラス艦橋、感度は良好ね？

『Master选择』

1：ばっちり見えてる
？2：しっかり聞こえてる
？！

『ラムダ』

よろしい。フラン、行ってきなさい！　カメラは大事に！
随時アップデートされる座標にも注意するのよ！

『フラン』

がってんだ、まま。

『ラムダ』

それはやめて。

『フラン』

いくぞ～。ふんが～～。

こっちね。おりゃー。

おーーー。

『Master选择』

1：いた！
？2：けど、これは……！
？！

『ゴッホ』

フ、ラン、ちゃん……？

あぐっ！？

『？？？』

立ち去りなさい。あなたがたの努力は無駄です。

宝具解放には失敗しましたが、ここまで生長した
『わたし』は通常の手段では駆除不能です。

心配いりません。現状のプランが完遂される場合、
あなたがたの領域への侵入は1000年先送りされます。

またその場合も知的生命にはまったくの無痛、あるいは
快楽すら伴う共生の形で執行することを約束しましょう。

『Master选择』

1：ゴッホが壁に埋まってる……！？
？2：その口を借りて、誰かがしゃべってる！！
？！

『ネモ』

ダメだ、ゴッホもフランも耳を貸しちゃいけない！

相手は異界の神性だ！　こっちが納得しそうな言語を
適当に出力しているに過ぎない！

『？？？』

それは違います。実のところ、私を受け入れることが
あなたがたにとって次善の結末となるでしょう。

『フラン』

うー。それは、だめー。

『？？？』

なぜですか。

『フラン』

ごっほが、くるしそうだからだ。

ごっほ！　つぎはぎどうし、たのしくやろう！

『ゴッホ』

……あ、り、がと……！

『？？？』

第一交渉に失敗。残念です。
捕縛し、拷問し、次の交渉に期待します。

『Master选择』

1：なんとか
？2：やった……！！
？！

『？？？』

想定外でした。

戦闘能力。技術力。生命心理の掌握力。

それをこの異空間において徹底的に抽出し活用せんとする
悪質なまでの執拗さ。

ところで、我が本体は[#未:いま]だ健在ですが、
逃げられると思っていますか？

『Master选择』

1：フラン！
？2：彼女を！
？！

『フラン』

あいあい～。でれる？　でれないね。
うごくな～？

『ゴッホ』

すみ、ませ……

『フラン』

あやまりきんし。わらえ。

『ゴッホ』

……エヘヘ。

『フラン』

よし。かかえるね。はしるから、くちとじる。

おりゃあ～。

『？？？』

無駄です。

だから、無駄です。

『フラン』

う～、しえんほしい！

『ネモ』

待ってて、いまラムダリリス経由で何かリソースを！

『？？？』

それはさせません。

通信も経路も遮断しました。あなたがたは逃がせません。

『フラン』

……ぜったいぜつめい？

『ゴッホ』

……フラン、ちゃん……

ほうぐ、を、つかう……

『フラン』

えー。だめでは？

『ゴッホ』

……エヘヘ、だいじょうぶ。
これは、別の、だから。

この霊基でも使えそうな、もう一つの宝具……

１分で描き上げる……！
時間をちょうだい、フランちゃん！

『フラン』

う！　わかった！

『？？？』

やめなさい！

『フラン』

やめるかー！

『ゴッホ』

……ウフフ……ウフフ……

ゴッホの希望と絶望の入り口……
虚しく散った夢の軌跡……

それでもわたしは……これを描く……
ゴッホの名において……これを使う……！

私は描かなければ。外は黄色で中が白、
陽光あふれるこの部屋で、仲間とともに希望の図画を。

影無き地、ミストラルを遮る暖かな壁の中より、
あえかなる[#友誼:ゆうぎ]の望みとともに、君に握手を送ろう。

家とその住まう[#輩:ともがら]、街路！　またの名を、
『[#黄色い家:ヘット・ヒェーレ・ハイス]』！！

『フラン』

おお～？

『ゴッホ』

……かつてゴッホの手が届いた、もう一つの外なる力！

親しき友には[#庇護:ひご]と祝福を！　敵には暴風の災いを！
これで、なんとか、突破して……！！

『フラン』

おうし、これならいけるー！

ちゃーじこんぷりーと！
でんげきひっちゅう！　びりびりのどっかんかーん！！

『[#串刺の雷刃:スキュアド・プラズマブレイド]』[line 2]！！

『？？？』

これは、いけない[line 2]

『ラムダ』

遅い！　通信は途絶えるし、とんでもない宝具解放の
余波がきて痺れるし！　何をやっていたの！？

『フラン』

すまんすまん。なんとかなった。

『ラムダ』

……貴方たち、呪われてるわよ？　すごく。

『ゴッホ』

すみません……エヘヘ、そういう副作用で……

『フラン』

はよかえろう。しぬ。

『ラムダ』

世話の焼ける……！　艦橋、合流完了、離脱するわ！

頼光！　お待ちかねの出番よ！

『源頼光』

……ああ。これほどまでに魔力、気力とも充実したのは、
甚だ久しいことですね……

加えてとうとう、静音も不要。

ならばこの頼光、[#渾身:こんしん]の[#一擲:いってき]を、邪知撲滅の念を、
誇らかに、高らかに、叫びましょう——————！

[#牛頭天王:ごずてんのう]！　東方神、[#帝釈天:たいしゃくてん]の[#金剛杵:こんごうしょ]！！
すなわち聖仙骨より造られし神の槍！！

今こそ来たりて、あらゆる敵を撃滅せん！！
『[#釈提桓因・金剛杵:しゃくだいかんいん・こんごうしょ]』[line 12]！！

『Master选择』

1：……
？！

『楊貴妃』

こちら楊貴妃！　怒涛のような破裂音！
敵構造体、内部から崩壊します！

『刑部姫』

[#姫:わたし]の側でも確認！　やったねー！

ところでラムダちゃん、はやいとこ回収してぇー！！
なんか足場崩れそうなんですけど！　トラウマががが！！

『ラムダ』

姫君のエスコートは万事に優先すると分からないかしら。
既に回収部隊は送っているから、辛抱なさい？

艦橋、いちおう言っておくけれど、２騎とも無事よ。

『ネモ』

やった……！！

『マシュ』

こちらマシュ！　やりました、やりましたね先輩！！

『Master选择』

1：ああ
？2：良かった……！
？！

『ネモ』

みんな、作戦終了だ！　ネモ・シリーズ、
撤収の準備を[line 2]

『？？？』

地球人のみなさん。

『Master选择』

1：うわ！
？2：どこから声が！？
？！

『？？？』

私の想定不足、計算違いにより、私は敗北しました。

あなたがたは、次善となる穏やかな滅びを拒絶しました。

残念です。さようなら。

『Master选择』

1：……なんだか嫌な捨て台詞だね
？2：……なんだか不安な気持ちになったよ
？！

『ネモ』

……神っていうのは往々にしてそういう手に出るものさ。
だから人間は好悪にかかわらず拝むしかないんだ。

彼らが何と言おうと、人類は独力で希望を見出し、
[#櫂:かい]を[#漕:こ]いでいくしかない。

項羽も、そう思わない？

『項羽』

……

肯定である。

『ネモ』

だよね！　さあ、みんなを迎える用意をしよう！

