有时，会出现怀着遗憾的亡者，
但从者们会迅速驱逐它们。

这里没有重要的线索，
没有关系到消除特异点的线索。

即便如此，还是残留着东西。
这与其说是记录，不如说是过去。

是充满了想问为什么？
这一困惑与怨念的声响。

『巴御前』

这日记上的语言十分混乱，
很难读懂呢……

是所谓的暗号吗？
看上去好像用了类似的写法……

若想拿来当线索，未免……

『虞美人』

……给我看看。

……我能读懂。

里面混着中国古文与日语，
虽然是用类似暗号的方式撰写的。

『巴御前』

什么！

『虞美人』

巴，我把规则告诉你，你来读吧。

『巴御前』

是。
遵命！

还请您指点一二。

『虞美人』

嗯。
让我想想，首先——————

『巴御前』

……
……

御主，我全部阅读完了。

这个……
该从哪里说起比较好呢……

[charaTalk B]
——————连接的记忆切断了。

『巴御前』

关于这座山的名字。
好像被称作■■。

村子的历史相当古老。
至少比我生活的时代要早得多……

『虞美人』

大概是二千年前吧。

『巴御前』

二千年！

虞美人大人。
这个名字该怎么念啊？

『虞美人』

啊，这我倒是不知道。
因为这里写着的是毫无意义的文字。

大概是个非常重要的人物吧，
但为了避免被确认，才隐藏起来了吧。

『巴御前』

嗯嗯。

这里的……描述似乎有些奇怪。

『Master选择』

1：哪里奇怪？
？！

『巴御前』

人物描写存在矛盾。
比方说，这里和这里——————

哎呀？
停电了吗？

哎……怎……怎么到夜晚了！？

这怎么可能……！

『杀生院Lily』

[#由于魔性出现夜晚就到来]。
原来如此，这也是[#法则:规则]吧。

好了……各位，来了。

『Master选择』

1：什么来了？
？！

『杀生院Lily』

哎呀，我还以为您知道呢。

[#腐朽的公寓]、
[#无人的房间]和[#浑浊的空气]。

封闭空间，以及随之而来的憎恨与怨恨。

不仅限于这个国家，
而是随处可见的战栗的故事——————

[#公寓怪谈]。

御主。
这下麻烦了，该怎么办？

『虞美人』

什么怎么办啊。
只能拼尽全力想办法——————

……感觉刚才开始脚步声就好吵啊。[seStop ad456 1.0]
巴，镇定一点啦。

『巴御前』

我[messageShake 0.02 3 3 0.5]……我没有动啊！？

『杀生院Lily』

我当然也丝毫未动哦。

『虞美人』

御主，是你？
……好像……不是呢。

『Master选择』

1：不是哦。
？！

『虞美人』

那究竟是谁啊。

『？？？』

其实——————

[f large]是[wt 0.1]·[wt 0.1]我[wt 0.1]·[wt 0.1]哟[wt 0.1]♡

『Master选择』

1：哇！？
？！

『清姬』

呵呵呵呵。
啊哈哈哈哈。

安珍大人。
——————为什么要逃跑呢？

『巴御前』

清……清姬小姐？
没事吧？

『清姬』

不，不。
并没有逃跑哦。

这里有好多安珍大人。

『Master选择』

1：好多……？
？！

『杀生院Lily』

哎呀呀。

『清姬』

安珍大人、安珍大人、安珍大人……！

清姬不会再到处追您了。
清姬不会再憎恨您了。

就这样永远永远，
将这里作为最终的居所一起生活吧。

『巴御前』

话……话说～清姬小姐～！
烧起来了！　烧起来了啊！！

『清姬』

哎呀，您在说什么呢，安珍大人。
这不过是纸灯笼嘛。

我会伴随着温暖的阳光苏醒。

『杀生院Lily』

噢噢，变温动物……

『巴御前』

我也被认定为安珍大人了吗！？
这……这可不行。

总之，只能用我们擅长的方法
让她老实下来了！

『虞美人』

也就是打飞她吧！

……对吧？

『巴御前』

对，当然啦！

『杀生院Lily』

公寓被烧掉可就麻烦了，
我也来帮忙。

来，御主也加入吧。

『Master选择』

1：[&呃，嗯:好，动手吧]！
？！

『清姬』

……咦？
我究竟在做什么？

哎呀，各位怎么都在这里？

『巴御前』

太好了。
清姬小姐恢复清醒了！

……不，毕竟原本是Berserker，
这应该叫恢复疯狂吗？

不，总觉得有些不太对，呃。

不管怎么说。
究竟出什么事了？

『清姬』

出什么事了？
呃，出什么事是指什么？

我完全不记得了啊。

『杀生院Lily』

总之我们先搁置这个[#悖论]吧。
清姬小姐。

『清姬』

没错没错，我是清姬。
这位品德高尚的人，请问什么事？

『杀生院Lily』

One，Two，Three。

『清姬』

……呼喵。

『Master选择』

1：你……你做了什么？
？！

『杀生院Lily』

是催眠术。
还好清姬小姐容易被催眠。

那么随便找间房间让她休息吧。

『巴御前』

虽说还有很多事想问她……

『杀生院Lily』

唔，虽然只是我的猜测，
但看她的样子，应该什么都不记得了吧。

『巴御前』

这样啊……

『杀生院Lily』

总之，Lily觉得能知道这座山的名字
已经算是一个很大的进步了。

『Master选择』

1：如果能一口气就知道犯人是谁就好了……
？！

『杀生院Lily』

呵呵。
不用着急。

这种事情就该踏踏实实勤勤恳恳，
就像积攒功德一样。

这样能获得的感动与经验值也会更多。
就是所谓的吊胃口play嘛。

『虞美人』

但越战斗就越疲劳。
顺便问一句，你不要紧吧？

『Master选择』

1：当然不要紧。
？！

『虞美人』

是么。

在战斗的过程中，
真的到夜晚了呢。

不知道还会不会出现别的什么，
我们赶快回小屋吧。

『Master选择』

1：明白了！
？！

