不可饶恕……不可饶恕。
无论发生什么，都不能饶恕。

无论是真实、梦、爱，还是疯狂，
只要是心灵能感受到的，那就是[#现实]。

认为日常与异常恰好被区别开的想法，
简直愚蠢至极……

[#所有都是真实]！

所以从此以往将都会是恐怖、畏惧与绝望的世界。

——————只但愿，
梦……不要一直为梦。

『Master选择』

1：刚才好像有什么动静……？
？！

『卫宫』

哎呀，是你啊。
你听到刚才的动静了吗？

『Master选择』

1：……（无言地点了点头。）
？！

『卫宫』

那看来不是幻听呢。

提高警惕。准备战斗。
另外把其他人也叫——————

『紫式部』

御主，还有卫宫大人？

『卫宫』

是式部小姐啊。
不好意思，麻烦你去调查一下结界外侧，

……唔？

……刚才那个是什么？

『紫式部』

是电影的……
预告片吗？

但没有影像，
只有文字……和孩子的声音……

而且，现在这个时间……
电视节目应该早就结束了吧……

『Master选择』

1：……哎？
？！

『卫宫』

终于登场了吗！

（呜……好硬！）

『Master选择』

1：这些家伙究竟是……！？
？！

『卫宫』

虽然不知道是什么人，
但可以确定这些家伙的耐力远超常人。

数量也好多啊……

『伊莉雅』

呵欠……御主，怎么了？[wt 0.8][charaFace O 9]
我好像听到了什么声音……

……呃，[wt 0.4][charaFace O 7]咿[messageShake 0.02 3 3 0.4]哎！
究……究竟发生了什么事！？

『紫式部』

伊莉雅大人请稍微退后一些！

『卫宫』

如果在客厅战斗，
稍后这儿可就不好收拾了……

好，把他们扔出去。
我们走，御主！

『紫式部』

（连这种时候都在为家务考虑……！）

『红宝石』

不愧是卫宫先生！
厉害，厨房的守护者！

『卫宫』

能不能别随便为我降级呢！

『卫宫』

——————哈！

『伊莉雅』

呀！

『紫式部』

就在那里！

『伊莉雅』

红宝石！

『红宝石』

[charaTalk B]
知道啦知道啦～。
探知……没有敌人残留～。

[charaTalk B]
辛苦啦～♪

『卫宫』

真是的。
感谢您前来助阵，兰陵王。

『兰陵王』

不用客气，很抱歉来晚了。
御主。

『Master选择』

1：谢谢你，兰陵王！
？！

『卫宫』

不过以普通人类而言，
他们比想象的还要强……唔？

『伊莉雅』

呀啊！！

『紫式部』

人类……融化了……？

『兰陵王』

是什么术式吗……
比方说式神之类的？

『紫式部』

以人类而言，
他们确实有些奇怪……

『卫宫』

只留下了假面和衣服。
……稍微调查一下吧。

唔？

『魅影』

……
……

『卫宫』

剧院魅影？

『魅影』

……
……

『卫宫』

是……[#对方]的从者吗？
不管怎么说，既然敌对，那就不用客气了。

是车轮战，小心地战斗。
御主！

『Master选择』

1：明白了！
？！

『卫宫』

呜……！

『兰陵王』

哈啊啊啊！

『魅影』

……
……

『兰陵王』

（这力量是怎么回事……！
　即便有御主的支援，还被对方压制……！）

（脖子……有点……不妙……意识快要……）

『卫宫』

兰陵王！　坚持住！

御主，配合我！
[#投影:Trace][#开始:on]！

『兰陵王』

呜……！

『Master选择』

1：紧急回避！
？！

『兰陵王』

得……得救了……[wt 0.6][charaFace B 4][charaShake B 0.02 3 3 0.3]咳咳。

『卫宫』

很抱歉用这种粗暴的手段。
虽说降低了威力，

但毕竟宝具在眼前被释放。
你还是稍微休息一会儿吧。

『兰陵王』

但是——————

『卫宫』

……确实，问题并没有解决呢。

『魅影』

……
……

『伊莉雅』

魅……魅影先生是不是太顽强了！？

『Master选择』

1：和迦勒底的魅影不是同一个人？

『卫宫』

……不，不对。

『Master选择』

2：是被什么洗脑了吗……？

『卫宫』

这种可能性比较高。

但是，由于魅影具备『精神污染』技能，
对精神干涉类术式的抵抗力应该很强才对。

而他居然会被轻易……

『选择结束』

『紫式部』

这是……

『魅影』

……
……

『紫式部』

大家，快进小屋！

『兰陵王』

进小屋？

『卫宫』

照这样下去确实没完没了……
但逃进室内反而更被逼入绝境了吧？

『紫式部』

不。那位——————[wt 0.4][charaFace D 2]
[#如果不知道打倒的方法是打不倒的]！

『卫宫』

……！

『紫式部』

大家，赶快！

