『不夜城的暗匿者』

听说这个特异点会出现[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
大量怨灵之类的存在！

对于完全不害怕这种东西的朕来说，
这地方真是再合适不过了，咯，咯呵呵？

『美游』

你的双腿似乎在微妙地颤抖，是我眼花吗？

『不夜城的暗匿者』

绝[messageShake 0.04 3 3 0.5]对是你眼花了！

『美杜莎』

话说，为什么要把我们几个叫来这里呢？
这算是什么类型的队伍？

『不夜城的暗匿者』

嗯。朕暂且不论，
身为柔弱臣民兼共同统治者候补的御主

在亡灵之类出现时一定会害怕到
只能啊哇哇地颤抖个不停吧。

假如这样，那可就无法解决这特异点了，
因此朕打算亲自出马为御主消灭亡灵。

唔～，多么慈爱啊。
不用客气尽情称赞朕的施政吧，苍杖、小镰！

『美杜莎』

（是不愿意自己一个人去，
　才把我们召集来这里吧……）

『美游』

（这其中一定也包含了她想通过锻炼
　克服自己恐惧心的那层意义吧。）

『蓝宝石』

[charaTalk A]
（志气非常了不起，但为此牵连美游大人
　可就不值得称赞了。）

『不夜城的暗匿者』

你们在嘀嘀咕咕地说什么呢。
朕已经查清亡灵可能出现的场所了。

那[messageShake 0.04 3 3 0.8]我们出发吧！
命名为[#鬼魂讨伐队:Gui Hun Busters]，出发！

是……是这里吗。就是这里吗……[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
多么有那种氛围的场所啊。

不，不能在这里止步不前。

比起对方突然出现吓我方一跳，
还是我方主动出击更不容易刺激心脏！

『美杜莎』

只要能消灭亡灵，就能帮上调查队，
因此我并不反对这种行动。

但是，为什么选择我？

『不夜城的暗匿者』

唔？
因为你手中的那个不就是屠戮不死之刃吗。

假如对已经死去的亡灵使用，
应该多少会有一些效果吧。

至少比叫上普通的剑士
或弓兵要来得更妥当吧。

『美杜莎』

或许……的确如此吧。

但总觉得你向某种意义上更接近怪物、
理应是害怕对象的我请求帮助，未免有些矛盾……

『不夜城的暗匿者』

啊？　你说什么呢。
你哪算什么怪物啊。

朕害怕的是更为……人类可怕而纠缠的
怨念哗地膨胀呜地涌来的那种……

不对，这不是害怕不害怕的问题！

朕怎么可能害怕亡灵呢，没错，
这么做都是为了御主及臣民们！

而朕不过是为此录用最合适的人才罢了。

你无需质疑女帝人才配置的正确与否。
只需尽心尽力服从朕即可。

『美游』

那我呢？

『不夜城的暗匿者』

你当然是因为那个啦，
从服装来看，你应该是巫女吧？

巫女就是拥有退魔能力的存在。
将那份力量充分为朕所用吧！

『美游』

……呃。但这只是重现了神稚儿性质的形态而已，
并不是拥有什么巫女的力量……

……不过也罢。
反正只要用魔力炮轰掉也一样啦。

比起这些，我有一件事要说在前面，可以吗？

『不夜城的暗匿者』

唔，朕准了。什么事？

『美游』

从科学角度来说，亡灵之类是不存在的。

就算这里存在类似的东西，
那也只是看上去像亡灵的其他存在。

人的怨念残留下来袭击人这种事，想想就很不符合逻辑。
所以容我事先忠告一句，这根本没有害怕的必要。

『不夜城的暗匿者』

噢……[wt 0.4][charaFace C 2][messageShake 0.02 3 3 0.3]噢噢，噢噢噢！

『美游』

怎……怎么了？（吓一跳。）

『不夜城的暗匿者』

就是这个！　朕想听的其实就是这些话！
稍后朕一定会给你赏赐！

灵其实压根不存在的想法啊……
嗯嗯，非常好。

也就是说根本无需害怕，没错，或许顺便连猫
也是不存在的？　这并非完全不可能哦……

不管怎么样，看来朕果然没有挑错人才！

压根不知道是否存在的亡灵不足为惧。[charaFace E 0][charaFadein E 0.3 200,0]
来吧，何不让我们哼着小曲儿完成这件工作——————

[f large]出现啦[line 8]！？

『不夜城的暗匿者』

唔，唔唔唔！　数量太多了！
不就是区区像灵的东西嘛！

『美杜莎』

数量超出想象。
光凭我们或许人手不够呢。

『美游』

如果这种时候伊莉雅在场的话。我们两人齐心协力，
就能以将周围都夷为平地的水平铲除它们了……

『美杜莎』

！？

『海伦娜』

哎呀。你们也在消灭亡灵？[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
真不错，我能感受到[#伟大灵魂:Mahatma]的引导！

『不夜城的暗匿者』

噢噢，你……休想蒙骗朕这圣神皇帝的双眼！
你背后的那个并不是水枪吧？

『海伦娜』

眼光真不错！　没错，这是为了今年夏天使用
而特别调整的魔力投射装置。

具体说来，我背后背的其实是[#伟大灵魂:Mahatma]炉！

是将以前那两个天才为我制作的东西
通过我的理论改写而成的。对灵体非常有效！

『美游』

虽然用的是我不了解的理论，但只要合理，我就能接受。
不好意思，希望你能来帮帮我们。

『海伦娜』

当然，没问题哦！

啊，对了。
我还有备用品，如果不介意的话，要不要用用看？

『不夜城的暗匿者』

这就是所谓的顺水推舟。只要是能提升
歼灭它们速度的新装备，当然求之不得。

干得漂亮，金星夫人！
朕任命你为[#鬼魂讨伐队:Gui Hun Busters]的新成员！

『海伦娜』

备用品足够一人一把，不介意的话你们也拿着吧！

『美杜莎』

呃，哦……

『美游』

虽然是我无法理解的存在，
但我知道这符合某种原理，

必须使用这个的当前状况——————
与我遇见蓝宝石成为魔法少女那时一样。

那我就不客气了。
或许还能学到些什么。

『蓝宝石』

不愧是美游大人，对新知识无比贪婪。
且不论是否能够理解。

『不夜城的暗匿者』

然后呢，这个该怎么使用？

『海伦娜』

我会教你们的，放心吧。

不过这或许会因为不当使用而陷入危险的状况，
这方面还是需要注意的。

呃，首先应该这样……

『不夜城的暗匿者』

咯呵呵！　不足为惧呢！
就照这个势头歼灭那些灵吧！

这样一来，就再也不会感到害怕了……

好，那个即将崩塌的废屋看来就是它们的根据地！
前进吧，连根拔起、彻底铲除！

『美游』

感觉越来越得意忘形了。
不要紧吧。

『美杜莎』

……唉。总不能丢下她一个人不管。
我们追上去吧。

嘿咻。[wt 0.4]
这装置还挺重呢……

『海伦娜』

将这作为下一次的改良方向好了。

『不夜城的暗匿者』

发现了通往地下的楼梯，来到地下倒是无妨……
但这地方看上去也太可疑了吧。

『海伦娜』

哎呀？　这石碑是什么呢。
唔嗯唔嗯……

或许有些不妙。
上面写着这地下封印着非常强大的恶灵。

『美游』

不科学的恶灵是不存在的。

但这句话或许是某种暗语，
这里可能设下了某种陷阱机关。

『美杜莎』

不管怎么说，既然被封印了，
那我们也用不着在意吧？

『海伦娜』

其实，貌似是周边杂灵们的存在
作为灵性压力壁封住了这恶灵的行动。

而此前我们消灭了很多杂灵，
所以这里的封印或许已经松动——————

果然！　或许会解开封印出现！[bgm BGM_EVENT_72 0.1]

『不夜城的暗匿者』

哼。反正这家伙就是敌方的老大吧。
只要打倒这家伙，周围的灵必然会烟消云散。

『海伦娜』

我也希望是这样，但既然说的是『非常强大』，
应该会具有特殊性质吧。

石碑上说这恶灵能读取深层心理，
成为对峙对象心中『最可怕的存在』！

『美杜莎』

这下……麻烦了呢。如果出现某个原初的女神，
或是生气的姐姐大人们……不，没什么。

『美游』

不好了。假如出现的是『被伊莉雅讨厌』，
那我就束手无策了……！

『蓝宝石』

真的会出现这种概念的敌人吗？

『不夜城的暗匿者』

…………唔，唔唔唔唔唔唔！　荒谬！
统治中华大地的女帝是无所畏惧的！

用这个叫什么来着的装置将恶灵们全部秒杀！
出击，各位，跟着朕！

『海伦娜』

啊，稍微等一下！　一旦冲出去就会开始干涉！
你的精神会——————

『不夜城的暗匿者』

（不……不怕什么灵。不怕，一点也不怕。
　……害怕，呜呜……）

『美杜莎』

糟了。开始聚成某种实体了……！

『美游』

或许会出现伊莉雅本人？

如果真是那样，呜，虽然不好办但我会很高兴……！
自从来这里以后我还没见过她呢……！

『J：？？？』

受召唤赶来，没错，是猫科！

『最可怕的存在』

My name is最可怕的存在。
乃是汝恐怖的象征喂！

怎么样，很恐怖吧？
哭着叫着恳求饶恕或许也不错。

不过就算再怎么努力也会被恶灵附体杀害啦～。
你们还是趁早认命开始念经比较好喵。

『不夜城的暗匿者』

唔[messageShake 0.04 3 3 0.4]噢噢猫！
可恶，朕一直刻意让自己不去想！

唔唔……身为朕这样的人物，
竟会创造出这等令人毛骨悚然的怪物……

『海伦娜』

虽然我不是很明白但总觉得这家伙似乎能够打得倒！
伟大灵魂背包再次充能！

『美杜莎』

总比无形的恶灵容易处理，
我开始有[#杀意:干劲]了。

全力应对吧。

『美游』

老师……？[wt 0.4][charaFace A 5]　不，虽然不知为什么但肯定不是伊莉雅。
我要让你好好遭受非伊莉雅之罪的报应。

『最可怕的存在』

奇怪了，我应该被设定成拥有
能毁灭世界力量的邪神级恶灵才对吧……？

总觉得遭到了不当的轻视！[wt 0.6][charaFace J 7]
得让这些家伙豹跳理解这一点才行！？

『最可怕的存在』

呼哈哈哈！
谁是迷你剧情里被干掉的角色欧啦！

『美游』

呜，看上去很离谱但意外强大啊……！

『海伦娜』

……事已至此只能用隐藏必杀技了。

『美杜莎』

是什么？

『海伦娜』

让伟大灵魂背包里射出的光线交错。

『不夜城的暗匿者』

慢着，你刚才说的注意事项里明确说
这种方法『非常危险所以不能做』吧？

『海伦娜』

嗯。但现在顾不上那么多了。
现在只能用这种方法了。

怎么办，女帝陛下。你愿意相信我吗？

『不夜城的暗匿者』

呵。朕识人的眼光果然没错。
你的眼神没有在撒谎。

——————同意！　出发吧[#鬼魂讨伐队:Gui Hun Busters]，
从世间消灭那个恶灵吧！

『美游』

虽说恶灵压根不存在，但考虑到为御主和
伊莉雅铲除障碍，我没有拒绝的理由。

『美杜莎』

我也没有意见。
这种东西不该长期存在于现实中。

『最可怕的存在』

快住手！　虽说这个形象是临时的，
但自己的存在遭到全盘否定也太令人悲哀了！

[f large]呜哇！

『不夜城的暗匿者』

搞定！[wt 0.4][charaFace C 0]　好，情况怎么样？

『海伦娜』

嗯，发生了过载和过干涉……
这事态连伟大灵魂也会吓一跳呢。

『美游』

非常抱歉，但我们还没有理解那个概念。
希望你能用更简单的方式来解释。

『海伦娜』

啊，说得对。
那简单说——————

会大爆炸。

『美杜莎』

…………

『美游』

…………

『蓝宝石』

…………

『不夜城的暗匿者』

快……[wt 0.3][messageShake 0.04 3 3 0.4]快离开这里！

『最可怕的存在』

不要掉以轻心，那啥啥[#讨伐队:Busters]啊。
哪怕你们打倒了我，第二、第三个我也一定会……

没有？　哦，这样啊。

但是嘛，猫科是不灭的！

『海伦娜』

唔……威力倒是够了，[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
但稳定性还是比较难掌控呢。

『美游』

我觉得问题不在这里。

『美杜莎』

还是称手的武器最好。
虽然并不是说喜欢这把镰刀……

『不夜城的暗匿者』

既然会爆炸干嘛不早说啦。
所有人都差点被活埋了吧。

不过嘛，灵与猫都处理干净了，心情愉快！
这样一来，这个特异点总算恢复和平——————

『玉藻猫』

猫怎么了汪？

哦，怎么都那么灰头土脸的，
看来你们在庭院里玩得很疯吧。

就用这猫咪特制的蛋包饭
来温暖你们的五脏六腑。

好好去洗手，
然后前往名为饭桌的战场吧！

『不夜城的暗匿者』

噢……噢噢噢……！

怎么……又来了。
居住在这特异点中的恶。原来如此。

哎哎，既然如此！

朕是不会放弃的，
直到朕的臣民能够健康生活的那一天！

接下来是[#妖猫讨伐队:Yao Mao Busters]，集结！

『美杜莎』

肚子的确饿了呢。

『海伦娜』

说得对。魔力补给很重要。

『美游』

灵的问题姑且不论，
我并不觉得猫是多大的威胁。

而且伊莉雅应该很喜欢。

『不夜城的暗匿者』

啊，喂，你们，打算去哪儿？
在洗手之前先解决这家伙吧！

喂[messageShake 0.04 3 3 0.5]～，慢着！
这是女帝的命令啊……！

