那边的『坏孩子』好像认命了呢。

也就是说，接下来总算轮到这边出马了。
来聊聊Lily的秘密吧。

虽说我也是在从牢笼中被解救出来时，
才总算『回忆起来』的。

我成为从者的时间，
或许就是在不久之前。

毕竟，这身体原本长着[#角]。

仿佛什么都做得出来，
事实上也的确什么都做得出来。

这次，因为发现老家有个有趣的特异点反应，

才赶在迦勒底各位觉察之前，
怀着度假的心情显现于此，

然而遭到偷袭，被杀害了。

只要开心就行，
确实像是成人的我会犯的考虑不周。

于是乎，我的身体遭到粉碎。
绞尽最后的力量向海底撤退、撤退。

丰满的[#灵基:身体]不见了踪影，
注定化作海中的泡沫。

只不过。
我对『死』还是稍微有些耐性的。

一心想着“不能在这里消失”，
等同于尸体的我开始行动了起来。

在深邃的海底摄取养料，
灵基回复后向着地表上浮。

为什么不想消失？
出于我被她杀害的复仇之心——————

当然不是。我反倒想要感谢她。
因为那感觉还挺新奇的♡

我内心想着的只有迦勒底的各位。
那样下去，大家肯定会与我经历相同的遭遇。

决不能容许，岂能只让大家享受到，
怀着焦急的心情，游了数日。

我顺利返回到这个特异点。
这一切都多亏了海里遇到的人鱼。

用人鱼之肉回复的我
与传承一样，成了不死之身。

对『死』之诅咒的抵抗力变得极强的我，
击退了她，掌握了这座山一半的支配权。

多亏如此，我才成了
能自由往来于山两侧的唯一存在。

这样总算放心了，无论迦勒底的各位
何时到来，我都能去欢迎了——————

至于最后，我这女人究竟是作为善方告终，
还是作为恶方告终，一切全凭运气。

根据状况适时享受。
顺便满足自己的欲望。

没错，正当我等待的时候，
突然想到了一个点子。

“仅这样的话，冲击力略显不足。”
“难得来一趟山里，试着回归一下童心吧！”

毕竟俗话说，择日不如撞日，
少女心海底针嘛？

我主动封印了自己的记忆，
成为一无所知的『我』尽情享受着夏日时光。

不管怎么说，既然支配了整座山的一半，
这特异点就是属于我的。

如果无法折服我这个『怪异』，
是无法揭开特异点真相的。

呵呵呵。
施无畏，施无畏。

『齐格鲁德』

噢噢，御主！

『布伦希尔德』

御主！

『巴御前』

御主！

『Master选择』

1：各位……！
？！

『F：虞美人』

……
……

『Master选择』

1：第二个前辈……！
？！

『G：[FFFFFF]虞美人』

喂！

『G：虞美人』

什么叫第二个啦，
这世间只有一个我才对！

『F：[FFFFFF]虞美人』

就是说嘛。

『F：虞美人』

如果知道我增加成两个，
项羽大人会如何哀叹啊……

『卫宫』

（我怎么觉得项羽会毫不惊讶地
　淡然接受你变成两个人的事实呢……）

『齐格鲁德』

那我们重新交换一下情报吧。

『阿比盖尔』

御主……
我的任务已经完成了吗？

我可以回房间吗？

『Master选择』

1：稍微等一下。
？！

『阿比盖尔』

唔。

『伊莉雅』

阿比盖尔前辈。

『阿比盖尔』

……？
有什么事吗？　伊莉雅。

『伊莉雅』

如果您没什么事的话，
能陪我聊会儿天吗？

『阿比盖尔』

……
……好吧，也行。

『齐格鲁德』

……也就是说。

被我们当做御主的[&她:他]——————

是黑幕的爪牙吧。
阿比盖尔，不是你吧？

『阿比盖尔』

不。不是我。

我正忙着给A侧的各位带去快乐呢。

根本没空顾及B侧那边。

『齐格鲁德』

（？）

『卫宫』

（无言地点点头。）

『齐格鲁德』

唔。

既然如此，那真正支配这特异点的，
……是杀生院吗？

『阿比盖尔』

……
……

『Master选择』

1：看来不是。
？！

『阿比盖尔』

御[messageShake 0.05 4 4 0.2]……御主！？
不要读别人的内心啦！！

『齐格鲁德』

唔。

确实有些奇怪。

在下等人不管怎么样都在
为解决这个特异点而行动着。

根据各位描述的A山的情况，
在下不认为这方法是错的。

假如支配这座山的并不是杀生院的话。

那个杀生院祈荒——————

『巴御前』

[f large]就是第三势力吧！！

从将领的视点来看，
她的立场极为理想。

只需看准敌人与敌人正面交锋的机会，
就能同时驱逐力量衰弱的双方。

渔夫之利是理想战斗形式之一。

但不用说，
若想成功，就必须看准机会。

一旦时机没选对，
甚至可能遭到双方的反击，导致自军溃灭！

诀窍是在胜负决出前的那个瞬间闯入！

『紫式部』

（不愧是巴大人！　源氏魂！）

『卫宫』

原来如此。
这样一来，总算有些摸清[#动机]了。

黑幕其实想要解决
这旅馆异常的状态。

『阿比盖尔』

没错。

那怠惰而贪婪的女人无疑在B山……
在这边谋划。

梦与幻。
生与死。

[#做的事明明是一样的]，
[#却出现了某种偏差]。

这与这特异点的形式截然相反。
很异常。令人不舒服。

『齐格鲁德』

原来如此。

那个冒牌藤丸立香看上去之所以
在B山为解决特异点而行动……

都是为了打探杀生院Lily的真面目。
为了揭露她的真相啊。

毕竟杀生院Lily明显是异样的存在……

之所以恰好与灵子转移至此的在下等人会合，
也是认为这是最直接的方法吧。

『阿比盖尔』

我能说的只有这些了。

虽然我与藤丸立香缔结了契约，
但在这个特异点的我依然是杀人魔角色。

不能给你们更多提示了。

『Master选择』

1：谢谢你，阿比。

『阿比盖尔』

唔。

大家肯定都会不得好死。
不得好死，不得好死啦……！

『Master选择』

2：帮大忙了。

『阿比盖尔』

毕竟……好歹……我……
成了您的从者嘛……

虽然只是暂时的。只是暂时的。

『选择结束』

『齐格鲁德』

那果然应该兵分两路呢。

分成寻找玛修线索的队伍，
和搜寻打倒杀生院的队伍。

成员按现状划分应该就可以了。

『卫宫』

好，
那我们负责寻找玛修的线索吧。

『齐格鲁德』

我们这边就负责应对杀生院。

『卫宫』

御主还是暂时加入齐格鲁德那边为好。

和寻找线索的我们比起来，
那边的战斗可能会更多。

『Master选择』

1：……
？！

『卫宫』

没关系，这边也都是些值得信赖的伙伴。

一旦发现了玛修的行踪，
我们会立刻联系你们会合。

『Master选择』

1：明白了，[&交给你们了:拜托你们了]。

『卫宫』

嗯。
我们定会回应御主的信任。

嗯。只要这是御主的愿望。

『Master选择』

2：我会全力赶去的。

『齐格鲁德』

嗯。

届时在下定会抱着御主全力奔跑。

『布伦希尔德』

我也会用卢恩支援！
万不得已的时候，还可以将御主……

像弹射器一样！
发射！

『卫宫』

请不要这么做。
会死人的。

『选择结束』

『齐格鲁德』

好了。
接下来——————

『F：虞美人』

……
……

『G：[FFFFFF]虞美人』

……
……

『齐格鲁德』

就是该拿这两位怎么办了。

说实话，即便运用在下的睿智，
也对此束手无策。

『巴御前』

我有个好点子！
让其中一位换种衣服颜色如何。

也就是通俗说法的2P色。

『Master选择』

1：……那谁当2P？
？！

『虞美人s』

她[messageShake 0.05 4 4 0.2]！！

『紫式部』

您这是在火上浇油呢，巴大人……

『巴御前』

巴……巴完全没有这个意思……

『F：虞美人』

……好，那问题其实就简单了。

『G：[FFFFFF]虞美人』

说得对。
不愧是思维一致的人，很好说话。

『Master选择』

1：话说，两位？
？！

『虞美人s』

用战斗来决定吧！！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
你当2P色啦！

后辈！
协助我！

『Master选择』

1：哎——————！？
？！

『A：虞美人』

……因此，现在可以明确
自己与自己战斗也分不出胜负。

『B：[FFFFFF]虞美人』

其实也理所当然。

『卫宫』

————————————
（坐立不安的表情。）

『伊莉雅』

卫宫先生，有什么事吗？

『卫宫』

不，没什么。
……镜头没往这边转吧？

『伊莉雅』

[FFFFFF]？

『A：虞美人』

后辈。

由你决定谁当2P色。

『B：[FFFFFF]虞美人』

说得对。
这个方法最直接。

『Master选择』

1：选……选哪个……
？！

『A：虞美人』

当然是这家伙吧？

『B：[FFFFFF]虞美人』

是这家伙吧？

『Master选择』

1：（但这俩完全一样啊。）
？！

『虞美人×2』

[f large]快[messageShake 0.05 4 4 0.2]点啦！

『A：虞美人』

我恨你，后辈……
（※只是换了套衣服。）

『Master选择』

1：就算你这么说……
？！

『B：[FFFFFF]虞美人』

这样才对嘛，后辈。
好了，出发吧。

『卫宫』

（御主应该最终都没分清哪个是哪个吧……
　我也分不清楚。）

『伊莉雅』

啊，请等一下。
阿比盖尔前辈是就这样留守吗？

『阿比盖尔』

…………
……其实明明不用再叫什么前辈了。

『Master选择』

1：如果你愿意跟我们来，我会非常高兴……
？！

『阿比盖尔』

……
……

但我依然是御主的敌人。
不能和你们过于亲近。

『伊莉雅』

……是我太多管闲事了吗。

『卫宫』

没这种事啦，伊莉雅。

『齐格鲁德』

哈哈哈。
干练的弓兵也敌不过年幼的少女啊。

『卫宫』

——————唔。
其实也不……或许是吧？

『伊莉雅』

原来是啊。

『卫宫』

……咳咳。

不管怎么说，
我们接下来要去寻找玛修的线索。

你们——————

『齐格鲁德』

嗯。

这次是与真正的御主
一起去打倒杀生院祈荒。

万幸的是，我们还有玛修拿着的通讯器。
一旦发生了什么，就用这个联系吧。

『Master选择』

1：但通讯的状态似乎不太好吧。
？！

『紫式部』

嗯。

恐怕是黑幕捣的鬼。
通讯不畅的情况仍然持续着。

虽然没有被完全切断……

『齐格鲁德』

不适合用作紧急时的通讯呢。
只能勉强用作定时报告吧。

但杀生院祈荒……
究竟在哪儿呢？

『巴御前』

齐格鲁德大人，我有个提案。
我们要不要先回一趟小屋。

『布伦希尔德』

说得对。

顺着第一天开始的顺序，
依次搜索各栋建筑物应该更有效率。

『齐格鲁德』

唔……御主，这么做没有问题吧？

『Master选择』

1：当然。
？！

『齐格鲁德』

好，那我们先前往小屋吧。
然后……

『虞美人s』

……
……

『齐格鲁德』

……啊……虞美人阁下。
还请克制一下决不出胜负毫无意义的打架。

『卫宫』

那这个虞美人由我们接手。

毕竟就算留下两个，
你们那边也不好办吧。

『虞美人』

我其实很想对我遭到的待遇提出抗议……

『兰陵王』

算……算啦算啦……

『齐格鲁德』

好，那重新来过。
出发寻找杀生院吧！

『卫宫』

而我们则要搜寻玛修的线索。

『Master选择』

1：加油！
？！

『全员』

[f large]噢[messageShake 0.05 4 4 0.4]！！

『卫宫』

这里是卫宫。

我们搜索了这边也存在的民居。
不过太令人震惊了。

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『卫宫』

民居的构造分毫不差。

考虑到小屋的先例，
看来A和B被做得高度相似。

『紫式部』

难道说，这……

或许是在模仿古代中国哲学意义上的世界形象，
也就是太极图吧。

阴极生阳，
阳极生阴。

通过让两边一致，
或许就能强化仪式的意义。

『虞美人』

唔。

『巴御前』

好了，御主。
我们快要到这边的小屋了。

假如与杀生院祈荒对峙，您打算怎么办？

『Master选择』

1：我打算先听听她的解释。
？！

『巴御前』

嗯。
然后再战斗吧！

『虞美人』

……太热血了，
战士怎么都这样。

『巴御前』

项羽阁下不也是个战士吗？

『虞美人』

那那那那位大人不要紧！
算是例外啦！

既有诗歌修养，计算速度又快，
在各方面都很有绅士风度！

哪怕经历了两千年，
这个世界依然留存着那位大人的诗！

『巴御前』

虞兮虞兮奈若何……是吧。

虞啊，汝今后该如何是好，
表达了迫切的担忧——————

巴也知道这首诗。
是首非常优美的中国诗歌呢。

『虞美人』

对吧？

『？？？』

[charaTalk E]
哎呀。
但也可能，

[charaTalk E]
是表达『这个问题人物真的能正常生活吗？』

[charaTalk E]
这种不安情绪的诗歌吧？

『虞美人』

[f large]什么人！！

[f large]另外你也太没礼貌了吧！！

『杀生院Lily』

这是我诚实的感想，
如果有惹您不高兴，那真是抱歉啦。

“这里有没有苦于找不到黑幕的人呢？”
呵呵呵。一天不见，各位。

『齐格鲁德』

……！
杀生院……Lily啊。

『杀生院Lily』

因为[&大哥哥:大姐姐]想问我一些话。

所以我暂时恢复成这个模样了。

啊，我的记忆已经恢复了，
所以这方面还请放心。

『齐格鲁德』

……
……

原来如此！　竟然是同一个人啊！！

『杀生院Lily』

那边那位，现在可不是惊讶的时候吧。

比起这些——————
您想知道些什么？

『Master选择』

1：你知道玛修的去向吗？
？！

『杀生院Lily』

噢噢。

您果然在为玛修小姐担心啊，
在所难免。

Lily此前一直努力地
明里暗里帮助玛修小姐。

……但非常抱歉。
我变回『我』时的破绽被人钻空子了。

我可以确定她还在这个特异点，
也可以肯定她还活着。

是不是很庆幸？
的确值得庆幸。

『巴御前』

（看来不是在撒谎呢……）

『布伦希尔德』

（嗯。并没有在糊弄人，
　也没有掩盖真相蒙骗我们。）

（杀生院亲告诉了我们正确的事实。
　我有这种感觉。）

『Master选择』

1：那这究竟是出于什么目的……？
？！

『杀生院Lily』

那个。
那个，呃……

虽然不太容易解释。
……但『我』的基本行动理念，

应该是『让遇到困难的人获得解脱』吧。

『布伦希尔德』

我……我认为这动机非常了不起。

『杀生院Lily』

嗯，谢谢您的夸奖。

……
……

『虞美人』

慢着。
我怎么觉得动机和行为对不上呢。

『杀生院Lily』

唔，果然被发现了啊。
还是年长者有经验呢。

但是在我的心里，
动机和行为是完美一致的。

首先，通过展现“自己心目中美好世界”的幻象，
去除对方的痛苦。

这做得没错？
然后，

对于“不可能存在这种随心所欲的美好人生。”
“现实更为残酷无情。”

此类悲观主义的人，就按照他们的愿望，
让他们看到“自己心目中丑恶的世界”。

无论是想看“团圆结局”的人，
还是想看“悲剧结局”的人，

我都一律平等地提供他们想看的幻象。

大家都是共通的，
都因为[#人生无法如愿而感到困扰]。

『齐格鲁德』

……原来如此。虽说确实存在追求
高难度人生的人类。虽存在……

『巴御前』

再说了，
假如双方都是非现实的幻象，

那幻象消失后，肯定会出现
由于与现实的差距而感到痛苦的人吧？

最喜欢的游戏出续作了！
太棒了！　这是我的梦想！

破灭后的痛苦，
是一言难尽的！

『齐格鲁德』

正是。你的行为最终只会给
这两种[#人:类型]都带去痛苦吧？

『杀生院Lily』

呵呵呵。

苦尽甘来。
甘尽苦来。

人生原本就是这般。
呵呵呵。苦乐皆同。

虽然我很喜欢看到大家解脱……

但我也不讨厌看到大家痛苦的样子哦？

『Master选择』

1：这个意思啊……
？！

『杀生院Lily』

嗯。
那欢谈就到此结束吧。

为期数日的恐怖体验
令包括我在内的大家玩得很高兴。

而画上句号的今天，
就由涌现自深海的我——————

『杀生院祈荒』

杀生院祈荒陪大家做对手吧。
请务必让我好好感受大家的苦乐哦？

『Master选择』

1：只能动手了吗……！
？！

『齐格鲁德』

唔。
全体人员，拿起武器！

吾爱，并肩战斗吧！

『布伦希尔德』

嗯！　亲爱的！

『杀生院祈荒』

……
……

抱歉，是齐格鲁德大人？

『齐格鲁德』

正是，在下名为齐格鲁德。

而这位是吾爱，
布伦希尔德。

『杀生院祈荒』

我知道。

但如果我记得没错的话，
齐格鲁德应该是神代的英雄——————

……为何，会戴眼镜？

『齐格鲁德』

这是在下的睿智结晶。
吾爱也夸奖说这非常适合在下。

而吾爱布伦希尔德，
今年夏天也获得了结晶。

是在下与吾爱共同作业制作出来的
伪·睿智的结晶。

『布伦希尔德』

共同作业……！

这……这么说的话……
不，虽然实际上确实没错……

真……真困扰…………

『杀生院祈荒』

……
……

其实并没有什么特殊的原因，
但让我将你的眼镜变得模糊吧。

『齐格鲁德』

[FFFFFF]？

『布伦希尔德』

[FFFFFF]？

『杀生院祈荒』

无需多言。

『齐格鲁德』

好，不行了。
睿智的结晶也断言说不可能。

布伦希尔德！

『布伦希尔德』

啊，好。
那各位，撤退！

『虞美人』

喂！？
我们还没摸清她的深浅吧！

『齐格鲁德』

没摸清她深浅这件事本身
就已经很说明问题了！

『巴御前』

嗯，撤退吧！

杀生院祈荒，
可以看出她极为不成熟！

连我的源氏直觉也在发送危险信号！

『杀生院祈荒』

哎呀，怎么能这样啊……

『齐格鲁德』

综上所述，告辞了！

『Master选择』

1：回头见！
？！

『杀生院祈荒』

……
……

是不是因为一开始
就有些用力过猛了呢……

由于被过度秀恩爱，
下意识就用了全力……

『齐格鲁德』

……呼。

虽说我们是当即撤退，
但在下可以断言自己的判断是正确的。

『巴御前』

我同意。
那个杀生院祈荒——————

充斥着『一定要赢』『不惜耍卑鄙也要赢』
『总之就是要赢』的十足干劲。

另外，似乎有特别针对齐格鲁德大人。

『齐格鲁德』

唔，在下应该没做什么遭她恨的事啊。

『布伦希尔德』

真令人困扰……
不，这下不好办了……

看来必须像阿比盖尔小姐那样，
找到攻略手段才行。

『齐格鲁德』

确实没错——————

『虞美人』

你们都太武断了吧。

『齐格鲁德』

唔。
虞美人阁下，您有什么发现吗？

『虞美人』

杀生院祈荒她[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
说到底究竟是什么人啊。

『巴御前』

本人虽然自称
八百比丘尼的拟似从者——————

『虞美人』

没错，八百比丘尼。
……咦，是不是太强了？

假如阿比盖尔的强大，
是因为有黑幕做她靠山的话……

没有靠山的杀生院会如此强大，
未免让人无法接受吧。

『巴御前』

……这……确实。

八百比丘尼的确很有名，
但是否拥有如此强大力量，就值得质疑了……

『虞美人』

再说了，杀生院祈荒也是通过
让人看到梦来迷惑他人的吧？

八百比丘尼有此类关于梦的插曲吗？

『巴御前』

孤陋寡闻的我完全……

『虞美人』

我倒是觉得……

八百比丘尼这个说法或许本身就是谎言，
而她其实拥有某种别的能力。

『布伦希尔德』

支配梦的能力……

『虞美人』

所以，我们应该先调查杀生院祈荒的力量吧？

『齐格鲁德』

唔，有点道理。

但说是调查，
究竟该从哪儿开始着手呢……

『Master选择』

1：刚才交换情报的时候——————
？！

『齐格鲁德』

……『小美人鱼2』？
啊啊，是童谣说的那个啊。

嗯。
确实令人在意。

能在那座公寓里维持正常
精神状况持续创作的作家。

加上杀生院Lily明确表示自己
曾承蒙他照顾这件事，综合考量——————

他应该知道些什么才对。

『巴御前』

虽然已经是夜晚了，
但我觉得有冒险一试的价值。

杀生院阁下应该不会进一步行动了。

『Master选择』

1：好，前往公寓吧！
？！

『齐格鲁德』

应该快要到公寓了——————
但到处都是杀人魔在徘徊呢。

先把他们扫荡干净吧。

『巴御前』

那么御主，请指示！

『Master选择』

1：明白了！
？！

『巴御前』

很抱歉突然闯入这里。
因为我们有紧急的事要办。

『写作中的作家』

我正奇怪外面怎么那么吵闹，
结果又是从者啊。

我正忙着写……
不，其实也没有。

我正好在休息。
有什么刺激的故事可以——————

那边那个童子军打扮的[&少年:少女]。
你和上次来的时候判若两人啊，怎么回事？

是新型诈骗吗？
如你所见，我可没什么值钱东西哦。

『Master选择』

1：嗯，其实——————
？！

『写作中的作家』

……真是的。
我的确说过我想要刺激的[#故事:素材]，

但这么复杂的问题我可应付不了。
推理小说并不是我的专长。

但是，这下总算能说通了。

以前来这里的那人是你的冒牌货。
恐怕是黑幕假扮的吧。

外加这座山里过去
曾有过一个研究不老不死的团体，

连从者都能杀害的
『死』之法则在暗中涌动。

本打算来避暑胜地游玩，
却遇到了这种史上最恶劣最危险的度假地。

外面可比我眼前的原稿有趣得多，
难怪我的创作一直没什么进展。

说这是作家杀手也不为过。

『齐格鲁德』

且不论这座山是否是度假地……

作家阁下。我们认为您应该比较了解杀生院，
所以我们才会来这里拜访您。

『写作中的作家』

杀生院……是她的名字啊。
我只记得Lily这个名字了。

抱歉，我对那个少女一无所知。
我只是受她委托罢了。

另外，无论她是你们的敌人，
还是稀世坏女人，我都不会战斗。

何况上次我已经说过不会协助你们了。
你们可别指望我哦。

『布伦希尔德』

这么说来，确实有这么一回事呢……
说是“不打算作为从者工作”……

『Master选择』

1：这样啊，毕竟你还在工作呢……

『写作中的作家』

不。
——————不，没什么。

『Master选择』

2：这样啊，毕竟你还在休息呢……

『写作中的作家』

…………你还真会戳人痛处。
看来你的确是我的熟人。

『选择结束』

『写作中的作家』

——————不过嘛，既然听了那么有趣的故事，
总得给一些回礼才行。

刚才你们说，目前你们对杀生院束手无策吧。

『巴御前』

对，完全无能为力。

无论怎么斩杀都无法伤到她，
哪怕承受宝具的直击，都能立刻复活……

甚至还能抽掉我方的力量。
简直就像被对方玩弄于股掌之中……

『写作中的作家』

这就未免太奇怪了。
传说中记载的八百比丘尼并没有这样的力量。

在从者战中，重要的是能否确认
对方的真面目……确认对方的真名。

从对方的传承中不仅能判断她擅长和不擅长的，
甚至有可能了解她的弱点。

也就是说，在情报战方面，
你们已经输给那个叫杀生院的了。

如果你们想击败那位女性，
首先应该从[#真名:这点]开始攻略。

『Master选择』

1：……原来如此。
？2：比方说，从能力着手？

『选择结束』

『巴御前』

如果思考旅馆那件事的话，
杀生院祈荒让人做了『梦』……

『写作中的作家』

……梦啊。

即便在神话、传说中，梦也是极为重要的。
因为人类自古以来就会做梦。

英雄的出处与梦相关的案例也不罕见。
比方说，龙钻入母亲腹中之类的。

『齐格鲁德』

的确。

『布伦希尔德』

但光凭这些还是——————

『写作中的作家』

即便与梦相关的传说众多，
支配梦本身的存在依然屈指可数。

而想要掌控人类之梦的话，
多半是神灵级的存在。

希腊神话就是身为睡眠之神的许普诺斯，
以及身为梦之神的兄弟神奥涅伊洛斯。

再细分下去的话，
还有名为摩耳甫斯的诸神——————

……哼。
这些无疑都是误导。

是唯有身边存在操纵『恶梦』的从者
才能成立的性质恶劣的欺诈术。

但根据你们所说的内容，
应该有从者醒着。

可即便如此，你们还是中了杀生院的术。
再说了，从者是灵体。

只要没发生值得大书特书的情况，
是不需要睡眠的，也不会做梦。

换言之，是无需睡觉就能做的梦。

『Master选择』

1：原来如此。本以为那和阿比一样是『梦』……

『选择结束』

『Master选择』

1：但其实那是『清醒』状态下看到的『幻象』啊！

『选择结束』

『写作中的作家』

没错。
对方根本不是什么无敌的。

只是你们看错了，
认为对方是无敌的。

『齐格鲁德』

……类似于覆盖在场全员……
覆盖整座山范围的扩充现实啊。

不过就算我们理解了这一切，
我们的攻击依然无法命中。

这是能骗过我们全部五感的幻象。
甚至可以将其称作『另一种现实』了吧？

『写作中的作家』

嗯。有意识的攻击应该是行不通的。
能行得通的应该只有屏蔽意识的攻击。也就是说——————

『巴御前』

闭着眼睛斩杀！　是这个意思吧！

『写作中的作家』

……嗯，这个嘛。哪怕闭着眼睛，
你确实也可以捕捉对手……

我不是很想破坏你的笑容。

但就算闭起眼睛，
只要你瞄准对手，就是有“意识”的。

无论睁着眼睛还是闭着眼睛都一样。
都是在试图斩杀压根不存在的幻象。

『巴御前』

沮丧……

『齐格鲁德』

……不。这个方向性是对的。
只要是无意的结果就可以了。

也就是说，只要是广域爆破，
余波应该会有效果吧？

『Master选择』

1：范围攻击宝具……！

『布伦希尔德』

我的『[#至少，直至死亡的瞬间:Brynhild Sigurtein]』……！

『Master选择』

2：比方说巴小姐的宝具！

『巴御前』

啊，对！
我的宝具的确可以！

『选择结束』

『写作中的作家』

回答正确。

根据你们的感知，看上去『敌人并没有受伤害』，
但实际上应该已经受到伤害了。

当那个叫杀生院的负伤时，为了不让你们发现，
肯定会在暗中偷偷回复。

因为『人鱼之肉』的功能应该是真的。
但是，回复也是有限度的。

『齐格鲁德』

故作苦于攻击无法命中的样子，
准备宝具，并叠加广域高强度火力。

正如作家阁下的指点，
在下也认为这是现阶段的最优解。

『虞美人』

既然对方用幻象欺骗我们，
那我们也只要假装被幻象欺骗就行了，对吧。

挺好的，就这么办吧。

我要用我飞溅的鲜血，
将那从容不迫的笑容染成鲜红色！

『布伦希尔德』

话说……战斗方法虽然已经确定了，
但真名该怎么办呢……？

倘若杀生院祈荒并非八百比丘尼，
我们可不能无视她[#真正宝具]的力量吧……

『写作中的作家』

这就是你们的课题了。
我没义务教导你们。

大海、幻象、Lily持有的化妆盒。
只要集齐了这些，就算不愿意你们也会明白。

你们这儿有精通日本怪异的英灵吗？
那啥。我其实没什么兴趣，但比方说马琴之类的。

没有？　葛饰北斋应该认识？
……太可惜了。错过了。

不过算了，总之话题到此结束。
我差不多也该认真开始写作了——————

『虞美人』

……
……

『巴御前』

[FFFFFF]？
怎么了，虞美人小——————

『虞美人』

[f large]我明白了！！

『Master选择』

1：怎么了！？

『虞美人』

是这个男人会在这里的理由啦！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『Master选择』

2：突然怎么了，前辈。

『虞美人』

你得好好感谢头脑清晰的我哦，后辈。[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
哎嘿。

『选择结束』

『虞美人』

总之，我理解了。
那家伙的愿望，那家伙的弱点。

与那个女人对峙时，
就由我来揭露真相吧。

压根不需要揭示她的真名。
一切就交给我虞美人吧！

『写作中的作家』

[FFFFFF]？　慢着，为什么要抓住我的手腕？
我应该说过我不会协助你们啊。

『虞美人』

嗯，你不需要战斗。
我只是带你一起去而已。

[#因为只要你在场]，
就会成为打倒那女人的制胜关键！

『全员』

————————————哈？

『芙芙』

芙，芙芙芙芙。
（特別意译：各位，我觉得她打算搞事情了哦。）

『杀生院祈荒』

哎呀。
回来得好快呀。

你们明明有足够的时间去充分理解、
并讨论你们对我束手无策的事实。

然而你们却特地回来当我的玩具，
这早已超出了有勇无谋范畴，而是疯狂吧。

呵呵。
难道说各位有那种癖好吗？

『虞美人』

才没有呢。当然是因为有胜算，
才会来找你再战啦。

杀生院祈荒。我已经识破你的弱点了。
老老实实投降吧。

『杀生院祈荒』

我的弱点？
开玩笑也要适可而止呀。

别说存在于眼前的东西了，
连不存在于眼前的东西都看不透——————

对于这般无名小辈，
我又何必屈服呢？

『虞美人』

哼。
当看到这个，你还能说出那些大话吗？

『写作中的作家』

能对我礼貌一些吗？

你不是说只要陪你们
一起来这里就可以了吗？

『杀生院祈荒』

————————————呃。
这位有什么问题吗？

『虞美人』

……我一直觉得很奇怪。
不只是我。

藤丸立香，
还有其他从者也是。

为什么这种言辞毒辣的从者
会意味深长地待在那种废墟里。

但只要思考一下，答案就很明确了。
这是理所当然的归结。

杀生院。
你其实——————

[f large]深爱着[se ade242][seStop ade242 1.0]

[f large]这个乖僻的童话作家！！[se ad186]

『杀生院祈荒』

……
……

哈？
（从心底里表示轻蔑地叹息。）

『Master选择』

1：对不起，但麻烦再配合一下。
？！

『杀生院祈荒』

……唉。既然藤丸立香大人这么说，
那我就稍微奉陪一会儿吧。

虞美人大人。
您那超越常识的歪理是从哪儿冒出来的？

『虞美人』

难道不是吗。
你之所以化作纯洁少女的样子，没错……

就是为了让他……呃，叫什么来着，
就是那个和紫式部有某种关系的……

光芒……辉煌……？

『巴御前』

呃。

难不成。
您说的是『光源氏』吗？

『虞美人』

啊啊，对了对了。
就是那个可以这么叫的家伙。

没错，杀生院。
你想让这个童话作家成为『光源氏』！

『全体人员』

（哑口无言。）

『Master选择』

1：太惨了！
？2：（还好紫式部不在这里……！）
？！

『芙芙』

芙，芙呜！

『杀生院祈荒』

————————————

『虞美人』

咦，不对吗？
还是应该说被奉为『光源氏』吗。

反正哪种都可以啦。

没关系。
我能理解你的心情。

我也希望能自幼与项羽大人在一起……！

一起出生！　一起成长！
培养感情！　建立青春期那酸酸甜甜的关系！

你[#也]想和那个童话作家这样吧？

『杀生院祈荒』

呵呵呵。就算献给我一打圣杯，
我也会断然拒绝那种无能英灵。

离谱的考察到此结束了吗？
那我也就不再手下留情了。

『巴御前』

这……！？
多么高密度的魔力啊！？

这已经不是什么幻象了，
完全是其他的世界，是异界啊……！

『Master选择』

1：唔，这是魔性菩萨。
？2：被她抢先动真格了呢……

『选择结束』

『杀生院祈荒』

呵呵呵。被区区衣鱼程度的小人物逼出本性，
可是有损八百比丘尼威名的……

蒙受如此屈辱早已多说无益。
别以为我会继续用区区幻觉对付你们了哦？

『虞美人』

咦？　我搞错了什么吗？
但我觉得推理本身是正确的啊？

『齐格鲁德』

正是。然而人与人之间的关系
并非只要正确就能解决的。

有些事是决不可说出口的。
说直接一点，就是戳到人家雷点了。

『布伦希尔德』

……啊啊，是无法彻底坦率面对吧……
竟然连夏日魔力都没有效果……

还是说，真的没戏吗……？

『杀生院祈荒』

呵呵呵呵呵。腻歪的情侣都去死吧。

何况小美人鱼公主根本不需要什么恋情。
正因为谈了不需要的恋爱，才会化作泡沫消失。

在地上实现的梦想才是幻象。
是迟早会被现实压溃的沙上楼阁。

因此一切都将沉入海底。
不用去什么蓬莱山，吾之寝室即为桃源乡。

在这没有恶意也没有出口的密室，
实现你们的愿望吧——————

『写作中的作家』

——————不，到此为止了，自称·八百比丘尼。
还是应该这么称呼你呢。

横亘深海的大神兽。
活着的异界，蜃。

『杀生院祈荒』

！

『写作中的作家』

道路前方的逃跑之水。
沙漠之中的虚幻水都——————

在现代，人们已经解明了
地表的幻象都是光的折射所致。

然而过去的人类有着不同的梦想。
认为那是“向人们展示的幻影”。

在古代中国、以及日本，
这被描述为栖息于海底的怪异所为。

实体化、入侵现实的亦梦亦幻。
那就是——————海市蜃楼。

不依存于人的力量，
无比奇妙的幻象。

从海底涌上地表，
地表不存在的泡沫之梦。

吐出这些的大蛤怪异之名，
就是蜃。

坦白交代吧，你这恶食之物。

[#你]最初吃掉的就是蜃。
而人鱼是在那之后[#顺便]吃掉的吧？

『杀生院祈荒』

——————呵。
呵，呵，呵，呵——————

没想到被西洋英灵看破了真名。

——————但是，您说得没错。[bgm BGM_EVENT_127 0.1]
我的本性是海市蜃楼。创造幻象的乐土别名。

化乐菩萨、杀生院大魔海，
怎么称呼随各位喜欢。

『Master选择』

1：那就是——————她的真面目……！
？2：海市蜃楼原来是这个意思啊……！
？！

『杀生院祈荒』

但是，这吹的是哪门子的风呀。

你不是说不会协助迦勒底吗？

『写作中的作家』

双方我都不想帮，
但既然提到了小美人鱼公主，那就没办法了。

看在你神经大条到以那笨重的身躯还敢自称公主，
我可以不收你版权费。

『杀生院祈荒』

那甚好。既然这样，
你就赶快回书桌前专心写作吧。

为你准备了如此充实的环境。
原稿差不多也该完成了吧！

『写作中的作家』

——————呵。

呵呵呵，呵，呵呵呵——————
（特別意译：完全没有进展。）

情况对我有些不利，那我先回去了。
接下来就是你们的问题了。

『杀生院祈荒』

——————嗯。等我把这些人全部铲平之后，
一定会去您那里收原稿哦。

『虞美人』

奇怪了。

按照我的判断，她应该会与那个
童话作家发誓相爱并皆大欢喜啊……

『杀生院祈荒』

能不要进行这种可怕的想象吗？

我本打算[#以相互妥协的形式]解决，
但看来不得不动真格了呢。

御主，要恨的话，
就恨那个满脑子恋爱的女性吧？

『虞美人』

哼，别再装模作样了。

我可不打算成为什么虚无缥缈的梦。
我乃不朽不灭的星之碎片。

是将梦境般的时光始终握在手中的幸运者。

——————所以，我是决不会输给你的。

综上所述，
速战速决吧，后辈！

『Master选择』

1：前辈，加油！

『虞美人』

你也一样！！

『Master选择』

2：明白了，前辈！

『虞美人』

回答得好。
给你追加1点后辈点数。

『选择结束』

『杀生院祈荒』

那么——————

我名为杀生院祈荒。
乃是培育并啃噬苦乐、欲幻的存在。

唯消失才是幻象，
唯实现才是噩梦。

唯泡沫般消失才是各位。

来吧，有本事的话，
还请尽情将我击溃吧？

『杀生院祈荒』

啊啊……蜃的服装解除了……
竟然这样坚持连续广域攻击……

太粗暴了，可也很有新鲜感♡
就像身处爆炸的中心……呵呵。

『芙芙』

芙。芙芙。

『虞美人』

（被逼入这种境地，
　那个女人为什么还笑得出来……好可怕。）

总……总之，胜负已定！
到此结束了哦，[#蜃:Shin]·祈荒！

『杀生院祈荒』

——————对不起。

我说过可以随便称呼我，
但能否不要用那个称呼？

这点先暂时不谈。

对身为海市蜃楼的我来说，
反复轰炸的战法确实是最有效的……

但看上去，每爆炸一次，
你的肉体似乎都会粉碎。

你对“自己的死”就没有任何恐惧吗？

『虞美人』

没有。我反倒很想死。

在成为从者之前……不，
应该说从数千年前起。

『杀生院祈荒』

……原来如此。
所以这座山才会变成这样——————

『虞美人』

……
你这话像是在说我的不死之身和这座山有什么关系？

『杀生院祈荒』

不。你差不多也该隐约觉察到了，
我还是不多嘴了。

败北固然是屈辱，但这样一来，
“这边”的威胁都被打倒了。

为了称赞各位的辛勤工作，我还是坦白吧，
我只是“在这座山里做慈善活动”的女人。

与这个特异点的产生没有任何关系，
另外，也不介意出手协助各位。

倘若各位觉得身为敌人的我无法信任，
请现在就将我斩杀于刀下吧。

但如若各位非常缺人手，或者说缺我这贝类之手的话，
我会很愿意助各位一臂之力哦？

『Master选择』

1：既然这样……
？！

『杀生院祈荒』

嗯。

『Master选择』

1：希望你能帮忙寻找玛修……
？！

『杀生院祈荒』

哎呀，那当然没问题啦。

呵呵呵。这样一来，
应该就能向[#黑幕:她]报一箭之仇了呢。

『齐格鲁德』

唔。

假如您能协助吾等，
确实会令人深受鼓舞。

『虞美人』

我倒是更希望敦促她反省……

『杀生院祈荒』

哎呀。

『虞美人』

不过算了。
反正我也没有谈论人伦道德的权利。

只要御主认为没问题，
我不反对。

『Master选择』

1：……看来有不少隐情……

『杀生院祈荒』

呵呵。竟然能体谅女人的隐情……
真是位优秀的御主呢？

『Master选择』

2：（隐约预感应该没什么问题……）

『杀生院祈荒』

您要是那样直勾勾地盯着我看，
我可是会害羞的。

『选择结束』

『紫式部』

御主，您没事吧？

嗯。B山这边的奇怪现象也确认减少了。

雾已经散了，
从者们也逐渐从幻象中被解放出来了。

『杀生院祈荒』

我显现的明明都是些（大家以为的）美好世界，
却转眼就要从梦中醒来了呢，多么悲伤啊。

『卫宫』

但是很遗憾……
我们没有找到玛修的线索，也没揪出黑幕的真面目。

只找到了几份报告和录像带。

或许与玛修没有关系，
但我们正准备进行确认。

『Master选择』

1：时间已经很晚了……
？2：没办法，我们去找你们会合吧。
？！

『杀生院祈荒』

嗯，夜晚的法则还在生效。

如果继续在外面游荡，
有可能会遭遇其他怪异。

玛修大人确实令人担心，
但现在还是立即撤回小屋为好。

『卫宫』

明白了。
那小屋见。

我们先做准备
暂时借用一下民居里的录像机。

『虞美人』

那我们回去吧。
你可要毫无保留地交代所有玛修的线索哦。

『杀生院Lily』

好～♪

『虞美人』

……突然变回来是不是太犯规了？

