『サンタカルナ』

次の特異点はここか。

『ゲオルギウス』

どうやら海岸線を進まねばならないようですね。

『アルジュナ』

目指すべきポイントは僅かに沖合いです。
ずっと浜を進むというわけにもいかないでしょう。

凍り付いた海の上を進む覚悟も必要そうです。

『マルタ』

水辺の街は慣れているつもりだったけれど、
ここまで凍ってると嫌な感じですね。

水音一つしないのがとても不自然に感じます。

『Master选择』

1：今日はマルタさんが助っ人ですね

2：（水辺なのに水着じゃない……）

『マルタ』

ちょっと何ですか、その目は。
私に文句でもあるってわけ？　[wt 1.0][charaFace E 0]……おほん。今のなし、と。

『选择结束』

『マルタ』

事情は聞いています。
お任せを。

私としては、何であれ、
聖女に相応しい働きをするまでのことです。

『ゲオルギウス』

頼りにしていますよ、マルタ殿。

我らは同じ聖人であり、神の導きのもとに
竜を退治した者同士——————

力を合わせれば、きっといかなる困難をも
乗り越えられるでしょう。

『マルタ』

ええと、退治とか倒すとか、そういう言い方は
ちょっと聖女的に、ねえ？

えいやっと穏やかに[#諭:さと]した、
という表現にしておきましょう。

そうでしょタラスク？

『タラスク』

[charaTalk T]
GuRuuu……（は、はぁ。最初に目が合った瞬間に
『あ、死んだ』と思った記憶はありますがのう）

『マシュ』

マルタさんとゲオルギウス先生……竜退治の逸話を
お持ちである二大聖人さんの共闘です。

バックアップのわたしも興奮してきました！

『サンタカルナ』

団体の垣根を越えたドリームマッチ、
統一王者決定戦……というわけだな。夢がある。

『マルタ』

いえ、別に雌雄を決したりはしませんけど！？

『サンタカルナ』

フフ。どうあれ、マルタよ、おまえは非常に
楽しみなスパーリングパートナーだ。

オレの聖人拳とおまえの聖人拳、どちらが[#迅:はや]く[#靱:つよ]いか……
心ゆくまで確かめてみたいものだ。

『マルタ』

だ[messageShake 0.02 3 3 0.6]から今日の私はそういうのじゃないのっ！
聖女！　聖女ですからね！？

いえ、興味がないと言えば嘘になるので
そのお話はマスターのいないところでというか。

最近、杖持ってるほうが珍しいイメージが
蔓延していると聞いて。

それを払拭するのにこの機会は逃せないわけで……

とにかく、しばらく私は主婦の守護聖人、
あの人の教えを笑顔で広めるマルタです。

そうだ、ちょっと前に来た双子の妹さん、
ポルクスでしたっけ？

彼女は拳の達人と聞きますよ。
私などより彼女に試合を申し込んでみては？

『サンタカルナ』

ああ。既に何度か手合わせしようとはしたのだが、
そのたびに兄のほうが乱入してきてな。

１ラウンドも[#保:も]ったためしがない。
毎回必ずノーコンテストになる。

『マルタ』

ああー……でしょうね……。

『アルジュナ』

マルタ殿。その半人前のサンタさんが言うことは
あまり真に受けないほうがいいでしょう。

ともかく、
今は任務の遂行を考えるべきかと。

『マルタ』

そうですね。いつまでも呑気に
お喋りしている場合ではありませんでした。

『ダ・ヴィンチ』

うん、それじゃあ出発してくれ。

ちなみに調査したところ、
その氷結した海面の強度はかなりのものだ。

いきなり割れるということはないだろうけど、
何が起こるか分からない。気をつけて進んでおくれ。

うん、それじゃあ出発してくれ。

ちなみに調査したところ、
その氷結した海面の強度はかなりのものだ。

いきなり割れるということはないだろうけど、
何が起こるか分からない。気をつけて進んでおくれ。

『Master选择』

1：了解！
？！

『マルタ』

ところで、ヴリトラって
どういうタイプの竜なのかしら？　デカいの？

『ゲオルギウス』

今のところは尻尾の生えた人間体しか見ていませんね。
はたして竜体になれるのかどうか。

『サンタカルナ』

やはり大きさは大事か？

『マルタ』

そりゃもう。[#重さ:ウェイト]は[#力:パワー]の源ですから。

『ゲオルギウス』

しかし、どれだけ大きな竜を
相手にするときでも臆する必要はありません。

たとえば翼を持ち飛行する竜であっても、
肉体を支える四肢というのはやはり大事です。

『マルタ』

そうそう。だからまずは[#下:ロー]を攻めて
機動力を奪うってのは理に適ってるワケで——————

『サンタカルナ』

下半身は殴れんのでボディだな。
竜にもボディブローは効くだろうか……

『Master选择』

1：（竜殺しトークが弾んでいる……）
？2：（マルタさん……）
？！

『アルジュナ』

………………。

『Master选择』

1：アルジュナも話に交ざったら？
？2：警戒ありがとう。ちょっと休憩したら？
？！

『アルジュナ』

いえ。何が起こるか分かりませんので。
気は抜けません。

『サンタカルナ』

オレたちも気を抜いているわけではない。
警戒はしている。

それと同時に、戦いについての知識を
深めるのも重要なことだ。

座学も疎かにはするな、というのが
師の教えだっただろう。

共に立派な[#戦士:サンタ]になれるよう
意見を交わそうではないか。

『アルジュナ』

……。
……確かにその通りだな。

我が非を認め謝罪しよう、カルナ。
おまえの言う通り私も立派なサン——————って、

サンタさんになる気ないからな、私は！
何だその意外そうな顔！？

『マルタ』

ちょっといいかしら？

『アルジュナ』

すみません、お見苦しいところを。

『マルタ』

いいのよ。気持ちは分かるわ……とは、
[#軽々:けいけい]には言えないけれど。

何か話があるなら聞くわよ？

『アルジュナ』

特にはありません。
私はただ……混乱しているだけでしょう。

マルタ殿はどうですか？
あのサンタカルナについて……。

『マルタ』

別に混乱はしないけれど、そうね、
ちょっと普段と違うかな、とは思いますよ。

久しぶりに幼馴染に会って浮かれている感じ……
かしら？

『アルジュナ』

……きっと、だから、なのだと思います。

事実は事実です。私と奴は——————
立場は違えど共に学び、共に育った。

それは否定のしようもない。
……だが……。

それ以外の部分が、私とあいつには、
いろいろありすぎたのでしょう。

だから、それを忘れてしまったかのように
振る舞う[#あれ]に、少々[#苛立:いらだ]っているのかもしれません。

自分でも[#些:いささ]か狭量だと思うのですが……。

『マルタ』

うーん。それは違うかも。
忘れているんじゃなくて……

私の見立て、ではありますが。

彼だって忘れていない。
何一つ、忘れても、なかったことにもしていない。

ただ、それはそれとして、
[#素直に昔を懐かしんでいる]だけじゃないかしら？

『アルジュナ』

…………。

『マルタ』

——————ふふ。ごめんなさい、気にしないで。
これはただのおせっかいです。

何しろ聖女ですので。
迷える若者の役に立たなくてはね？

『アルジュナ』

——————私は——————

！！

『マルタ』

なに、この振動は！？

『ゲオルギウス』

警戒を！
沖のほうから、何かが——————来ます！

『Master选择』

1：あれは！？
？！

『マシュ』

接近する氷の大波のようなものが
観測されています！

幅は広く——————速度も驚異的！
岸までの退避は間に合いません！

『マルタ』

だったら上しかないわね！
タラスク！

『タラスク』

[charaTalk T]
GuRuRRRR！
（乗ってくだせぇ、みなさん！）

『サンタカルナ』

オレはタイミングを合わせて自分で跳ぶ。
気にするな。

『マルタ』

そう？　じゃあ——————
来た来た来たわ！　今よ！

『Master选择』

1：助かった……
？！

『マシュ』

タラスクさんのおかげで
なんとか回避できましたね……。

『ゲオルギウス』

まずい、遠くにまた見えます。
第二波では！？

『サンタカルナ』

縄跳びトレーニングのようなものと思えば
どうということはない。

『マルタ』

もう一度よ、タラスク！　[#根性見せて:ガ ッ ツ オ ー ラ イ]！

『ダ・ヴィンチ』

うーん。定期的に来るよね、あの氷の波。
原因は何なのかな～？

うーん。定期的に来るよね、あの氷の波。
原因は何なのかな？

『マルタ』

もうずっと飛んでいきたいところだけど、
タラスク、あまり長持ちはしないのよね。

その都度回避していくしかないわ。

『タラスク』

[charaTalk T]
GuRrruu……（面目ない……）

『アルジュナ』

昨日の凍った桜と同じ、特有の自然現象でしょうか？

『ゲオルギウス』

ええ。感覚で言いますが——————
これは攻撃ではない気がしますね。

竜の悪意のようなものは感じません。

『ダ・ヴィンチ』

ふむ？
キミがそう言うのならそうなんだろうけど、

ただの自然現象でもないような周期性が
感じられるんだよなあ……。

ふむ？
キミがそう言うのならそうなんだろうけど、

ただの自然現象でもないような周期性が
感じられるんだよなあ……。

『マルタ』

あっ、また！　とにかく今は
氷の波を飛び越えながら進むしかありません！

ほらタラスク、キリキリと飛ぶ！

『T：タラスク』

GRRu、Gruuu……
（す、少し休ませてください姐さん……）

『マルタ』

どうしてよ！？
そんなヤワな鍛え方はしていないでしょう！？

『ダ・ヴィンチ』

いや——————見えた！
発生源はあそこだ！

いや——————見えた！
発生源はあそこだ！

『Master选择』

1：あれは、ラムダ様……
？2：あれは、ラムダリリス……
？！

『マシュ』

そしてヴリトラです！

『マルタ』

あれが！？
……あんまりデカくないわね。

『ヴリトラ』

おお、おお。よいぞ。氷の上で踊るなぞ
いかなるものかと思ったが、

くるくるっとしてぴゃーっとして、
なんとも[#絢爛:けんらん]な舞じゃの！

『ラムダ』

これはただ氷の具合を確かめているだけ。
まだ本気にもなってないのに。

ただのリハでそんなに興奮できるなんて
安上がりな観客にしてパトロンね。

『マルタ』

回避！

『サンタカルナ』

成程。これまでの波は
あの滑りの余波だったか。

『ダ・ヴィンチ』

どういうスケーティング技術なのか意味不明だけど、
スピンやジャンプとかの派手な動きをすると、

足下の氷が削れてあれが発生してたみたいだね……。

[branch lblConf5]
どういうスケーティング技術なのか意味不明だけど、
スピンやジャンプとかの派手な動きをすると、

足下の氷が削れてあれが発生してたみたいだね……。

『ラムダ』

あら？

『ヴリトラ』

来たか。ま、ちょうどよく
身体も温まってきた頃合いじゃろう。

わえは勿論、手出しはせんぞ。
見物しておるゆえ、存分に踊るがよい。ではな。

『ラムダ』

海そのものを凍らせた特製リンクを用意されて、
ただ滑って踊っていればいいと言われて……

どういうことかと思っていたけど——————
ああ、そう、そういうこと。

ちゃんとプレミアムな観客を呼び寄せているじゃない。
これなら、私の脚も弾むというものよ。

私の姿を写し取って働かせようとしているのは
気に食わないけれど……

特別な舞台と、それなりに特別なお客様。
これだけあれば望み通り、一曲踊ってあげましょう。

『Master选择』

1：昨日の千代女の立場が
？2：今日はラムダってこと……？
？！

『マシュ』

その通りです、マスター。
あれはラムダリリスさん本人ではありません。

ヴリトラによってエミュレートされた
複製存在であると考えられます。

『ラムダ』

やめてくれる？
コピーであろうとスタァはスタァよ。

何かの代役であっても、
私が踊る以上、それは[#唯一:ただひと]つの美しいもの。

完全に完璧に定義されるのだもの。
どちらが真か偽かなんてくだらない話題ね。

というわけで、特別公演を始めてあげようかとも
思ったのだけれど……一ついいかしら？

見過ごせないものがある気がするわ。
アナタのそれ。

『マルタ』

それ？

『ラムダ』

アナタが尻に敷いてるそれよ！
それ……リヴァイアサン関係じゃない？

『マルタ』

確かにタラスクはリヴァイアサンの仔という話……
ですけど。

『ラムダ』

道理で。
私はリヴァイアサンベースのハイ・サーヴァントよ。

何か特別なものを感じて当然だわ。

『マルタ』

タラスク、何か感じる？

『タラスク』

[charaTalk T]
GuRuuu……
（えー？　いや、いきなりそんなこと言われても……）

[charaTalk T]
（別にバブみとかは感じないっすわ。かと言って
　縁もゆかりもない感じかっていうと、うーん……）

『マルタ』

見なさいこのピンと来ていない顔！
テキトーなこと吹いてんじゃないわよ！

誰も言わないようだから言いますけど、

そもそもあなたのってリヴァイアサンじゃなくて
ペンギンモチーフなんじゃないの？

『Master选择』

1：（さすがマルタさん、ブッ込んだ！）
？！

『ラムダ』

は、はぁ？
どこからどう見てもリヴァイアサンなんですけど！？

（実際の姿なんて知らないけど。とにかく、
　リヴァイアサンベースのこの私に懐いてるんだし、）

（魔力もこれを介して発生してるんだから、これはもう
　リヴァイアサンと考えるしかない……でしょう！？）

『ゲオルギウス』

リヴァイアサンと言えば確かに竜種。

その感覚はありますが、それが目の前の彼女からなのか、
それともあの可愛らしい生き物からなのかは

もう少し調べてみないことには——————

『ラムダ』

お[messageShake 0.02 3 3 0.3]黙り！
あとキャストへのお触りも禁止！　常識でしょう！？

とにかく、母たるリヴァイアサンとして
その子の扱いに私は異議を申し立てます。

——————さ、おいでなさい。

アナタの巨体を活かした新プログラムも
すぐに考えてあげるから。

『T：タラスク』

GuRu……？（へっ？）

『マルタ』

いきなり何よあなた！[wt 0.6][charaFace E 0]
タラスクは私の……なんだろ、舎弟？

『ラムダ』

シャテイ……ふ、何よそれ、古くさい言葉ね。
もう少し、時代に合わせたフレーズがあるんじゃない？

『マルタ』

確かに私は一世紀の女ですけれど、
あなたに文句を言われる筋合いはありません！

『Master选择』

1：タラスクを真ん中に挟んで……
？2：その左右から、タラスクに……
？！

『マシュ』

ラムダさんが蹴りを！
そしてマルタさんが拳を同時に押し入れて、

タラスクさんを相手側に吹き飛ばして
ぶつけようとしています！

『アルジュナ』

私が見る限り、完全に拮抗していますね。
力は互角です。

『ラムダ』

こ、のっ……リヴァイアサンの子なんだから、
私が保護して、当然でしょっ……！

『マルタ』

ぽっと出の小娘が……
誰が、更生、させたと思ってっ……！

『タラスク』

[charaTalk T]
（姐さん、姐さーん！　ちょっと待ってくだせぇ、
　コレ、両方から、潰され、あばばば……）

[charaTalk T]
（出ちゃう！　ワシの中身出ちゃうー！）

『サンタカルナ』

このような状況——————知っているぞ。

いや、サンタともボクシングともかつての教えとも
関係なく、ライブラリの資料でだが。

その名は確か、大岡裁き……。

『マシュ』

二人の母親が一人の子供の手を引っ張って、
というお話ですね。わたしも知っています。

『ダ・ヴィンチ』

今回は逆に押し合ってるわけだけど、まあ、
状況は似たようなもの……かな？

今回は逆に押し合ってるわけだけど、まあ、
状況は似たようなもの……かな？

『マシュ』

ではその例に照らして考えますと、
これは、実は押し負けたほうに正当性が……！

『マルタ』

せ[messageShake 0.02 3 3 0.3]い！

『タラスク』

[charaTalk T]
（あっ、姐さんの一撃でバランスが崩れて……
　ぐおおお、強制的なブッ込みが発生じゃー！）

『ラムダ』

くうっ！？

フ……フフフ……馬脚を現したわね。

私はタラスクが苦しんでいることが
気になって全力を出せなかったのよ。

（ホントは単純にパワー負けしただけだけど
　そういうコトにしておきましょう）

（この嗜虐の舞姫たる私が苦しみを見かねて
　手加減なんてするはずないじゃない？）

（スタァに必要なのはパワーより優雅さだし。
　逆説的に美しさを証明したようなものね！）

わかる？　硬そうな腹筋の女。
子の苦しみに気付かなかったアナタこそが……

『マルタ』

笑[messageShake 0.02 3 3 0.3]止！
馬脚を現したのはそちらです！

『ラムダ』

は？

『マルタ』

手加減？
何をなまっちょろいことを。

私はタラスクの頑丈さを信じた！
あなたは信じなかった！

そう、それは——————
ただの、タラスクへの信頼の差です！

『ラムダ』

！[messageShake 0.02 3 3 0.3]！？
（美しい声でなに言っているのあの女！？）

『マルタ』

つまりどう解釈しても私の勝ち！

『ゲオルギウス』

信頼……信頼ですか。まぁ、良いように考えれば、
そう解釈できなくも……。

『Master选择』

1：経験の差が出たってことかな
？！

『タラスク』

GuRRuuu……（姐さんは、誰よりもワシの頑丈さを
知っとりますけえのう……いたたた……）

『ラムダ』

っ……いいわ。
単純な力勝負なんて、私の趣味じゃないし。

氷上のスタァは勿論、凍った海上でもスタァ。

その美しさで貴方たちを叩きのめしたあと、

ステージに投げ込まれるプレゼントとして
タラスクをいただきましょう！

『サンタカルナ』

プレゼントか。痛いところをつかれた。
やるな。

サンタクロースとして、オレはおまえの願いも
叶えてやるべきなのかもしれん。

『アルジュナ』

ええい、またもトンチキな発言を……！

『ダ・ヴィンチ』

さすがに彼女みたいな複製存在の願いまで
叶えてたらキリがないんじゃないかなー！

さすがに彼女みたいな複製存在の願いまで
叶えてたらキリがないんじゃないかなー！

『サンタカルナ』

そうか。……そうだな。

『マルタ』

まさかのサンタが裏切りかと一瞬焦りましたが、
納得してくれたのなら何より。

さあ、行くわよ——————本当に
リヴァイアサンなのかどうかは知らないけれど！

[#子供:タラスク]だけじゃなくて、
親の性根もこの拳で叩き直してやるわ！

『ラムダ』

ああ——————ま、いいわよ。別にいいわ。
本物か虚像かなんて些細なこと。

ステージ上のスタァは常に
手の届かない幻影のようなものなのだから。

それに……
観客にきちんと想いが届けられたのなら、

それが予期せぬ引退ステージになったって悔いはない。
プロフェッショナルとはそういうものよ。

『Master选择』

1：とても綺麗だった
？2：うん、知ってるよ
？！

『タラスク』

GuRruuu……（すいませんなぁ……やっぱワシ、
踊るよりは暴れたほうがスカッとしますけぇ……）

『ヴリトラ』

おうおう、良い踊りであった。

ほどほどにして切り上げるつもりであったのに、
つい最後まで見入ってしまったぞ？

うーむ、こういうところがインドラに策として
利用されるのは分かっとるんじゃがのう。

まあよい、ひとまず気は済んだ。
ではこれで——————

『サンタカルナ』

待て。今の戦いで、
オレは大事なことに気付かされた。

せめて一つ問いに答えていけ。

『ヴリトラ』

なんじゃ？

『サンタカルナ』

オレの、サンタクロースの……
そしてクリスマスの邪魔をしているおまえの目的だ。

直接オレを殺そうとするでもなく、
開けられない箱を発生させ、

プレゼント配りに[#迂遠:うえん]な干渉をしているのならば、
そこにこそ意味があるのではないかと思った。

今の軽量級スケーティングボクサーと同じように……
[#おまえにも欲しいプレゼントがあるのではないのか]？

あるいはそれが貰えぬことが不満で、
このようなことをしているのではないのか？

『ヴリトラ』

………………。

そうじゃなあ。言うてしまえば、
そのようなことかもしれんなあ？

『サンタカルナ』

そうか。ならば……

オレは[#未:いま]だ修業が足りぬ身だが、
それでもサンタクロースとして問う。

おまえの望むプレゼントは何だ。言え。

そうすればオレは全力でプレゼント袋を探り、
可能な限りおまえにもクリスマスの福音を与えるだろう。

『Master选择』

1：さすがは施しの英雄
？2：カルナらしい……
？！

『アルジュナ』

…………。

『ヴリトラ』

き、ひ、ひ！　愉快愉快！
予想外の発言じゃの、サンタよ！

『サンタカルナ』

サンタとはそういうものだ。
……おそらくな。

『ヴリトラ』

じゃが、特別なものをその袋から探す必要などない。
わえの求めるものはそこには入っておらんからの。

貴様らはただ、わえにクリスマスを奪われ
悶え苦しむ様を見せておればよいのよ。

わえという魔が求めるのはそれだけじゃ！

『サンタカルナ』

…………。

『ダ・ヴィンチ』

うーん。ラムダリリスと同じように
生粋のドＳだってだけなのかなぁ。

うーん。ラムダリリスと同じように
生粋のドＳだってだけなのかなぁ。

『ゲオルギウス』

私たちが苦しむ様を見ること自体が目的、
というわけでしょうか。

さすがは邪竜、度し難い。
その罪、この刃をもって必ず償わせましょう。

『マルタ』

私の仕事は終わったみたいですけど。
こちらにもおせっかい、していいでしょうか？

『サンタカルナ』

何だ？

『マルタ』

そうですね。
戦っていて感じたことが一つ……

あなた、普段より他人と動きを合わせるのが苦手に
なっていませんか？　連携というか、呼吸というか。

『サンタカルナ』

……自覚はないが、そう言われればそうかもしれん。

ボクサーとは一人で戦うものだ。
そしてサンタクロースも一人だ。

だが、不都合はないと感じる。
そのぶん単体での戦闘力を高めているつもりだ。

『マルタ』

そうまではっきり言い切れるのなら、
仕方ありません。

今はまだ考えるべき段階ではないのでしょう……
[#流儀:スタイル]として認めるしかないわね。

私も理由なく『杖は持たなくていい』と言われたら
え？　となりますし。

……さて、と。
どうやら特異点の核が出てきたようですね。

安全な浜に移動してから壊しちゃいましょう。

『Master选择』

1：うーん、すっきり！
？2：リゾート感が取り戻せた[&ぞ:ね]
？！
[charaFadeout I 0.3]
[wt 0.3]

『サンタカルナ』

ああ。クリスマスだが、素晴らしい夏だ。
より素晴らしい夏だ。

特に砂浜がいい。
ロードワークに最適だろう。

『ゲオルギウス』

地上の楽園とはよく言ったものです。
一枚だけ、一枚だけ……。

『ヴリトラ』

なんと、今日は予想外のことがよく起こるのう。
このようなわえに——————[#協力の申し出]、とはな。

どれ、話くらいは聞いてやろうか。
同じようなモノの匂いがせんでもないしの。

『？？？』

————————————。
[line 12]。

『ヴリトラ』

ま、よかろう。

[#楔:くさび]の全てがわえの魔というのも
工夫がないと思っておったところじゃ。

では、次は貴様に任せるとしよう。
わえは姿を見せぬほうが楽しそうじゃの。

普段より遠くから、
しっかりと見物しておくことにするぞ——————

