[align center]我、怨なり[align]

[align center]我、絶えぬ憤怒なり[align]

[align center]我、絶えぬ業火なり[align]

[align center]我、こそは[align]

[align center]景清なり[align]

[align center]片や、源氏[align]
[align center]片や、平家[align]

[align center]しかし我らは近きモノ[align]

[align center]ゆえに手を取り合おうぞ[align]

[align center]手に手を取って[align]

[align center]いざ[align]

[align center]いざ！[align]

[align center]いざ鎌倉！[align]

[align center][#おまえの頼朝]を殺すのだ、義経！[align]

『Master选择』

1：ここは——————
？！

『牛若丸』

鎌倉！？

間違いありません、主殿。
ここは……

鎌倉です、私のすべてが告げている……
かつての鎌倉ではないにせよ……

ここには、兄上の気配が残っている……！

『弁慶』

牛若丸様……

『マシュ』

座標、日本。関東南部の鎌倉のようです。
牛若丸さんの言葉通りですね。

『イアソン』

かまくら？

『メイヴ』

牛若丸、じゃなくて悪牛若は
ここで何しようとしてるのかしらね。

牛若丸に縁深い場所なんでしょ？
なら、悪牛若は偶然逃げ込んだっていうより……

『鬼一法眼』

最終目的地が鎌倉だった。
そう、考えるべきかもしれんな。

で、何をしようとしているのか、だけど——————

そりゃあ、破壊したいのじゃなかろうか。

『Master选择』

1：破壊……

『选择结束』

『鬼一法眼』

牛若丸ならず、遮那王ならず、
悪牛若は義経と化した状態で単独行動を始めた。

生前の[#恨みの対象]であろう鎌倉に、
悪さをしようと思ってもさほど不思議じゃない。

『牛若丸』

……。
……。

『鬼一法眼』

不可解があるとすれば、そうだな、
特異点というのは時間を[#遡:さかのぼ]れるんだろう？

どうせ破壊が目的なら、
頼朝が生きた時代の鎌倉を狙うだろうに、

どう見積もっても、
当世からそう遠い時代じゃあるまいね。

『マシュ』

微小特異点の例からすると、
現代に発生してもさほど奇妙ではないですが……

『鬼一法眼』

ふーむ、そういうものか。

時代を[#遡:さかのぼ]るには、
さすがに打ち出の小槌では魔力の出力が足りんかな？

なら、どの時代でも構わんから
鎌倉を破壊できればいい、とかそういう……

『？？？』

否、だ。
鬼一法眼。

『牛若丸』

！

『メイヴ』

来たわね。

『クー・フーリン・オルタ』

やっとかよ。いい加減、待ちくたびれたぜ。

『鬼一法眼』

ほう！

遂に逃げ隠れせず出てきたか！　遮那王！

『牛若丸？』

鎌倉憎し——————

確かに。確かに、そればかりはな。

九郎[#判官:ほうがん]義経は兄頼朝に裏切られ、果てた。
確かに儂も鎌倉は憎い。

『牛若丸』

儂？

『鬼一法眼』

（儂？）

『牛若丸？』

だが——————
まずは貴様だ、カルデアのマスター。

『メイヴ』

なによこれ！

『マシュ』

土地そのものが魔力を発しています！
地脈にアクセスしているようです、警戒を！

『牛若丸？』

これぞ、打ち出の小槌によって儂が仕掛けた罠よ！
この鎌倉は魔圏となる！

気付かなんだか！
カルデアの者ども！

これまでの間に貴様らが巡ってきた地は、
真の世界各地にあらず。

すべて、[#すべて鎌倉領域]である！

『イアソン』

はぁ！？

『牛若丸？』

すべては此処を魔圏とするための[#下拵:したごしら]え、
術の慣熟のための戯れ！

第一の場所は、フランスにあらず。
[#懐島:ふところじま]なり。

第二の場所は、チェイテにあらず。
沼浜なり。

第三の場所は、オーストラリアにあらず。
柄島なり。

第四の場所は、地中海上空にあらず。
粟船なり。

第五の場所は、ニューヨークにあらず。
金沢なり。

鎌倉の周囲五箇所に
それぞれ異なる土地属性を与え……

カルデアのサーヴァントどもを引き込んだまで。

『マシュ』

……！

微小特異点の観測位置の表示までに
一瞬タイムラグがあったのは、まさか……

『牛若丸？』

ふふ。

『イアソン』

な、なんでそんな……
しちめんどくさいことを……

『牛若丸？』

申したであろう、慣れ、だ。

五度の戯れを経て、
小槌を用いた細工を遂に儂は会得した。

そして、鎌倉を魔圏へ変えた。

鎌倉に与えた土地属性こそは、
あらゆる侵入者にとある属性を与えるモノ！

『メイヴ』

属性？

『鬼一法眼』

己の攻撃が効きやすい属性を敵に与える、
といったあたりだろうなァ。違うか、悪牛若？

『牛若丸？』

然り。

既に貴様らすべて、
我が鏖殺対象と化した。

源氏鏖殺、逃れる[#術:すべ]はなし——————

『鬼一法眼』

はいはい、あーあーもう[#小癪:こしゃく]だなァ！
おまえらしくもない、遮那王！

『牛若丸』

いいえ師匠、あれは私ではありませぬ！

私であって私でない！
私が、マスターを害するなどあり得ない！

名乗るがいい、[#小癪:こしゃく]な卑怯者め！
誰だ！　貴様は！

『牛若丸？』

ふ。ふふふふふ！

見破ったな牛若丸、
いやさ牛若丸の欠片！

如何にも儂は、義経にして義経でない。

儂こそは怨の一文字、
儂こそは源氏鏖殺の[#志:こころざし]。

——————我が真名、平景清である！

『平景清』

——————我が真名、平景清である！

『Master选择』

1：平景清！
？！

1：牛若丸、いや義経と融合していた怨霊！
？！

『平景清』

ほう。

——————既にこの姿と出逢っていたとは、奇縁よな。

成る程。道理で。

[#是:これ]なる義経の霊基。
どうにも馴染むので奇異であったが、

そうか。既に、融合果たしていたか。
霊基にその記録は残されておらぬとはいえ、

縁は縁。
面白きこと！

『マシュ』

平景清——————
平安時代末期、[#桓武平氏:か ん む へ い し]の武者とされる人物です。

平家を滅ぼして幕府を開いた源氏、
特に源頼朝を狙い、復讐を目指した伝説的人物。

景清伝説は数多く伝わっていますが、
中でも驚異的なのは……不死の伝説でしょう。

どんな魔術的機構なのかは分かりませんが、
『首を落とされても平景清は[#蘇:よみがえ]る』と。

『イアソン』

不死の英霊かよ！

『弁慶』

む……

『メイヴ』

なんでソイツが牛若丸の顔してる訳？
そもそもあの[#霊基:からだ]、牛若丸のモノなんでしょーが。

もしかして、あの霊基には
二つの英霊が同居してるってこと？

『平景清』

……。

『鬼一法眼』

うん、見えてきたぞ。
[#伝説多き平景清]か。

多くの伝説に語られる『景清』。
多くの伝説に語られる『義経』。

平家と源氏でありながら、
なんとも似た者同士。

異なるのは……
平景清なる者は牛若丸ほどの実態を持たぬ、か？

『マシュ』

は、はい。
その通りです。

『平家物語』の[#惡七兵衛景清:あくしちびょうえかげきよ]はまだしも、
景清伝説で語られる平景清、となると……

歴史的事実から発生した伝説というよりも、
英雄物語のために発生した伝説の存在、です。

『鬼一法眼』

実態のなきモノ。
英霊としてはさして不思議もないが……

僕の感じるところではあの景清とかいう奴、
実態どころか、実体がない。

英霊というよりは亡霊、怨霊の類とみたぞ？

『平景清』

……。

『鬼一法眼』

実体なき怨霊、平景清……
如何なる縁か、我が弟子に取り憑きおったな！

『Master选择』

1：……どうして、牛若丸に取り憑いたんだろう

『选择结束』

『鬼一法眼』

平景清。
貴様——————

遮那王、いや、
義経の[#霊基:からだ]を完全に支配するつもりだな？

そのために鎌倉を魔圏へと変えた。
てっきり、僕の命でも狙ったのかと思ったが……

足を踏み入れた者を己が獲物へと変える魔圏。
その狙いは！

——————[#カルデアのマスターを殺す]ため、と言う訳か。

『牛若丸』

……。

『Master选择』

1：[line 10]。
？！

『平景清』

然り。だ。

この義経の霊基、
見事なもの。

儂とひとつになれば間違いなく、
我が使命を完遂できよう。

『Master选择』

1：源氏鏖殺

『选择结束』

『平景清』

左様。

あらゆる時代、
あらゆる地域の源氏を殺し尽くし、

景清は復讐を成し、
義経も復讐を成す。

しかし……

英霊・牛若丸から派生した[#是:これ]なる義経の霊基、
どうにも頑固でな。

儂には荷担せぬ、とうるさい。

ならば仕方なし。
その頑固の源たる魂を儂は打ち砕く。

義経、すなわちカルデアの牛若丸にとっての
[#当世の頼朝]とも言うべき者……

カルデアのマスター、貴様を殺す。

『Master选择』

1：…………………………。

『选择结束』

『鬼一法眼』

主なき忠犬は己を見失う。

遮那王の魂はたちまち[#雲散霧消:うんさんむしょう]して、
殻のエーテルの肉体が残るのみとなろうなァ。

貴様は、そこを狙って……

『イアソン』

完全に乗っ取るつもり、ってか。

『メイヴ』

陰湿なやり口ねえ。

『マシュ』

ま、待って下さい！

マスターという[#要石:かなめいし]を失えば、
ほぼすべての英霊は現界を維持できません！

それを、あなたも分からないはずは……

『鬼一法眼』

まあ待てマシュ。
打ち出の小槌があろう。

『マシュ』

！

『平景清』

……其処まで語るつもりはなかったが。
手間は省けた、と考えよう。

さて。
種明かしも終えた。

では、カルデアのマスターに問う。

貴様を殺すは容易い。
既に、此処は魔圏。

しかし……

些か[#惜しい]。

この霊基は貴様を主と認めている。
なればこそ、貴様。

儂の[#僕:しもべ]となるならば、
命を取らず、生かしてやろう。

ならぬのならば——————此処で、貴様は、死ぬ。

『Master选择』

1：悪いけど
？2：今のあなたの力にはなれない

『选择结束』

『平景清』

そうか。

ならば、やはり鏖殺の——————

『鬼一法眼』

いいや駄目だね！

これを殺させてやるものか！
これは、僕のものだ！

『Master选择』

1：え？
？！

1：鬼一師匠？
？！

『鬼一法眼』

そう。そうだとも、今は僕の弟子にすぎないが……

僕は結構この子を気に入っている。
いずれ僕の養子か、嫁になるかもしれない相手だ！

貴様なんぞに、殺されてなるものかよ！

『イアソン』

なんて？

『メイヴ』

嫁？　[&婿じゃなくて？:嫁って言った？]

『牛若丸』

突[messageShake 0.01 5 5 0.5]然何を血迷っているのですか師匠ーーー！？

『鬼一法眼』

え、だって、僕が先に見つけたし……

『イアソン』

思考パターンがだいぶおかしい！
やっぱ牛若の師匠なだけはあるな、おまえ！

『平景清』

…………くく。

笑わせてくれる。
鬼一法眼、流石、天下万世の師。

[#嗤:わら]い[#噺:ばなし]も得意ときたか。
くく。ならば、儂も礼をせねばなるまいな！

皆の衆！

——————此処にて、鏖殺してしんぜよう！

『メイヴ』

あーもう、きりがないったら！

『牛若丸』

ええい、[#鴉天狗:からすてんぐ]を次から次へと出すとは！

『鬼一法眼』

打ち出の小槌で成し遂げているのだ、
景清にも義経にも[#天狗:てんぐ]の使役なぞできるものか！

『イアソン』

なんとかなんねーのか、アレ！

『弁慶』

これでは景清本体に痛打を与えられませぬぞ！
いや、あまり痛打がすぎると牛若丸様が……

『牛若丸』

私はここにいるぞ弁慶？

『弁慶』

おりますな。
おりますが！

それはそれ！
貴方さまは言わば牛若丸様の霊基の欠片、

霊基の殆どは[#あちら]でありましょう！

『鬼一法眼』

……。
……。

…………もはや、隠し立てする意味もなし。

もう一つの名は、とっておきにしたかったが！
もったいぶってもったいぶって、

せっかくだし、
新しい弟子を最高に驚かせたかったが！

ええい、今がその時と観念しよう！

——————小槌よ！

『平景清』

！？

『鬼一法眼』

我が物は！
我が下へ！

キャーッチ！

『イアソン』

何だいまの！？

『弁慶』

景清めが[#懐:ふところ]に隠した小槌が浮き上がり、
たちまち鬼一殿の手の下へ！

『鬼一法眼』

元は僕の願望機なれば、
元の場所に戻るは当然！

そもそも、だ。この僕を何処の誰と心得る！

火光の如く、炎炎として天を[#衝:つ]く——————

天鼓音有り、
雷の如きも雷に[#非:あら]ず。

[#天狗:てんこう]、[#状大流星:じょうだいりゅうせい]の如し！

法師陰陽師にして天下万世の大剣士、
鬼一法眼は仮初めの名よ！

我が大本こそは、[#鞍馬山:く ら ま や ま]僧正坊——————！

数多の[#天狗:てんぐ]を統べるモノ！
別名を[#鞍馬天狗:く ら ま て ん ぐ]、日の本最強の[#大天狗:お お て ん ぐ]であるぞ！

『鬼一法眼』

法師陰陽師にして天下万世の大剣士、
鬼一法眼は仮初めの名よ！

我が大本こそは、[#鞍馬山:く ら ま や ま]僧正坊——————！

数多の[#天狗:てんぐ]を統べるモノ！
別名を[#鞍馬天狗:く ら ま て ん ぐ]、日の本最強の[#大天狗:お お て ん ぐ]であるぞ！

『Master选择』

1：[#天狗:てんぐ]！
？2：鬼一師匠、[#天狗:てんぐ]だったの！？

『选择结束』

『メイヴ』

なんだ、やっぱり[#天狗:てんぐ]なんじゃない！

『弁慶』

ならば先刻の突然の求婚発言、その心は！

[#異類婚姻譚:い る い こ ん い ん た ん]！
人と、人ならざる怪異との婚姻という伝承の——————

『鬼一法眼』

うむうむ！　そうだぞ！

僕が[#天狗:てんぐ]であればこそ！
打ち出の小槌なぞ、我が秘蔵の宝物のひとつ！

我が手元に戻らぬ道理もあるまいッ！

『クー・フーリン・オルタ』

……正体明かさねえと取り戻せねえのか、ソレ。

『鬼一法眼』

うぐっ。

『イアソン』

あーそうか、すごいのかもしれんが
なんでこのタイミングで言うんだ？　と思ったが、

確かにそうだな。

『鬼一法眼』

う[charaShake B 0.03 4 4 0.3]ぐぐ。

『弁慶』

今回はまあ……
牛若丸様を追わねばなりませんでしたが……

もしや、小槌を取り戻すだけなら、
そうやって念を込めるだけでよかったのでは？

いかにも遠方からでも
ヒョイッと取り戻せそうな気配ですし……

『鬼一法眼』

う[charaShake B 0.03 5 5 0.5]ぐぐぐぐっ。

しゃ、遮那王が随分と馴染んでいるようだから、
カルデアなるもの見極めようかと思ったんだよう！

わーん、そこまで言わせるない！

『G：牛若丸』

師匠……

師匠がやりこめられている……
こんな光景を見られるとは、牛若丸、感激です！

『鬼一法眼』

う[messageShake 0.01 5 5 0.5]るさいよ！
おまえはもう絶対おんぶしてやらん！

『Master选择』

1：まあまあ、まあまあ

『选择结束』

『平景清』

戦場において笑い声とは。
実に仲良き事、美しき[#哉:かな]——————

などと言うと思うたか！

怒髪天を[#衝:つ]かん！
忘れたか、既に鎌倉は魔圏！

[#鴉天狗:からすてんぐ]の雑兵なぞ要らぬわ！
カルデアのマスターともども、鏖殺してくれん！

『鬼一法眼』

さ・せ・る・か！

『平景清』

！

……貴様！

儂に、小槌を……

何をした、鬼一法眼！　否、鞍馬山僧正坊！

『鬼一法眼』

願え。

『平景清』

何……？

『鬼一法眼』

願え！

既に、僕はおまえに小槌を打った！
種は[#播:ま]かれている！

元のおまえに戻りたくば、
景清を打ち倒し、己が霊基を取り戻してみせよ！

遮那王——————いやさ、牛若丸！

『G：牛若丸』

はい、師匠！

『鬼一法眼』

いやおまえじゃなくて……
いやおまえでいいんだが、あちらのおまえだ！

『平景清』

[#こちらの義経]に語っている、か。
無様なり[#大天狗:お お て ん ぐ]。

景清、怨の一文字なり。
景清、源氏鏖殺のための怨そのものなり。

なればこそ義経は儂のモノ。
怨の一文字こそ、義経の核を成す。

儂から、景清から、離れられる訳があるものか。

頼朝憎し。
源氏憎し。

この霊基から漂う怨の一文字にこそ、
儂は[#喚:よ]ばれたのだから——————

『鬼一法眼』

……。
……。

『メイヴ』

……ったく。

みっともなさすぎて、見てらんないわ。
[#怨:うら]み？　[#鏖:みなごろし]？

私を見てご覧なさい。
私は私、コノートの女王メイヴ。

無限の享楽と無限の自由の果てに、
怨念と殺意の塊となって、死んだ女よ。

それでも。

どれだけ汚濁にまみれようと、キレイで美しい。

それが私。
それがメイヴ。

……貴女はどうなの？　牛若丸？

『G：牛若丸』

どうと言われても——————

『メイヴ』

今いいトコだから黙ってて。
あっちの牛若丸に言ってるの。

ねえ牛若丸。義経、だったかしら。

その[#肉体:からだ]はね、この私が
個人的感情を押しのけてまで認めた一級品なの。

私としては何よりムカつくんだけど、今はいいわ。
——————とにかく。

[#性格:なかみ]は論外だけど、
外見は最高の戦士じゃない、貴女。

いつまで景清だかなんだかに憑かれてんの？
いい加減、しばき倒すわよ？

『平景清』

……フン。

何を言おうと……
……ん……んん……ん……？

メ——————

メイヴ殿……かたじけ、ない……——————

[charaShake H 0.03 4 4 0.3]
[#莫迦:ばか]な！
義経か、貴様！

儂から霊基を取り戻す——————？
[#莫迦:ばか]な、[#莫迦:ばか]な、[#莫迦:ばか]な、[#莫迦:ばか]な、[#莫迦:ばか]な！

『イアソン』

あと一押しってとこだ！

『G：牛若丸』

主殿……！

『Master选择』

1：分かってる！
？！

1：帰って[&こい:きて]、牛若丸！
？！

『平景清？』

主……殿……

わた、し……は……——————

『弁慶』

今です！　牛若丸様！

『G：牛若丸』

ああ！　この好機を逃してなるものか！
私よ！　迷い、景清と一度は混ざりかけた義経よ！

今こそ私とひとつに！

私は！　私たちは！
牛若丸であり、遮那王であり、九郎[#判官:ほうがん]義経！

そして同時に……

ひとりのマスターをいただく、
一騎のサーヴァントです！

『牛若丸』

……。

…………ご迷惑をお掛けしました、皆さん。

牛若丸、ここに復活です！

『鬼一法眼』

でかした！
それでこそ、我が馬鹿弟子だ！

後でいくらでもおんぶしてやろう！
かんら、から、から！

『平景清』

……儂が、我が……

……失敗……？

ここまでの相性の、霊基を……有り得ぬ……！

ひとたびは儂となり我となりて、
景清と化したモノが、よもや——————

正気を取り戻すに留まらず、
儂を弾き出すとは……！

『弁慶』

景清め、[#未:いま]だ義経様の姿のままとは……？

『牛若丸』

……霊基のすべてを取り戻せてはいません。
あと少しだけ、残っています。

『平景清』

返せ！
返せ、それは儂の霊基！

鏖殺を成し遂げるには必要だ！
儂には、我には——————実体ある霊基が——————

『牛若丸』

いいえ。

貴様には僅かな霊基も渡さない。
私は、我が主殿のためにのみすべてを費やす。

貴様の入る余地はない！　平景清！

『平景清』

お——————のれええええええええ！

『イアソン』

でけーのがきたな、おい！

『弁慶』

これは……
義経様の霊基から漏れ出る、平景清の霊体か！？

『鬼一法眼』

これが最後の戦いとなる！
ようし、皆の衆いくぞ——————っとその前に。

『イアソン』

おっ！

『弁慶』

おお！

『クー・フーリン・オルタ』

……よし。やるぞ、おまえら。

『メイヴ』

クーちゃん！

『牛若丸』

役者が揃ったようですね。
では、いざ！

『Master选择』

1：怨霊退治だ！

『选择结束』

『牛若丸』

——————はいっ！　牛若丸、一番槍にて参ります！

『あふれ出る景清』

お、お、お……

義経……

牛若……

お[charaShake K 0.01 6 4 0.8]お、おおお、おおおおおおぉぉぉ……

初めて——————

初めておまえを目にしたのは、
いつの頃だったろう。

儂は、その時、一人だったか。二人だったか。

百か二百か三百か、
さすがに千や万を超してはいなかった。

……儂のことはいい。おまえだ。

おまえはいつも一人だった。
ずっと、ずっと一人だった。

[#御母堂:ご ぼ ど う]と共に引き取られ、
[#平家:我ら]の主たる清盛入道の傍らにいた時も。

[#御母堂:ご ぼ ど う]といても、一人。
清盛殿といても、一人。

我ら平家の一門と共にいても、無論一人きり。

笑いもせず、泣きもせず、
美しい[#貌:かお]に情を浮かべぬ幼子だった。

[#禿:かむろ]たちの不気味さとは違う、
常ならざる気配を漂わせてはいたか。

幼名を捨てた頃に、
鞍馬の山の寺へ入れられたと聞いた。

もう会うことはないだろう、
もう見ることはないだろう。

そう、儂は想うたが……

京のさる陰陽師の屋敷にて、
偶然に見掛けたのだ。

屋敷の主人たる陰陽師へ向けて、
明るく声を掛ける、おまえを。

清盛殿からの[#招聘:しょうへい]を断り続ける難物相手に、
堂々と呼びかける、おまえを。

『お師さま！　お師さま！』

『遮那王か』

『やれやれ。
　おまえ、また来たのか……』

『はい、また来ました！
　教えを授かるまでは、何日でも通うつもりです！』

『懲りない奴だ』

『これで何度目だ。
　あまり、僕の屋敷ばかり通い詰めるものではない』

『そんなだから、おまえはいつも一人なのだ』

『お師さまがいますよ』

『儂では駄目だ。
　僕はおまえの友にはなれぬ』

『本来、僕は[#此岸:しがん]から遠く、
　人とそう深く関わるモノではないのだからね』

『？』

『まだ、多くは分からんだろうが……』

『友を作れ。仲間を作れ。
　おまえは一人でいてはいけない』

善きことを言う、陰陽師だった。

人々が天下万世の師と[#囁:ささや]き、
代々の[#帝:みかど]より宝物の守護を任されたのも頷ける。

陰陽師の言う通りだ。
子よ。おまえは、一人でいてはいけない。

誰かと共に在るがいい。
陰陽師と共に在るおまえは、

笑っていた。……そう、笑っていたのだ。

暫くして——————

おまえが坂東の兄頼朝と合流し、
[#平家:我ら]に反旗を翻したのだと聞いた。

ああ。遂に。遂にこの日が来てしまった！

おまえに出逢わぬようにと願いながら、
儂は、具足を[#纏:まと]い、太刀を[#佩:は]いて、戦に臨んだ。

そして、

儂は、首を斬られて死んだ。

儂は、矢で射られて死んだ。

儂は、火に掛けられて死んだ。

儂は、胴を断たれて死んだ。

儂は、海に沈められて死んだ。

儂は、

儂は、儂は、儂は、儂は、儂は、儂は、儂は、儂は、
儂は、儂は、儂は、儂は、儂は、儂は、儂は、儂は、

死んだ——————

死んだ死んだ死んだ死んだ死んだ死んだ死んだ死んだ
死んだ死んだ死んだ死んだ死んだ死んだ死んだ死んだ

我らは、死、死、死死死死死死死死死死死死——————

——————。
——————。

[line 16]怨。

おまえは、源氏の将として名を馳せた。
[#我ら]の多くを殺してみせた。

おまえは、源氏の将として首を斬った。
[#我ら]に矢を放ち、火に掛け、胴を断ち、海に沈めた。

源氏は[#我ら]を[#鏖:みなごろし]にした。
勇壮なる者も、聡明なる者も、弱き者も、幼き者も、

一切の容赦なく殺してみせた。

成る程、清盛殿の温情を受けた身でありながら、
源氏の子らは外道非道の悪鬼に堕ちるか。

憎きは、源頼朝。源氏の首魁！

憎きは、源義経。頼朝の弟にして殺戮の若武者！

憎し、憎し、憎し、憎し——————

怨、である！

我らは見届ける。
憎き源氏の行く末を。

我らは見届ける。
頼朝と[#義経:おまえ]が果てるのを。

その時まで我ら、平家一門の怨念、つくまじ——————

そして。
奥州平泉にて。

遂に——————

儂は、我は、我らは遂に、
おまえの最期を見届けるに至った。

剛力無双の僧兵、
弁慶なる巨漢は[#藤原泰衡:ふじわらのやすひら]の兵を薙ぎ払うも、

最早、[#趨勢:すうせい]は明白。

主人たるおまえの籠もった持仏堂を守る僧兵に、
ああ、無数の矢が降り注ぐ。

そして堂の中で、おまえは——————

ああ。遂におまえが死ぬ。
死ぬのだ。

我らを数多[#屠:ほふ]った憎き[#仇敵:きゅうてき]。
我らを滅ぼした源氏の狂刃。

そして今は、味方であった源氏に裏切られ、
兄頼朝への想い届かずして死にゆく哀れなる者だ。

[#幼き子:おまえ]。
[#若武者:おまえ]。

[#義経:おまえ]。

来い。

来い。
来い。

[#彼岸:こちら]へ来い。
[#地獄:こちら]へ来い。

——————儂は、我は、おまえを待つモノだ。

我は、怨。

我は、平家一門の怨。

[#惡:あく]にして影、[#景:かげ]にして惡なる刃、
平家の主たる清盛の憤怒を[#顕:あらわ]さんとする者である。

平家一門の全にして惡七兵衛の個、
惡七兵衛の個にして平家一門の全。

我は景清、平景清こそ、我らの[line 5][#儂の名]！

幼き子よ。
若武者よ。

義経よ。

おまえの無様な最期を見届けて、
我が、儂こそが、平家の怨によって源氏を鏖殺せん。

殺してしんぜよう、頼朝を。

ゆえに。
ゆえに、おまえは……

——————唇を開き、喉張り裂けんばかりに、叫べ。

頼朝憎し、兄憎し、源氏憎しと[#怨:うら]め、叫べ！

最期の言が怨の叫びであったならば、
その時には。儂が。景清が。

おまえも連れていってやる。

我の、儂の、景清の、
源氏鏖殺の旅へと貴様も連れてゆこうぞ。

さあ、義経。

叫べ。
叫べ。

[#叫んでくれ]！

——————けれど、おまえは叫ばなかったのだ。

兵に取り囲まれた堂の中から、
何かが聞こえた気がしたけれど、

怨の一文字とは程遠い。

声ではない。
音ではない。

最早、言の葉ですらなかった。

それは——————

何かを——————誰かを尊び、想い、願う涙の音色か。

儂は[#義経:おまえ]を失った。

儂は[#義経:おまえ]を得られなかった。

儂は景清としてカタチを成し、
実に、三十七度に[#亘:わた]り、頼朝の命を狙ったが……

頼朝暗殺ならず。
源氏鏖殺ならず。

儂は、我は、人類史の影に消えていった。

そして、幾星霜の時を経て……——————

源平の争いも、
平家の怨の一文字も、遥か、時の彼方へ過ぎた後、

有り得ざることが起きた。

打ち出の小槌！　願望機！

これは夢か、幻か？

[#義経:おまえ]は幾百年ぶりに[#此岸:しがん]に姿を[#顕:あらわ]した。
正しくは、英霊・牛若丸の亜種ではあるが——————

それでも、[#義経:おまえ]だ。おまえだったのだ。

[#此度:こたび]こそは失わぬ。
[#此度:こたび]こそは得てみせる。

おまえといれば、きっと、儂は成し遂げられる。

共に頼朝を。
共に源氏を。

源氏なき、頼朝なき世であるならば、
新たな源氏を探すまで。新たな頼朝を探すまで。

義経、義経、義経。ああ——————

涙は要らぬ。
涙は要らぬ。

——————ただ、怨の一文字だけで我らは繋がろうぞ。

——————共に、[#征:ゆ]こう。義経。

『あふれ出る景清』

おお……おおお……

よ……し……つ……ね……——————

『牛若丸』

ああ。

あの時は、随分と多くの兵に囲まれていたし……
貴方は姿を持っていなかったようだから。

ついに気付かなかったが、景清。

私と一緒に泣いてくれた
[#誰か]がいたと感じたのは、そうか。

私の……
思い違いでは、なかったのかもしれないな。

『あふれ出る景清』

よし……つ、ね……

おまえ……
ひとり、では……

いかせぬ……いかせぬ、いか……せぬ……——————

『牛若丸』

……大丈夫。

私は……
あの時は泣いてしまったけれど……

一人ではないのです。
一人では、決してなかった。

いつだって、
私の周りには誰かがいてくれた。

弁慶が。海尊が。義盛が……。

能成が。[#静:しずか]が。

師匠や幸寿に、母上。[#秀衡:ひでひら]様も。

今も、そうです。

主殿がいる。
弁慶も、マシュ殿も。

ダ・ヴィンチ殿や、英霊の皆もいる。

ゴルドルフ殿やムニエル殿、シオン殿もいてくれる。

『Master选择』

1：……牛若丸

『选择结束』

『あふれ出る景清』

………………

『牛若丸』

だから——————私はきっと大丈夫です、景清。

『弁慶』

義経様……

『イアソン』

っておい、
おまえが泣いてどうすんだよ。

『弁慶』

いいえ、これは……
汗にて……

『イアソン』

ったく。

『あふれ出る景清』

………………義経。

おまえは……
ひとり、では、ない……

『牛若丸』

はい。

『あふれ出る景清』

ならば……
もう涙は、流さぬ……な……

『牛若丸』

…………はい。

『あふれ出る景清』

そうか。

ならば、よい。
もうよい。

怨の一文字、
おまえの小さな霊基には些か重すぎような。

儂が、彼岸へ連れてゆこう。

さらば義経、
さらば遮那王。

さらば——————いつか見た幼き子、牛若丸——————

