『遮那王』

——————大願のために、必要なのだ。

頼む、[#幸寿:こうじゅ]。
どうか私に奥義書を。

『幸寿前』

あなた様を信じます、遮那王様。

あなた様の使命を鬼一様はお分かりになりませんが、
わたしは違います。

平家の世は終わらせねば。
あなた様の大願は、正しいものなのです。

だからお任せを、遮那王様。
わたしは……

きっと、あなた様のお力になります。

『鬼一法眼』

遮那王、貴様——————

幸寿を！
我が娘を[#謀:たばか]って、遂に奥義書を[#掠:かす]め取ったか！

しかもだ、こともあろうに
既に読み終えてしまったとは如何なる悪逆！

許さぬ。許さぬぞ遮那王！

『幸寿前』

鬼一様！

『遮那王』

我が不徳、我が悪はお詫びのしようもない！
ですがお師さま！

太刀を私が継いだと貴方は仰った！
なのに『六韜』も『三略』も[#未:いま]だお見せにならない！

何故なのです、何故……！

私は、いつの日にか必ず、
兄上の力にならなければならないのです！

そのためならば、私は……如何なる悪をも……！

『鬼一法眼』

黙れ、遮那王！

[align center]憎し[align]

[align center]憎し、憎し、憎し[align]

[align center]我、怨なり[align]

[align center]我、絶えぬ憤怒なり[align]

[align center]我、絶えぬ業火なり[align]

[align center]源氏憎し[align]

[align center]源氏憎し、源氏憎し、源氏憎し[align]

[align center]鏖殺すべし[align]

[align center]源氏鏖殺[align]

[align center]源氏鏖殺、源氏鏖殺、源氏鏖殺[align]

[align center]頼朝、何よりも愛おしい[align]

[align center]頼朝、我慢ならぬほどに[#怨:うら]めしい——————[align]

『Master选择』

1：牛若丸……
？！

1：なのかどうか、よくわからないけど……

『选择结束』

『Master选择』

1：あなたは頼朝を、源氏を憎んでいて、
？2：愛してもいるんだよね

『选择结束』

[align center]……[align]

[align center]なるほど[align]

[align center]貴様だ[align]

[align center]貴様が牛若、いやさ義経の拠り所[align]

[align center]ならばやはり[align]

[align center]我が、貴様を殺してしんぜよう——————[align]

『牛若丸』

おお、これは！

『弁慶』

なんとも絶景でありますなあ！

『イアソン』

雲の上だからな、
そりゃあ眺めはいいよなあ。

って、雲の上！

おいおい、雲の上とか何でもアリだな！
おとぎ話じみてきたぞ！

マスター、大丈夫か？
それってどうやって立ってんだ？

『Master选择』

1：なぜか雲の上に立てている！

『クー・フーリン・オルタ』

立てるなら問題はねえな。

『Master选择』

2：こういうの、一度は経験してみたかった

『クー・フーリン・オルタ』

大概酔狂だな、おまえも。

『选择结束』

『メイヴ』

クーちゃんと一緒に雲の上～！
これってハネムーンとしてはアリ寄りのアリよね！

『イアソン』

ハネムーンという響きが
とことんまで合わないヤツが言うと凄みがあるな……

『メイヴ』

なんでよ！
私以上に花嫁が似合う英霊はいないでしょう？

『牛若丸』

はっはっは。

『メイヴ』

そこ笑わない！

『鬼一法眼』

あー、弟子よ、弟子よ。高いところは大丈夫か？

『Master选择』

1：大丈夫です

『鬼一法眼』

ふむふむ。
では、いつか空を舞わせてやらねばなァ。

かんら、から、から！　楽しみにせよ！

『Master选择』

2：色々あって慣れてきました

『鬼一法眼』

顔に似合わず色々経験積んでいるなァ、おまえ……

『选择结束』

『弁慶』

おお、鬼一殿がまた
マスター殿を弟子扱いしておりますな。

なんというか感慨深いものです。
なんというか、こう。

『牛若丸』

なんというか、不気味なものだな！

『イアソン』

言い方！

『メイヴ』

弟子……弟子ねえ。
ずっと引っかかってるんだけど、ねえ、貴女。

『牛若丸』

む？

『メイヴ』

貴女、[#天狗の弟子]とかいう逸話なかった？
実際ほら、[#天狗:てんぐ]を自称してたこともあったような……

[#天狗:てんぐ]っていうのは日本の精霊の一種でしょ？

『マシュ』

はい。
[#天狗:てんぐ]とは、古い日本の神秘です。

日本では山に属する存在として、
中国では彗星や流星の具現として伝えられます。

そして、仏教の世界では——————

『鬼一法眼』

仏道にあっては堕ちたる僧、修験者の変じたモノだ。
やはり山に関わるモノであるとされる。

『メイヴ』

ふーん。
鬼一は、その[#天狗:てんぐ]なの？

でもそういう名乗りはしてないわよね……
ねえ、鬼一。あなたってホントに牛若丸の先生なの？

嘘[#吐:つ]いてない？

『鬼一法眼』

なーにを言うか！
『義経記』とかにも綴られているだろうが！

まあ、アレに綴られたことが
すべてという訳ではないし、さりとて英霊というのは、

伝説や伝承の影響を受けて
さまざまに在り方が移ろうモノとも聞くが……

『イアソン』

ま、そりゃ牛若やおまえだけの話じゃない。
多かれ少なかれ英霊は誰しもそうさ。

ごくごく一部のヤツは、
生きてた頃のまんま、つーか、

[#生きたまま]こっちに来てるって話だから、
例外もあるってことだろうけどな。

『弁慶』

人間さまざま。
英霊さまざま。

『牛若丸』

首もさまざまです。

『鬼一法眼』

や[messageShake 0.03 5 5 0.3]めい！

『イアソン』

まあなぁ。

『クー・フーリン・オルタ』

……無駄口の多い連中だ。
口を閉じて、さっさと願望機を持った牛若を捜せ。

『メイヴ』

そうよそう、お喋りしてる場合じゃないわ。
雲の上だからってふわふわしてちゃ駄目！

針に導かれて来たのはいいけど、
ここってどこなの？

『鬼一法眼』

位置的にはそうさな、
んー……フランスの方へ戻ってきた感じだな？

『マシュ』

そうですね。
座標としては……

座標計測結果、出ました。
どうやら、地中海上空のようです。

『イアソン』

んじゃ、雲の上を散歩としゃれ込みつつ……

『弁慶』

悪牛若捜しですな！

『クー・フーリン・オルタ』

さっさと行くぞ。

『メイヴ』

はーい！　私も私も！

『弁慶』

なんと息の合ったお二人か、素晴らしい。
仲睦まじいとはこのことですなあ。

『イアソン』

知らないってのは残酷だねー。
いや、弁慶おまえ分かってて言ってねーか？

ハネムーンにしたって雲の上ってのは、
出来すぎっつーか……

『弁慶』

お、雲の隙間から海がちらりと見えますぞ！
船も何隻か。

『イアソン』

マジか！

『鬼一法眼』

いやはや皆の衆、浮かれがちだな！
かんら、から、から！

まあ無理もない。
雲上だ。

とはいえ悪牛若捜しを[#止:や]める訳にもいかん。
と言う訳で、悪いが弟子よ。

情報集めがてら、雲上散策——————しばし付き合え！

『Master选择』

1：はい！
？！

『鬼一法眼』

うむ！

