『ネモ』

……さあ、ついに初戦の屈辱を
そそぐ機会がやってきたよ、みんな。

既に刑部姫は敵艦の位置と規模を丸裸にしている。
前回遭遇したものと同じ、80メートル級だ。

周囲に他の敵影はない。孤立艦だ。
今回はこれに、魚雷攻撃を敢行する！

『ゴッホ』

ぎょ、らい、こう、げき……
らい、こう、さま……ウフフ、ゴッホジョーク……

『ネモ・プロフェッサー』

源頼光氏、念押しなのですが、
くれぐれも艦から離れないで下さいねー。

[#過剰強化:オーバークロック]済みの宝具を安定して放つには、
艦の周囲に展開している力場への踏ん張りが必須ですー。

言い方は悪いのですが～、
今回ばかりは艦載兵器になったつもりでお願いしますー。

『源頼光』

武具扱いは慣れておりますゆえ、お任せを。
シミュレーションも訓練も万全です。

[#帝釈天:たいしゃくてん]のみならぬ、諸天諸教の真言と聖句、
清らなる人知の結晶、無敵の粛正の力がこの手に……

ああ、早く撃ちたい！　世のあらゆる[#風紀紊乱:ふうきびんらん]を[#誅戮:ちゅうりく]し、
そこから流れでマスターと金時をいい子いい子します！

『Master选择』

1：……もしかして
？2：バーサーカーに戻っちゃってる？
？！

『源頼光』

ご心配なく。
少しはしゃいでみただけです。

『ネモ』

キミに必要なのは、
[#怜悧冷徹:れいりれいてつ]な処罰者としての構えだ。

膨大な魔力と演算情報が艦から与えられる。
それを即座に処理して、宝具を解放してほしい。

例えるなら、ヒラメのように[#静謐:せいひつ]に、
イモガイのように[#獰悪:どうあく]に……キミならできる、ね？

『源頼光』

もちろん、船長殿。お魚を食べるのは好きです！
さあ、参りましょう！

『源頼光』

どうやら、[#破廉恥艦:て　き　か　ん]は滅び去ったようですね。
ふふ、喜ばしいことです。

『ネモ』

うん、シミュレーション通り、いや、それ以上の
パフォーマンスだ。正直、うまくいきすぎて怖いくらい。

『マシュ』

敵からの応射もありませんでした。それほどまでに、
頼光さんの宝具は静かだったのでしょうか？

『スカサハ＝スカディ』

うむ。極力、空間振動を起こさないようにルーンを
刻んだからな。女神印の無音の槍であるぞ。

『楊貴妃』

ユゥユゥには結構、遊泳音が聞こえるんですけど……
敵艦ってば、ちょっぴり鈍いのでしょうか？

『スカサハ＝スカディ』

……そうか……改良点として一考しておこう……

船長よ、仕留めた敵艦はしっかりとバラして
搬入するようにな……より静かそうな部位も頼むぞ……

『源頼光』

ううん、異国の神仏の御加護に対して意見が通るとは。
何かこう、はらはら致しますね。

『Master选择』

1：非常事態だからね
？2：カルデアらしいとも言えるかも
？！

『源頼光』

ええ、しかしですねマスター？

常に非日常に身を置く我らだからこそ、
規律、道徳、風紀というものが大事ではないでしょうか？

『Master选择』

1：そのノリは
？2：まさか[line 2]
？！

『源頼光』

はい！　これより任務の合間には、内規粛正要員として
取り締まりを開始いたします！

もちろん、この頼光の居ぬ間にマスターが
風紀を乱していないかも、とっくりと調べます。

もし見つかったならば——————その時は——————

——————こほん！　色々と、お覚悟を！

『Master选择』

1：うわーたいへんだー
？2：（全く心当たりがなく逆に悪い気がしてきた）
？！

『ゴッホ』

……（ぶつぶつ）

『Master选择』

1：ゴッホちゃん
？2：何か気になる？
？！

『ゴッホ』

ハウッ！　マスターさま！[charaShake F 0.03 3 3 0.3]
い、いえ、源頼光さまも、すごく[#溌溂:はつらつ]とした方だと……

ゴッホは、こんなんですから……エヘヘ……
暗くてすみませんです、マスターさま……

『楊貴妃』

う～ん、ゴッホちゃん大丈夫かな……

大変なところを申し訳ないのですけれど、
マスター、ちょっとケアしてあげられませんか？

軽い散歩とか……お喋りとか……お食事とか……

『Master选择』

1：よし
？2：デートをしよう
？！

『楊貴妃』

そうそう、こういう時こそ[#約会:デート]を……

『楊貴妃＆マシュ＆ネモ＆刑部姫』

でーと！？[messageShake 0.04 4 4 0.4]

『ゴッホ』

はあ……エヘヘ……色々と……うまくいかないなあ……

『Master选择』

1：あ、いたいた
？2：おーい、ゴッホちゃん
？！

『ゴッホ』

マスターさま……ゴッホは、悪い画家です……

『Master选择』

1：妙な既視感ある
？2：（フォーリナーはみんなこうなのかな？）

『选择结束』

『ゴッホ』

ウフフ……ご苦労が多いのですね、マスターさま。

それに比べてゴッホなど……ミストラルの前の木っ端……
コッパ……ゴッホ……似てる……ウフフ……

『Master选择』

1：（やっぱり、すごく緊張してる[&な:]……よし！）

『选择结束』

『Master选择』

1：ヘイ！　[&お兄さん:お姉さん]とちょっと遊ぼう、ぜ！

『选择结束』

『ゴッホ』

え……でも、そのようなお時間、
司令官でもあられるマスターさまには……

『Master选择』

1：案外ヒマだから大丈夫
？2：ぱーっと気晴らしをしよう！

『选择结束』

『ゴッホ』

え、え、えー[line 2]

『ネモ・エンジン』

それでなんでココに来るんだよオイ！？

暑いだけでぜんぜん楽しくないだろ、
ゴッホ可哀想だろ！？

『Master选择』

1：エンジンさんも
？2：いろいろ溜まってると思って

『选择结束』

『ネモ・エンジン』

アタシは心配無用だよ。
ストレスはほら、あれ。

休憩時間にシャワー浴びればそれで流れるし。
エンジンの調子が良ければそれで上機嫌だし。

っていうか、いま絶賛作業中だし！
遊びたいならマリーンどもと遊んでろ！

『Master选择』

1：そこで、一瞬で終わる遊びをどうぞ
？2：（メットとピコハンを取り出す）

『选择结束』

『ネモ・エンジン』

[FFFFFF]？　なにそれ、安全装具？

『Master选择』

1：ジャンケンで勝った方がピコハンで殴り
？2：負けた方がメットで守るという遊びです

『选择结束』

『ネモ・エンジン』

へー。ふーん。じゃんけん、ぽん、で……
そっちが持って、こっちが被って……

なにそれ、単純、くだらねー！

このピコハンっていうの、もっと音でないの？
ドッカーン！　って！

『Master选择』

1：ほらほら、かぶってかぶって
？！

『ネモ・エンジン』

待って待って……こうか。うん。手順は分かった。
最初はグー？　グーでいい？　いらない？　よし！

じゃ、やるぞー！
せーの、ジャンケン、ポーン！！

『Master选择』

1：いやあ負けた負けた

『选择结束』

『ゴッホ』

ウフフ……でも、手に汗握る戦いだったです……

２本先取されたエンジンさまの……羞恥と憤怒のお顔……
そこからの大逆転……メークドラマ……[#焼いた騾馬:ベ イ ク ド ラ バ]……

『Master选择』

1：ゴッホにもやってもらいたかったな
？！

『ゴッホ』

え、エヘヘ、どーなのでしょう？　そもそもゴッホは、
勝負事みたいなのは生涯縁遠くて……

ピコハンを持たせていただいたら……慌ててしまって……
エンジンさまの迫力にすくみあがってもしまい……

せっかくのお誘いを、すみません……

でも、でも、観戦はとても楽しかったですよ……！
ゴッホ大興奮……！　大ゴッホ展……！

『Master选择』

1：じゃあ、次は
？2：食堂に行こうか
？！

『ネモ・ベーカリー』

いらっしゃ～い。
食堂へようこそー☆

司令代理も、休憩ですか？
良ければなにか、強い飲み物でも？

『Master选择』

1：自分には甘いソフトドリンクを
？2：ゴッホちゃんは何にする？
？！

『ゴッホ』

え、え、う、うーん……
ゴッホはどうしようかな……

『ネモ・ベーカリー』

[#緑の妖女:ア ブ シ ン ス]もありますよ～。

『ゴッホ』

ハウッ！！？

『Master选择』

1：あぶしんす？
？2：好きな飲み物？
？！

『ゴッホ』

い、いえ！！　むしろ！！　飲みたくない！！

『ネモ・ベーカリー』

あ……ごめんなさい。
冗談のつもりだったけど、嫌なことだった……？

『ゴッホ』

いえ、おかまいなく……マスターさまに説明しますと、
[#ニガヨモギ酒:ア　 ブ　 シ　 ン　 ス]は当時パリで流行ってたお酒なのですが、

安いわりにかなり強いお酒で、甘くして飲むし、ちょっと
副作用的なのも疑われたりで、はまると危険なのです……

当時の芸術家は、くよくよ悩むとよく飲んでて……
いっぱい、身を滅ぼしていったから……

まあ、ゴッホ的にはそこそこ、ですけどね……エヘヘ。
ロートレックちゃんとかのほうが、相当アレでしたし。

『Master选择』

1：なるほど
？2：トラウマ飲料だったんだね
？！

『ネモ・ベーカリー』

じゃあ……
そういえばアレ、ボトルがあったっけ。

じゃーん。オランダでもなじみのある飲み物よね？
エルダーフラワー・コーディアル！

『ゴッホ』

ハウッ！？

『ネモ・ベーカリー』

あらら……またなにか触れちゃった？

『ゴッホ』

い、いえ、ちょっとまた字面にびっくりしただけで！
いただきます！　色が太陽の光みたいでキレイだから！

『ネモ・ベーカリー』

ふふふ。マスターも同じのでいーい？

『Master选择』

1：ぜひ
？！

1：甘い！
？2：すっきりしてる！
？！

『ゴッホ』

はい！　柔らかな甘みと香りで、おいしいです……！
エヘヘ……

『Master选择』

1：楽しくなってきた？
？！

『ゴッホ』

はい、楽しいです！　マスターさま、
ありがとうございます、ゴッホのためにお時間を……

きちんと気持ちを整理して、きちんとお仕えできるよう、
つとめますね……エヘヘ……

『Master选择』

1：頑張るのは嬉しいけど……
？2：もっと気楽に、楽しもう！
？！

『ゴッホ』

[FFFFFF]？　？

『ネモ・ベーカリー』

ゴッホちゃん。マスターは、
あなたの笑顔が見たいだけなんじゃないかな～。

『ゴッホ』

[FFFFFF]？　？　え、あ、う……

『ネモ・ベーカリー』

でもごめんね、ノーチラスじゃ娯楽が少なくて。

次の食事までは少し時間があるし……
ヒマなマリーンでもつかまえて遊ぶ？

『Master选择』

1：絵を描くなんて
？2：どうだろう
？！

『ゴッホ』

！！　マスターさま、絵画を[#嗜:たしな]まれるのですか！？

『Master选择』

1：ぜんぜんだけど
？2：楽しそうだなと思って
？！

『ゴッホ』

楽しい！？　楽しい！！　楽しいですよもちろん当然！！

ワア！　ワア！　誰かとまた絵が描ける！！　導ける！！
きっととっても楽しい、楽しい楽しい楽しい！！

楽しくて、楽しすぎて[line 2]

[line 2]咲いちゃった、エヘヘ[line 2]

『Master选择』

1：霊基が再臨した！？
？2：大人っぽくなった！！
？！

『ネモ・ベーカリー』

すっごい！　オトナっぽい、ゴッホちゃん！
いいなー！

『ゴッホ』

あれ？　そうですね、なんだか女らしい装いに……
いや、それはそうです、ゴッホだって女の子ですから、

あれ？　でも、ヴィンセントは男の子で……
ヴァン・ゴッホ家の不出来な[#無為徒食:むいとしょく]の長男で……

ストリッケル伯父さんの娘のケーさんにフラれて……
[#娼婦:しょうふ]のシーンちゃんともうまくいかなくて……

あれ？　あれ？　あれ？

『Master选择』

1：敵襲だ！（助かった）
？2：ゴッホちゃん、デートは中断だ！
？！

『ゴッホ』

あ、あ、ああ、ええはいそうですねエヘヘ、ええええ！？
敵ですか！？　いえ、これ、デートだったので！？

『Master选择』

1：さくっと片付けて
？2：たっぷり絵を描こうね
？！

『ゴッホ』

は、はい！　もちろんです！！　どんな怪物が来ようとも
今ならぶっつぶせる気がします、ウフフ、エヘヘ……！！

『ネモ』

マスター！　早速だけど[#白兵戦]だ！
外部結界を無数の小型エネミーが攻撃してきてる！

『Master选择』

1：なんで今？
？2：誰かまた音を立てたの？

『选择结束』

『ネモ』

原因は不明だけど、今は迎撃が急務！
できるだけ静音的に片づけて！

ゴッホのことは把握してる！　本当は綿密な検査をしたい
ところだけど今は手が足りない！　出られるかい！？

『ゴッホ』

はい、もちろんです！　ゴッホがんばる！！

『ネモ・ナース』

……はい。
傷ついたサーヴァントの治療は完了しました。

でも、問題はあなたですゴッホさん。
霊基再臨の影響を調べないといけません。

特に、肌の色の顕著な変化は……
健康に害が無いことを確かめておかないと。

『ゴッホ』

はい、何でもお調べください！
少々痛くても大丈夫です、痛いのすき！

『ネモ・ナース』

協力的な患者さんで助かります。
ではプロフェッサーにも力を借りましょう。

マスターにはすみませんが、どうかご理解を。
キャプテンからの要請なので。

『Master选择』

1：ゴッホちゃんをよろしくね
？2：また後で絵を描こうね！
？！

『ゴッホ』

……ありがとうございます、マスターさま……！
しばしの握手を！　後でゴッホは必ず参ります！！

『マシュ＆ネモ＆楊貴妃』

マスター！！

『Master选择』

1：うわあ！
？2：みんなして何を！？
？！

『マシュ』

はい、プライバシーの侵害かとは思いつつ、
ゴッホさんには非常に微妙な問題も絡むため、尾行を……

申し訳ありません……。

『楊貴妃』

マスター！　ユゥユゥはいま、猛烈に感動しています！

なんて清純でかわいらしい[#約会:デート]！　そのうえ、
ゴッホちゃんの事情に深入りもなさらず！

孤立しがちなゴッホちゃんが自然にいろんな人と
会話できるようにとの取り計らい、心配りもお見事です！

はぁ～～、心洗われる絆の美しさ、交流の尊さ……
ユゥユゥも[#後宮:こうきゅう]の思い出がよみがえります！

『ネモ』

ちなみに刑部姫は似たようなことを闇全開でつぶやいた
うえ『おなかいたい』と言い残して自室に引っ込んだよ。

さて……僕もキミの思いやりは評価したいけど、
それだけに、彼女への接し方には物申したい。

実のところ、彼女をこれ以降も通常のサーヴァントとして
扱うべきか、判断すべき時だと思う。

『マシュ』

キャプテン……それは、彼女に今回の事件の首謀の
容疑をはっきりとかける、という意味でしょうか？

『ネモ』

そうじゃない。ただ、彼女の精神不安と[#躁鬱:そううつ]傾向を、
不安定なフォーリナー霊基と併せて危険視してる。

精神的な高揚による霊基再臨……
少々度外れたものに見える霊体の大きな変化……

機序不明、制御不能の因子が多すぎる。
クラスの問題もあって、危険性も結末も全く未知数だ。

もちろん、楊貴妃と併せて２騎ものフォーリナーが
この異常事態に居合わせている意味合いも気になる。

もしかすると、これからゴッホはフォーリナーとして
『完成』するのかもしれない。

そして、その時に彼女を討つ相手として[#喚:よ]ばれたのが、
もしかすると、楊貴妃なのかもしれない、ってね。

『Master选择』

1：……つまり……抑止力みたいな？
？2：ルルハワのＸＸと同じパターンか……
？！

『楊貴妃』

え……うそですよね……

そんなのだめです！　いけません！[messageShake 0.04 4 4 0.4]

ゴッホちゃん、会ったばかりですけれど
本当の妹みたいで……

『ネモ』

あくまで最悪の事態を想定しただけだ。

でも、その覚悟だけは必要だよ、
藤丸立香。

『Master选择』

1：……
？！

『ネモ』

……っと、ナースから最新の[#見解:思考]が届いた。

霊基再臨の所見だけど、魔力容量の著しい上昇以外には
特筆すべき点は見られないらしい。

特異な肌の色も、血液や霊体の特異性から考えれば、
[#むしろ在るべきカタチに近いように思える]、と。

現時点では、判断材料はない……
それでも、彼女を危険視し、扱いを変えることはできる。

例えば、ジェネラル項羽と同じく霊基を休眠状態にする。
あるいは隔離部屋を作って軟禁する。

あえて悪く言ったけど、お客さんとして安静にしてもらう
と考えれば、そこまで悪い待遇じゃない。

マスターとの接触は、残念だけど制限すべきだろうね。
キミは僕のマスター、つまりノーチラスの生命線だから。

『マシュ』

…………。

『Master选择』

1：ネモの指摘はよく分かるけど
？2：それは、やめておきたい
？！

『ネモ』

それはなぜ？
ゴッホがこの異常事態の原因かもしれないのに？

それが、キミのみならず艦全体を、
ひいてはカルデアと汎人類史を危険に晒しても？

『Master选择』

1：まだ、危険だと決まったわけじゃないし
？2：たとえ危険でも、寄り添って解決したい
？！

『ネモ』

…………そうか。

危険があった時、その原因にフタをするんじゃなく、
わざわざ開けて[#問題:わけ]を知ろうと言うんだね。

キミの方針は了解した。
その上で——————

サーヴァント・ネモは、[#マスターに反旗を翻す]。

『楊貴妃』

はい～！？

『マシュ』

キャプテン！？

『ネモ』

驚くようなことかい？　マスターとサーヴァントは
令呪で結ばれただけの関係だ、絶対のものじゃない。

特に、キミの令呪は絶対命令権すら保証しないものだ。
主への信に疑いが生じたとき、従者を縛るものはない。

僕はサーヴァントである前に幻霊だ。[#霞:かすみ]に過ぎない
霊基でも、僕は僕として許し難い決断を取りえない。

[#艦:ふね]を預かるものとして、危険物を放置する
マスターに付き合うことはできない。

これは今後の航海の士気に関わる問題だ。
責任の所在ははっきりさせておかなければならない。

だから……[#闘:や]ろうか、藤丸立香。
ベタのように熱烈に。

キミが勝てば、無礼を詫び、以後は絶対服従しよう。
負ければ、司令代理を辞めて僕の指揮下に入ってもらう。

『マシュ』

キャプテン、恐れながら、いまは揉めている場合では！
マスターもなんとか説得を……

『Master选择』

1：いいよ、闘ろう
？2：マシュ、シミュレーターの準備を
？！

『楊貴妃』

マスター！？　真剣と書いてマジですか！？[messageShake 0.04 4 4 0.4]

『スカサハ＝スカディ』

うう、久々に工房から出たら善き光景が……
疲弊した霊基が浄化されるようだ。眼福眼福……

『マシュ』

そ、そうでしょうか！？
いまはノーチラス司令部崩壊の危機ではないかと！？

『スカサハ＝スカディ』

何を言う、マシュ。

愛し子たちが意見を違え、相争い、しかるのち絆を強める。
いにしえから見受けられる微笑ましき光景である。

私としては止める理由もない。
[#老若男女:ろうにゃくなんにょ]の区別なく、[#切磋琢磨:せっさたくま]せよ！

『楊貴妃』

え、そーゆーのです？　コレって……

『ネモ』

僕はただ、後に悔いを残したくないだけだ。

“ああしておけば良かった。”
“こうしておくべきだった。”

そんな、後になって責任をなすりつけ合う無駄は
したくない。水掛け論はまっぴらだ。

誰が言い出した事なのか、誰が納得した事なのか。
それは個人の責任なのか、全体の責任なのか。

それを明確にしておかないと作戦は失敗する。
とくに、潜水艦のような密閉空間ではね。

だからこれは公正な裁判でもある。
闘えば決着がつく。スカシカシパンのようにシンプル。

決闘だ、マスター・藤丸立香！
全力でこい！

キミの方針が僕を上回るものなのか、
見てやろうじゃないか！

『ネモ』

（ぶっすー）

『Master选择』

1：あの……
？2：勝ちましたけど……
？！

『ネモ』

……普通、決闘というのは一対一でしょ……
……なんでフルメンバーで来るのかな……

『Master选择』

1：全力で、と言われたので……

『选择结束』

『ネモ』

……………………日本にはいい表現があるね。
……………………言葉の綾。

『マシュ』

あ、あの、キャプテン・ネモ？
これで良かったのですか？

『ネモ』

…………はあ。まあ、いいさ。
約束通り、司令代理の方針に従おう。

今後、ゴッホが起こす問題については、
艦内の全クルーが“同じ立場”で対処する。

何かあった場合、我々はゴッホを責めず、
マスターを責めず、

ついでに言うと今の決闘でマスターに
手を貸したサーヴァントたちも責めず、

ノーチラスに危機が訪れた際、その責任と
問題解決には全クルーで対処する。

ま。そういうコトで。

『Master选择』

1：——————さすがキャプテン・ネモ！
？2：ありがとう、ネモ！
？！

『ネモ』

はいはい。

ともかく、こっちの負け。話はこれで決着だ。
謝罪もしないよ。恥ずかしいから。

『Master选择』

1：構わないよ
？2：気にしてないよ
？！

『ネモ』

……問題がひとつ片付いたところで、
さっそく司令代理と話したい事がある。

[#秘密の首脳会談:トップ・シークレット]だ。
他のみんなは外してくれ。マシュも、たびたび悪いね。

……

…………

………………その、ゴメン。

『Master选择』

1：結局謝るの！？
？！

『ネモ』

そこじゃない。
僕の反乱は、今でも正当なものだと思ってる。

僕が謝るのは、その前の話。
キミが方針を言う前の自分の弱さについてだ。

僕は結局のところ、自分で納得ができない決断を、
キミに肩代わりしてもらったことになる。

僕は、感情の部分では、彼女を……
ゴッホを悪く扱いたくないと、思ってる。

僕らの間でも意見が割れてて、エンジンとマリーンズと
ベーカリーは賛成、ナースは中立、プロフェッサーが反対。

その上で、キミに決断をさせてしまった。
本来なら船長である僕の役割なのに。

それを謝っているんだ。
判断ができなかった事について。

『Master选择』

1：……それはいいけど……
？2：ゴッホに良くしたいのは、ネモと似ているから？
？！

『ネモ』

……まあね。僕もまっとうな英霊じゃない。
二つの英霊、逸話との混ざり物だ。

インドでの航海を経て、僕は自身を『ネモ』であると
定めたけど、それで統合された訳でもない。

……きっと、彼女の苦しみはそれと似ている。
だからこそ、本心では、僕は手を差し伸べたい。

心の面では、キミは彼女を救えるだろう。
しかし、エクストラクラスの問題は……

『Master选择』

1：自分たち全員でかかれば
？2：何とかなると思うよ
？！

『ネモ』

……そういうことにしておくよ。やれやれ。

…………

………………ありがとう、マスター。

『ゴッホ』

エヘヘ……エヘヘ……
医務室から解放された後は……すばらしい夜でした……

マスターさまと過ごす……めくるめく絵画のひととき……
一晩で……クロッキーも随分……上達されましたし……

それに、ホクサイの肉筆画まで見せていただいて……
しあわせ……ウフフ……これ夢かな……エヘヘ……

ああ……夢のような……温かな光が見える……
幸せで……幸せすぎて……

咲いちゃった！！

はいっ、ゴッホジョーーーーク！！

エヘヘ！　エヘヘ！　我ながらハイテンション！
ゴッホハイ！　ホハイ！　ホハイハヘーハーハーン！

……

ああ……ゴッホ[#魔力切れ:お　 ね　 む]の気配です……
ちょっと眠りますね……エヘヘ……おやすみなさい……

本当に、本当に、
ありがとうございました、マスターさま……

『マシュ』

お疲れ様です、先輩。

あれから異常なしとして無事解放されたゴッホさんと、
徹夜でお絵描き……いや、あれは絵画道場でした……

『Master选择』

1：ものすごい
？2：スパルタだった
？！

『マシュ』

はい……でも、マスターに絵を教えるゴッホさんは、
デートの中でいちばん楽しそうでした！

『Master选择』

1：マシュには
？2：そう見えた？
？！

『マシュ』

……は、はい。そうではなかったでしょうか？

『Master选择』

1：楽しいことに集中して
？2：不安から目を背けようとしてるように見えた
？！

『マシュ』

え……

いえ、でも、先輩が仰るなら、
そうなのかもしれません。

ゴッホさんの本当の笑顔を見るには、
どうすればいいんでしょうね……？

