『イアソン』

悪牛若、いたか？

『弁慶』

残念ながら。そちらは如何です？

『クー・フーリン・オルタ』

いねえ。

『メイヴ』

もう、何なのかしら。
余計なモノばっかり出てきちゃって——————

『牛若丸』

なんとも逃げ足の速い私ですね。

『鬼一法眼』

さて、どうかな。
雲上で何ひとつ悪さをしていないとも限らんぞ？

『Master选择』

1：確かに
？2：何かまた罠を残してるかもしれない

『选择结束』

『マシュ』

待ってください、先輩！

魔力反応があります。
おそらく、カルデアのサーヴァントが何騎か……

『鬼一法眼』

！

何奴！

いやはや血気盛んなようで何より！
いるではないか、カルデアにも景気のいい者が！

これまではマスターの手前か、
行儀のよい英霊がそこそこ多かったがゆえ、

なるほどなァと思いかけていたが、
何！　こう来なくてはな！

『ディオスクロイ・カストロ』

ここで！　おまえたちの旅は終わりだ！

『ディオスクロイ・ポルクス』

この通り、兄様がやる気になってしまって。
ごめんなさいマスター。

『ディオスクロイ・カストロ』

謝る必要はない、ポルクス！

『ディオスクロイ・ポルクス』

でも兄様。

『Master选择』

1：ディオスクロイ！

『选择结束』

『ディオスクロイ・カストロ』

軽々しく名を呼ぶな！

『ディオスクロイ・ポルクス』

はい、マスター。

『ディオスクロイ・カストロ』

ポルクス！

『クー・フーリン・オルタ』

道化は充分間に合ってる。
そこを[#退:ど]け。

『メイヴ』

わあお！　クーちゃん厳しい！　好き！

『イアソン』

ちょ、おま。

『ディオスクロイ・カストロ』

……英霊ごときが、神に向ける言の葉ではないぞ。

『ディオスクロイ・ポルクス』

まあまあ兄様、時代も地域も異なる方ですし……

『イアソン』

なあおまえら。
ここはオレの顔に免じて、[#退:ど]いてくれないか？

悪牛若が何をしたいのかは知らんが、
アレを手伝ったって、おまえらに得はないだろ。

『ディオスクロイ・ポルクス』

イアソン。

『ディオスクロイ・カストロ』

英雄イアソン。
貴様の言の葉であれば、ある程度までは聞こう。

だが、今回ばかりは駄目だ。
諦めろ。

『イアソン』

なにぃ！？

『ディオスクロイ・ポルクス』

ごめんなさい、イアソン。
兄様ったらすっかりやる気なんです。

『イアソン』

む、むむむむむ……
昔のよしみが効かないほどの条件を出されたのか！？

『？？？』

やあやあその通り！
そこの双子神の片方はすっかり丸め込まれた！

牛若丸だか九郎[#判官:ほうがん]義経だかわからんが、
それっぽい奴に頼まれてなあ！

ここを通るマスターを邪魔すれば、
打ち出の小槌で願いを叶えてやろう、とな！

『牛若丸』

何者です！

『織田信長』

わしじゃよ、わし！

『Master选择』

1：ノッブ！
？！

1：と、その後ろにいるのはまさか……
？！

『織田信勝』

あ、僕です。
姉上あるところ信勝ありですので！

『弁慶』

ほう、弟君まで。
となると今回は兄弟英霊が行く手を阻む訳ですな？

『鬼一法眼』

なんだなんだ。
仲良し兄弟英霊軍団が攻めて来た、と。

どういうんだ、そりゃ？

ディオスクロイというからには双子の星だな？
それに加えて、日の本っぽい姉弟英霊が一組。

『織田信長』

第六天魔王、織田信長である！

『織田信勝』

どうも、弟の信勝です。

『鬼一法眼』

ん？　織田？

僕はこう見えて随分長生きなので
色々と人間たちを見てきた方だが……

織田信長、そういう感じだったっけ？

『Master选择』

1：そういえば忘れがちだけど、
？2：ノッブはぐだぐだ時空の人だから……かな？
？！

『イアソン』

なんて？

『鬼一法眼』

[FFFFFF]？？？

まあ織田信長（？）は置いとくとして、
ここは空の彼方の雲の上、と。

……。
……。

…………わからん。何だこの状況？

『Master选择』

1：確かに不思議[&だ:だね]……

『选择结束』

『織田信長』

ほほう、分からんのか？
伝説の陰陽師とやらも大したことはないな。

『鬼一法眼』

むむむむむぅ。

『織田信長』

真相は単純だぞ。
ほれ、ディオスクロイは元は星の神じゃろ？

雲の上にいてもおかしくない。
そうであろうが。

『弁慶』

まあ確かに。

『Master选择』

1：でもノッブはどうして？

『織田信長』

分からんか～。

『Master选择』

2：ノッブは雲の上とか関係なくない？

『織田信長』

ふっふっふ！

『选择结束』

『織田信長』

わしはほら、第六天魔王じゃし！
天の魔王じゃし！

ならば天空、雲の上も我が領域ということでひとつ！
はいしっくり来た～！

『牛若丸』

なるほど～？

『Master选择』

1：第六天の天てそういう意味でいいんだっけ？

『选择结束』

『鬼一法眼』

仏道では、天とは梵語における提婆。
天人の住まう最勝の世を示す。

第六天と言えば[#他化自在天:た け じ ざ い て ん]、
欲界の第六の天だが……

雲上の世かと言われると、
まー、あながち間違いとも言えん、のかなァ？

『織田信長』

それみたことかー！

『鬼一法眼』

なにせ天には縁遠くてなァ。
なにせ僕、御山のアレのアレだからして。

『織田信長』

気分がいいので、
ついでに明かしてやろうではないか。

[#此度:こたび]の騒動、わしはどうあっても
奴の味方をせねばならんのよ。

『イアソン』

ほー？

『牛若丸』

それは、何故？

『織田信長』

だってわし、一応、[#平家の血筋]じゃし！

『織田信勝』

ああっ！
姉上、それはちょっと堂々と言うような話では……

『織田信長』

な、なにおう！
わし平家じゃもん！　平家の末裔じゃもん！

『牛若丸』

[FFFFFF]？？？

何故、平家だのという話が出てくるのです？
確かに私は源氏、かつて平家と相争った身ですが、

今は英霊。
同じマスターをいただく身——————

『ディオスクロイ・カストロ』

それ以上の問答は無用だ。
俺はおまえたちを薙ぎ払い、願いを叶える。

ゆくぞ、ポルクス！

『ディオスクロイ・ポルクス』

はい兄様！
ごめんなさい、マスター！

ちょっとお付き合いくださいね……！

『織田信長』

わはははははははわしらもゆくぞ信勝！
そして出でよ、[#鴉天狗:からすてんぐ]軍団！

『弁慶』

むうっ、これまでも何度となく出てきた[#鴉天狗:からすてんぐ]！
打ち出の小槌と義経様の縁による召喚か！？

『織田信長』

覚悟はできたか、カルデアの面々よ！

では——————いざ、本能寺！

『織田信勝』

姉上それ負けるやつです！

『ディオスクロイ・ポルクス』

……兄様。

『ディオスクロイ・カストロ』

チッ、なかなかやる！

だがここまでだ。
既に我が願いは叶えられている！

『鬼一法眼』

負け惜しみ、ってワケじゃあなさそうだ。
その心は？

『ディオスクロイ・カストロ』

打ち出の小槌。
東方の願望機。

他の連中はともかく、
我らほど特殊な霊基であれば……

その効果は即座には出まいというもの！
すなわち！

『メイヴ』

小槌の効果が出てきたって言いたい訳ね。
それって何、戦闘力の強化？

神様が願うにしてはなんだか……

『ディオスクロイ・ポルクス』

ええとですね、それはなんと言いますか——————

『ディオスクロイ・カストロ』

否である！

我が願いは[#過去への回帰]！
すなわちは己が存在の巻き戻し、すなわち、

人ならば子に還ろう！
俺ならば神に還るまでよ！

『マシュ』

魔力の桁が増えています！
神霊級——————英霊の枠におさまりません！

『ディオスクロイ・カストロ』

はははははははははゆくぞ！
[#有象無象:う ぞ う む ぞ う]、木っ端微塵にしてくれる！

『ディオスクロイ・ポルクス』

ごめんなさい皆様、兄様が……

『織田信長』

わしが神秘と並び立つとかちょっとアレじゃけど、
まあそれはそれ！　これはこれ！

信勝、わしらもいいとこ見せてしまうかの！

『織田信勝』

はい、姉上！
あちらの兄妹に負けない姉弟愛を見せましょう！

『織田信長』

そーいうのはええから。

『ディオスクロイ・カストロ』

ゆくぞ！
ポルクス！

『ディオスクロイ・ポルクス』

は、はい！
兄様！

『鬼一法眼』

先刻よりも明らかに強敵だ！
ゆくぞ、皆の衆！

『Master选择』

1：戦闘態勢！
？！

『クー・フーリン・オルタ』

おう。

『牛若丸』

舞って舞って舞いまくります、主殿！

『ディオスクロイ・カストロ』

ははははははははは！

『メイヴ』

強……っ！？

『鬼一法眼』

ははあ、西洋の神もなかなか！
打ち出の小槌で過去が現出するごとに力が増している！

連中、これまでに何度回帰した？
そろそろこれは……

『イアソン』

まずいんじゃないか！？
大本の大本に辿り着いて手に負えなくなるんじゃ！？

『鬼一法眼』

さて——————

『ディオスクロイ・カストロ』

ははははははは！　見ろ！　見るがいい！
我らが究極の回帰のさまを！

今こそ、神の大本を目の当たりにせよ！

これこそ！
我ら双子星の、真なる……——————！

星空に輝く導きの双子星となって、さらば！

『Master选择』

1：えっ

『选择结束』

『牛若丸』

えっ。

『イアソン』

……。

『弁慶』

……。

『メイヴ』

……。

『鬼一法眼』

……。

『クー・フーリン・オルタ』

……[#星になったな]。

『マシュ』

え？　ええと？

魔力反応、見当たりません……これは……？

『織田信長』

見よ、信勝。

見事な……、なんと見事な昇天よの。

わし、感動した。

星に上げるってどういうことか分からんかったが、
ギリシャ神話ってこういう感じなんじゃなあ。

わし、納得した。

『織田信勝』

はい、信勝も感激致しました……。

これがギリシャの兄妹愛……
僕も負けられません！　姉上！

『織田信長』

そういうのホントええから。

さて。

と、いうわけで——————カルデアの面々よ。

[f large]降参じゃ！

ド派手な花火が見られたからには、
わし、もう大満足じゃし！

『織田信勝』

はい姉上！

『イアソン』

…………お、おう。そうきたかー。

『Master选择』

1：ディオスクロイ……
？2：神様どころか星に戻っちゃうだなんて……

『选择结束』

『鬼一法眼』

ま、まあ、しょせん即席の願望成就に過ぎぬさ！
打ち出の小槌を取り戻せばよい！

微小特異点とやらも含めて、
まるっと僕が元に戻しておいてやるとも。

だから安心するがよい！
かんら、から、から！

あー、びっくりした。
星になる、かぁ……。

『ディオスクロイ・カストロ』

星空に輝く導きの双子星となって、さらば！

『マシュ』

まるっと……。

『Master选择』

1：マシュ？
？2：どうかした？

『选择结束』

『マシュ』

は、はい先輩。

鬼一法眼さんの発言が、
少し、気になったんです。

打ち出の小槌が莫大な魔力源だとしても、
複数の異常を同時に修正するには不足なのでは……

『鬼一法眼』

まあ、そこはどうとでもなる！

『メイヴ』

どうとでもなるぅ？

『弁慶』

流石は鬼一法眼殿、大きく出ますなあ。

『鬼一法眼』

そうだ。
僕が小槌を振れば[#どうとでもなる]。

ともかく今は、
悪牛若を押さえて小槌を取り戻すのが先だ！

『イアソン』

で、ノッブと弟。
牛若っぽい英霊はどっちに行った？

『織田信長』

知らん！

『織田信勝』

ええと、あっちに行きましたよ。

『クー・フーリン・オルタ』

西か……

『牛若丸』

ええと、ちょっとお待ちを。
ふんっ！

あ、針の向きとも合いますね。
西で間違いないかと！

『鬼一法眼』

ゆくぞ！
ここから西となると……スペイン……？

あるいはアメリカ大陸、か？

『イアソン』

とんだ世界一周だぜ……
あっ。待てよ、もしかして！

もしかしてオレ、アルゴー号に乗ってた時よりも
長距離移動してないか？　マジか？

『牛若丸』

マジです！
では、参りましょう！　皆さん！

