『メディア・リリィ』

わわっ！

『メドゥーサ』

きゃあっ！

『イスカンダル』

おおっ！
余の体が縮んだぞ！

『シトナイ』

えっ、うそっ。わたし……

『イリヤ』

おっきくなっちゃってるぅーーー！？

『エルメロイⅡ世』

…………どういうことなんだこれは。

グレイ、奴はどこだ。
私の目の前にいた幼年系のギルガメッシュ王は。

『グレイ』

は、はい。

牛若丸さんに似た英霊がハンマーを振る直前、
素早く退避なさっていました。

すみません師匠！
あのハンマーがまさかこんな力を……

[#拙:せつ]は、てっきり、
他愛のない悪戯の類とばかり……

『エルメロイⅡ世』

当人にとってはそうかもしれんがな。
何とも厄介だ、これは。

『Master选择』

1：大変なことになってる！

『牛若丸』

ははー、これはまた！

『Master选择』

2：火のアイリ！　火のアイリさん……！

『弁慶』

懐かしいですなぁ！

『选择结束』

『イアソン』

大きくなったり！
小さくなったり！

順調に被害増えてんなー！

あとメディアがいる……[charaShake E 0.01 3 3 0.3]
しかも大きくなってる！？

『弁慶』

しかしなにゆえ、カルデアのサーヴァントが
あちこちにいるのでしょうな？

ジャンヌ・オルタのサンタのリリィ殿も
自然な顔でフランスにおられました。

そして此処なる砂浜、
マシュ殿の言によればオーストラリアの地だとか！

『メイヴ』

微小特異点ってそーいうものじゃない？

あちこちの英霊が集まって大騒ぎ。
まるで、酔ったまま半分寝ながら見る夢みたいだわ。

『クー・フーリン・オルタ』

面倒な夢の見方しやがって……

『イアソン』

悪夢じみた光景なのは確かだなこりゃ。

縮まった上にデフォルメかけられんのもキツイが、
子供になったり大人になったりもキツそうだ。

『鬼一法眼』

ん～～～。

そんなこと！　より！

変化はたった今、起きたように見えたぞ！
悪牛若はまだ近くにいる！

捜せ捜せ！
悪牛若、ここで止めねば被害は広がる一方である！

『マシュ』

先輩！　前方に魔力反応！
打ち出の小槌の起動パターンと思われます！

『牛若丸』

むむっ！

『メディア』

何なの！？

『ゴルゴーン』

こ、この姿は……！？

『アレキサンダー』

あれ。僕、大きくなった！
すごいな！

『アイリスフィール』

あら？　まあ、なんてことかしら——————

これはあれね、
本来の私ならあり得ないはずだけど……

いわゆる、若返り、のようなモノかしら？

『エルメロイⅡ世』

……。
……。

『グレイ』

皆さん、先ほど変化した英霊の方々に
それぞれ対応なさった方々のようですが……

師匠だけは、対応する相手がいませんね。

『エルメロイⅡ世』

連中と違って、私は私一人だからな。
なんともややこしい霊基で現界したものだ！

『イアソン』

分かりにくいなーコレ！

さっき変化した連中と顔突き合わせたら最後、
何が何やら分からなくなるぞ！

『弁慶』

ジャンヌ・オルタ殿が
[#被:こうむ]った迷惑と同じ迷惑が爆発した感じですなぁ。

『メイヴ』

ちょっと離れとこうかしら。
近寄るとちょっと……

『クー・フーリン・オルタ』

歳食ったおまえが見られるのか？
ほーう。

『メイヴ』

ちょ、ちょっとクーちゃんやめてその危険な視線。
幾らクーちゃんでもそれだけはダメ！

っていうか私は永遠の女王、美の化身でしょ？
だから老いたりなんかしないのよ？

だからむしろ、
小さくされる方を警戒してるかしら。

流石に赤ちゃんの私じゃ、
[#可愛いだけの存在]になってしまうでしょう？

『クー・フーリン・オルタ』

へーへー。

『弁慶』

おや？
……何やらあちら、動きがあるようですぞ？

『アレキサンダー』

皆、聞いて！

『アイリスフィール』

はいはい、なにかしら。

『メドゥーサ』

なんでしょう？

『イリヤ』

もしかして元に戻る方法知ってるの！？
アレキサンダーくん！

『アレキサンダー』

いや元に戻る方法は知らないよ。

『イリヤ』

だよねー。

『アレキサンダー』

そんなことよりさ！
ちょっと思い付いてしまったんだけど……

『イリヤ』

（そんなことよりって言った！）

『アレキサンダー』

ここの砂浜にはそれぞれ、
大きな自分や小さな自分がいたよね？

で、今は不思議なハンマーの力で、
大人になったり子供になったりしている。

うん、とても面白い！

『アイリスフィール』

そうね、面白いわね！

『イリヤ』

面白くないよぉ～！

『シトナイ』

わたしは、このままでも別に……

『ゴルゴーン』

このままで良いはずが！　あるか！

『メドゥーサ』

ま、まあまあ。
怒っても何も解決しないですよ。落ち着いて。

『アレキサンダー』

えーっと……

『イスカンダル』

ははは、要点を言わんか要点を。

面白がる気持ちは分かるが、
いちいち感じたままを口にしていては日が暮れる。

言ってみろ。
貴様は何をしたい？

『アレキサンダー』

この体を色々試してみたい！

『イスカンダル』

もっと具体的に！

『アレキサンダー』

[f large]戦ってみたい！

『イスカンダル』

[f large]よし！

『イアソン』

よし！　じゃないだろ！

『鬼一法眼』

（おっと、危ない。
　つられて僕もよし、と言おうとしてしまったぞ）

（危ない危ない。
　はしゃぐ場面ではないな、うん！）

『弁慶』

まあまあ。
流石にあのノリについていく御仁ばかりでは……

『メディア・リリィ』

……分かります。
この霊基、私の元のそれよりも魔術に親しんでいる。

試したい気持ちがないと言えば、
嘘になってしまいますね。

『メドゥーサ』

えっと、私も——————

普段よりもずっと強い魔力を感じます。
この体で何ができるのか、試してみたいかも。

『シトナイ』

ふふふ。そうね、面白いわ。

成長！
そんなの、滅多に体験できないのだし。

『イリヤ』

え？　英霊ってそういうものなの？

『シトナイ』

ええ、そうよ。
それに、そもそも英霊以前にわたしは……

『イリヤ』

[FFFFFF]？

『シトナイ』

ううん、なんでもない。
せっかく大人になったのだから、楽しまないと！

『イリヤ』

で、でもすっごい胸元開いちゃってるし、
ママと同じ顔だしなんだかもー！

『アイリスフィール』

二人とも素敵よ、イリヤ。
私に、すごいところを見せてくれるかしら？

『イリヤ』

うう。そう言われるとっ。

『シトナイ』

期待に応えるしかないわよね。

『ゴルゴーン』

こんなにも小さな体……
ああ、すべて、すべて、遠く懐かしい……

『メディア』

早く元に戻して欲しいと思ってるのは、
私だけなの！？

『エルメロイⅡ世』

安心しろ、私もだ。
そこにいるマスター！　手を貸してくれ！

やる気になっている連中を大人しくさせて、
事態の収拾を試みたい！

『Master选择』

1：了解、エルメロイさん！
？2：頼もしい！

『选择结束』

『メイヴ』

それじゃ、やるわよ！
クーちゃん、援護お願いね！

『クー・フーリン・オルタ』

気が向いたらな。

『メイヴ』

んもうカッコイイんだから！

『イアソン』

そうか、ああいうのが格好いいのかケルトは……

『メディア・リリィ』

イアソンさま！？
それはどういう意味ですかっ。

も、もしやケルト美女がお好みとでも——————

『イアソン』

ひ[charaShake O 0.03 5 5 0.6]いいいいメディアがメディアの顔でオレを見てるう！
は、早く何とかしてくれえ！

『メディア』

ふふふ……
ソレを私の前で言う度胸は褒めてあげましょう。

ねえ、イアソン？

『イアソン』

ヒャッ……[charaShake O 0.01 3 3 0.3]

『弁慶』

イアソン殿の顔色が青く、いや白く！

『牛若丸』

これは一刻の猶予もない！
では参ります！　ええいっ！

『鬼一法眼』

ミニ牛若は援護に回れ！
ではゆくぞ、カルデアのマスター！

『メディア・リリィ』

ああっ。

『メドゥーサ』

あうっ！

『ゴルゴーン』

きゃっ……

い、いや。むう、ようやく元に戻ったな。
ふん……

『イアソン』

きゃっ。

って聞こえたよな最後。

『弁慶』

聞こえましたな。

『クー・フーリン・オルタ』

聞こえたぜ。

『牛若丸』

聞こえたような聞こえなかったような？

『Master选择』

1：みんなもっと容赦というものをね……
？2：仏心があるのは牛若丸だけっていうのがまた

『选择结束』

『メディア』

あら、私も元に戻ったわ。
ああよかった……

『鬼一法眼』

よし次！　ゆくぞ！

『メイヴ』

えーと次は誰かしら、っと。
ねえエルメロイ先生——————って、先生どこ？

『グレイ』

は、はい。
師匠は“流石にこのカードは無理だ”と仰って、

イリヤスフィールさんたちの方へ向かいました！
ここは拙とマスターたちに頼む、と。

『メイヴ』

よくわかんないけど、
いないならいないで仕方ないわね！

『イスカンダル』

何だ？　坊主はおらんのか。

まあいい。
どうあれすべて蹂躙するのみよ。なあ、征服王！

『アレキサンダー』

うん、そうだね。蹂躙の時間だ！
ちょっと僕には早いかもしれないとは思うけど、

いつか歩む道だ！
ここで歩み出すのも悪くはないさ！

『イアソン』

悪いんだよ！
英霊が寝ぼけたこと抜かしてんじゃねーぞ！

『弁慶』

まあまあ。
幼年系、あいやこの場合は若年系の英霊の一部は、

何とも難しい存在ではありますからな。
[#明日:可能性]なき英霊の身ながら、[#明日:可能性]を象徴する。

彼らの視る世界を、
感じ方を、否定はできますまい。

『イアソン』

そういうもんかぁ？

『クー・フーリン・オルタ』

ごちゃごちゃとうるせえ。やるぞ。

『イスカンダル』

来い！

『牛若丸』

行きますぞーッ！

『鬼一法眼』

おまえが突出しても意味がないと理解せよ！
ええいマスター、僕たちもゆくぞ！

『アレキサンダー』

……うん、負けちゃったね。

いきなりは身につかないって感じかな。
体に[#具:そな]わった力に対して、僕自身が追いつかない。

そっちはどう？

『イスカンダル』

余か？

余にとっちゃ既に来た道だからなぁ。
多少の懐かしさはあれど、別段どうということもなし。

それより、貴様の危なっかしさに
ハラハラさせられたぞ。はっはっはっはっは！

『アレキサンダー』

悔しいなぁ。
でも、納得はできるかな。

『弁慶』

さて、では最後の三騎となりますな！
参りますか！

『クー・フーリン・オルタ』

女か。

『マシュ』

シトナイさんの姿になったアイリさんと、
火のアイリさんの姿になったイリヤさんと、

通常のアイリさんの姿になった
シトナイさん、の三騎ですね。

『鬼一法眼』

なんだかややこしいぞう！

『牛若丸』

簡単です師匠！
なあに、首を斬ってしまえばすべて等しく仏です！

『鬼一法眼』

お・ま・え～～～！
その[#形:なり]で首の話はやめんか！

こう、[#落差:ギャップ]で威力が高い！
無闇に！

『弁慶』

（分かる。分かりますぞ鬼一殿！）

『エルメロイⅡ世』

おお、来てくれたかマスターたち。
これは助かった。

『グレイ』

師匠！

『エルメロイⅡ世』

流石はアインツベルンの最高傑作とその系譜。
孔明の力を借り受けてはいても、私のみでは手に負えん。

力を貸してくれ、マスター。

『Master选择』

1：がんばります、エルメロイさん！

『エルメロイⅡ世』

頼む！

『Master选择』

2：即席エルメロイ教室だ！

『エルメロイⅡ世』

想像させるな！
即席であろうと顔ぶれが濃すぎるッ！

『选择结束』

『イリヤ』

わーーーっ！？

『シトナイ』

あ、戻っちゃった。

『アイリスフィール』

きゃあっ☆

『鬼一法眼』

よーぅし突破だ！　かんら、から、から！

『エルメロイⅡ世』

おお、やっとか。

『グレイ』

師匠！　よかった……！

『マシュ』

全員、無事に元の姿に戻りましたね。
お疲れさまでした、先輩！

『牛若丸』

イリヤ殿、シトナイ殿、アイリスフィール殿。
つかぬことをお伺いしますが、

私に似た英霊を見ませんでしたか？

『アイリスフィール』

あら、可愛らしい。
お人形さん？

私とは違う縮み方のようだけど、
もしかして、貴方たちも縮んでしまったのかしら。

貴方に似ているかどうかは、
ちょっと分からないけれど……

小さな木製の[#槌:つち]を持った英霊が、
確かにいたわ。ね？

『イリヤ』

は、はい。いました！

『シトナイ』

いたけど、もういないわね。

わたしたちにそれを振るったと思ったら、
そのまま何処かへ行ってしまったわ。

『鬼一法眼』

ならばまた、針を見て進む他にないか。
おのれ～。

『牛若丸』

しかし次こそは、
必ず捕らえてみせましょう。

——————今に見ていろ、悪牛若！　いざ覚悟！

『イアソン』

お、おう。

『弁慶』

そ、そうですな。

『Master选择』

1：そう、だね
？2：う、うん

『选择结束』

『牛若丸』

マスターまで歯切れの悪い！
どうされたというのです、ご一同！

『メイヴ』

自分自身が相手でも一切怯む素振りがないのよ、
貴女。気付いてる？

『牛若丸』

怯む？
はて。

何が相手でも私は迷いません。
主のため、私は敵の首級をあげるまでのこと。

『メイヴ』

自分自身の首でも？

『牛若丸』

無論！　です！

『鬼一法眼』

しゃーなーおーうー！
だから、そーゆーとーこーろーがーなー！！

『牛若丸』

いたたたたたた。
なんですか、もうー！

