『虞美人』

复活。

『紫式部』

身体有没有什么地方痒？
还有，会不会想吃肉？

『虞美人』

你打算开美容店或是烤肉店吗？

……这个暂且不论，我不觉得痒，
也不想要什么肉。

『紫式部』

那我就放心了！

『兰陵王』

那我们继续寻找线索吧。

『伊莉雅』

感觉找起来会很累人……

『Master选择』

1：只能从一侧开始向着另一侧慢慢找了……

2：开始就要决胜负……

『选择结束』

『兰陵王』

很踏实呢。
那我陪您一起找吧。

我喜欢这类工作本身虽枯燥而乏味，
但反之能获得明确成果的做法。

『卫宫』

的确。

话说回来，虽然我早就听说了，
但这里的储藏量好惊人啊。

『紫式部』

不只是量，尺寸也是特大的……

『卫宫』

嗯。

这边的牛奶加仑桶确实很有美式感？

不过除了藤丸立香以外，
估计没人能理解我的意思吧……

『紫式部』

哎呀。

虽然很小，但这里有个影像角。
这该不会是……

找到了！

在影像角的角落里，
有一盘贴了白色标签的录像带……

能从中感受到微弱的魔力，
应该就是这个没错了。

『虞美人』

你找到了什么？

我也找到了。
就是那个日记。

也就是随便找找吧。
那我去那边。

『伊莉雅』

我也来～。

『红宝石』

真是随便三人组呢。

『伊莉雅』

我[messageShake 0.02 3 3 0.4]无法接受被红宝石这么评价！

我可从没见到像红宝石你这样随便的人……
不对，是随便的杖子！

『红宝石』

哈哈哈，怎么会呢～。

红宝石亲我可一直都是很可靠的哦？

『伊莉雅』

大家不要被这家伙骗了！　这家伙的意思是
一直都很可靠地拖着我们随便乱跑的意思！

『虞美人』

伊莉雅，安静点。

『伊莉雅』

啊，对……对不起。
你讨厌吵闹的人吧。

『虞美人』

[FFFFFF]？

我并不讨厌哦。
何况自然本身就是吵闹的。

雷声的音量大得毫无限度，
大瀑布则会发出粉碎一切的声响。

『伊莉雅』

哎……

『虞美人』

只是现在如果不保持安静的话，
寻找起来会很费功夫而已。

『伊莉雅』

啊，好。
对不起。

『虞美人』

……
……

『伊莉雅』

呃，有事吗……？

『虞美人』

不……从者应该会保持全盛期吧？

『伊莉雅』

啊哈哈，我算是个例外吧……

『虞美人』

魔法少女？
还是护法少女？

『伊莉雅』

差……差不多是这种感觉吧。

『虞美人』

这么说来，那个名叫杀生院的，
她的全盛期也是少女期吗？

『Master选择』

1：或许吧。

『虞美人』

……真不可思议。

我只是隐约感觉哦，总觉得那孩子的全盛期
应该是更为成长一些的状态。

『伊莉雅』

啊，我也这么认为。

明明是同龄人，
但她给人的感觉比我大了三岁左右吧……

『Master选择』

2：我总觉得好像不太对……

『伊莉雅』

就是嘛。
她只要一开口，

就令人莫名感慨，
『啊，Lily小姐的人生经验很丰富呢』！

『选择结束』

『虞美人』

确实，那孩子很老练。
就像四圣……不，是四凶那种老练。

『伊莉雅』

我觉得应该和阿比盖尔亲……亲？
有什么关系吧。

但就算询问Lily小姐，
她本人好像也没什么头绪。

『虞美人』

是吗？

『伊莉雅』

（点头点头。）[wt 0.3][charaMoveReturn D -256,-10 0.3]

『虞美人』

唔～。
那么，那孩子会来这里只是个偶然吗……

唔？
这是什么，书店？

『伊莉雅』

以书店而言规模未免太小了……
类似于书报角吧？

『红宝石』

啊，就是以前在超市角落常见的那种吧。

周刊少年漫画杂志不知为何
总会满是尘埃地一直留在架子上。

小学生会说『哇～，是新的耶～，
咦，我好像看过这本呢～。』

就是那种的书报角吧。

『伊莉雅』

（这根杖子好像很熟悉呢……就算内心这么想，
　但越是吐槽就陷得越深，所以还是保持沉默吧。）

『虞美人』

……
……原来如此。

那这本是什么呢。

『Master选择』

1：这……
？！

『虞美人』

看来是找到了。
虽然我不知道为什么会放在书报角。

『红宝石』

噢噢。
某人的日记，入手！

『紫式部』

各位在这里呀。

我们也找到了录影带。
但愿能从中找到一些线索……

！

虞美人大人！

『虞美人』

真是的。
不要随便弄脏项羽大人的枪啦。

『伊莉雅』

哇，不要紧吧？

『丧尸』

OOoOOooOoOo……

『虞美人』

还有残党啊。
不过这种对付起来太轻松了。

『丧尸』

……
……

『虞美人』

唔？

『丧尸』

OOOoOooO○○○○○o！

『全员』

[f large]跑起来了！？

『芙芙』

芙芙芙！？

『紫式部』

不……不好了！
是奔跑的丧尸！

『兰陵王』

和行走的那类有什么不同！？

『紫式部』

毫无情趣和余韵，单纯强得离谱！
另外一旦被咬到就会死。

然后大概等30秒左右就会苏醒——————
并成为丧尸！

奔跑丧尸的卖点就是速度感！

『兰陵王』

原来如此简单易懂！

『卫宫』

要与敌人接触了，各自开始准备战斗！

不仅御主，
其他人也得小心不能被咬到！

『紫式部』

顺便一提，不仅不能被咬到，
有时连被它们的爪子抓伤也不行！

『卫宫』

……总之千万不要受伤！

『虞美人』

累……累死了……
累到我都忍不住想要炸碎了……！

『兰陵王』

我理解您的心情，
但还请您忍住……

『卫宫』

但是，该做的事都做完了。

我想搜集一些备用粮食，
大家能来帮个忙吗？

『紫式部』

……
……

『卫宫』

……怎么了，式部小姐。

『紫式部』

嗯，各位。
还请各位——————往外面看。

『伊莉雅』

[f large]呀啊！！

『红宝石』

话说伊莉雅小姐，
作为淑女不该发出刚才那种声音吧。

『伊莉雅』

因因因因因为！　那个！
为什么！　为什么会有那么多！？

『紫式部』

……大集合呢……
嗯……丧尸本就有群体行动、聚众的性质……

『兰陵王』

它们正打算进入这个商场，
把入口堵住吧。

『卫宫』

制作路障吗……！
终于开始[#像样]了呢！

『紫式部』

对，这是非常经典的展开！

『虞美人』

你看上去似乎有点开心呢，紫式部！

『紫式部』

对不起但我确实有点开心！

『伊莉雅』

那么坦率！？

『紫式部』

……综上所述，像这样闭门不出的案例
在丧尸电影里非常常见。

[f small]因为既省钱又能让人际关系发生纠纷
[f small]还能拖延时间……

『卫宫』

然后呢，接下来通常会有什么样的发展？

『紫式部』

嗯。

……大家多半都会放松。
换言之，是限时的。[#宽限:moratorium]的乐园。

『兰陵王』

原来如此。
有食物、有水，虽然不多，但还有娱乐。

『虞美人』

闭门不出啊。
……确实是很有吸引力的选项……

『Master选择』

1：怎么说这种像小刑会说的话……

『卫宫』

就算增加更多的家里蹲，
也没什么好事哦。

『Master选择』

2：但再这样下去的话……

『紫式部』

嗯。

再这样下去的话，
基本上只会走向无可救药的结局。

『选择结束』

『卫宫』

……总之。
万幸这里还有食物。

要吃晚饭吗，御主？

『Master选择』

1：这个嘛……

『虞美人』

真的有必要那么担心吗？

你的话，
应该能想办法解决吧。

『Master选择』

2：就这么办吧！

『虞美人』

后辈……你有点故作精神呢。
不过肯定会有办法的啦！

在这种问题上，
人类的确很那啥呢……

装出来的精神终将变成货真价实的……

我在胡说八道啦。忘了我说的吧，忘掉吧。

『选择结束』

『卫宫』

好，做好了哦。

『虞美人』

唔。
所以这次你做了什么？

『卫宫』

嗯。

这特异点位于日本，
而且商场内有丰富的食物。

考虑到这些要素——————

『虞美人』

嗯嗯。

『卫宫』

[f large]我做了披萨。

『虞美人』

[f large]为什么。

『伊莉雅』

太棒了～，是披萨啊～！

『Master选择』

1：披萨真棒！
？！

『兰陵王』

（虽然不是很明白，但御主那么高兴，
　自然再好不过了……）

『紫式部』

（应该不要紧吧……毕竟是英灵……
　不要紧……就算是高热量食物，肯定也不要紧……！）

『清姫』

但还是有这个可能性的哟～。
哟～，哟～，哟～。

『刑部姫』

快～住～手～。
不～要～紧～啦～。

『紫式部』

（或许不行……！）

『虞美人』

稍微等一下。

这里是日本吧？
为什么做披萨？

『卫宫』

虞美人。
您这般犹如蝴蝶般飞舞的仙女……

应该知道合时宜的料理
会根据时间与状况有所改变吧？

『虞美人』

这……这个嘛，确实。

宴席就该准备庆祝用料理。
这我当然知道啦。

『卫宫』

没错。
所以这次不用想得那么复杂。

巨大商场、路障、
不多的烹饪器具、集结的丧尸们。

以及身在此处的，
全是些至少外表很年轻的年轻人。

若想让现场气氛热烈起来，
只有靠披萨了。

用来献给，所有人吃相同的食物，以无关紧要的话题
炒热氛围的快餐文化场合作为祭品！

『伊莉雅』

太棒了——————！
塞拉在场的话肯定会被她骂吧！

『兰陵王』

原来如此，非常合理。
（是作为集体提升士气吗？）

『紫式部』

原来如此。
（恐怖电影×垃圾食品，可以理解！）

『虞美人』

这……这个嘛……既然你这么说，
或许还挺……符合……？

（虽然完全没有理解。）

『卫宫』

因此我严格挑选了面粉，
并使用投影出来的石窑烤出了披萨。

[f large][#Bon appetit:祝大家好胃口]！

『红宝石』

啊，那是法语哦～。
意大利语不是这个发音。

『卫宫』

……是……是吗。
这个嘛，就请您睁只眼闭只眼吧。

『虞美人』

这东西吃起来真不方便。

『紫式部』

这里有纸围兜，给。

『虞美人』

这样倒是可以……

『兰陵王』

真好吃呢。

可因为起司的缘故，
吃起来稍微有些不太方便……

『紫式部』

啊啊，好辣。
红辣椒好辣……！

但非常好吃！
世界是如此地广阔呢……！

『卫宫』

感谢您的夸奖。
另外说起披萨，自然少不了——————

『Master选择』

1：可乐！
？！

『卫宫』

本来为这碳水化合物的集合体
加入糖分集合体这种事——————

是作为厨房负责人决不能容许的，
但今天我就当没看到好了。

因为很好吃！

『虞美人』

莫名其妙……

『伊莉雅』

披萨……可乐……！
禁忌……禁忌的果实……！！

『虞美人』

另外我怎么觉得这孩子的状态
越来越奇怪了！

『阿比盖尔』

没办法。

披萨、可乐和红色长条橡皮糖
乃是美国的招牌，是必须夸奖的良心嘛。

……虽然我也不是很了解。
咀嚼咀嚼……

『兰陵王』

披萨是意大利料理吧——————

『阿比盖尔』

那是名为“Pizza”的其他食物。
再给我来一块。

『紫式部』

好的，给。
……哎。

『全员』

[f x-large][messageShake 0.03 4 4 0.3]！！

『阿比盖尔』

不能原谅，不能原谅哦！？

被[#行尸走肉:Living Dead]包围，
用路障堵住商场的门闭门不出——————

消耗储藏的食物和水，
每天寻欢作乐！

这是快乐的美国人之梦……
我绝对不允许你们实现。

……不过御主不算。

『卫宫』

御主就可以吗？

『阿比盖尔』

……因为御主是特别的。
另外，虽然不太情愿，但[#那孩子:玛修]也是例外。

但我是不会认可你们的。
[#因为死者决不可谈论生者之梦]。

『伊莉雅』

……！

『兰陵王』

（卫宫阁下。）

『卫宫』

（嗯。）[wt 0.5]

『阿比盖尔』

哎呀，真粗暴呢。

不过感谢你们招待我吃披萨。
非常好吃哦。

『虞美人』

——————女孩。
你的目的是什么？

『阿比盖尔』

哎呀，想知道吗？
我当然没有告诉你的义务。

『虞美人』

那我换一种问法。

[#躲在你背后的是什么人]。

『阿比盖尔』

——————

『虞美人』

不用那种故作惊讶的演技。

你的力量十分强大，
但这都是因为舞台已经为你准备好了。

所以自然有为你定制舞台的人。
我只想问那人是谁。

『阿比盖尔』

……
……谁知道呢？

『卫宫』

哦。

谁知道呢？　也就是说，你其实心里清楚，
只是在装傻，我可以这么理解吗？

『Master选择』

1：阿比。
？2：能回答我吗？
？！

『阿比盖尔』

这个嘛……
那这样办如何？

如果你们能在2小时之内，
和御主一起逃离这座商场，那我就给你们奖励。

『紫式部』

……！

『阿比盖尔』

究竟是付出大量牺牲开辟道路，
还是——————

慢慢思考，
白白浪费线索。

送给你们污浊的祝福。
赐予你们纯粹的诅咒。

啊哈，啊哈哈，啊哈哈哈哈！

『虞美人』

消失了。

那我们逃离这里吧。

『紫式部』

请请请请请等一下！

不做任何准备！　就跑到外面去！
毫无疑问！　会全灭！！

『虞美人』

……是吗？

『紫式部』

嗯。

为了打破电影的法则，
必须做好相应的准备才行。

『卫宫』

……正因为看透了这些，
阿比盖尔才会那样挑衅吧。

『紫式部』

其实原本最少也要花一两天时间
仔细研究逃脱的方法才对……

『兰陵王』

请等一下。
各位没忘记什么吧？

那个日记，以及录像带。

既然是在这个商场发现的，
那里面应该有逃脱的线索吧？

『紫式部』

但是，播放需要专用的[#装置:设备]——————

『卫宫』

啊，稍微等一下。
我可能知道录像机在哪儿。

找到了，是录像机。

『虞美人』

干得漂亮，后辈。
不对，弓兵！

『Master选择』

1：在哪儿找到的？
？！

『卫宫』

当然是在警卫室啦。

这里装着监控摄像头，
所以估计也会有比较老的设备。

电视和连接线也找到了，
稍微等一下。

『虞美人』

你还真是万能呢。

『卫宫』

只是博而不精罢了。
我原本就喜欢这类修理工作。

正所谓喜欢才会擅长。

不过仅限于兴趣的范畴，
所以远远不如Mr.爱迪生或是特斯拉氏的万分之一。

『兰陵王』

您太谦虚了……

『卫宫』

好，连接没有问题。
开始播放录像带吧。

『Master选择』

1：但愿这次不是诅咒录像带……
？！

『紫式部』

不要紧，御主。

这种情况下如果出现诅咒录像带，
就像是降低预算制作的劣质续篇。

不足为惧。

『丧尸』

OoOoOOoOOoOoOo……
OOOOOoOooO○o……

『兰陵王』

这是……丧尸吧。
看上去不像是假的。

『紫式部』

如果这不是电影，
那就是在拍摄丧尸吧。

『虞美人』

不过话说，这里到底是哪儿啊。
是……洞窟之类的吗？

『？？？』

啊啊真是的！
都没空换泳装了！

你们已经是尸体了——————
是绝不能行走或是奔跑的存在啦！

真是的……

和山鲁佐德小姐分头行动
不知是幸运还是不幸……

总之，今年看来没什么玩的闲情逸致了。
就算是异乡小规模版，冥界就是冥界——————

既然没有神或王之类的管理者，
那只能由我来管理了！

『伊莉雅』

刚才那个人是……

『卫宫』

似曾相识的声音呢。

『Master选择』

1：尼托克丽丝……！
？！

『红宝石』

说得对。
影片拍到了她的杖子，不会错。

基于职业，我对杖子非常熟悉。

『卫宫』

录像带的内容就这些了。

……可以确定这盘录像带就是最近拍摄的。

『紫式部』

……尼托克丽丝大人使用
冥界之镜作为宝具吧。

『卫宫』

嗯。

……这么说来，
录像带里好像也提到了冥界吧。

『紫式部』

这类在丧尸电影里比较常见。

将死人苏醒的现象
表现为『从地狱涌现』。

……这只是一种可能性。

这个特异点该不会就是这类
被称作『地狱』『冥界』的[#地方]吧？

『卫宫』

唔。

也就是说，和阎魔亭或乌鲁克一样，
存在人死后会到达的世界吧……

这个概念在现代早已淡薄，
但在这个特异点并未被否定，是这个意思吗？

『兰陵王』

但是，究竟在哪里？

『虞美人』

……
……

↓就在这边吧？[charaMoveReturn C 0,-5 0.3]
（手指[wt 0.3][charaMoveReturn C 0,-5 0.3]戳了戳地板的方向。）

『卫宫』

地下啊……

『紫式部』

去看看吧。

虽然很危险，但如果顺利的话，
或许可能一下子找到捷径。

『Master选择』

1：什么意思？
？！

『紫式部』

拼命逃跑却最终到达了地狱，
这种模式在恐怖电影里很常见……

但接下来的剧情多半是
任凭观众想象的开放式结局。

也就是说，我们将[#缩短:走捷径]各种[#场面:镜头]，
直接前往Bad end的世界。

这样做或许真的可以在短时间内逃脱……！

『卫宫』

那问题就剩如何前往地下冥界了。
但是——————

『Master选择』

1：……大家～。
？！

『虞美人』

[FFFFFF]？
后辈，怎么了？

『卫宫』

……唔，电梯啊。
电梯可以到达二层和地下一层。

虽然我觉得可能性不大。
但姑且去看看吧？

『兰陵王』

我们……到了呢……

『紫式部』

电梯的门一打开，
眼前就是冥界。

……就像小说的开头呢。
我个人非常喜欢这类！

『丧尸』

ooOooO○o……

『虞美人』

而冥界也有丧尸。

『紫式部』

大家，千万小心。

行走、奔跑、拿着武器、说话、恋爱，
丧尸也是各式各样的——————

但超自然系丧尸
才是丧尸界最强存在之一！

看到就会被杀掉，
被咬也会被杀掉！

甚至有可能不知不觉就被变成了丧尸！

甚至还具备瞬间移动的能力！

『虞美人』

最强的概念范围好窄啊……

『芙芙』

芙呜……

『兰陵王』

真的好强啊……

『卫宫』

值得庆幸的是数量并不多……

但是从远处眺望的情况来看，
还有不少在附近徘徊。

『Master选择』

1：去找尼托克丽丝吧。

『虞美人』

说得对。

得让她毫无保留地
将关于这冥界的一切全部交代出来！

『Master选择』

2：尼托克丽丝～！

『伊莉雅』

尼托克丽丝小姐——————！

『选择结束』

『？？？』

这声音是……
我这就过去！

『尼托克丽丝』

果然是我的盟友啊。
为什么你会在这种毫无规矩的冥界……

啊。这么说来，对哦。
你们是调查队嘛，当然会来啦。

我是以先遣队的名义来的……
不过由于太忙，以至于差点把这事给忘了……

……不，这个问题先不讨论了！
我们重新来过！

这个微小特异点到底是怎么回事！

『Master选择』

1：我也有很多事想要问你！
？！

『尼托克丽丝』

嗯，嗯，彼此彼此！
再这样下去的话——————

[#迦勒底就要崩溃了]！

『虞美人』

……
……啥？

『卫宫』

你说迦勒底要崩溃了？

『尼托克丽丝』

……啊啊，真是的，已经开始行动了！

『卫宫』

开始行动？
……是丧尸们吗！

『尼托克丽丝』

无论打倒多少都没完没了！
这冥界作为机构早就出故障了！

『紫式部』

……！

『尼托克丽丝』

总之，我会以最大威力启动我的宝具。
在此期间，各位帮忙应对它们！

『尼托克丽丝』

呼。
总算争取到时间了。

好·嘞！

御主，目前情况如何？
地表呢？　其他从者们呢？

『兰陵王』

最近几天，有很多人都消失了。

虽然健在的从者也不少……

『紫式部』

而且还有人被什么囚禁起来了……

『尼托克丽丝』

……看来事态比我想象的还要紧迫呢。

『卫宫』

尼托克丽丝。
你为什么会来这里？

『尼托克丽丝』

我也不是自愿到这里来的。

本来是为了购物才会来到这个商场，
结果发现这里充斥着死亡的气息……

来这里之后，
才惊讶地发现居然是这副惨状！

——————当然，当特异点消灭时，
它们也会毫无疑问地消灭吧。

所以其实就算放任不管也不要紧……
[#但从者另当别论]。

『虞美人』

……从者？

『尼托克丽丝』

灵子转移到这个营地的[#先遣队:从者]，
他们灵基的一部分被囚禁在了这里。

恐怕是在战斗中败北，
或是遭到了什么攻击吧。

…………当前状况还无法判断，

但照这样下去，可能会影响返回。
最坏的情况——————

可能导致他们[#连现界都做不到]，
灵基数值降格到幻灵级别。

『伊莉雅』

呃……这……非常……糟糕吗……？

『卫宫』

简单说，
就是即便召唤出来也无法战斗。

可以说非常糟糕。

『尼托克丽丝』

总之，比起应对那些丧尸，
应该优先确保从者们的灵基。

在修正特异点之前，
必须先复原他们的灵基才行。

『紫式部』

请等一下，尼托克丽丝大人。

『尼托克丽丝』

唔？
什么事，紫式部。

『紫式部』

其实——————

『尼托克丽丝』

原来如此。
想逃离这里，前往小屋啊。

而且要在……2小时以内。

『卫宫』

准确地说，还剩1小时25分钟。
真是的，该怎么办啊。

『尼托克丽丝』

商场外全是死者，
但相应的，冥界反倒更为安定。

只是……由于丧尸接连不断地复活，
数量虽少，可依然难对付。

只要能将它们中的一半带到地表，

就能顺利穿过这个洞窟，
到达这商场以外的地方了……

『虞美人』

原来如此。

那我们兵分两路吧。

分成将这洞窟里的丧尸引诱到地表的，
以及趁此机会逃脱这里的。

而我，则负责引诱，
你们想办法逃离这里。

『卫宫』

慢着慢着。
能不要擅自决定吗？

我们也——————

『虞美人』

不可能。

既然负责引诱，
就必须被逼入绝路。

而且被丧尸包围的状态下，
是不可能逃脱的吧。

——————除了我。

『Master选择』

1：前辈……

『虞美人』

真是的……
有点御主的样子，赶快下命令啦。

『Master选择』

2：虞美人……

『虞美人』

藤丸立香。

你是御主吧。
那你下达这个命令时就不该踌躇。

我们原本就是基于这个契约而战的。

『选择结束』

『Master选择』

1：拜托了，去诱导他们吧。
？！

『尼托克丽丝』

……明白了。
那虞美人这边走。

『虞美人』

回头见。

『紫式部』

虞美人大人……！

『兰陵王』

等一下！

『虞美人』

……不要露出这种表情，兰陵王。
邂逅与离别都是恒久之间的一小撮沙。

『兰陵王』

……正因为如此，
我们才无比珍惜那沙。

『虞美人』

呵，是吗。

——————好了，废话就说到这里吧。
各位，快走吧！

『卫宫』

嗯。
这里就交给你了，接下来就拜托了……！

『虞美人』

……
……

好了。
差不多现在……打开电梯……

集合啦～，集合啦～、
集～合～啦～！

还不够。
还得重复大概五次。

啊啊，麻烦死了。

好了——————

一眼望去，遍是尸体……
这也算是一种形式的四面楚歌吧。

『项羽』

虞兮虞兮奈若何。

『虞美人』

……呵呵。

只要能与您在一起。
我什么都愿意，项羽大人。

好了。
他们应该已经走了吧。

那我就不用客气了。

这具[#肉体:躯体]，
非汝等无魂[#同胞]可触碰之物。

与项羽大人的『项』字都扯不上半点关系的汝等
连拜谒都不可容忍！

宝具开帐——————

[f large]『[#夏魔必灭枪舞:Anti-fling Rondo]』！！

『兰陵王』

这洞窟……就是我们早上去过的那个洞窟吧！
原来通往这里啊……

『卫宫』

还是再多走一段路比较好。
继续前进！

『兰陵王』

刚才那是……！

『卫宫』

快看。
商场的天花板粉碎了……！

『兰陵王』

看来她是认真使用了宝具。
真可怜……

『紫式部』

但多亏了虞美人大人，
我们才能平安无事地逃脱。

『伊莉雅』

虞美人小姐……是个好人……
虽然有时有些脱线……

还有，时不时会血淋淋的……
一提起项羽先生的话题就滔滔不绝……

『红宝石』

唔，那啥。

过去的事再怎么后悔也来不及了，
想开点，回小屋吧！

『伊莉雅』

太过分了啦，红宝石！

『Master选择』

1：算……算啦算啦。
？！

『虞美人』

嗨，欢迎回来。

『Master选择』

1：我们回来了，前辈。

『伊莉雅』

哇～，回来得好早呀，虞美人小姐。

[f large][messageShake 0.03 4 4 0.4]……为什么！？

『卫宫』

（大致猜到会是这么回事。）

『兰陵王』

（隐约猜到会变成这样。）

『紫式部』

（还以为这片子的题材已经变成搞笑恐怖片了。）

『芙芙』

芙呜。

『Master选择』

2：为什么！？

『选择结束』

『虞美人』

什么为什么啊。

我使用宝具炸碎，
然后化成龙卷状态回这里来了啊。

你们也太慢了。

『伊莉雅』

呜哇～，不能接受～……

『卫宫』

虞美人原本就是不讲理的啦，伊莉雅。

不管怎么说，我们在2小时内到达了。
必须向她索取报酬才行。

『魅影』

那位　那位　少女的话——————
已然　已然　急不可待——————

『N：？？？』

[charaTalk N]
喂，我说。

[charaTalk N]
不要说得像是我禁欲失败
一心急着想见御主好吗？

『魅影』

呜呼　做梦少女！
呜呼　理应如此！

『阿比盖尔』

我[messageShake 0.02 3 3 0.4]才不会做梦呢，绝对不会做！

『卫宫』

（果然——————是桃花劫吗。）

……咳咳。
那么阿比盖尔，老实交代吧。

『阿比盖尔』

……
……

——————好吧，我允许了。
毕竟已经和你们约好了。

我偶然被召唤至此，然后被[#她]请求协助。

她有她的目的，我也有我的愿望，
所以我协助她创造了特异点。

……原本，这片土地就是属于她的。

不过准确地说，
应该是黑幕与她的弟子们。

『虞美人』

弟子……？

『阿比盖尔』

现在已经没有了。
是已经毁灭亡故的人们。

是你们无论怎么打倒，
都会不断复活的亡灵中的一群。

面带假面的杀人魔……
少女的幽灵……

彷徨的死灵……
行尸走肉群体……

你们注意到他们的共通点了吗？
……那就是，

『虞美人』

对“死”的搜集吧？
我们从威廉那里听说了。

『阿比盖尔』

……
……

真是个不会看场合的从者……
多么坏心眼的人呀。

『虞美人』

我可不是什么人。

『阿比盖尔』

哼唔！

『伊莉雅』

算……算啦算啦。
呃，阿比盖尔亲？

『阿比盖尔』

……亲……？　为什么？　是亲？

哪怕同为从者，年幼者称呼年长者
“亲”也是种自以为是……不是吗？

『伊莉雅』

呜呜……那叫阿比盖尔小姐？

『阿比盖尔』

……就没有更为……那个……
好一点的称呼吗？

『Master选择』

1：伊莉雅、伊莉雅。
？！

『伊莉雅』

嗯[wt 0.3][charaMoveReturn D 256,-5 0.3]嗯……

呃，阿比盖尔前辈？

『阿比盖尔』

……
……

可以，继续说吧。

『伊莉雅』

（命中。）

『阿比盖尔』

我的协助者确实在寻求“死”。

不，准确地说，与其说是“死”，
不如说是“杀戮”的概念。

『虞美人』

哈？
杀戮？

『阿比盖尔』

……
……

——————可怜的人儿。
你只会这样生活吧。

『虞美人』

……你又能了解我多少？

『阿比盖尔』

我要走了。
明天，只要见到你们，就决不原谅。

我会让你们像禁止抵抗的蝴蝶一样，
活生生地撕碎你们的翅膀。

『虞美人』

……哼。

『阿比盖尔』

还剩两个吗，还是三个呢？
呵呵呵……好期待呀，非常期待……

『卫宫』

对死的……不，对杀戮的搜集啊。

总之，
今天还是先休息吧。

『紫式部』

说得对……
与丧尸连续战斗已经让人很疲劳了……

『Master选择』

1：那大家都去休息吧。
？！

『伊莉雅』

好～，晚安～！
红宝石，我们也去睡吧。

『红宝石』

知道啦知道啦～，那么各位，
See you tomorrow！

『Master选择』

1：晚安……
？！

『芙芙』

芙芙。

『Master选择』

1：对了，得联系一下玛修……
？！

『玛修』

嗯，前辈。
怎么了？

『Master选择』

1：今天……
？！

『玛修』

[#原来发生了这种事呀:今天也辛苦您了]，
[#真令人惊讶:明天也要一起加油哦]。

『Master选择』

1：咦？
？2：刚才……好像……
？！

『玛修』

有什么问题吗，前辈？

您[#看起来很累了，还是早点休息吧:还是和大家睡在同一个房间里比较好]。

『Master选择』

1：说得对，晚安。
？！

『玛修』

嗯，晚安。

『芙芙』

芙……芙？

