——————[#笑容:smile]。

大部分人类在感到幸福时，
都会露出笑容。

亲密之人的笑容令人快乐，
所爱之人的笑容令人高兴。

但是，笑有时也会具有攻击性。

人们会恐惧那些在不该笑的环境中笑的人。

倘若在悲伤催泪的场景下还有人能笑出来。
倘若在明显异常的状况下还有人能笑出来。

——————那毫无疑问就是[#恶梦:nightmare]。

而世上没有比不会醒的恶梦
更可怕的存在了。

因为不会醒的恶梦，
与地狱的出现没什么差别。

『Master选择』

1：呜…………
？2：（是因为看了奇怪的录影带吗，总在做恶梦……）
？！

1：（感觉有点……）
？！

『岩窟王』

嘁……
情况开始进一步发生变化了啊……

当前状况下我无法出手，
但有件事必须告诉你——————

听好了，梦很……危险……

睡觉时，尽量，和其他人同时——————

我的力量，够不到——————

『伊莉雅』

唔唔……脑袋好沉啊。
藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]没事吗？

『紫式部』

同感。
感觉根本分不清自己有没有睡着……

『虞美人』

被拧断死掉后的复活还是很累人的……

肌肉还很酸痛。唉……

『红宝石』

大家看上去都很疲劳呢。

藤丸立香的脸色也很糟哦？

需要为你静脉注射
红宝石亲特制魔法精力药吗？

『伊莉雅』

千万不要这么做为好！　千万不要！

『Master选择』

1：说实话，我身体不太舒服……
？2：感觉快晕倒了……
？！

『玛修』

早上好，前辈。

很抱歉用通讯器联系。
我有些话想说……

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『玛修』

其实今天，
疲劳总是挥之不去，身体动不了……

非常抱歉，
但我能先去睡一会儿吗……？

『巴的声音』

顺便一提，
这是我给玛修阁下的建议！

说应该把身体状况不佳的情况
毫不隐瞒地用通讯告诉您！

倒不如说，当初玛修阁下
本打算就以这种状态行动。

不行。这样是不行的。
该休息时一定要休息。

如果强迫自己，导致发生什么
无可挽回的事可就不好了。

我好不容易才劝服她，甚至还用了一些蛮力，
将玛修阁下强行按在床上。

……顺便一提，我的肩膀也有些沉重，
所以请容我去睡个午觉。

以前义仲大人也这么说过，
『吃得好睡得好的女孩子才好』……

……那我先告辞了。咕唔。

『？？？』

啊啊真是的，别在这种地方睡觉啦。
回你自己房间去！

『玛修』

啊，巴小姐……那个，就是这样，[wt 0.6][charaFace A 8]
我现在无法逃离自己的被窝。

对不起……

『Master选择』

1：没关系啦，我倒希望你好好休息。
？！

『玛修』

嗯，十分感谢。

前辈的声音和状态也有些违和。
请不要勉强自己……

那我先告辞了。

『虞美人』

没错没错，
你的脸色确实很糟糕。

看来今天只能全员休一天假了吧？

我也去睡了。肩膀实在是太沉了。
其实我倒是想去阎魔亭做套按摩……

『兰陵王』

深有同感。
不，不是指按摩，而是指休息。

看来几乎所有的人都感到了倦怠。
这样应该根本无法正常战斗吧。

还是先安排了最低限度的望风人员后，
去睡一会儿比较好。

『伊莉雅』

呵欠……睡午觉是没问题啦，
但我不想做什么可怕的梦……

『卫宫』

根据讨论，
大家一致同意今天睡一觉吧。

那就由我和兰陵王、Mr.魅影
保持清醒负责望风。

你们放心睡吧。

『Master选择』

1：卫宫不要紧吗……？
？！

『卫宫』

当然。

正如单独行动技能所示，
Archer职阶中有兼具守林员资质的人。

我虽然没到那个水准，
但还比较习惯野外行动。

虽说从者想要睡眠本身
就是种异常事态——————

但在这特异点内，
从者的睡眠欲望可能与常人无异。

总之，
我比其他从者要好一点。

兰陵王过去是统领一军的将军。
也已经习惯野营了。

Mr.魅影的话，
恐怕是因为精神污染技能在起作用吧。

你看，到极限了吧。
在晕倒之前快去休息吧。

我会保障你的安全。
好好休息，做个好梦。

『杀生院Lily』

呵欠……这是何等的哥哥力量啊。
这样一来我也就能安心睡了。

大家，晚安。
但愿睡觉期间原稿能够写完。

『伊莉雅』

晚安～。

『Master选择』

1：晚……安……
？！

