『尼托克丽丝』

咦？
森林中突然出现的这帐篷是什么？

有招牌呢。让我看看……？

『纳凉·怪谈小屋
　任何人都可自由进入　免费入场』

……这样啊。
唔，总之先进去看看吧。

里面好暗啊……

哎哟，好像快开始了。
兴奋兴奋。

『女性的声音』

『无耳芳一』的故事……

[charaFadein O 0.4 0,-200]
在很久很久以前，
某座寺院里居住着一位名叫芳一的琵琶法师。

芳一的双眼虽然看不见，
却是弹唱平家物语的名手——————

『尼托克丽丝』

嗯嗯……

『女性的声音』

……就这样，失去了双耳的他
被人们称作『无耳芳一』。完。

『尼托克丽丝』

原来如此，这故事真有意思。
虽然不知道算不算纳凉体验。

没想到对方居然只带回了耳朵……
但怪异总是这么不讲道理呢。

死灵之类就是这样，
是身为领导者必须[#端正]的问题。

……咦？

『女性的声音』

[charaTalk K]
接下来是这个故事——————

[charaFadein O 0.4 0,-200]
关于可怕的『雪女』。

[charaFadein O 0.4 0,-200]
在某个地方，有两个伐木匠，
年老的叫茂作，年轻的叫巳之吉。

某天，突然遭到暴风雪袭击的两人
在小屋躲避了一夜——————

下一个是出自雨月物语的『蛇性之淫』的故事——————

『清姬』

[charaFadein P 0.4 0,-200]
只要直接表演道成寺缘起的故事就行了吗？

我的生前可不是什么恐怖故事，
而是悲恋谭。

绘卷很恐怖？[wt 0.5][charaFace B 1]
不，那是纯爱。

『尼托克丽丝』

…………？

『女性的声音』

再说一些西洋的故事吧。

下一个是悲哀而可怕的怪物，
『弗兰肯斯坦』……

『弗兰』

[charaFadein Q 0.4 0,-200]
我～是～怪～物～哦～。
嘎噢～。

『尼托克丽丝』

…………？？

『女性的声音』

接着是砍下首级的可怕故事，
『莎乐美』——————

『莎乐美』

[charaFadein Q 0.4 0,-200]
约翰？
又能得到约翰的首级了吧，好高兴啊。

『尼托克丽丝』

…………！？

『女性的声音』

今晚到此结束……

『尼托克丽丝』

唔……虽然有不少疑问，
但总之故事还是非常有趣的！

不过因为一直集中注意力，
身体都僵硬了呢。

肩膀和脖子好酸啊……

『女性的声音』

[charaTalk K]
…[messageShake 0.04 3 3 0.3]…！　那可不行！

[charaTalk K]
运动不足、水分不足……血液循环不畅导致血栓……
静脉血栓栓塞症！　会……会死的！

『尼托克丽丝』

！？

『女性的声音』

[charaTalk K]
既然如此，
我们就变更一下谢幕演出的预定，

[charaTalk K]
准备观众参加型的歌舞剧风结局吧。

[charaTalk K]
请来一起唱歌跳舞，
活动一下身体。

[charaTalk K]
当然，我此前一直在叙述，
同样没有活动身体，

[charaTalk K]
所以请容我也加入……
因为我不想死！

『尼托克丽丝』

突……突然说观众也来参加我可不好办啊！？

『尼托克丽丝』

呼。虽然过程似乎有些莫名其妙，
但确实痛快了不少。

然后……

『山鲁佐德』

……您玩得还高兴吗？

『尼托克丽丝』

果然是你啊。

嗯，说得对。
确实让人很高兴……

但我有些事想要问你。
[#为什么]？

『弗兰』

听说这里办纳凉活动～。

但工作时好累……好热……

钻进雪女套装就很凉快……
我想一直当雪女……

『莎乐美』

呵呵，是山鲁佐德拜托我来的哦？
毕竟我们同为被过分的国王连累的苦命人嘛。

假如有必要，
我甚至不介意表演七面纱舞哦。

说不定还能得到约翰的首级？
想要，好想要！

『清姬』

我是觉得御主迟早会来观赏，
所以才先进行预演而已。

黑暗……恐怖故事……不知不觉靠近的二人……
呀啊！

『尼托克丽丝』

（想在舞台上做到这点应该很难吧……）

『清姬』

话说，我为什么会在这里呢？
不久之前我好像还在其他建筑物里。

难道是因为太想见御主了，
以至于我产生了幻觉吗……

『莎乐美』

唔，完全不明白！

『尼托克丽丝』

不，这些演员的情况暂且不论。
山鲁佐德小姐本人是出于什么理由呢？

只要在她们描述的基础上补充就行了，
为什么要在这个地方说怪谈……？

既然是免费，
说明不是被示巴女王教唆来工作的吧……

『山鲁佐德』

这……其实……

……说实话。
因为我——————害怕这个特异点。

『尼托克丽丝』

…………

『山鲁佐德』

惊悚、恐怖的世界。
无论去到哪里，死之气味都萦绕身边，另外据传言，

即便是从者，
也可能会真正死去……

但是，与这个特异点相关的
恐怖电影的概念也是一种『故事』。

所以，以这点为中心——————
我想……反过来试试看。

『尼托克丽丝』

反过来？

『山鲁佐德』

反过来。

嗯，这就是所谓的以毒攻毒吧。

『尼托克丽丝』

……唔。我似乎明白了。

也就是说——————
你是在逃避现实吧？

『山鲁佐德』

（扎心。）

不，不是。我只是觉得如果我
主动将恐怖故事说给大家倾听，

大家就无暇感到这个特异点的恐怖，
或许能以此维持精神的安定了……

『尼托克丽丝』

唔唔唔唔。

（可我觉得这依然是一种逃避现实啊……）

（不过作为活动的素质确实很高，
　确实可以让大家散散心吧。）

（唔唔唔唔唔唔。）

……真没办法。

假如你觉得这就是你在这里的任务，
那我不会有什么意见。

而且我也听了不少有趣的故事。

『山鲁佐德』

十……十分感谢……

『尼托克丽丝』

但是，这座小屋还有更大的改善空间！

比方说考虑到邀请奥斯曼狄斯大人来此的话，
这里的招待规格明显准备不足！

光靠你的故事或许也能满足，
但做事就该加倍谨慎。

担心自己是不是做过头了的程度才刚好！
这就是招待客人的觉悟！

『山鲁佐德』

呃，哦……

『尼托克丽丝』

综上所述，我去购物了。

为了让这座小屋变得更好，
必须去准备物资才行。

刚才我发现了一座
与这山非常不相配的巨大商场。

『山鲁佐德』

这……真的可以吗？

『尼托克丽丝』

当然可以。
你一定很忙吧，这件事就交给我啦。

我这边没什么问题，
而且梅杰德大人也会陪我一起去。

『山鲁佐德』

……那我就恭谨不如从命了。
实在是太感谢了。

但是……

请务必小心，尼托克丽丝小姐。
我有种非常不祥的预感。

在这特异点中，[#不存在不充斥死亡的场所]。
我有这种感觉……

