『？？？』

……と、いうわけで。
どうやら今回の敵は邪竜ヴリトラのようです。

『パールヴァティー』

なるほど、報告ありがとうございます。

確かにそれは私たちインドの者にとっては
聞き逃せない名ですね。

特に——————
[#ヴリトラ殺し:ヴ　リ　ト　ラ　ハ　ン]であるインドラ神、

その息子であるあなたにとっては余計にそうでしょう。
アルジュナさん。

『アルジュナ』

…………は。

『パールヴァティー』

しかし、うーん。
クリスマスプレゼントを、ですか。

[#懲:こ]らしめるべきなのは当然ですけれど、そうですね。
どうしたものでしょうか……。

『アルジュナ』

何か心配事でも？　パールヴァティー様。

動くのであれば勿論、
この私も地獄の果てまでお供させていただきますが。

『パールヴァティー』

心配事、というか、うーん……。

…………。

やっぱりちょっと、私が出る幕でもない気がしますね。

『アルジュナ』

っ……？　しかし、ヴリトラです。

人の世界より水を奪い、
大地に[#干魃:乾 き]を起こし民を苦しめる邪竜。

[#幾度:いくたび]神に征伐されようとも、
必ず舞い戻り悪を為すという[#魔:アスラ]たちの王。

『パールヴァティー』

そうですね。それは分かっていますが……
ええ、何と言うか、クリスマスですし。

今回、私は大人しくしておくべきでは、
と思うのです。

『アルジュナ』

…………？

『パールヴァティー』

あ、でも、もちろんあなたが動くというなら止めません。
むしろ私の代わりに事態解決に励んでほしいと思います。

言うまでもなく、一人でなんてダメですよ。

みんなで力を合わせて。
わかりますね？

『アルジュナ』

そ、それは、つまり——————

『パールヴァティー』

ええ。ヴリトラがサンタを攻撃しているのなら、
本人を直接援護するのが一番効果的でしょう？

私の代わりに、カルナさんを手伝ってあげてください。
頼みましたよ、アルジュナさん？

『ダ・ヴィンチ』

よし、レイシフトは無事に完了だね。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

ブリーフィングでも話したけど、
改めて状況を確認しておこうか。

そこは日本に存在する閉塞特異点だ。
中の様子は……っと。

『Master选择』

1：寒ーい！
？2：桜が凍ってる……
？！

『ダ・ヴィンチ』

うん、やはり普段の特異点とは
環境が著しく変化しているようだ。

温度などの自然気候パラメータだけじゃなく、
魔力環境的にもあらゆる点で予測とはズレてる。

つまり何が起こるか分からないってことさ。
充分警戒してね。

『Master选择』

1：了解です
？！

『サンタカルナ』

サンタのシーズンは基本的に寒いものだ。問題はない。
むしろクリスマスらしい光景と言えるだろう。

ロードワークとしても適切な環境だ。
辛ければその分、精神が鍛えられる。

『ダ・ヴィンチ』

ポジティブシンキング……なのかなあ。
キミはともかく、

藤丸立香[&君:ちゃん]には
できるだけ苦難は与えないように頼むよ～。

『サンタカルナ』

当然だ。ロードワークはサンタの使命。
強いるつもりはない。

『ダ・ヴィンチ』

さて、次はメンバーについての確認。

閉塞特異点のリソース管理の難しさから、
レイシフトできるサーヴァントの数は限定的だ。

最大で４騎。
今回はそのパーティ編成が作戦成功の鍵だと思う。

『マシュ』

編成の都合上、
わたしはお留守番ということになりました。

管制室から精一杯サポートさせていただきますので
よろしくお願いしますね、マスター！

『Master选择』

1：よろしくね～！
？2：頼りにしてるよ～
？！

『マシュ』

先輩、とてもリラックスしてらっしゃいますね。[charaFadein H 0.4 -5,-90]
さすがのクリプロです。

『ダ・ヴィンチ』

この特異点の核らしきものの反応は掴んでるけど、
最初のヒマラヤ山脈とは違って、

全体的にジャミングのようなものがかかっていてね。
それなりに遠くにレイシフトせざるをえなかった。

今回の作戦目標は、

『閉塞特異点内の環境に耐えながら目的ポイントまで
　踏破、核を発見し破壊する』ということになる。

戦闘力だけでなく、環境的な問題対処能力も
このミッションには必要だ。

つまりは『旅慣れていて』『マスターの護衛力が高くて』
さらには『竜殺しである』キミが最適だったわけだ。

パーティのリーダー、引率役としての仕事、
よろしく頼むよ。

よし、レイシフトは無事に完了だね。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

ブリーフィングでも話したけど、
改めて状況を確認しておこうか。

そこは日本に存在する閉塞特異点だ。
中の様子は……っと。

『Master选择』

1：寒ーい！
？2：桜が凍ってる……
？！

『ダ・ヴィンチ』

うん、やはり普段の特異点とは
環境が著しく変化しているようだ。

温度などの自然気候パラメータだけじゃなく、
魔力環境的にもあらゆる点で予測とはズレてる。

つまり何が起こるか分からないってことさ。
充分警戒してね。

『Master选择』

1：了解です
？！

『サンタカルナ』

サンタのシーズンは基本的に寒いものだ。問題はない。
むしろクリスマスらしい光景と言えるだろう。

ロードワークとしても適切な環境だ。
辛ければその分、精神が鍛えられる。

『ダ・ヴィンチ』

ポジティブシンキング……なのかなあ。
キミはともかく、

藤丸立香[&君:ちゃん]には
できるだけ苦難は与えないように頼むよ～。

『サンタカルナ』

当然だ。ロードワークはサンタの使命。
強いるつもりはない。

『ダ・ヴィンチ』

さて、次はメンバーについての確認。

閉塞特異点のリソース管理の難しさから、
レイシフトできるサーヴァントの数は限定的だ。

最大で４騎。
今回はそのパーティ編成が作戦成功の鍵だと思う。

『マシュ』

編成の都合上、
わたしはお留守番ということになりました。

管制室から精一杯サポートさせていただきますので
よろしくお願いしますね、マスター！

『Master选择』

1：よろしくね～！
？2：頼りにしてるよ～
？！

『マシュ』

先輩、とてもリラックスしてらっしゃいますね。[charaFadein H 0.4 -5,-90]
さすがのクリプロです。

『ダ・ヴィンチ』

この特異点の核らしきものの反応は掴んでるけど、
最初のヒマラヤ山脈とは違って、

全体的にジャミングのようなものがかかっていてね。
それなりに遠くにレイシフトせざるをえなかった。

今回の作戦目標は、

『閉塞特異点内の環境に耐えながら目的ポイントまで
　踏破、核を発見し破壊する』ということになる。

戦闘力だけでなく、環境的な問題対処能力も
このミッションには必要だ。

つまりは『旅慣れていて』『マスターの護衛力が高くて』
さらには『竜殺しである』キミが最適だったわけだ。

パーティのリーダー、引率役としての仕事、
よろしく頼むよ。

『ゲオルギウス』

マスターを護る役目となれば、手が抜けるはずもなく。

そして確かに、私は普通のサーヴァントの[#方:かた]よりは
旅慣れていると思います。

生前はベイヤードに乗って、神の教えと共に
様々な場所を巡りましたからね。

なんでも当世では青少年の野外活動グループの
守護聖人にもされているようで。

『マシュ』

わたしは、人理修復の過程で様々な場所に行き、
旅もしましたが……基本的にはそれだけで。

普通の旅の経験がほとんどありません。なので
想定外の[#問題:トラブル]への対処能力などに疑問があります。

その点、ゲオルギウス先生なら安心だと思います！

『ゲオルギウス』

そう持ち上げられるのは[#面映:おもは]ゆいですが、
信頼に応えられるよう全力を尽くすつもりですよ。

そして——————竜となれば。
油断ができる相手ではありませんね。

普段から本気ですが、
今回の私はさらに本気モードです。

趣味の写真も極力控えるようにしましょう。
この氷雪地獄のような様は正直、興味深いですが。

『Master选择』

1：（我慢しなくてもいいと思うけどなあ）
？！

『ダ・ヴィンチ』

そして二人目の人員はカルナ。
事態の中心たるサンタだから当然だね。

そして三人目は——————

そして二人目の人員はカルナ。
事態の中心たるサンタだから当然だね。

そして三人目は——————

『アルジュナ』

……私です。ええ、私です。

インドラ神の子として、
ヴリトラの悪行は見逃せるはずもなく。

そしてパールヴァティー様にも頼まれましたので、
あの方の名代としての意味合いもあり。

つまり総合すると、決してそこの男のためでは
ありませんのでよろしくです。

そもそも、命を懸けてマスターを守るのが
サーヴァントとして最重要の役割。

そしてナンバー１サーヴァントである私が、
ここにいるのは道理というものです。

『Master选择』

1：う、うん。頼りにしてますよ？
？！

『アルジュナ』

でしょう。
（満足げ）

『サンタカルナ』

おまえと共に肩を並べて戦う日が来るとはな、
アルジュナ。

——————拳を持ち上げてみろ。

『アルジュナ』

……？
拳闘にこだわっているという話は本当だったか。

いいだろう。
マスター、許可を。

向こうがやる気ならば、受けて立ちますので。

『サンタカルナ』

それは魅力的な話だが、今のオレはサンタ。
とりあえずこうだ。ボクサーの挨拶はこうするのだろう。

『アルジュナ』

まっ、マスター！　見ましたか今のを！
いけません、いけませんよコレは！

『Master选择』

1：いけなくはないのでは？
？！

『アルジュナ』

いえ、大問題ですとも。

いいですか、カルナのリアクションは
通常のヤツならまず有り得ません。

あんな……気さくに拳をちょいと
合わせてきたりなど、するはずがないのです。

つまりヤツは！　サンタさんになって！
テンションがガン上げなのでは！

どう対応すればいいものか……！

『Master选择』

1：普通でいいのでは……
？！

『マシュ』

アシュヴァッターマンさんが言うには、

少し精神性が修業時代みたいに若くなっている、
ということのようですよ。

『アルジュナ』

……ドローナ師の下で共に修業していた時分の奴か。
わかるような、わからないような……。

くっ。どうあれ、何をしでかすか
わからない感じがあるのは否めない。

より一層注意はしておかねば……！

『サンタカルナ』

ヘイボーイ。
スパーリングならいつでも相手をするぞ。

『アルジュナ』

し[messageShake 0.02 3 3 0.3]ない！
そしてボーイとは何ですか、気持ち悪い！

『ダ・ヴィンチ』

えー、そして最後のメンバーは、ヴリトラという[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
大物の竜種への対抗力を重視した人選。

カルデアにいる竜殺したちの中から一人を選び、
交代で頑張ってもらう。

一日限定、一特異点限定と最初から決めていれば
次の日のペース配分とかをあまり考えずに、

出し惜しみなしの全力を発揮できるだろうからね。
名付けて日替わりドラゴンスレイヤー作戦さ！

というわけで、１日目はやはり彼だ。

えー、そして最後のメンバーは、ヴリトラという[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
大物の竜種への対抗力を重視した人選。

カルデアにいる竜殺したちの中から一人を選び、
交代で頑張ってもらう。

一日限定、一特異点限定と最初から決めていれば
次の日のペース配分とかをあまり考えずに、

出し惜しみなしの全力を発揮できるだろうからね。
名付けて日替わりドラゴンスレイヤー作戦さ！

というわけで、１日目はやはり彼だ。

『シグルド』

要請を受けて参上した当方、
シグルドである。

当方の知るファヴニールとは
性質の違う竜であるかもしれないが、

作戦に必要だと求められた以上は
全力を尽くす所存だ。

『アルジュナ』

竜殺しの魔剣使いに守護聖人よ。
貴方がたのことは頼りにしています。

共にマスターの力となり、使命を果たしましょう。

『ゲオルギウス』

ええ。あなたとはいつぞやも共に旅をした記憶が
ありますからね。息も合わせやすいでしょう。

『シグルド』

作戦参加人数が少なくとも、少数精鋭である。
問題はない。

『Master选择』

1：みんな、よろしくね！
？！

『ダ・ヴィンチ』

よし、それじゃあ作戦開始といこうか。
みんな、気をつけて進んでくれ！

よし、それじゃあ作戦開始といこうか。
みんな、気をつけて進んでくれ！

『？？？』

……左様にござるか。
理解した。なればそのように動く所存。

『ヴリトラ』

うむ、存外に素直でよい。
[#躾:しつ]ける手間が省けたぞ。

貴様はわえの魔であると同時に、
[#彼奴:きゃつ]らの知る影法師でもある。

根本的にはわえに逆らえぬようになってはおるが、
素直に言うことを聞くとも限らんかった[#故:ゆえ]な。

『？？？』

主命に従う、忍びとはそういったモノ。

ただ——————この拙者が
本体の模写のようなものと理解はすれども、

拙者は拙者として一言申し上げる。
愚かな、と。

『ヴリトラ』

うん？

『？？？』

顔見知りであれば手が[#鈍:にぶ]るはず、
という考えであろうが、甘い。甘々にござる。

お館様たちはこれまで数多の死闘を
乗り越えてこられた[#古強者:ふるつわもの]。

たとえ顔かたちが同じであっても、

それだけで手加減するようなことはない、と
断言させていただくでござる！

『ヴリトラ』

ほう……？
それはそれは、楽しみじゃの。

『？？？』

無論、今の拙者は貴様を親とする身。
その忠義にて手は抜かぬ。

尋常なる果たし合い、
とくとその目に焼き付けるがよい！

（まったく……どうせなら姿形だけ
　真似たものを生み出せばよかろうものを。）

（どうして中身まで真似させるかなー？
　正直、非常にやりにくいでござるのになー……）

『ヴリトラ』

あ、そうじゃ、ところで。

『？？？』

何か？

『ヴリトラ』

貴様のその格好、巫女とかいうのじゃろ？
で、巫女は舞をする者と聞き及んでおるぞ。

わえは歌や踊りが好きじゃ。
見せてくれてもよいぞ？

『？？？』

祭りでも神事でもなしに、
舞うつもりはないでござるよ。

『ヴリトラ』

……なんじゃ、けちじゃのうー。

『Master选择』

1：ふうふう……
？！

『ゲオルギウス』

大丈夫ですか、マスター？

滑りやすい道を歩くときは、できるだけ足の裏全体で
地面を踏むようにしたほうがいいですよ。

『アルジュナ』

焦る必要はありません。
一歩一歩、着実に進んでいきましょう。

ああ、それから——————

『サンタカルナ』

マスター、その手荷物はオレが持とう。[wt 0.3][charaFadeinFSL D 0.4 -430,0][charaMoveFSL D -380,0 0.4][charaFace D 2]
貸すがいい。

『Master选择』

1：あ、ありがとう

『サンタカルナ』

オレにとっては物足りないロードワークだ。
負荷を増やしたいと思っていた。

『Master选择』

2：これくらい大丈夫だよ

『サンタカルナ』

それでもだ。何しろ試合前だからな。
負担は軽いに越したことはない。

『选择结束』

『ゲオルギウス』

そうですね。

歩きにくい経路ではありますが、
今のところ目立った脅威は——————[wt 0.6]むっ？

『シグルド』

マスター、当方の後ろに！

ふむ。凍った桜の花弁である。
それが風に乗って流れてきたと推察する。

『ゲオルギウス』

この凍った特異点ならではの自然現象ですが……。

もとが桜吹雪でも、あの鋭さと速度では
氷刃とも呼べる脅威となります。

各々方、今後は今の氷刃現象に
警戒しながら進みましょう。

特にマスターのガードは万全に。

『シグルド』

心得た。第一脅威設定、[#氷桜吹雪:こおりさくらふぶき]——————
む。氷と吹雪の意味合いがカブっているか？

『サンタカルナ』

名付けてブリザードブロッサムパンチ……か。
全てカウンターで撃ち落としてやる。

『アルジュナ』

……せめて名称を統一しませんか？

『マシュ』

素晴らしい反応です、皆さん。

次第に発生頻度が高まってきていますが、
迎撃態勢は盤石ですね！

『ゲオルギウス』

さすがは[#一騎当千:いっきとうせん]の英霊たち。
私があれこれ指示を出す必要もありません。

『シグルド』

フッ。しかしゲオルギウス殿の旅の知識には
当方も唸らされるものがある。

我が愛にも伝え、いつか二人きりで
旅などするときに活かしたいところだ。

『ダ・ヴィンチ』

よーし、特異点の核の反応があるポイント、
目的地はそろそろだ。

——————むむっ、この反応は？

よーし、特異点の核の反応があるポイント、
目的地はそろそろだ。

——————むむっ、この反応は？

『ヴリトラ』

来たか。

『マシュ』

ヴリトラです！
皆さん、警戒を！

『アルジュナ』

なるほど、あれが……。

『ヴリトラ』

うん？[wt 0.4][charaFace B 0]
…………くんくん…………。

き、ひ、ひ！
因果どころか、血が匂うではないか！

小僧、貴様、インドラの系譜の者じゃな？

『アルジュナ』

悪しき蛇に小僧と呼ばれる筋合いはない。

我が名はアルジュナ、パーンダヴァ五王子の
一人にしてインドラの子！

藤丸立香のサーヴァント、
クラスはアーチャー！

『ヴリトラ』

インドラの子か。それはそれは、
より一層楽しみになってきたのう。

『サンタカルナ』

待て。おまえの相手はオレのはずだ。

『アルジュナ』

だがしかし、カルナよ。ヴリトラは
父神インドラが幾度となく打ち倒してきた敵。

ここでその役目を継ぐにふさわしいのは
私だろう。

『サンタカルナ』

しかし実際に被害を受けているのはオレだ。

『ヴリトラ』

なんじゃ貴様ら仲良しか。
やる気に溢れておるようで何よりじゃ。

しかし、わえはこんなところで
[#軽々:けいけい]に楽しみを終わらせる気はない。

ここでのわえはただの見物人じゃ、
実際の相手はこやつに任せるぞ。

『望月千代女』

…………。

『マシュ』

あれは——————望月千代女さん？

『ダ・ヴィンチ』

のように見えるけど、カルデアにいる彼女とは
少し違う。本人じゃなさそうだ。

精巧にできたコピー、シャドウサーヴァントに
似た性質のものっぽいね。

のように見えるけど、カルデアにいる彼女とは
少し違う。本人じゃなさそうだ。

精巧にできたコピー、シャドウサーヴァントに
似た性質のものっぽいね。

『ヴリトラ』

そこのサンタなる者とわえとは
既に因果が結ばれておる。

それを通じ、わえと親和性の高い[#蛇:竜]の因子を持つ
影法師の情報を、わえの[#眷属:けんぞく]たる魔に移し入れた。

それがこやつであり、
この[#堰:せ]き止めた空間の核よ。

単に要石のようなものを置いても
つまらんからのぅ。

ではな。悲鳴に苦悶、愉快な様を期待しておるぞ。
インドラの系譜よ、カルデアなる者たちよ。

『望月千代女』

と、いうことにござる。
拙者は千代女であり千代女でなきモノ。

ヴリトラの使い魔に、[#彼:か]の者の姿と人格が
貼り付けられているだけにすぎぬ。

手加減は無用と心得られよ。

『マシュ』

声も喋り方も、カルデアの千代女さんと一緒です。
少しやりにくい感じはありますね……。

『Master选择』

1：でも、やらなくちゃいけないなら
？2：やるしかない！
？！

『望月千代女』

（うんうん、それでこそお館様。
　敵の立場ゆえ表には出せぬでござるが！）

『シグルド』

同意する。見知った顔の者と戦うのは心苦しいが、
任務であれば別。割り切って考えるべきである。

当方は日替わりドラゴンスレイヤー作戦に従って
この任務に参加した。

ならば当方は貴殿と戦うためにここに来たとも言える。
その作戦の理念を十全に体現するべく——————

明日の余力など考えず！
全力で、貴殿を打ち倒させていただく所存である！

『望月千代女』

えっ。
竜殺しの、シグルド殿……。

…………。

あの……臆したとかではなく、
単純に疑問として言うのでござるが。

——————[#本気:ガチ]すぎるのでは？

拙者が呼ばれたのは、ヴリトラが利用するに
都合の良い程度の親和性があったからというか、

蛇の呪いを身に宿すというのが理由にて。
けっして竜というわけでは……。

『ゲオルギウス』

竜と蛇の区別については難しいところがありまして。
業界的には、ええ、

違うモノとして扱いたいときを除いては
『だいたい同じと見てよい』ということになっています。

私が言うのですから間違いはありません。
申し訳ありませんが蛇は竜、罪ありき。

『サンタカルナ』

オレはとにかく殴れればそれでいい。

『アルジュナ』

言[messageShake 0.02 3 3 0.3]い方！

『シグルド』

すまん。
当方、戦闘には手が抜けない[#性質:タチ]である。

『望月千代女』

う、ぬ、ぐ……
せ、拙者もでござるよ！

拙者、冷酷非道の忍者でござるからなー！

顔見知り感があっても
手加減などできそうにないでござるなー！

『Master选择』

1：（ちょっと可哀想になってきた）
？！

『望月千代女』

憐れみは無用にて！

拙者は所詮は影の身、
蛇側の手勢として役割を果たすしかなく！

いざ尋常に——————勝負！

『望月千代女』

うーん。正直、寒いところは苦手でござった。
眠くなるでござる。こたつこたつ……。

『マシュ』

たいへん申し訳ない気持ちでいっぱいですが…………

『Master选择』

1：帰ったら千代女とぬくぬく遊んであげよう……
？！

『サンタカルナ』

これが核だな。では処理する。

『ダ・ヴィンチ』

よし、お疲れ様！
核を破壊したことで閉塞特異点が解消されるよ。

よし、お疲れ様！
核を破壊したことで閉塞特異点が解消されるよ。

『シグルド』

任務完了である。

『アルジュナ』

氷が溶けて、元通りの光景に戻ったようですね。

『サンタカルナ』

元通り、か。

『アルジュナ』

まさかとは思うが……
クリスマスらしくなくなって、不満なのか？

『サンタカルナ』

いや。

ロードワークの負荷が薄れたな、とは思うが、
氷がなくなってもまだまだ利用できる。

あの土手など足腰を鍛えるのに実にいい感じだ。
思い出すな、ドローナ師の地獄の走り込みを。

『アルジュナ』

……ノーコメントだ。

『Master选择』

1：やっぱり桜、綺麗だね
？！

『シグルド』

そう言えばマスターの故郷では
ハナミなる風習があるのだったな。

いつかブリュンヒルデと共に参加したいものだ。
当方が桜と彼女、どちらをより愛でるのかは明白だが。

『ゲオルギウス』

おお、これは。
この光景は……（うずうず）

『Master选择』

1：一枚くらいアリなのでは？
？2：特異点解消の記念ということで
？！

『ゲオルギウス』

そう、ですね。記録としても有用でしょう。
では、本当に一枚だけ……。

……うん。いい[#画:え]が撮れました。

『マシュ』

残念ながら、ヴリトラの反応は消失しています。
どこかへ行ってしまったみたいですね。

『ダ・ヴィンチ』

仕方ないさ。まぁ、これを繰り返していけば
いつかは追い詰められるだろう。

とにかく、お疲れ様！
今日のミッションは終わりだ。

ひとまず帰って身体を休めておくれ！

仕方ないさ。まぁ、これを繰り返していけば
いつかは追い詰められるだろう。

とにかく、お疲れ様！
今日のミッションは終わりだ。

ひとまず帰って身体を休めておくれ！

『ヴリトラ』

いやはや、面白いことになってきおった。
まさかインドラの血縁までおるとは。

き、ひ、ひ。これはまだまだ、
予想以上に楽しめそうじゃのう……？

