『玛修』

玛修·基列莱特。
准备完成。

特异点攻略用装备自不用说，
娱乐活动用装备也万无一失。

『卫宫』

那太好了。
虽说是任务，但这次是去夏季的山中。

露营用道具自然越多越好。
我也打算自带几种道具过去。

『Master选择』

1：咿！？
？2：卫宫先生！？

『选择结束』

『卫宫』

毕竟灵子转移目的地是日本。
我被选为当地的调停负责人。

只不过我平时的打扮未免太显眼了吧？
所以我准备了一套夏装。

身着赤原礼装的我是个严肃的从者，

但穿上这套服装就可以配合你们的心情了。
总之，你们就把我当做大学的前辈吧。

难得的夏令营。
让我们放下拘束好好享受吧，藤丸立香。

『Master选择』

1：厉害，真明事理！

『卫宫』

嗯。比起海，我更喜欢山。
我可以教你怎么在山里玩。

『Master选择』

2：恕我冒昧，在大学加入什么社团？

『卫宫』

钓鱼兴趣小组之类的吧。
当然能把钓来的鱼直接拿去烹饪的正式派更好。

『选择结束』

『卫宫』

白天边感受山中乐趣边调查，
夜晚边学习山中知识边调查。

这次就采用这种方针吧。
当然，必须注意不能过于掉以轻心。

『虞美人』

——————都准备好了吧。
好了，赶快出发吧。

『Master选择』

1：（这人完全打算去游山玩水吧……）
？！

『虞美人』

你好像有话要说，
但我不接受任何抱怨。

『Master选择』

1：话说那把枪是什么？
？！

『虞美人』

着眼点不错，后辈。

这把枪是项羽大人托付给我的。
你要向这把枪献上和我同等的崇敬与赞美。

至于具体发生了什么——————

『项羽』

——————话说。

『I：虞美人』

嗯，什么事？

『项羽』

根据演算结果，
得出了这次必须将这个交给汝的答案。

『I：虞美人』

这是……项羽大人的枪？
这次敌人竟如此强大？

『项羽』

详细说明暂且省略，
但应该会不止一次陷入绝境吧。

再进一步说，现在是夏天。

『I：虞美人』

……呃，的确是啊？

『项羽』

虽然定义尚不完全，但我获得情报称，
夏日避暑胜地会出现名为『夏日魔物』的威胁。

通过将这个情报加入演算数值，
我判断这次必须倍加小心。

『I：虞美人』

（夏日魔物……是日本的本地幻想种吗？
　稍后我得好好调查才行。）

（总之，难得项羽大人如此体贴，
　岂能白白浪费。）

那……我就感激地收下了。
我会将这视作项羽大人的化身小心使用的！

不过就算去到那边，我也不会离开您的身边，
所以或许并没有什么影响。

……在项羽大人的身旁，挥舞项羽大人的枪……
是两个人，只属于两个人的，协同作业……呵呵，呵呵呵呵！

『项羽』

…………

『虞美人』

没错，至于具体发生了什么……呵呵呵。
我是不会轻易说的。

这是项羽大人关心我的最好的证明。

啊啊，只要拿着这个，
感觉就像被项羽大人的真心所拥抱……（陶醉。）

『卫宫』

真是把优秀的枪。
……唔，能用来当钓竿用吗？

『虞美人』

我说你。别把绝世名枪和钓鱼工具相提并论。
再说了，项羽大人根本不需要什么鱼线和鱼饵。

『卫宫』

原来如此，当鱼叉用啊。太棒了。
原始而正式。如果有条好河就好了。

『虞美人』

……看来你是在真心佩服，那我就原谅你。
但不要频繁打断话题，无铭的英灵。

唔。还是应该称呼你为卫宫呢？

『卫宫』

想怎么称呼就怎么称呼吧。
虽说这次我希望被称作卫宫。

『项羽』

吾妻啊。

『虞美人』

在，项羽大人。

『戈尔德鲁夫』

（我好像看到了飞散的爱心，
　是幻觉吗？　我的精神终于濒临崩溃了吗？）

『Master选择』

1：好多爱心在到处乱飞啊……
？！

1：好多爱心在到处乱飞啊……
？！

『玛修』

嗯。
我也亲眼看到了。

『？？？』

——————噢噢，确实，在下也看到了。

……在下也可以向吾爱倾注爱的形状吗？

唔，很有意思。
或许需要练习。

『Master选择』

1：这声音是齐格鲁德……！

『齐格鲁德』

正是。

在下是被提拔来
参与本次微小特异点攻略的齐格鲁德。

『Master选择』

2：这种撒狗粮的感觉，是齐格鲁德……！

『齐格鲁德』

居然被说是撒狗粮……
在下太高兴了。

『玛修』

很高兴啊……

『齐格鲁德』

和卫宫一样，在下也拜托斯卡哈阁下，
准备了夏季用的灵衣。

行动方便，还很凉爽，非常舒适。

『Master选择』

1：很适合你！
？！

『玛修』

嗯。
非常适合，齐格鲁德先生。

『齐格鲁德』

呵……这句台词
应该为御主留着吧，玛修·基列莱特。

『玛修』

[f large]咿！？

『齐格鲁德』

还有御主也一样。

这类赞美的话语，
应该对自己的第一从者说才合规矩。

『Master选择』

1：对……对哦……！
？！

『芙芙』

芙芙……

『玛修』

……
……

『Master选择』

1：——————玛修，这身很适合你。

2：玛修，你真是太漂亮了！！

『选择结束』

『玛修』

啊，嗯……
嗯……感谢夸奖……

……
……

『Master选择』

1：……
？2：……
？！

『卫宫』

多么青春。真美好。
令人不禁想摆出后方守护者的表情。

『达·芬奇』

咳[messageShake 0.02 3 3 0.3]咳！

……那么，差不多该开始灵子转移了吧。

咳[messageShake 0.02 3 3 0.3]咳！

……那么，差不多该开始灵子转移了吧。

『玛修』

[f large]！？

『芙芙』

芙呜呜呜！？
（特别意译：这破坏力太强了吧！？）

『玛修』

不……不要紧。
不要紧，不要紧所以不要紧。

『卫宫』

太直了，藤丸立香。
刚才那种话应该在你俩单独相处的时候说。

『齐格鲁德』

哈哈哈。
说得好，藤丸立香阁下。

这样才不愧为吾之御主。

『虞美人』

……怎么感觉这两骑比平时放松了数倍？

『戈尔德鲁夫』

（嗯。我也这么认为。）

『达·芬奇』

如各位所见，两位是可靠兄长二人组。
这次的带队任务就全权交给这两骑了。

其他调查成员可以参考这边的清单。
给，拿着，藤丸立香。

『虞美人』

啊，给我看看。

『达·芬奇』

知道啦知道啦，给。

如各位所见，两位是可靠兄长二人组。
这次的带队任务就全权交给这两骑了。

其他调查成员可以参考这边的清单。
给，拿着，藤丸立香。

『虞美人』

啊，给我看看。

『达·芬奇』

知道啦知道啦，给。

『虞美人』

为了融入当地，
有4骑换上泳装的从者？

战力是不是有些过剩？

藤丸立香、玛修，还有那边的两个。
以及我和项羽大人。

我觉得其实只要这几个就足够了吧？

『项羽』

不。

如果没有达到这个人数，
应该会很难攻略。

但请不要害怕，吾妻啊。
凭借汝之力量，必能解决此事。

『虞美人』

[FFFFFF]？

啊，嗯。
当然啦！

另外，那个……等解决之后呢。
难得的机会，我们俩单独……

『项羽』

当然。
让我们一起悠闲地享受假日吧。

『虞美人』

嗯，好！

好了，后辈，别在那边卿卿我我的，
快点开始灵子转移吧！

『Master选择』

1：我才没有卿卿我我！

『虞美人』

闭嘴。

『Master选择』

2：明……明白了！

『玛修』

（蹲下身双手掩面。）

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯嗯。

那各位，开始灵子转移吧。
今年夏天也要创造很多回忆哦！

非常好。

那诸位，开始灵子转移吧。
今年夏天也要努力克服哦！

『Master选择』

1：（柔软的触感……）

2：（可靠的触感……）

『选择结束』

『？？？』

没事吧，御主？

『紫式部』

啊啊，太好了。
您醒了啊。

……呃。

这次，我也试着挑战了泳装灵基。
这行动起来相当便利呢。

多亏了这身，我才能撑住御主呢。
呵呵呵呵呵。

能站得稳吗？
嘿咻……

您没事就好，御主。

『Master选择』

1：这……这泳装的破坏力好大啊，紫式部小姐。

『选择结束』

『紫式部』

呵呵。谢谢夸奖。
不枉我认真挑选。

『卫宫』

话说，我理解你沉浸于感慨的心情，
但应该先确认一下自己和周围的情况吧。

没有因为灵子转移感到不适吧？
自己站不起来的话，可以搭着我的肩膀。

哎呀，紫式部。
你也是队员啊。

『紫式部』

嗯，由于目的地是日本，我才被选拔出来。
御主，这次还请您多多关照。

虽说身着泳装多少有些害羞……
但毕竟是夏天，还是要大胆一些！

『Master选择』

1：请多关照！
？！

『紫式部』

嗯。
好了，其他的人——————

『虞美人』

怎么？
坐标又发生偏差了吗？

真是的。
达·芬奇倒是在灵子转移上认真点啊。

……
……唔？

咦？
项羽大人？

奇怪了。
感受不到项羽大人的气息。

气息遮断？
Assassin的那种？

『卫宫』

……达·芬奇。
能听到吗？

『Master选择』

1：达·芬奇亲～。
？！

『卫宫』

不行啊？
真是的，一开始通讯就断了啊。

你怎么看，藤丸立香？
我想听听你的感想。

『Master选择』

1：没事，我习惯了。

『选择结束』

『卫宫』

答得漂亮。
不愧是一直在拯救人理的存在。

说得没错。
万事都要注重基本。

通讯中断基本可分为两种。

一种是神灵或从者的影响过大，
妨碍通讯的类型。

这种情况下只需脱离对方的影响范围，
通讯就会恢复，就算有害，也不危险。

但如果是有人恶意屏蔽通讯的话，
那就另当别论了。

我们似乎都不太走运呢，御主。
看来这地方由不得我们兴奋了。

哎哟。
那边那位是——————

『？？？』

[charaTalk D]
非常抱歉，能稍微打扰一下吗？

『虞美人』

唔？
怎么，这不是兰陵王嘛。

话说你也来了？
成员清单上好像没有你啊。

而且这套灵衣。不错，充满夏日感，非常凉爽。
很适合你。

『兰陵王』

——————嗯。
毕竟是在夏天嘛。

虽说我坚称就算是夏天也不需要更衣……

『虞美人』

啊，被强势施压了吧。

『兰陵王』

嗯。

『虞美人』

你生前就不擅长应付各种强势的人吧？
我觉得你的态度应该更为坚决一些。

『兰陵王』

咳咳，这个问题暂时不提了。

『虞美人』

……说得对。

『兰陵王』

其实项羽阁下托我带给您一封信。

『虞美人』

项羽大人的信！？
给……给我看看！

『我心爱的妻子啊，』

居然说我是心爱的……这太……

『Master选择』

1：话说……能继续读下去吗？

『虞美人』

好啦好啦，等一下。

『Master选择』

2：他不是一直这么说嘛……

『虞美人』

用声音传达当然很好，
但用文字表达更有一种新鲜感啦！

『选择结束』

『虞美人』

让我看看……

『——————我心爱的妻子啊，』[bgm BGM_EVENT_11 0.1]

『虽说令人无比惭愧，
　但这次的灵子转移我无法参加。』

『我算出了假如我进行灵子转移，就会导致
　特异点确立，并给人类史造成巨大损害的结果。』

『反过来说。假如汝不去，也会造成相同的结果。』

『尽管我不想欺骗我的妻子，
　但这都是为了人理。我只能化作铁石心肠。』

『啊啊，啊啊，虞啊。
　我会期待汝之归来。』

『虞美人』

怎——————

怎——————怎——————怎——————

[f large]怎[messageShake 0.02 3 3 0.5]么会这样[line 2]！！

『卫宫』

果然遭到了某种妨害啊。
但灵子转移本身倒是成功了。

第二波成员来了，御主。

『伊莉雅』

藤丸立香[&大哥哥:大姐姐][line 4]！

『Master选择』

1：慢着！？
？2：头槌！？
？！

『伊莉雅』

哇～哇～！
是暑假哦，是暑假哦，藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]！

来，快看，我把想在暑假做的事情清单拿来啦！

好开心啊，一定会非常开心！
来吧，我们先从什么开始做起呢！

刨冰西瓜烟花大会……
还有还有那个那个！

啊！？

『卫宫』

没关系。继续说吧。
这里又不是军队，你不用拘谨。

『伊莉雅』

对对对对不起，
其实不能这么做吧！？

我拿到了泳装，灵子转移到这里来，
莫名有些亢奋……

下意识忘记了迦勒底的工作！
太没脸见人了，御主！

『Master选择』

1：没事啦，没事啦。

『伊莉雅』

唔……

『红宝石』

[charaTalk F]
看到成年人从容态度的伊莉雅小姐总算是松了口气，
然而依然觉得不尽兴☆

『伊莉雅』

为什么你要逐一把别人的心情旁白出来啦！？

『Master选择』

2：小孩子就该这么精力充沛。

『伊莉雅』

啊哈哈哈哈，对不起……

『红宝石』

[charaTalk F]
伊莉雅小姐一亢奋，
撒娇气质就会表露出来哦，御主[&先生:小姐]。

[charaTalk F]
既然如此，那也只能纵容宠溺她了吧？

『伊莉雅』

啊啊啊红宝石你给我闭嘴啦！

『选择结束』

『卫宫』

……或许是晕灵子转移了吧。

虽说不是从者该有的性质，
但你似乎是极少数的例外呢。

『伊莉雅』

哎嘿嘿，让您见笑了……

『卫宫』

不过算了。
唔，其他从者们似乎也抵达了呢。

设置营地，
然后……

唔？
……那边有一栋陌生的……小屋？

『兰陵王』

好像是。

『卫宫』

……可能是陷阱，
但似乎有调查的价值。

只不过在去小屋之前，
还是先慎重地调查周围情况为好。

虽说只是大致观察了一下……
但隐约能窥见类似魔兽的身影。

『兰陵王』

也就是说，
得先将周围的清扫干净。

『虞美人』

啊啊啊啊啊啊啊……

『紫式部』

请问……虞美人大人究竟怎么了……？

『Master选择』

1：总之先靠我们想办法吧！
？！

『Master选择』

1：原来如此原来如此……
？！

『玛修』

前辈……？

『Master选择』

1：玛修……？
？！

『玛修』

太好了，成功会合了！

灵子转移后没见到您时，
我真的不知道该怎么办了……

您或许知道了，
我们和迦勒底的通讯断了。

我和其他灵子转移来的从者们调查了这栋小屋……

『齐格鲁德』

噢噢，总算和御主会合了。

不管怎么说，
先说这来路不明的小屋。

我们进行了调查，
结果相当有意思。

『玛修』

那我这就带您去小屋吧。
我们走！

『Master选择』

1：噢噢……
？！

『齐格鲁德』

正如您所见，生活所需用具一应俱全。

根据在下用卢恩探查的结果，可以确定没有异常。

『？？？』

[charaTalk D]
齐格鲁德说得对。
我也仔细调查过了……

『Master选择』

1：这声音是……！
？！

『布伦希尔德』

让您久等了，御主。
布伦希尔德，前来报道。

『齐格鲁德』

噢噢，吾爱！

唔，在下已经次数多到无法计算程度地对你一见钟情了。

『布伦希尔德』

讨……讨厌啦！

齐格鲁德，身为屠龙勇士的你，
怎么可以当众说这种……

『齐格鲁德』

哈哈哈。
原谅在下，看来在下确实有些兴奋。

『Master选择』

1：唔，这对情侣太腻了……
？！

『玛修』

我……我觉得这非常美好。
嗯！

单人间是这样的。

只要把其他小屋也利用起来，
各位从者也就都能住宿了。

『齐格鲁德』

有些人喜欢露天野营，
或许应该募集希望住小屋的人比较好。

不管怎么说，在那之前——————
必须先解决一个令人担心的问题。

『虞美人』

项[messageShake 0.02 3 3 0.6]羽大人……项羽大人啊啊啊啊啊……

为什么……为什么为什么……
我究竟我究竟做了什么啊啊啊啊啊……

『齐格鲁德』

（这是所谓的Rap吗？）

『Master选择』

1：得先把那个变得像弱小食蚁兽的人……
？！

『齐格鲁德』

想办法解决才行。

『布伦希尔德』

请等一下。
虞美人小姐就交给我吧。

『齐格鲁德』

什么。
……不要紧吧，吾爱。

『布伦希尔德』

……嗯。作为内心深藏着情感的从者，
我非常了解她的心情。

那么……我去了！

『虞美人』

呜呜呜呜啊啊啊呜呜呜……

『布伦希尔德』

虞美人小姐，请振作一些。

『虞美人』

……布伦希尔德……？

『布伦希尔德』

此次的离别只是短暂的。
并非永恒。

只要能修正这个特异点，
迟早能在迦勒底重逢。

项羽阁下也衷心等待着您的归来。

所以，只要尽快修正特异点……

『虞美人』

……
……

『布伦希尔德』

那个，那个……

加……加油吧。
要奋斗，奋斗。

『虞美人』

真羡慕。
……你反正有那个齐格鲁德在身边。

『F：布伦希尔德』

（石化。）

『布伦希尔德』

这……这是——————
这是，那个，呃……

『虞美人』

当着恋人的面穿着泳装，
得到对方的夸奖……好羡慕……好羡慕啊……

老实回答我。
你是不是超高兴？

『布伦希尔德』

……
……

嗯，我非常高兴♡

『虞美人』

真——————羡——————慕——————啊啊啊啊……

『Master选择』

1：虞美人大人或许已经废了……
？！

『布伦希尔德』

非常抱歉。
我没成功……

『Master选择』

1：看来选错人了呢……
？！

『齐格鲁德』

在下不予评论。

……唔？
外面好像非常吵闹。

『？？？』

噢，是御主啊。
比我预想的来得还要早呢。

『Master选择』

1：先遣队辛苦啦！
？！

『库·丘林』

噢，你们也辛苦啦！

我听说了，我听说了，是调查任务吧？
明明是暑假，你还真够忙的。

不过嘛，来得正好。

我正在驱除这附近的野兽，
还剩下一些因诅咒凶暴化的野狗。

你们几个打算住在这里吧？

那就当是顺便熟悉环境好啦，
来热个身吧？

啊啊，拿盾的小姑娘不用冲在前面～。
你只要做好监测工作就可以了。

如你所见，我们这里战力十分充裕，
这次你就当自己是客人，好好休息吧！

『玛修』

啊，好的，非常感谢！

那么各位，
麻烦开始战斗吧！

『玛修』

……？

『库·丘林』

唔？
刚才的战斗是不是有点奇怪？

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『库·丘林』

……不，没什么。
可能只是状态不太好吧……

『布伦希尔德』

各位，能容我说一句吗？

我使用卢恩调查的不是小屋，
而是对土地本身进行了探查。

看来，整片土地都被下了咒术类的东西。

最好能尽快解析，
并进行弱化反射。

通过回溯术式，
或许就能找到特异点的原因。

只不过……

『齐格鲁德』

只不过？

『布伦希尔德』

嗯，我是瓦尔哈拉的女武神。
使用的魔术偏北欧系。

我能感受到这片土地上的术式，
但无法深入理解。

在这种情况下，
还是拜托了解咒术的人比较好。

『齐格鲁德』

既然如此……唔。

要说了解咒术的人……
应该是紫式部或是玉藻前她们吧。

先遣队应该已经抵达小屋了，
去找找她们俩吧。

『布伦希尔德』

嗯，我陪你一起去。

『玛修』

那我就回小屋做准备迎接大家吧……

『Master选择』

1：说得对。
？！

『玛修』

嗯，御主！

——————抬头仰望，天空碧蓝通透。

今年夏天一定会非常炎热吧。
还是说，会冰冷刺骨呢。

『虞美人』

……
……

[charaTalk B]
同时。

[charaTalk B]
该如何应对活死尸般的她呢。

[charaTalk B]
难题堆积如山。

