[align center]○档案Ⅸ『徐福的日记』[align]

○月×日

『徐福』

『我作为从者被召唤。似乎是为了
　在这蓬莱山重新研究一次。

因此，我决定从现在开始写日记。
　既然我在这里，那虞大人肯定也存在。

已经过去两千年左右了，得先调查一下
　这蓬莱山究竟变成什么样了才行。』

○月△日

『徐福』

『……令人震惊。
　我带来的那群男女看来极为优秀。

两千两百年间，
　居然一直在这座山里持续研究。

虽然不可否认的是，随着岁月的流逝，
　研究成果在不断劣化——————

即便如此，他们也已经走到了
　还差一步就能完成的地步。

……很遗憾，
　村子似乎在大约四十年前就耗尽了全力。

灭亡的原因恐怕不是因为什么宏伟的理由。
　科学覆盖世界，世界揭露秘密。

所以他们只是单纯认识到不可能了。
　不是每个人都能像我这样活下去的。

由我制造的，为了能在不杀人情况下
　进行实验的仿造人偶，也已经全都不能用了。

虽然他们也曾雇人且在保证不杀的情况下进行实验，
　然而看来并不顺利。

衰退期的人口似乎连百人都不到。

耗费了整整两千年才走到了现在。
　……怎么能让一切化为乌有……』

○月□日

『徐福』

『挖掘了简单劳动用人偶，
　解开了被封印的存在。

虽说多少有些失控的倾向，
　但她们似乎不会违抗我。

那还是将她们作为一种棋子利用起来吧。

……不过……这家伙脸好大啊……

话说最令我惊讶的，
　是历史上居然把我记录为男性。

我知道自己受到部分官僚的厌恶，
　但没想到竟会以这种形式报复我。

那个皇帝不在乎性别和身份，
　是仅凭直觉认为『能行』就录用的人物。

……这是因为他太超越常规了吧。
　但反正对计划没有影响，所以暂且搁置。』

8月×日

『徐福』

『突然有人出现在了正逐渐成为特异点的这座山里。

我很害怕，所以先使用假面杀了那家伙。

不过那究竟是什么呀……
　有点像人鱼，但好像又不是。』

8月△日

『徐福』

『从者们终于开始被召唤到这个特异点来了。

令人惊讶的是，
　其中一个答应协助我。

她看上去似乎有她的目的，
　但对我来说也求之不得。』

8月○日

『徐福』

『最后。
　她终于来了。

当然与生前别无二致。
　当然还是那么惹人怜爱。

当然依旧无比强大。
　我有些喜极而泣。

我的手中，有屠戮不死的假面。
　只能这么做了。

……这个特异点等同于
　凭借我这个存在而成立的。

那么对从者进行洗脑，
　差遣从者应该也是可能的吧。

然后我读取了迦勒底御主的记忆，
　变成了他。

基于阴阳的性质，
　我会与对象的性别逆转，但这也没办法。

在这个特异点中，对我不利的要素
　会被我的术造成幻觉和幻听掩饰过去。

唯一令人担心的就是统治梦境的谜之从者，
　但这也可以由我来暴光。

我不喜欢战斗，害怕战斗。
　但我会试着努力。

只要再加把劲，
　这假面就会成为能杀害不老不死的概念礼装了。

……她会恨我吗。
　……她会夸奖我吗。

无所谓了。

我不是为了这种无聊的辱骂或赞美而努力到现在的。

……我原本这么想。

——————然而，齿轮却出现了错位。

想要将那个人留在我的身边。
　想要永远看着她。

……最重要的是，她厌恶的那份感情，
　束缚了我。

我或许会输。
　我的愿望——————我们的愿望，

或许会与这个特异点一起消失。

但我觉得，即便这样也无妨。

假如存在地狱，
　那我无疑是会进地狱的大罪人。

村民们……应该不要紧吧。
　毕竟除了放弃做人类的魔术师以外，都没有做那个才对。

不过，一切都消失的虚无的结局，
　或许才是与我最般配的。』

8月□日

『徐福』

『……在我的精神崩溃之前，
　我唯独想把这个刻下来。

我打从心底喜欢她。
　爱着她、恋慕她、仅此而已。

虽然只有这些就够了。
　但只有这些是不行的。

远远看去的她毫无改变。
　但是，我知道她的历史。

当她和我相遇之后，
　又经过了一段岁月——————

她遇到了一位名为项羽的英雄。

在心有不甘的同时，
　我也放下了心，为她感到高兴。

虽然很短暂，
　但她也有了所爱的人。

超越人类的可爱而优美的生物，
　也存在普遍的要素。

所以假如，假如我失败了。
　哪怕我的身躯即将腐朽溃烂。

我也肯定不会后悔。

……最后的战斗就要开始了。
　是他们会赢，还是我会赢。

让我们一决胜负吧，迦勒底。
　还有藤丸立香。

……尽管我写了那么多。

但实际上，我内心丝毫没有感受到
　如果自己赢不了就没有退路了的迫切感。

因为，无论赢的是哪方，
　她一定都能获得幸福。

所以，无需感到害怕。
　顺便一提。

如果有别人阅读了这本日记，
　说明一定是你们赢了吧。

藤丸立香。
　虞美人大人就拜托您了。

还有玛修亲。
　实在是对不起。但是，我真的感到很高兴。』

