——————身体を動かさねばならない。
もっと速く。もっと鋭く。

『？？？』

シッ……シッ……。[wt 0.5][seStop ade530 0.1]

頭を真っ白に。ただ戦士としての肉体と
自分を同一化させる。

かつてのように。無心で自らの強さを
追い求めていたときのように。

だが、全てがあのときと同じわけではない。
むしろ状況はいいはずだ。

ここに身分の違いによる嘲りはない。
ここに立場の違いによる蔑視はない。

一方で、不思議なことに、
新鮮な焦燥が身の内にあるのを感じていた。

戦の時期が明確に決まってしまっているが故か。

サンタという戦士のピークは短い。
クリスマスが終わってしまえば意味がない。

だから、強く。
一刻も早く、強く、強くならなければ——————

心がざわついている。平常心が保てない。

身体を動かしていなければ、
何かが暴れ出しそうになる。

原因はわかっていた。
昨日の——————あの男の言葉だ。

『C：アルジュナ』

ふん……情けない男だ、カルナ。

『サンタカルナ』

……なんだと？

『C：アルジュナ』

その様子では、自分がなぜヴリトラに
届かぬかも分かっていないのだろう。

拳を握る貴様は普段よりも成長を求めているようだが、
その実、貴様はまったく何も変わっていない。

だから、なのだ。
貴様が真のサンタクロースになれないのも。

『サンタカルナ』

おまえにサンタの何が分かる？

『C：アルジュナ』

少なくとも、私には分かっている。

施しの英雄であればサンタクロースになれる、

無私に無欲に、請われれば全てを差し出す男であれば
サンタクロースになれるなどというのは——————

ただの幻想だとな。

『サンタカルナ』

！[messageShake 0.05 3 3 0.2]！

『C：アルジュナ』

サンタクロースはその先にある。
今の貴様では辿り着くことはできまい……

『サンタカルナ』

シッ……シッ……！[wt 0.5][seStop ade530 0.2]

『Master选择』

1：さて……
？！

1：カルナ、ちょっといい？
？！

『サンタカルナ』

マスターか。構わない。

トレーニング中だが話は聞ける。何だ？

『Master选择』

1：気にしてたみたいだから、ちょっと
？2：昨日のアルジュナが言ってたことだけど
？！

『サンタカルナ』

……マスターには分かるのか？
奴の言っていたことの意味が。

オレには……残念だが、分からない。

不出来なサンタであるオレを[#嘲笑:あざわら]ってはいたのだろう。
だが、それだけではない気もする——————

『Master选择』

1：（あれは、[#嘲笑:あざわら]ってたというよりは……）
？！

『アルジュナ』

本来ならば、マスターにこのような頼み事など
すべきではないと分かってはいるのですが。

マスターしか、信頼して託せる方はいないのです。

私の……あまり表に見せるべきではない部分を知るのは、
マスターしかいないのですから。

私がカルナに語ったあの言葉は、紛れもない本心。

私は、奴はサンタさん失格だと思っています。
心の底から愚かだとも。

ただ、今の状況では、
それだけで済ませることもできず——————

ですから、差し出がましいお願いなのですが……
確かめてはいただけないでしょうか、マスター。

もし気付かぬようであれば、
責任を持って私がヴリトラを倒します。

この身を流れるインドラの血にかけて……

『サンタカルナ』

オレが真のサンタクロースになれないのは、
修業が足りない以外の理由がある……

と奴は言っていたのかもしれない。
だが、理解できない。

施しの英雄というだけではなれないとは、
どういう意味なのだ。

オレは他のサンタクロースたちを見て学んだつもりだ。

サンタとはプレゼントを配り、
クリスマスを支配する最強の存在なのだろう。

……マスター、おまえは他のサンタクロースとも
長く触れ合っている。

わかるのであれば教えてくれ。
オレと彼女ら、何が違う？

そこに答えがあるのかもしれん。

『Master选择』

1：…………そうだね、カルナは…………
？！

1：みんなにプレゼントをあげるのに必死すぎて
？2：あんまり自分が楽しそうじゃない……かな
？！

『サンタカルナ』

…[messageShake 0.05 2 2 0.4]………！

『Master选择』

1：今までのサンタさんは使命感もあったけど
？2：最後にはみんな楽しそうだったよ
？！

『サンタカルナ』

……そうか。サンタクロースにも、
喜びがあるものだったか。

自分への対価。
自分への——————プレゼント、というものが。

自分自身にプレゼントを贈れないような男が、
世界中の子供たちにプレゼントを贈れるわけがない。

そんな男がサンタを名乗るとは片腹痛い。
そういうことか、アルジュナよ……。

しかし、オレには
サンタの仕事を通しての喜びはない。

あるのは、強く在りたい。
真のサンタになりたいという思いだけだ。

『Master选择』

1：じゃあ、それをプレゼントにしてもいいと思う
？！

『サンタカルナ』

矛盾している。不完全なオレの袋の中に
それは入っていない。だから自分には与えられない。

『Master选择』

1：だったら、他の人たちから仕入れよう
？2：サンタが贈り物を貰っちゃいけないルールはないよ
？！

『サンタカルナ』

！！

……そうか。

オレは、オレ自身への[#施し:プレゼント]として——————
求める。自らの成長を。

そして自分自身に施すとは、
他者からの施しを許容することでもある。

オレは、素直に——————
自らの袋にないものを他に求めるべきだったのか。

『Master选择』

1：今まではちょっとストイックすぎたかもね
？！

『サンタカルナ』

ああ。
サンタとは一人でやるものだと思っていた。

だが、オレが欲しいのは『何者か』になるための強さだ。
ドローナ師の下で学んでいたときもそうだった。

アシュヴァッターマン、ドゥリーヨダナ、
ユディシュティラ、ビーマ、アルジュナ……

相容れぬ敵となった者たちもいたが。
オレは、奴らがいたから強くなれた、のかもしれん。

だから——————今のオレも、一人では無理なのだとしたら、
頼るべきなのだろう。

オレを強くしてくれるかもしれない誰かに。

『Master选择』

1：いいと思うよ
？2：自分もみんなに頼りっぱなしだよ
？！

『サンタカルナ』

というわけで、オレは考えを改めた。

真のサンタになるという目的は変わらないが、
そのために必要なものがあれば遠慮はしない。

プレゼントを配るだけではなく、
他者からのプレゼントも否定はしない。

それが今ここにいるオレだ。

『ダ・ヴィンチ』

うんうん、それがいいと思うよ。
私たちはそのためにいるのさ。

『G：ダ・ヴィンチ』

うんうん、それがいいと思うよ。
私たちはそのためにいるのさ。

『マシュ』

わたしも同感です。
引き続き、全力でサポートさせていただきます！

さしあたって、どうしましょう？

『サンタカルナ』

必要なのはやはり、ヴリトラへの勝利だ。

オレはヴリトラに勝ちたい。
力を貸してくれ。

『ダ・ヴィンチ』

勿論だとも。
次なるドラゴンスレイヤーの助っ人がお望みかな？

いつでも声をかける準備はできているよ。これまで
出番がなかったジークフリートかな。それとも——————

『G：ダ・ヴィンチ』

勿論だとも。
次なるドラゴンスレイヤーの助っ人がお望みかな？

いつでも声をかける準備はできているよ。これまで
出番がなかったジークフリートかな。それとも——————

『サンタカルナ』

いや。思い出した。
……アルジュナも気付いたのだろうな。

だからこそだ。聖杯の力を取り込んだヴリトラを倒すには、
こちらも策が必要となる。

呼び集めてもらいたいのは——————

『アンデルセン』

作家は竜の出る物語を書くものであって、
退治に同行するものではないぞ。

ノンフィクション寄りの取材なら考えられなくもないが、
[#生憎:あいにく]俺は童話作家だ。

ドラゴンの空腹が作家一人ぶん紛れるだけに
ならなければいいがな？

『シェヘラザード』

ああ、竜とは、なんと恐ろしい……
死んでしまうのでは……？

『マシュ』

助っ人は、このお二人……なのですか？

『サンタカルナ』

ああ。申し分ない。
だが、ある程度は直接戦闘ができる者も必要だ。

『ゲオルギウス』

ならば私も最後まで同行させていただきたく。

旅の監督を任じられた者として、
そのゴールをしっかり見届けねばなりませんからね。

『アルジュナ・オルタ』

彼から託された、
邪悪を断つ使命は終わってはいません。

粛清の剣振るうは当然のことかと……

『ダ・ヴィンチ』

目的地はもう閉塞特異点じゃないから、

サーヴァントのレイシフトに関してのルールは
通常通りのものとなる。

まあ、それはいつも通り、分配できるリソース量や
相性などを考えて決めなくてはならないという意味だ。

多ければ多いほどいいというものでもないけど……
このメンバーでいいのかい？

『G：ダ・ヴィンチ』

目的地はもう閉塞特異点じゃないから、

サーヴァントのレイシフトに関してのルールは
通常通りのものとなる。

まあ、それはいつも通り、分配できるリソース量や
相性などを考えて決めなくてはならないという意味だ。

多ければ多いほどいいというものでもないけど……
このメンバーでいいのかい？

『サンタカルナ』

問題ない。

（アルジュナは……おそらく来ないだろう。
　動くにしても、オレの戦いを見届けてからのはずだ）

（しかし……ならば、なぜ）

（もう一人のアルジュナを同行させている……？
　オレへの手助けのためではあるまい）

（何か他に理由がありそうだが……）

『マシュ』

それでは、具体的なブリーフィングを開始しましょう。
カルナさん、いくつか質問させてください。

『ダ・ヴィンチ』

なるほどね。そういう理屈の作戦なら
確かに勝ち目もありそうだ。

よーし、それじゃあ行ってみよう——————

みんなのクリスマスプレゼントを取り戻すために。
邪竜ヴリトラの待つ、ヒマラヤ山脈へ！

『G：ダ・ヴィンチ』

なるほどね。そういう理屈の作戦なら
確かに勝ち目もありそうだ。

よーし、それじゃあ行ってみよう——————

みんなのクリスマスプレゼントを取り戻すために。
邪竜ヴリトラの待つ、ヒマラヤ山脈へ！

『ヴリトラ』

うーん、まだかのーう。
退屈じゃ、退屈じゃー。

早く来んかのーう。
待ちくたびれたのーう。

『マシュ』

あの……マスター、あれは……？

『Master选择』

1：雪の上でごろごろしてる邪竜発見
？2：子供みたいに右に左に転がっている……
？！

『ヴリトラ』

むおっ！
……来ておったのか。

な、なんじゃその目は。
何もおかしなことはなかろう？

わえは綺麗好きじゃからの。これは水浴びの代わりじゃ。
ひやっこくて気持ちよいぞ？

『ダ・ヴィンチ』

とりあえず、冬眠するタイプじゃなさそうだって
ことだけは分かったよ。

『E：ダ・ヴィンチ』

とりあえず、冬眠するタイプじゃなさそうだって
ことだけは分かったよ。

『ヴリトラ』

おやあ？　同じ顔の神っぽい奴はおるが……
インドラの子はおらんのか。

やつが言うたから待ってやったというのに。

となると……貴様たちも、わえの求めるものを
知っておるということかのう？

『サンタカルナ』

いや。ただオレたちはおまえに勝ちに来た。

『ヴリトラ』

…………。[wt 0.4][charaFace C 11]
ま、よかろう。

そう言うからには——————聖杯とやらが馴染んだ
わえに勝つ方法は見つかったのであろうな？

『マシュ』

（凄まじい魔力量！　普通に戦えばあの護りが
　突破できないのは明白です。ですが——————）

『サンタカルナ』

わかっている。
おまえに攻撃が通らぬ秘密……

それは、聖杯の魔力によって表に引き出された、
[#おまえ自身の伝承防御だ]。

不完全な顕現では与えられなかったものでも、
聖杯によって活性化するということはありうる。

それは元々おまえが持っていたものだからだ。

『ダ・ヴィンチ』

『夜にも昼にも、石や木などの武器で、また濡れたもの、
　乾いたものによって殺されない——————』

ヴリトラは神とそういう契約を結んだエピソードがある。
同一視される悪魔ナムチの話が起源とも言われるけどね。

『E：ダ・ヴィンチ』

『夜にも昼にも、石や木などの武器で、また濡れたもの、
　乾いたものによって殺されない——————』

ヴリトラは神とそういう契約を結んだエピソードがある。
同一視される悪魔ナムチの話が起源とも言われるけどね。

『サンタカルナ』

オレたちの攻撃が通らなかったのは、
純然たる防御力や魔力障壁のためではない。

その神話で語られる性質がゆえだ。
ならばやりようはある。

『ヴリトラ』

き、ひ、ひ。わえと神の契約のことを知っておったか。
ま、それはよい。

しかし……もしや、その拳であれば勝てると
呑気に思っておるわけではなかろうな？

『ゲオルギウス』

確かに昨日、私の剣は通りませんでしたが、彼や
ベオウルフ殿の拳はそれと比べれば効果はありました。

石や木などの武器でなく、濡れても乾いてもいない……
ルールに外れていたからでしょう。

だが、それでも届かなかった。
それを忘れてはいません。

『サンタカルナ』

ならば、さらに合わせるまでだ。

その契約に縛られた神が、
おまえを打ち倒したときの状況に。

インドラが選んだのは、今のような[#黄昏時:たそがれどき]。
昼でも夜でもない時間。

そして……

『アンデルセン』

…………ハ！
『[#濡れても乾いてもいない泡を用いて殺した]』か！

話の筋立てとしては伏線不足な気もするが、
そういう突飛な飛躍が効果的なときもある！

『シェヘラザード』

直接竜と戦うなどというのは恐ろしすぎるのですが。
これくらいなら……

『アンデルセン』

シェイクスピアのようにはいかんにしても、
ただ[#纏:まと]わせるだけなら楽なものだ。[#推敲:すいこう]はいらんな。

エンチャント！
持っていけ、悲劇の果ての泡だ！

『シェヘラザード』

語らせていただきましょう。
蛇の女王ヤムリカは言いました。

『私が煮られたなら、一番目の泡は瓶に詰めなさい。
　二番目の泡は貴方が飲みなさい——————』

『サンタカルナ』

ならばオレたちも、泡でおまえを倒そう。

武器でもなく、濡れても乾いてもいないもので、
おまえを倒そう！

『ゲオルギウス』

私の剣にもお願いします。

拳ほどの効果はないかもしれませんが……
無意味ではないはず！

『アルジュナ・オルタ』

悪なるものを断つに、形は関係ありません。
これもまた、粛清の刃なり——————

『ヴリトラ』

き[messageShake 0.02 3 3 0.5]、ひ、ひ！
よい！　そうこなくてはな！

ああ、なれば、叶うかもしれん。

見せてみよ。貴様らの苦悶を、泣き顔を、無様な[#嗚咽:おえつ]を。
矮小な貴様らの足掻く様を！

『マシュ』

アンデルセンさんとシェヘラザードさんによる
泡のエンチャント、前衛の皆さんに付与完了！

いけます、マスター！

『Master选择』

1：戦闘——————開始！
？2：みんなでプレゼントを取り戻そう！
？！

『ヴリトラ』

ちっ——————！

『マシュ』

効いています！　戦況有利！

『Master选择』

1：このまま押し切ろう！
？！

『ゲオルギウス』

汝は竜——————罪ありき！
『[#力屠る祝福の剣:ア　　ス　　カ　　ロ　　ン]』！

『サンタカルナ』

そこだ——————そのコーナーからは逃れられん。
そのまま沈め！

『ヴリトラ』

くぉぉぉぉ！　わえの、
鱗の下にまで、痛みを届かせるか……！

『ゲオルギウス』

残念ながら、浅い……ですが、体勢は崩れています！
とどめを！

『ヴリトラ』

…………！

『アルジュナ・オルタ』

………………？

『サンタカルナ』

何をしている、アルジュナ！

『アルジュナ・オルタ』

違和感は、ありましたが。
今こうして、[#壊劫:えごう]の[#廻剣:かいけん]を振るうにあたって——————

邪悪を断つ刃が[#彼:か]の者の命に触れるにあたって、
わかりました。

であれば、私はマスターに伝えなくてはなりません。
——————[#これは邪悪にあらず]。

『サンタカルナ』

なんだと……？

『マシュ』

い、いえ、ヴリトラは邪竜と伝承にありますが……

プレゼント配りを邪魔しているという行為からも、
それは明らかなのでは？

『ダ・ヴィンチ』

————————————。

一概に邪悪だと言えない部分もある、ということかな。

藤丸立香[&君:ちゃん]、
キミはどう思う？

あまり動揺していないことから見て、
キミは……

アルジュナあたりに実はもう話を
聞いてたんじゃないかと推測するけれど。

『E：ダ・ヴィンチ』

————————————。

一概に邪悪だと言えない部分もある、ということかな。

藤丸立香[&君:ちゃん]、
キミはどう思う？

あまり動揺していないことから見て、
キミは……

アルジュナあたりに実はもう話を
聞いてたんじゃないかと推測するけれど。

『Master选择』

1：さすがダ・ヴィンチちゃん、鋭い
？2：実はその通りです
？！

『アルジュナ』

これだけはお伝えしておきましょう。

ヴリトラとは——————邪竜とはされていますが、
それと同時に、ある意味では[#ただの自然現象]です。

[#堰界竜:いかいりゅう]ヴリトラ。あれは『障害』という
概念の化身であり、世界を[#堰:せ]き止めるモノ。

いいですか、マスター。

あれは人の世にとっての障害であり試練なのです。
それ以上でも以下でもない。

伝承にあるように、ヴリトラは幾度となく水を奪って
[#干魃:かんばつ]を起こし、そのたびにインドラに殺されるものです。

しかしあれはおそらく、
その行為で人間を絶滅させようとは考えていない。

苦しめはしますが、必ずインドラに倒される。
まるでそれが運命であるかのように。

これは私の推測ですが、奴は——————

上から目線で、我々に、神に。障害を与えて、
試しているだけなのではないでしょうか？

そしてその中に、奴の本当に求める目的がある。
そう思います。

……その目的は、ですか。

マスターにならば分かるはずです。
人として、多くのものを見てきた[&貴方:貴女]であれば——————

『マシュ』

そ、それで……マスターには、
ヴリトラの目的がおわかりになったのでしょうか？

『Master选择』

1：（今までの態度から、なんとなくわかる）
？2：（信じられないけれど——————）
？！

1：ヴリトラ、[&きみ:あなた]は……
？！

1：人間や神が頑張る姿を見るのが好き、なのでは？
？！

『ヴリトラ』

き、ひ、ひ！　その通りよ！

わえは矮小な人間が、驕り高ぶる神が苦労し、努力し、
泥に[#塗:まみ]れ、泣き叫び、それでも立ち上がり——————

乗り越えねばならん障害を乗り越えるのを見るのが
好きじゃ。鱗の裏までぞくぞくする！

考えてもみよ。

人のように小さく非力ですぐ死ぬものがじゃぞ？
神のように強く万能で威張り散らかすものがじゃぞ？

このわえの[#堰:せ]き止めたモノを求めて、生の全てを費やして、
ひいひいと息も絶え絶えに苦労する……

それを見る以上に楽しい観劇があろうか！

無論、一番の盛り上がりは障害を乗り越えた瞬間じゃ。

障害は乗り越えなくてはならん。
負けるようでは話にならん。

できるだけ苦しみ嘆き絶望し、
その果てに何かを手に入れる様を見せよ。

そのためならば、ああ、わえという障害は
いくらでもその前に立ってやろう。

殺されても殺されても、
何度でも蘇り立ち塞がってやろう！

『ダ・ヴィンチ』

うーん、ドＳなのは間違いないんだろうけど……

相手が自分を乗り越えることを期待する
サディストだったってわけかい？

神や魔のような、不滅に近い存在だからこそ
許された特殊性癖かなぁ。

『マシュ』

目的については分かりましたが……
ヴリトラが悪を行っているのは確かなのでは？

『ダ・ヴィンチ』

難しいところだけど、悪の定義にも関わるからね。

自然の中で繰り返される『水不足』と『水の解放』の
サイクルをヴリトラが象徴しているのなら——————

それは誰にとっての悪なのか、という話になる。

人の営みにとって悪でも、
世界にとって悪とは限らない。ただの仕組みだ。

アルジュナ・オルタはそういうものを悪とは認識しない……
のかもしれない。

もっと別の理屈があるのかもしれないけれど、
あまり口数が多い方じゃないからね、彼。

『アルジュナ・オルタ』

………………。

『ダ・ヴィンチ』

（うん、確かに、まだ別の理屈が潜んでる気がするなあ）

（ヴリトラという存在の根幹について。
　私たちの知らない何かが、まだ——————）

『E：ダ・ヴィンチ』

うーん、ドＳなのは間違いないんだろうけど……

相手が自分を乗り越えることを期待する
サディストだったってわけかい？

神や魔のような、不滅に近い存在だからこそ
許された特殊性癖かなぁ。

『マシュ』

目的については分かりましたが……
ヴリトラが悪を行っているのは確かなのでは？

『E：ダ・ヴィンチ』

難しいところだけど、悪の定義にも関わるからね。

自然の中で繰り返される『水不足』と『水の解放』の
サイクルをヴリトラが象徴しているのなら——————

それは誰にとっての悪なのか、という話になる。

人の営みにとって悪でも、
世界にとって悪とは限らない。ただの仕組みだ。

アルジュナ・オルタはそういうものを悪とは認識しない……
のかもしれない。

もっと別の理屈があるのかもしれないけれど、
あまり口数が多い方じゃないからね、彼。

『アルジュナ・オルタ』

………………。

『E：ダ・ヴィンチ』

（うん、確かに、まだ別の理屈が潜んでる気がするなあ）

（ヴリトラという存在の根幹について。
　私たちの知らない何かが、まだ——————）

『ゲオルギウス』

しかし、それでも……[#罪はある]。

邪悪でなくとも、倒さねばならぬときがある。
それが竜です。

『サンタカルナ』

そうだ。意図がどうあれ、
おまえがもたらしているものは変わらない。

オレがすべきことも。

『ヴリトラ』

ああ、その通り。

わえが悪か悪でないか、
邪竜か邪竜でないかなぞどうでもよい。

わえは強大なるわえとして在るだけよ。
手を抜きはせぬぞ。

わえは必死に、本当に必死に、小さき者が
全ての力を尽くしてわえを打ち倒す姿を見たい。

それは手加減のないわえが相手であってこそ。
八百長の筋書きなどは冷めるだけじゃ。

『アンデルセン』

なかなかどうして、筋が通っている。
さながら連載作家のようじゃないか。

考えうる限り強い敵を主人公たちにはぶつけるべきだ。
勝ち目がないように見えれば見えるほどいい。

それをどう乗り越えるかなど知るか。

未来の主人公たちにとにかく乗り越えさせる——————
その流れにこそ真のドラマが生まれる、というわけだ。

ま、乗り越えられなければ、
駄作が生まれるだけだがな！

『ヴリトラ』

それは許さん。

面白きものを見せよ。
素晴らしきものを見せよ。

[#蛇:わえ]を打ち倒し、
涙ながらに欲しいものを取り戻す様を見せよ。

どうした、来るがいい、来るがいい！

降伏を待っておるなら[#生温:なまぬる]い——————わえは
決して貴様のプレゼントから手を離しはせぬぞ！

『サンタカルナ』

ならば倒す。
悪かどうかなど関係がない。

オレは[#今年:ひとり]のサンタクロースとして——————

あるいは藤丸立香の
サーヴァントとして、おまえに[#敗北:K　O]を与えるのみだ。

今が神代ではなくとも。
奪われたのが水ではなくとも。

変わらず、人はおまえの障害を乗り越えられるのだと
いうことをこの拳で示してやろう！　ヴリトラ！

『ヴリトラ』

インドラの血縁でなく、
しかし縁はあるらしき貴様が——————

はたして、インドラの代わりに
このわえを倒せるか！？

見定める時じゃ！
シャアアアアーーー！

『サンタカルナ』

倒すとも。
オレがオレであるがゆえに。

[#おまえが何かを求めているのならば]——————
[#オレはそれを贈ろう]。

オレはそういう存在。
すなわちサンタクロース。

おまえが求める、オレたちの凌駕を与えよう。
おまえへの贈り物として与えよう！

喰らうがいい、
これこそが今のオレのもう一つの宝具。

同じ名を持つゆえにサンタクロースの
必殺ブローとしてふさわしいと編み出した、

一撃必殺の、[#サンタのクロスカウンター]……

[f large]『[messageShake 0.02 3 3 0.5][#聖人交叉拳:グ ラ ハ ラ ー ジ ャ ・ サ ン タ ク ロ ス]』！！

『ヴリトラ』

か、はッ……。

『サンタカルナ』

これが……
おまえへのクリスマスプレゼントだ。

『Master选择』

1：やったー！
？2：ＫＯ勝利だ！
？！

『ゲオルギウス』

終わりました……か。

見事。
新たなドラゴンスレイヤーの誕生です。

『ダ・ヴィンチ』

……ん、あれ？　何だこの反応？

『E：ダ・ヴィンチ』

……ん、あれ？　何だこの反応？

『マシュ』

ダ・ヴィンチちゃん、これは、ひょっとして——————

『ダ・ヴィンチ』

何かが割れたぞ。

もしかして、このヒマラヤの閉塞特異点の中に、
[#もう一段階閉塞された何か]があったのかい？

『E：ダ・ヴィンチ』

何かが割れたぞ。

もしかして、このヒマラヤの閉塞特異点の中に、
[#もう一段階閉塞された何か]があったのかい？

『サンタカルナ』

ヴリトラは水をヒマラヤの山に閉じ込めたという。

そもそもこの地に、奴が何かを[#堰:せ]き止め
封じるための場があったということだろう。

『マシュ』

それが解放された、ということでしょうか？
つまり——————

『サンタカルナ』

ああ。つい今し方まで奴が封じていたもの。
それこそがオレの追い求めていたものだ……

『刑部姫』

あーうー。新刊、読みたい読みたい読みたーい！
一刻も早く読みたーい！

純粋に読みたいのもそうだけど、次のイベントに
なに描くかもそれで決まってくるんだから！

せっかくなんだから一番ホットでアツアツな
二次創作を出したいじゃない？

イベント前のギリギリで読んじゃったら、
我慢できない溢れる気持ちがペーパーとか

オマケ本とかになって
余計に締め切りを圧迫したりするし……！

だから、おねがーい！[wt 0.2][charaMoveReturn G 0,-55 0.4]
読ーまーせーてー！（箱にほっぺをすりすり）

ってダダこねてたら、あれ？
黒いプレゼントが、なんだか光って——————

あ、開いたー！　デジマ！？

では早速……いや、待って、ちょっと待って。
これって——————

『Master选择』

1：わ…………
？！

『マシュ』

さっきの閉塞が解消された結果でしょうか？
とても綺麗な空です……。

『アルジュナ・オルタ』

やはり、そうですか。

『ダ・ヴィンチ』

どうしたんだい？

『E：ダ・ヴィンチ』

どうしたんだい？

『アルジュナ・オルタ』

私が邪悪ではないと判じたのは、
これも理由です。

ヴリトラの[#堰界:いかい]化、
何かを[#堰:せ]き止め閉じ込める行為には、

ある性質が付随していると感じます。

人としての多くを失った、神の子である私には……
なかなか言葉では言い表せないものですが。

『ゲオルギウス』

正直に言えば
私も薄々は気付いていました。

私の手の中にある、数少ない
この旅の記録写真がその証拠です。

これらは[#素晴らしすぎる]。

この写真がそう見えているのは、
私の腕ではありません。

見えていた光景自体が素晴らしいものだったのです。
普段以上に、どういうわけか、輝いていた……

つまり。ヴリトラが何かを閉じ込めたあとは、
[#よりよきもの]が生まれる——————

そういう性質があるのではないでしょうか。
ただの感覚なのですが、そう思えてならないのです。

『マシュ』

本当に、そんなことが……？

『ヴリトラ』

き、ひ、ひ。わえが望んでのことではないがな。
そういうものよ。

『Master选择』

1：ヴリトラ……
？！

『マシュ』

霊基は確かに崩壊しつつあります。
……話をするくらいがせいぜいかと。

『ダ・ヴィンチ』

神話において示される苦難や障害は、
[#乗り越えて成長するためにある]とも言えるのかもしれない。

乗り越えて後退すればその先が続かないからね。

水などの絶対必要なものが[#堰:せ]き止められ、
奪われるのは、人間にとってもちろん苦痛だ。

けれど——————冬の間に溜め込んだエネルギーで、
春に植物たちが芽吹くように。

一度[#堰:せ]き止めなくては生まれない勢い、
みたいなものがこの世には確かにあるんだろう。

『障害を乗り越えた先には成長がある』
『先に進むための必要悪である壁』——————

それが、ヴリトラという概念が
本当に[#司:つかさど]っているものなのかもしれないね。

いやまあ、勝手な私の解釈だけど！

『E：ダ・ヴィンチ』

神話において示される苦難や障害は、
[#乗り越えて成長するためにある]とも言えるのかもしれない。

乗り越えて後退すればその先が続かないからね。

水などの絶対必要なものが[#堰:せ]き止められ、
奪われるのは、人間にとってもちろん苦痛だ。

けれど——————冬の間に溜め込んだエネルギーで、
春に植物たちが芽吹くように。

一度[#堰:せ]き止めなくては生まれない勢い、
みたいなものがこの世には確かにあるんだろう。

『障害を乗り越えた先には成長がある』
『先に進むための必要悪である壁』——————

それが、ヴリトラという概念が
本当に[#司:つかさど]っているものなのかもしれないね。

いやまあ、勝手な私の解釈だけど！

『ヴリトラ』

知るものか。わえはわえじゃ。とにかくわえ以外の
者たちが頑張る様を見るのが楽しいだけよ。

しかし……ま、そうじゃな。

何度も繰り返すにあたっては、
より[#靱:つよ]くなってもらったほうが飽きん。

それは確かじゃ。

なのでわえはこれからも[#苛:いじ]めるぞ、貴様らを。世界を。

貴様らはただ、より[#靱:つよ]き様を見せるがよい。
さすればより強きわえが相手をするゆえ、見せるがよい。

『Master选择』

1：……また来る気がある、ってことだね
？！

『ヴリトラ』

無論。
わえは不滅の魔よ。[#神:インドラ]ですら滅ぼせぬ。

『Master选择』

1：今はちょっと忙しいので……
？2：別の大問題と戦ってるところなので……
？！

『マシュ』

はい。正直なところそちらで手一杯なので、
できれば邪魔はしないでいただけると助かります。

『ヴリトラ』

ほーん。
わえ以外の、それほどまでに強大な障害のぅ。

人が、神が、世界が……
そうまで力を合わせて足掻いておるというのなら。

それを横で見るというのも、
意外と新鮮な楽しみがあるかもしれんのう……？

『Master选择』

1：味方になって手伝ってくれるなら歓迎するよ
？！

『ヴリトラ』

き、ひ、ひ！　わえは魔ぞ。
味方とは、おかしなことを言うやつよの。

まあ縁は結ばれたゆえ、ことによると
近いうちに顔を合わせることも実際あるやもしれん。

弱く[#靱:つよ]き人間よ。
わえが見物に行くまで、負けるでないぞ。

『Master选择』

1：負けないよ
？2：みんなと乗り越えてみせるよ
？！

『マシュ』

ヴリトラの反応、完全消滅——————
ミッション完了です、マスター！

『ゲオルギウス』

お疲れ様です。やはり竜退治とは一筋縄ではいかぬもの。
私もいい経験になりました。

『アルジュナ・オルタ』

世に邪悪は、まだ[#蔓延:はびこ]っています。
けれど——————

少なくとも、今この場所には、ない。
良いことです。

『シェヘラザード』

それは死なない保証と考えてもよいですか？
素敵なお話です……。

『アンデルセン』

最後の道具立てに協力しただけだが、
いい取材にはなったな。

竜殺しを実際に目にできるとは。まあ、
いつか冒険ものを書くときに役立つだろうよ。

『サンタカルナ』

——————では、帰るか。
オレにはしなくてはならないことがある。

『Master选择』

1：聞くまでもないけど
？2：もちろん、アレだよね
？！

『サンタカルナ』

ああ——————プレゼントを配るんだ。
[#皆]にな。

