『玛修』

前辈、前辈。
没事吧，前辈？

『Master选择』

1：早上好，玛修。
？！

『玛修』

嗯，早上好，前辈。

昨天经历了一场奋战，
您会感到疲劳也在所难免。

具体详情等今后会合了再告诉您，
但今天——————

是打倒阿比小姐吧。

『Master选择』

1：虽然是这么打算的……
？2：但昨天我有告诉你吗？
？！

『玛修』

[FFFFFF]？
不，昨天的方针不就是这么决定的吗？

『Master选择』

1：（是这样吗……）
？2：是这样啊……

『玛修』

嗯。
应该是这样……难道我搞错了吗？

『选择结束』

『玛修』

那么前辈，[#今天也:彼此都]要加油哦！

『Master选择』

1：刚才……好像有什么……？
？！

『玛修』

御主，没事吧？

『Master选择』

1：没问题，我们在小屋外见吧。
？2：（那边有什么异常吗？）
？！

『玛修』

啊，好的。
[#御主也要加油哦:那我会在小屋外等您]。

奇——————怪——————？
御主的声音，好像有些，奇怪。

……不，没事。
不对。奇怪的，是我们。

『Master选择』

1：（肯定有蹊跷……！）
？！

『玛修』

的确……很蹊跷。
[#御主明明一直在我的身边]。

为什么，却——————
[#仿佛出现了根本性问题]……

『Master选择』

1：（呃——————这太蹊跷了。）
？！

『玛修』

御主，怎么了？

『Master选择』

1：见面吧，立刻见面！
？！

『玛修』

啊，好的。
那我立刻去您的房间——————

『Master选择』

1：不对！
？2：是在其他的场所……！
？！

『玛修』

哎，啊，那个……

明……明白了。

那去笑灵旅馆如何？

『Master选择』

1：哎——————？
？2：那个旅馆不可能吧？
？！

『玛修』

梦中的旅馆？
……不应该啊……

因为，那之后……
我们确实……

[fontSize large]！！

……御主。

听好了。
到笑灵旅馆来，立刻来。

另外——————

……我想早点见到您。

『Master选择』

1：玛修！
？！

『？？？』

我说玛修？
你有没有听到奇怪的动静？

通讯器？　你在和谁说话？

『H：虞美人』

怎么，是后辈啊。

『Master选择』

1：前辈？
？！

『H：虞美人』

当然是你前辈啦。

我说你啊，明明和玛修在一起，
为什么非要特地使用通讯器？

你是数字土著吗？

『Master选择』

1：……什么？
？！

『？？？』

我说后辈，你快起床啦。
那个弓兵已经把早餐——————

『C：虞美人（？）』

……
……

『虞美人』

……
……

『虞美人s』

[fontSize large][messageShake 0.03 5 5 0.3]你谁！？

『C：虞美人（大概）』

可恶，冒牌货。
这次是所谓的二重身吗？

『H：虞美人（是吧）』

什么『可恶，冒牌货』啊！
该说这句话的是我啦！

『C：虞美人（肯定是这样）』

你说什么……你这家伙，究竟在哪儿！

『H：虞美人（虽然我这么认为）』

我刚起来，
当然是在小屋里啦！

『C：虞美人（不太对劲）』

好，给我滚出来！

『H：虞美人（这个也不对劲）』

求之不得！

『卫宫』

御主，能打扰一下吗？
虞美人刚才向屋外冲去了。

『兰陵王』

[charaTalk B]
！　请等一下！？

『伊莉雅』

哎，什么事？[wt 0.3][charaFace D 0]
啊，早上好。

『Master选择』

1：总……总之我们也出去吧！
？！

『C：[FFFFFF]虞美人』

你在哪儿！

『H：虞美人』

这是我该说的啦！
屋外连笨蛋都知道在哪儿吧！

『J：？？？』

虞美人阁下。
您为什么在这里大叫？

『虞美人』

啊啊，是齐格鲁德啊。
刚才出现了我的冒牌货。

『齐格鲁德』

唔。这可不好了。

……但是，还有一个问题。
我找不到玛修和御主了。

『C：虞美人』

我不知道玛修在哪儿，
但御主就在那边吧。

你看。

『齐格鲁德』

……
……

『Master选择』

1：齐格鲁德……？
？！

『齐格鲁德』

御主……

[fontSize large][messageShake 0.02 3 3 0.4]糟了！！

『布伦希尔德』

齐格鲁德，怎么了？

『齐格鲁德』

在下居然认错了！
在下齐格鲁德竟然会犯如此错误！

御主！
请告诉我您那边有哪些从者！

『Master选择』

1：呃，卫宫——————
？！

『齐格鲁德』

明白了。

卫宫、兰陵王、紫式部、伊莉雅。
还有虞美人阁下吧。

……这边的人员是以下这些。

[#在下:齐格鲁德]、布伦希尔德、巴御前、玛修。
以及虞美人阁下和现在不在场的杀生院Lily。

……现在玛修也不在。

『C：虞美人』

虽然我很担心玛修，
但为什么有两个我啦？

『伊莉雅』

（对面也有Lily亲……？
　咦？　是消失之后的事？）

『齐格鲁德』

以及——————御主。

『Master选择』

1：……嗯？
？！

『齐格鲁德』

[#我们这儿也有御主]。

不，应该说曾经有过。

因此，我们一直认为
与玛修通讯的是别动队的人。

『卫宫』

我们则一直认为你们是别动队。

『Master选择』

1：玛修注意到什么了吗？
？！

『齐格鲁德』

……是啊。

然后，在一阵争斗的动静后，玛修就消失了。
和御主一起。

在下有个提案。
各位现在是在小屋外吧？

我们也一样。

……现在，在下将向空中释放宝具。
在下会控制住力量，但应该还是能看到光。

『卫宫』

明白了。
我在那之后也会释放宝具。

『齐格鲁德』

嗯。
那开始吧——————

『K：齐格鲁德』

[fontSize large]『[#坏劫之天轮:Bolverk Gram]』！

『卫宫』

看到了，在那边！
相当远！

『兰陵王』

卫宫阁下！

『卫宫』

嗯。

『[#伪·螺旋剑:CaladbolgⅡ]』……！

『齐格鲁德』

看到了！

不过这——————
不就是在湖遥远的对岸吗。

……唔。
唔唔？

脑海里似乎有些介怀的事——————

『布伦希尔德』

齐格鲁德。
这种时候就该使用[#睿智的结晶]吧？

『齐格鲁德』

噢噢，没错！

现在正是发挥睿智的结晶，
也就是这个真正价值的时候……！

在下这睿智的结晶
不愧是使用卢恩加工而成的。

『巴御前』

（真是奇怪的卢恩使用方法呢……）

『齐格鲁德』

那开始吧。
齐格鲁德特产宝具——————

『[#光辉绚烂心跳睿智结晶:Hi-Fi Glass]』！！

『C：虞美人』

那是宝具吗？　你当真？

『齐格鲁德』

不。
是在下在夏天影响下的臆想。

『C：虞美人』

（也就是毫无意义吧……）

『芙芙』

芙芙，犯芙呜。
（特別意译：这个剑士偶尔也会犯傻呢。）

『C：虞美人』

话说，好刺眼啊！
眼睛都被闪瞎了！？

『齐格鲁德』

请稍微忍耐一下。

『C：虞美人』

太阳眼镜太阳眼镜……

呼。

『齐格鲁德』

唔，唔唔，唔唔唔……

[fontSize large]灵光一现！！

啊～，啊～，御主。
能听到吗？

『Master选择』

1：听得很清楚。
？！

『齐格鲁德』

在下起初以为……我们和御主
或许身在不同的世界里。

比方说这里是梦之世界，
而您那边则是现实的世界这种。

或是有可能彼此的时间轴存在偏差。

比方说……我们虽然进行了灵子转移，
但彼此间差了数年。

还有次元不同的假设……
但哪种都不对。

事情其实更加简单——————
我们[#在同一座山上的不同地点]。

具体将我们这里的地图情报
与您那边的地图情报综合起来——————

就是说，
是这么一回事！

我[se ade211]们在灵子转移后虽然分散开来了——————
但彼此都把对方当成同一个地点的别动队！

『C：虞美人』

……
……

……原来如此。
我深[line 4]刻理解了。

不过，我还有一个问题。

『齐格鲁德』

嗯。

『C：虞美人』

为什么你那边还有一个我？

『齐格鲁德』

……
……

……的确。这才是最为混乱，
且造成误会的根源……

[f small]不过嘛。这世间，
[f small]还是有很多不可思议的事啦。

『布伦希尔德』

（拼命点头。）[wt 0.2][charaMoveReturn L 0,-60 0.3]

『C：虞美人』

怎[messageShake 0.01 5 5 0.5]么能用这种理由打发过去啦！
双方中肯定有一个是冒牌货吧！？

另外，这边和你那边都有御主！
到底哪个才是真的啦！？

『齐格鲁德』

增加了的虞美人阁下的问题暂且搁置不谈。

『C：虞美人』

喂，给我慢着。
不准搁置不谈。

『齐格鲁德』

紧迫的是关于御主的问题。

……毫无疑问，我们这边的是冒牌货。
玛修阁下的消失，就是最好的证据。

发现了真相的她，
被什么强行带走了……

很遗憾，
但应该认为对方对我们怀有恶意。

『Master选择』

1：玛修……！
？！

『卫宫』

冷静点，
藤丸立香！

她是与你缔结了契约的从者。
如果出了什么事，身为御主的你应该能知道。

……可以认为现在她应该平安无事吧。

『齐格鲁德』

……唔，果然。

假设将你们所在的山称作A山，
将我们所在的地方称作B山的话……

建立在两者边界上的，
就是笑灵旅馆。

仔细想来，
第三天就很蹊跷。

通过像是被诱导一样在旅馆遭遇，
并会合——————

消除了没有见面的状况。

那座旅馆，
恐怕就是连接A与B的桥梁。

立刻会合——————

『卫宫』

通讯被切断了。
也就是说……

『C：虞美人』

刚才的推理是『正确答案』吧。

……虽然还剩下我究竟算什么这个疑问……

『红宝石』

毕竟那啥，您是虞美人小姐嘛？
就算切开分裂增殖也是——————

『C：虞美人』

你是不是把我当成涡虫了！？

『伊莉雅』

对不起对不起对不起
这家伙是个笨蛋真是对不起！！

『卫宫』

……
……

『C：虞美人』

你好像有话要说呢，弓兵。
你该不会觉得那家伙的话有可能吧？

『卫宫』

无可奉告。

我们还是出发吧。
火速赶往笑灵旅馆。

『Master选择』

1：但位置在——————
？！

『阿比盖尔』

——————这就由我来告诉你们吧。

『全员』

[f large]！！

『卫宫』

阿比盖尔……的幻影吗？

『Master选择』

1：你愿意告诉我们吗？
？！

『阿比盖尔』

嗯，可以告诉你们。
因为——————

[#我就在那里嘛]。

『C：虞美人』

也就是说……

『阿比盖尔』

若想进入那座旅馆，
就必须打倒我。

『C：虞美人』

让我们有本事就试试看？

『阿比盖尔』

嗯。

如果即便如此你们还要来的话，
我就会将极致恐怖直接送达你们的心脏。

呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵！

