『A：ネモ・マリーン』

あ、マスター……やっほー……

『Master选择』

1：マリーンたち、やっほー
？2：浮かない顔だね？
？！

『A：ネモ・マリーン』

うん……さっき、キャプテンが死にそうな顔で
貨物スペースに行くのを見て……

『B：[FFFFFF]ネモ・マリーン』

っていうかまー、ボクらは並列存在だから、
“いまどんな気分か”は伝わるんだよねー。

キャプテンが落ち込んでたらボクらも落ち込むのさ。
性格が違うから、影響の大小はあるんだけど。

『Master选择』

1：つまり、君たちでも暗くなるほど
？2：キャプテンの落ち込みが深い？
？！

『A：ネモ・マリーン』

うん。キャプテンは責任感、強いからさー。

みんなをこんなとこに連れてきちゃったことに、
ずっと責任感じてたし……

最近は希望が見えてたけど、今はそーでもないでしょー？
だから、ちょっと、ねー。

『C：ネモ・マリーン[FFFFFF]』

でもきっとそのうち、誰かが何か思いついてくれる。
ボクらはそれを待って、体を動かすんだー。

ま、なんとかなるさ、だいじょーぶ！
ほらこれ、かわいいお守りもあるしねー！

『Master选择』

1：それって、楊貴妃の人形？
？！

『A：ネモ・マリーン』

うん……これを見てると、心が落ち着くんだー。

ボクらはゆるいタイプの幻霊だから、
こういうのふつうに嬉しいし、心強く感じるんだよ。

『B：[FFFFFF]ネモ・マリーン』

楊貴妃は凄いよー。これだけじゃなくて、ボクらの望みや
やってほしいこと、全部気づいてやってくれるんだー。

肉体労働や雑用の手伝いもしてくれるし、
休憩時間に一緒に話したり、遊んだり、歌ったり……

ネモ・シリーズが、ひいてはキャプテンがここまで平常で
いられたのって、半分くらいは楊貴妃のおかげかもー？

『C：ネモ・マリーン[FFFFFF]』

世界三大美女なんてもんじゃなくて、世界三大いい人って
かんじ！　また一緒にお仕事したいねー！

『Master选择』

1：楊貴妃にも伝えておくね
？2：じゃあ、また今度ね
？！

『A：ネモ・マリーン』

うん、またね、マスター……

『フラン』

ででーん。

『Master选择』

1：うわ、フラン！
？2：なんで自分の部屋に？
？！

『フラン』

すずしみをもとめて、ふらんはどこへでもゆく。

いないほうがいい？　ならでてく。

『Master选择』

1：ちょっと考え事するから
？2：お構いできなくていいなら
？！

『フラン』

よきにはからえ～。

（ごろごろ）

『Master选择』

1：（今の状況は、よくない）
？！

『フラン』

（ごろごろごろ）

『Master选择』

1：（自分が何とかしなきゃ）
？！

『フラン』

（ごろごろごろごろ）

『Master选择』

1：（ごろごろ）
？2：（ごろごろごろ）
？！

『フラン』

ますたー。おつかれだな。

なにでこまってる？

『Master选择』

1：謎が解けないんだよ
？2：敵が見つからなくてね
？！

『フラン』

ふむー。そうやってればわかる？

『Master选择』

1：どうかな
？2：考えてるフリしてるだけかも

『选择结束』

『フラン』

うー。わかる。
わたしもときどきそーする。だるいから。

そうするとぱぱとかがいろいろやってくれる。ちょろい。

『Master选择』

1：うーん、いいね
？2：誰か頭がいい人がヒントくれないかなー
？！

1：あれ？
？2：頭がいい人の、ヒント？
？！

『フラン』

お。おもいついた？

『Master选择』

1：思いついた
？2：というか、思い出した
？！

『フラン』

おー、じゃー、わたしもいく。

『Master选择』

1：行こう
？！

1：……なんだか静かだな
？！

1：あれ
？2：これって……
？！

『フラン』

[#ち:血]のあとだ。

ますたー。さがってて。

『Master选择』

1：……
？！

『E：？？？』

まあ、単身で前後を守り切れるとでも？

『源頼光』

影の風紀委員長、不審な気配を察し、馳せ参じました。
２人なら、守り切れるかと。

しかし、既に警戒は解けているのに、
マシュさんが真っ先に来ないのは不可解……

『フラン』

だまって、なんか、くる[line 2]

『？？？』

[image berserker_language_2]！！！[messageShake 0.04 5 5 0.7]

『フラン』

えいえいー！

『源頼光』

破っ！！

『フラン』

え、いっぱい！？

『源頼光』

くっ……マスター、お気を付けを！
一気に艦橋まで、道を切り開きます！！

『Master选择』

1：違う、艦橋じゃない
？2：血痕は、倉庫に続いてる
？！

『フラン』

じゃー、ぎゃくだー！

『源頼光』

了解です！　文字通りの血路を開いてみせましょう！

『B：？？？』

もっと……

もっと、痛みを、傷を、罰を……

自分じゃ、もうできない……

誰かに、与えてもらおう……

……エヘヘ、エヘヘ……痛いの、すき……

『ネモ』

ゴッホ！？

『ネモ』

どうしたの！？　ああっ、血が、血が！！

『ゴッホ』

罰を……エヘヘ……ちょうだい、ネモちゃん……

ゴッホは、ゴッホは、なぜか、死ねないの……
ゴッホなのに、ウフフ、ウフフ、死ねないの……！

『ネモ』

こ、これは……ゴッホの血から、怪物が！？

『ゴッホ』

エヘヘ、エヘヘ……もう、なにも分からない……
わたしは誰なの、ゴッホじゃないの……？

ゴッホじゃないわたしはいらない……
バケモノを生むわたしはいらない……

ネモちゃん……わたしを殺して……エヘヘ……
みなさまのために……船長さまとして、ねえ……

『Master选择』

1：ストーップ！！
？！

『ネモ』

藤丸立香！？
どうしてここに！？

『Master选择』

1：話はあと！
？2：ゴッホちゃんを保護する！
？！

『ネモ』

……ああ、分かった！

『ゴッホ』

……エヘヘ……痛い…………
痛いの…………すき………………

『Master选择』

1：キャプテン、ナースさんを呼んで
？2：傷をふさごう
？！

『源頼光』

医務室ならここから近い……
連れて参ります、マスター！

『ネモ・ナース』

事情は承知してます、処置しますね！

『Master选择』

1：ネモはここを死守して
？2：自分は艦橋へ向かう！
？！

『ネモ』

了解、船長として情けないけど、
今はそれが[#適材適所:てきざいてきしょ]だろうね……

頼むよ、藤丸立香……！

『源頼光』

あと……少しで……

『フラン』

ぶりっじだー。

『源頼光』

今です、行って！

『Master选择』

1：マシュ！
？2：大丈夫！？
？！

『マシュ』

マスター！
はい、皆さんなんとか……！

『刑部姫』

[#姫:わたし]もユゥユゥも大丈夫！
籠城ならお手の物ってね！

マリーンちゃんたちがちょっとケガしてたけど、
それもいちおう回復したし！

『Master选择』

1：各部署は
？2：大丈夫！？

『选择结束』

『ネモ・エンジン』

こちら機関室！　何匹か来ててどん詰まりだ！
悪いけど少数でいいから増援たのむ！

『ネモ・プロフェッサー』

こちら電算室、おなじくヘールプ！

『スカサハ＝スカディ』

こちら工房、ベーカリーともども立ち往生だ！
早いところ救援を……む、なんだ？　あっ、貴様[line 2]

『ラムダ』

こちらラムダ。シャワールームに行くのに邪魔だったから、
艦尾方面はこちらで掃討しておいたわ。

これから機関室と電算室も通りすがる予定だけど、
念のため、全艦総点検を視野に入れる事ね。

『ネモ』

こちら倉庫……！　ラムダリリスの言うとおりだ！

藤丸立香、艦全体の総点検を！
バケモノ一匹たりとも残しちゃだめだ！

『Master选择』

1：了解！
？！

『ネモ・プロフェッサー』

まんまと生還しました。おおごとでしたね皆さん。

『フラン』

おおごとだった。ひとっぷろあびてねたい。

『楊貴妃』

[#一件落着:いっけんらくちゃく]みたいに言わないで～……
状況としては何一つ解決してないんだよ？

『源頼光』

相変わらず停泊するしかない船に、突然現れた怪物……

『ネモ・プロフェッサー』

そこですが、ネモ・シリーズは当然、
キャプテンが見聞きしたことを捉えております。

『ネモ・マリーン』

ゴッホが……ゴッホが、血だらけになって……

その血から、怪物が生まれてきたんだよー！

『ネモ・プロフェッサー』

はい静粛に。いちおうざっくり調べましたが、
あれをゴッホ氏が『生んだ』と言うのはちと違います。

『スカサハ＝スカディ』

うむ。あれは己が血を媒体とした召喚だな。
血をふき取ってしまえば特に問題は起きぬ。

彼女の体内で、何らかの術式が自動作動したのかも
しれん。もしかすると、意志と関係なく、な。

『ネモ・プロフェッサー』

そこについては懐疑的です。彼女が精神不安から
自傷に走ったことはほぼ明白ですから。

この騒動じたい、手の込んだ自殺でないとも限らない……
と、『理性』担当としては言及しておきますがー。

『ネモ・マリーン』

そうだよ……どうしたって、ゴッホがおかしくなってて、
怪物が出たことには間違いないんだー！

やっぱり彼女は危険だったんだよー！
マスター、ゴッホとまだ契約しておくつもりー！？

『Master选择』

1：それは……
？！

『ネモ・プロフェッサー』

うーん、ちょっと落ち着きましょうマリーン諸君。

素朴さがウリとはいえ、排他をむき出しにする貴方たちは
ひかえめに言って認めたくありませんのでー。

『ネモ・マリーン』

なんだよ、プロフェッサーは電算室にこもってるから、
虚数のすぐそばで働くボクらのことが分からないんだ！

『ネモ・ベーカリー』

こちら厨房。プロフェッサーには悪いけど、
わたしはマリーンに賛成かも。

自分じゃ解決に動けない支援サイドの気持ち、
ちょっとは分かってほしいかな？

みんなが安心できるよう艦内から異物を排除したーい！
って気持ち、ナースも同じなんじゃない？

『ネモ・ナース』

こちら倉庫、ネモ・ナースです。
処置中につき応答を拒否させていただきます。

『ネモ・エンジン』

こちら機関室！　艦橋いい加減にしな！　キャプテンが
ヘバってるからって動揺しすぎだ！

いいか、敵は倒す！　弱いヤツは守る！
それだけだ！　だから、えーと……

敵ならゴッホは倒すけど必ず守るっていうか、
ああもうわかんね！　頭冷やすからアイスくれ！

『ネモ・プロフェッサー』

うあー、皆さんすみません。これが分割思考の弱みです。

一度混乱がきわまると、自分の中で色んな考えが
ぶつかって、議論が終わらなくなるのですよね。

『マシュ』

これは……大変です。
先輩……一体、どうしたら……

『Master选择』

1：まず
？2：謎を解こう
？！

『マシュ』

え……？

『Master选择』

1：これを見て
？！

『マシュ』

これは、事件発生直前に、項羽さんが残した落書き……

『ネモ・プロフェッサー』

あーすっかり忘れていましたねえ。メッセージとして
読み解こうとしましたがさっぱりで。

え、マスターもしや、これを解かれたのですか？

『Master选择』

1：これは
？2：碁石な[&んだ:の]
？！

『ネモ・プロフェッサー』

は……？

『Master选择』

1：おっきーが敵の気配を感じた場所は
？2：マス目に影がつけられてる
？！

『刑部姫』

う、うん、でも敵本体はいなくて……

『Master选择』

1：敵は、マス目じゃなくて
？2：マス目の交点にいる[&んだ:の]
？！

『刑部姫』

……あ、え、もしかして碁ってそゆこと？

『楊貴妃』

……たしかに将棋と違って、碁は盤の線の交点に
石を置きますけど……

じゃあ敵はマス目の間のへんにいるってことです？
それはなんか、おかしくないですか～？

『刑部姫』

おかしい！　っていうか、さすがにエリアの切れ目を
見逃すほど粗い索敵はしてないよマーちゃん！

『Master选择』

1：そういうことじゃなくて
？！

1：『空間の隙間』みたいなものが
？！

1：この戦略盤によって『観測された』としたら？
？！

『スカサハ＝スカディ』

……な、る、ほど？

『ネモ・プロフェッサー』

おっと……これは盲点かもしれませんー。

仮に、グリッド交点とぴたり重なる位置に、
広さゼロの空間が等間隔に並んでいたとすると……

……はい。はい。はいー。それなら、
戦略盤の現状の[#表示異常:グ　リ　ッ　チ]の説明、つきますねー。

まさに、異常化した世界を観測した機械が、
[#発狂して:バ　グ　っ　て]しまった、というわけで[line 2]

[line 2]いや、もしそんな空間の乱れが実在するなら、
もしかして[#戦略盤が原因で世界がバグった]？

『楊貴妃』

あ～！　観測者と世界のどっちが狂ってるかは
証明ができないから……

狂った機械の観測が空間構造をねじ曲げて！　だから、
『空間の隙間』が碁盤の目そっくりになったってこと！？

『Master选择』

1：……よくわからないけど
？2：もっと単純なことな気がする
？！

『マシュ』

……先輩、そういえば、[#虚数空間を最初に歪めた誰か]が
いたはずです……！

『Master选择』

1：怪現象の原因は機械じゃなくて

2：機械をヒントに隙間を観測した『誰か』だと思う
？！

『スカサハ＝スカディ』

私は常々、そう思っていたぞ。
我らを罠にかけたのは、機械ではなく[#人であろう]。

マスターの言う特別な力……我らは既に幾度となく
目にし、あまつさえ恩恵を得てきたのではないか？

そう、[#楊貴妃の高度な虚数空間の映像置換能力]や、
[#ゴッホの血清に含まれる虚数存在の変換能力]……

提唱しよう。[#世界の裏側たる虚数空間]を操作したのは、
[#世界の外側より来たるフォーリナー]ではないのか？

そう考えれば、『空間の隙間』の形状にも不思議はない。

この戦略盤を見て着想を得たフォーリナーが、
これに似せて『空間の隙間』を作ったとすれば、な。

そして、楊貴妃が間違いなく、事件発生後に
座から[#喚:よ]ばれたものである以上、疑わしきはやはり……

『ネモ・マリーン』

ゴッホだよー！　ゴッホが全部の元凶だったんだー！！

『Master选择』

1：みんな、静まって！
？2：まずは仮説を確かめよう
？！

『ネモ・プロフェッサー』

そーですね。空間の隙間……仮称『碁盤の空間』の
実在証明。すぐにやりましょう。

楊貴妃氏も刑部姫氏もおそらく無意識に、この空間が
通常の三次元空間だと認識して魔術を組んでますよね。

その辺をまるまる見直しつつ、複数の計算方法で
『碁盤の空間』実在に矛盾がないか確かめるんです。

全員で額を寄せて、仮説をベースに魔術関数を構築し、
戦略盤をアップデートしましょう。

それまで皆さん穏やかに。
っていうかキャプテンそろそろ戻ってきてー。[twt 0.4][charaFace F 4]

『ネモ』

……今は、ゴッホから離れられないよ。
そして、ゴッホを今の艦橋には連れていけない。

『Master选择』

1：それでいい
？2：再計算をお願い
？！

『ネモ・プロフェッサー』

マスター。ビンゴですよ。

確かに現状のおかしな索敵情報は、仮称『碁盤の空間』を
前提にすれば全て矛盾なく説明可能です。

かつ、『碁盤の空間』を狙えるような座標調整と、
転移術式を雷装に組み込む算段も整いました。

これで、『碁盤の空間』にひそむ敵を雷撃することも
可能ってわけです。反撃ののろしスタンバイ～。

『源頼光』

！　すぐに試しましょう！
いい加減、撃たれるばかりでは業腹でしたので！

『ラムダ』

……できると思うの？　この空気で？

[#内憂外患:ないゆうがいかん]って言葉がぴったりの状況ね。こういう場合、
内への警戒を強めるのは、戦略的に正しいと思うけれど？

『源頼光』

まあ。内部の問題をごまかすために、
外敵を仕立て上げるというのも、正しい戦略でしょう？

『ラムダ』

……腹の中真っ黒じゃないのアナタ。

『源頼光』

源氏冗句にて。それはともかく、
私には、影の風紀委員長としての判断があります！

ゴッホは白ですよ、皆さん！　ものすごく疑って
かかりましたが、一切ホコリは出ませんでしたので！

『E：ネモ・マリーン』

えー……ランサーの調べでしょー？
キャスターやアサシンならまだしもさー。

『源頼光』

うっ……それを言われますと……

『E：ネモ・マリーン[FFFFFF]』

戦略盤チラ見しただけなら
絶対誰でもできたハズだしさー。

フォーリナーって頭の中でどんな計算してるか
わからないしさー。

『D：[FFFFFF]ネモ・マリーン』

やっぱりさー。信用できないよねー！

『F：ネモ・マリーン[FFFFFF]』

よねー！　よねー！　よねー！

『ネモ・プロフェッサー』

まずい……

『Master选择』

1：これは
？2：もしかして
？！

『ネモ・マリーン』

反乱だーーー！！[messageShake 0.04 4 4 0.4]

ゴッホは、火あぶりだーーーー！！[messageShake 0.04 4 4 0.6]

『マシュ』

くっ……！　ネモ・マリーンさんたち！
どうか鎮まって！　落ち着いて下さい！！

『フラン』

いがいと、てごわいー！

『源頼光』

それに数が多い……ケガなく倒すのは厳しいかと！

『ラムダ』

というかただの影分身なのでしょう！？
ぶった切ってしまえばいいじゃない！

『Master选择』

1：ぶった切るのはダメ！
？2：キャプテンどうにかならない！？
？！

『ネモ』

…………

『マシュ』

キャプテン！？　応答してください、キャプテン！

『ネモ・プロフェッサー』

はいピンチ。[#過負荷:オーバーロード]で本体が[#異常動作:マルファンクション]を
起こしてますねー。

この状態で分身がやられると、データも霊基も回収できず
深刻な不具合の原因となりますー。

なお本体を[#再起動:リブート]するためにはプロフェッサー、
ベーカリー、ナース、エンジンの４名の承認が必要でー。

『マシュ』

そうこうしている間にやられます、これは！！

『楊貴妃』

皆様やめてください！
どうして！？　仲良かったじゃないですか！！

ゴッホちゃんは悪い子じゃありません！
霊基のせいなら、きっと打つ手はあります！！

それでもダメでしたら……ユゥユゥが止めます！！
お願いだから、やめてぇぇ！！

『ネモ・マリーンたち』

うわーーーーーー！？

『？？？』

『力を以て山を抜き、[#気迫:きはく]を以て世を[#蓋:おお]う』……

最弱火力にて、エネミー13体の昏倒に成功。

『スカサハ＝スカディ』

こ、

『刑部姫』

こ、

『Master选择』

1：項羽！？
？2：どうして！？
？！

『項羽』

計算上すでに事件は解決しているはずであった。
よって目覚めたが、事件は[#未:いま]だ進行中と見る。

やはり本事案において、我が未来予知に限界あり。
各々方、申し訳ない。

さて我が主導者よ。ここまで生存しているからには、
私が残した３つの助力、十全に使ったものと存ずる。

『Master选择』

1：３つ？
？2：間違いじゃないかな
？！

『項羽』

……なに？　よもや焦って描いた壁の伝言が
伝わらなかったのであろうか……

『Master选择』

1：それは伝わってるよ
？！

1：４つ目のヒントを
？2：たった今もらったから
？！

『項羽』

む。意を理解した。

『マシュ』

……！　マスター！　わたしも気づきました！

『スカサハ＝スカディ』

うむ、まさかこんな手とは……

『刑部姫』

え、え、え、何々？　[#姫:わたし]だけおいてけぼり！？

『ラムダ』

心配せずとも、私含めこの場のほとんどがお友達よ。

……藤丸立香、
早いところ、種明かしをなさいな。

『ネモ』

とにかく、マリーン12名と、エンジン、プロフェッサー、
ナース、それに僕。現在の総勢は16名。

これが本訓練に従事する『ネモ・シリーズ』の編成だ。

『マシュ』

……ネモ・マリーンさんたちは、総員[#1][#2][#名]のはず……

なのに……13名いらっしゃいます！？

『Master选择』

1：そして１名、失神してないみたい
？2：起きなさい、そこの[&きみ:あなた]
？！

『ネモ・マリーン（偽）』

……あははは、まずったなー。まさか全員、この場所に
集められるとは思ってなかったんだけどー。

『ネモ・プロフェッサー』

う、嘘でしょう……分割思考をしている私たちに、
よもや偽物が紛れ込むとか……

『スカサハ＝スカディ』

いや、むしろ盲点かもしれぬぞ。

おまえたちは、互いの視野や感覚を共有しているが、
それに目をとらわれ過ぎていたかもしれぬ。

もし仲間が異常な行動をとったり、仲間が欠けたりすれば
共有感覚の異常にすぐ気づいたであろうが……

姿かたちが同じ、[#そもそも仲間でない]者からは、
何の感覚も共有されぬ。ゆえに、気づく手立てはない……

『源頼光』

し、しかし、私はマリーンさんのご禁制もしっかり、
きっちりと取り締まったはずなのですが……！

とはいえこの頼光の目の黒いうちは、
１人や２人の分身にごまかされはしません。

『Master选择』

1：頼光さん、自分で言ってたね
？2：13体の分身は、追いきれなかったんだね……
？！

『源頼光』

……そう言われると、自信が……
すみません、マスター……しおしお……

『マシュ』

し、しかし、じゃあこのネモ・マリーンさんは、
いったい誰なのですか！？

『ネモ・マリーン（偽）』

さあ、ボクは一体だれでしょー？

『項羽』

主導者よ、我が計算では……

『Master选择』

1：いいよ
？2：さすがに分かったから
？！

『ネモ・マリーン（偽）』

へえ、じゃあ言ってみてよー！

『Master选择』

1：[&きみ:あなた]の名は
？！

1：……葛飾、北斎だね
？！

『ネモ・マリーン（偽）』

ふふ、ふふふふ、

あはははははははははは！！

なァに、バレちまってるンじゃア仕方ねェ！

『C：葛飾北斎』

てっ、[#天下無双:てんかむそう]の画工で仙女っ、
水着剣豪・葛飾北斎、ここに見参でェいっ！！

『Master选择』

1：えええー
？2：さすがに今、そのノリはちょっと
？！

『C：葛飾北斎』

……

『葛飾北斎』

だァあもう、各々がた、今のは忘れてくんなァ！[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

霊基すきゃんを逃れるためとはいえ、[#素面:しらふ]で
小娘時代のフリってェのはおれにゃア無理だァ……！

『Master选择』

1：水着北斎ちゃんじゃなくて
？2：普通のお栄さんの変装……？
？！

『葛飾北斎』

ハァハァ……しっかし、ますたあ殿よ。
どうしておれと分かったんだい？

ふぉーりなー、だからかい？

『Master选择』

1：いや
？2：色々ヒントは出てたから

『选择结束』

『ネモ』

まあ、マリーンズは基本的に似た性格だけど。
12人でひとり、と考えてもらっていい。

『ネモ・マリーン』

あ、バレたー？　ほっぺのところ、ぐるぐるって
描き足してみたんだー。

このほうがカワイイかなーって。あと、みんな同じのを
持ってるから、違うのがいいかなーって。

『Master选择』

1：お守りの人形を一人だけ改造してたのは
？2：マリーンらしくないなと思った
？！

『葛飾北斎』

ああ、お察しの通りサ。この人形の細工が
あんまり良くできてるから、つい対抗しちまった。

後で見せてやるよ。あのぐるぐる、
実は極微の龍の紋になってるからサ。

さあ、そうと決まれば行こうじゃないか、ますたあ殿！
待ってる間、退屈なら、おれ直筆の絵巻でも見るかい？

『Master选择』

1：それに、あの時見せてもらった
？2：葛飾応為直筆の絵のこと覚えてたから
？！

『マシュ』

はっ……わたしも、データベースで見たことがあります！
現存する数少ない、葛飾応為名義の絵のうちの一つ……

[#関羽割臂図:か ん う か っ ぴ ず]！　[#蜀:しょく]の武将・関羽が傷の痛みに耐えつつ
[#囲碁をしている]、凄惨で大胆な絵でした……！

『葛飾北斎』

なんでい、ますたあ殿、ましゅ、
あの絵を心に留めてくれるたぁ嬉しいじゃないか。

何を隠そう、おれもな、この戦略盤を見たとき、
あの時見せた絵が頭をよぎったのサ。

『ああ、コレだ。将棋の勝負を碁にすり替えちまえば、
　負けるはずがねぇサ』ってなもんだ……

『Master选择』

1：お栄さん、なんだね
？2：とと様は、どうしたの
？！

『葛飾北斎』

……

とと様は、今はからっぽサ。
正しく、[#外の神サンのあんてな]になってる。

『マシュ』

……！

『Master选择』

1：サーヴァント、葛飾北斎は
？2：今回の事件の黒幕、なの？
？！

『葛飾北斎』

ああ、そう言っていいだろ！

なんせ、[#空:くう]を水と墨に割って[#荒海に仕上げた]！
岩やら化物やら描きまくり、ますたあ殿の足を引っ張った！

工房で拾い聞いて付け足した『[#あくてぶそなあ]』も！
艦橋を盗み見て思いついた『碁盤の目』も！

ぜぇんぶ、ますたあ殿の……この船の[#足を止めるため]。

『Master选择』

1：どうして
？2：そんなことを……
？！

『葛飾北斎』

どうしてだァ？　知れたこと。
ここは画工にとっちゃ、夢みてぇな場所だからサ。

真っ白の、手つかずの紙が、無限に広がってやがる！
ちょいと[#空:くう]を見つめれば、墨も染料も使い放題とくる！

ここで描かねェのは、画工の名折れだろ？
なのにとと様ってば、[#日和:ひよ]りやがった！

だから、今回ばかりは反抗したのさァ。おれは意地でも
[#のうちらす]に乗るぞって、頭をポカリとな。

そうしたら、とと様ったら、こうなっちまって……。
あとはもう、おれの思うがままサ……

『ネモ・プロフェッサー』

いやいや、納得いきません。天下の葛飾北斎とはいえ、
ネモ・マリーンに偽装できるスキルは無いはず……

『葛飾北斎』

そりゃおめえさん、道具作成すきるの成功判定が[#極大成功:くりてぃかる]
しちまったんで、仕方もねぇってなもんサ。

おかげで艦のすきゃんも誤魔化せたし、せいばーのお栄と
霊基が競合したせいで、[#ばいたる]もイカレたみてェで、

嘘みてェに簡単に、密航してやったりってえわけさァ！

『ネモ・プロフェッサー』

そんなのアリですかー！？[messageShake 0.04 5 5 0.5]

『Master选择』

1：[#極大成功:クリティカル]なら
？2：しかたない
？！

『楊貴妃』

あの、すみません、口を挟んでもよろしいでしょうか！

……葛飾北斎様。改めてのご挨拶を。
姓は楊、名は玉環。人類史では楊貴妃で通っております。

あなたと同じ、フォーリナーにございます。

『葛飾北斎』

ああ知ってるサ。聞いた通り、いやそれ以上の
美人さんじゃねえか、是非なく描きたいもんだね！

で、音に聞こえた[#傾国の姫さん]が、
しがねえ画工なんぞにご丁寧になんだって？

『楊貴妃』

……

あなたは、[#外なる神の軍門に下った]、ということで
相違ないのですか？

『葛飾北斎』

アハハハハハ！　アッハハハハハハハハハハ！

そう難しいこたァ、考えちゃいねえ！

おれはただ、思いッッッッきり、絵が描きたいだけ。
そのために、ちぃとばっかし、時が欲しいだけサ。

なぁ、ますたあ？　いいだろォ、もう少し。

そうだな、ざっと200年ばかりでいい。
船を止めて、のんびり愉快に皆で待っててくれねえか。

そうすりゃア、ザコやデカブツをけしかけたり、大砲で
脅したりも必要ねェ。みぃんな幸せだ、なァ……？

『Master选择』

1：それは
？2：できない
？！

『葛飾北斎』

そうかい。

なら。

『楊貴妃』

マスター、ご[#下命:かめい]を……！
私はきっと、この時の為に召喚されたんです……！

『Master选择』

1：楊貴妃、みんな！

2：北斎を止めて……！
？！

『楊貴妃』

[#明白了:おっけーです]！！

全力をもって、葛飾北斎を無力化します！
ゴッホちゃん、待っていて……！

『葛飾北斎』

ぐ、う……！！　へへへっ、
こいつぁちと、手に余るねェ……！

『マシュ』

し、信じられない強さです！
データにある北斎さんとは、完全に別物……！

外宇宙の神とリンクしている……？
それでここまで強くなるものですか！？

『楊貴妃』

でも、これで[#大勢:たいせい]は決しました！

北斎様！　最後にひとつだけお答えを！

あなたはさっき、『黒幕なのか』との問いに、
『そう言っていいだろう』とお答えになりました！

その言葉の含み、明かしていただきます。

[#あなたをそそのかした者がいますね]。
それは神ですか、人ですか？

『葛飾北斎』

さぁなァ？　おれはただ、[#呼ばれたから来た]だけサ。

深く、深く。遠く、遠く[line 2]
[#虚数の海からの呼び声]に応えたまで、ってなァ！

『楊貴妃』

……！　それじゃ、まさか……！

『葛飾北斎』

おう、御託はもう沢山だ！　火事と喧嘩は江戸の華、
宝具の撃ち合いが英霊の華ってヤツだろう！？

ふんぐるいふんぐるい、オン・ソヂリシュタ・ソワカ、
うがふなぐる・ふたぐん……！

『楊貴妃』

……！
勅令！　天帝の貴妃・[#楊太真:ようたいしん]の名において発す……！[twt 0.4][se ad39][charaEffect C bit_talk_36]

『Master选择』

1：どっちもやめて！
？2：死人が出ちゃう！
？！

『？？？』

ホクサイ……？

『マシュ』

え、ゴッホさん！？

『ネモ・プロフェッサー』

ナース、そっちどうなってるんですか！？

『ネモ・ナース』

いたた……ごめんなさい……
不意を打たれて、がんじがらめに……[bgm BGM_EVENT_48 0.1]

『ゴッホ』

ホクサイ、ホクサイ、ホクサイ……！
エヘヘ、エヘヘ、会いたかった……！

『葛飾北斎』

……はて、またぞろ見知らぬ[#別嬪:べっぴん]がおいでたァ。

もしや、おれを呼んだのは、あんたかい？

『ゴッホ』

え……呼んだ……？

『葛飾北斎』

深く、深く……

『ゴッホ』

…………遠く、遠く…………

……………………ああ、

ゴッホは、ゴッホは…………そんな、ことを…………

『葛飾北斎』

ごっほォ？　もしかして、[#阿蘭陀:おらんだ]の、
ふぃんせんと・ふぁん・ごっほサンのことかい？

『ゴッホ』

はい…………ご存じだなんて…………光栄です…………

『葛飾北斎』

……誰でい……あんた？

『ゴッホ』

……………………

『葛飾北斎』

この現代に召喚された身としちゃあ、俺より後世に
活躍した絵師、画工たちの仕事ぶりが気になって当然サ。

もちろん、ごっほの[#旦那]の作品も、
じっくりとっくり、興味深く鑑賞させてもらった。

ああ、すぐにピンときた。
こいつぁ、俺の絵にそっくりだ！

ご同業の大画家さんに、俺の仕事ぶりを
気に入っていただいたんなら、そりゃありがてえサ。

冥利に尽きるってもんよ……ただなァ？
ごっほは、北斎の作風も好みはしたが[line 2]

どっちかってェと、あの若造、[#広重:ひろしげ]の
[#ふぁん]だって言うじゃねえか？

ハハッ、なるほど、たしかに
広重の匂いと[#乙甲:めりかり]がありやがる。

そう、男だ。こいつぁ[#男]の描く絵だ。
無邪気で、線の細ぇ、風邪引き男の色気だ。

“さあばんと”になったからって、絵描きの本質は、
そうそう変わるもんじゃねえだろ？

だ・ゔぃんち、の[#旦那]にしてもそうだ。
自分の身も思い切り棚に上げて言わせてもらうが[line 2]

俺はあんたのこたァ、知らねェ。
“ごっほ”を名乗る[#姐:ねえ]さんヨ、一体どこの誰で[line 2]

『ラムダ』

とうっ。

『葛飾北斎』

ぐはぁ！？

『ラムダ』

麗しきアルターエゴの一撃、お気に召したかしら。

要点は出切ったようだから勝手に動いたけれど、
構わなかったわね、藤丸立香？

『Master选择』

1：あ、はい
？！

『ラムダ』

良かった。じゃあ、より大きな問題の解決は任せるわ。
アナタの愛が如何なるものか、見せてもらいましょう。

『マシュ』

ゴッホさんの悩み……詳細は存じませんが、
今、踏み込むしかないのでしょうか……？

こんなに差し迫った、しかも、
キャプテンがご不在の状況で……

『Master选择』

1：ゴッホちゃん
？！

『ゴッホ』

……だれ、ですか……それ……

わたしは……ゴッホじゃ……ないそうです……

わたしは……ホクサイを呼び寄せて……

虚数の海でみなさまを殺そうとした……
名無しの……フォーリナー……らしいです……

『Master选择』

1：自分はそんなの気にしない
？！

『ゴッホ』

……

『Master选择』

1：事件には、ケリがつきそうだし
？2：ゆっくり話そう
？！

『ゴッホ』

……マスターさま、ひとつだけ、聞かせてください。

マスターさまは、知ってるのですか。
わたしという英霊の、正体を……

『Master选择』

1：……まずは落ち着こう、ね？
？！

『ゴッホ』

教えてください……

『H：？？？』

[#くりゅてぃえ]。

『Master选择』

1：え
？2：今のは、自分じゃない！
？！

『H：ネモ・マリーン』

くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。
くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。

『I：[FFFFFF]ネモ・マリーン』

くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。
くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。

『J：ネモ・マリーン[FFFFFF]』

くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。
くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。

『ネモ・プロフェッサー』

うわあ、バグった～！

ちょっとみんな、やめましょう、
それキャプテンがずっと黙ってたやつですから！

『ゴッホ』

くりゅてぃえ……

クリュティエ？

……ああ、ああ……ウフフ、思い出しました。
座から与えられた知識の隅っこに、そんな名前……

なるほど……エヘヘ……エヘヘ……！
わたしに、ぴったりの、名前ですね……！！

ああ……だから、咲いてしまうの……？

でも、でも、マスターさま。

いくらその名を聞いても、わたしはゴッホという
記憶と自認から、逃れられないみたい……

だから……

だから、わたしは、一人でがんばって死にます！

深く深く、遠く遠く、
みなさまの迷惑にならないところで！

エヘヘ、マスターさま、楊貴妃さま、
みなさま、さようなら！　心からの、握手を送ります！

ネモちゃんに、よろしく……！

『楊貴妃』

……え、

……う、そ……なぜ、こんな……ゴッホちゃん……？

『マシュ』

……最悪、です！　どうしてこんな、悪いことばかり……

『Master选择』

1：とにかく、キャプテンを起こそう！
？2：それから、ゴッホちゃんを捜さないと！
？！

『マシュ』

……はい！　皆さんも、混乱した状況ですが、
どうか可能なかぎりのご協力を！

『ネモ』

みんな、本当にごめん……

どうも分割思考のロジックに深刻な不具合があるみたい。
彷徨海に戻り次第、シオンに調整を頼むつもり。

でも、このことでみんなを危険に晒したばかりか、
ゴッホまで……

本当に、謝っても謝りきれない。
悔やんでも悔やみきれないよ。

『Master选择』

1：まだ、何かが失われたとは決まってない
？2：正直、ネモに落ち度はないと思う
？！

『ネモ』

……藤丸立香……ありがとう。

気分を切り替えて、最終段階に挑む必要がある。
まずは現状を整理しようか。

『マシュ』

はい。まず、不可解な挙動を示したネモ・マリーンさん
たちは、一時的に人格を停止した状態で稼働中です。

他のネモ・シリーズの皆さんは変わらず稼働中ですが、
今後の方針については意見が割れているようです。

『ネモ』

即ち、僕が迷っているということに他ならない。
でももう、あんなふうな思考停止には陥らないよ。

『Master选择』

1：心が決まりそうなんだね
？！

『フラン』

ほくさい、ぶたばこいき。でも、しょうきっぽい。

『源頼光』

ええ、『とと様』もお目覚めのようで。
本人は何も覚えていないと主張しておりますが。

『ラムダ』

かといって、出せないでしょ。いつあんな風になるか
分からないわけだし。

『スカサハ＝スカディ』

一応、教授とともに霊基グラフを検証したのだが、
どうやらスキルに対し不正[#改竄:かいざん]があった模様だ。

彼女が邪神に対抗するための『父娘の絆』スキルが、
一時的に大きく弱体化させられていた。

代わりに『道具作成』が
著しく引き上げられていたようだな……

不気味ではあるが、邪神のやり口がこれならば、
対策は可能だ。既に弱体無効の礼装を奴には着せてある。

これで様子を見るほか、現状手立てはない。
当人も協力的だ。奴については、これでよかろう。

『Master选择』

1：問題はやっぱり
？2：ゴッホちゃんだよね
？！

『マシュ』

はい……あれから艦内を徹底的に捜索しましたが、
ゴッホさんは見つからず……

一切のログにも、彼女の痕跡はありません。
本当に、消えてしまったのでしょうか……

『刑部姫』

ていうか！　彼女やっぱゴッホ先生じゃなかったの！？

『楊貴妃』

とゆーかですね……クリュティエって誰でしたっけ……

すみません、私、座からの知識、
ぜんぜん足りてないかもです……

『ネモ』

……クリュティエは、ギリシャ神話の登場人物だよ。
さほど著名じゃないから、知らなくても無理はない。

[#海神:オケアノス]と[#海女神:テテュス]の娘、オケアニス……複数形でオケアニデス
と呼ばれる、3000人もいる水のニンフ姉妹たちの一人だ。

彼女が名を刻まれているのは……
神との悲恋、嫉妬、そして破滅の物語、なんだ。

むかしむかし。太陽と芸術の神アポロンは、
またぞろ多情な恋心を、人間に対して向けました。

その名をレウコトエ。ペルシャ王オルカモスの娘にして、
絶世の美女でした。

アポロンはレウコトエとの恋に燃えましたが……

アポロンには、元々の恋人がいました。
それが、クリュティエです。

美貌のニンフは、想い人が自分への関心を失ったことに
絶望し、嫉妬に狂ってしまいました。

そして、父王オルカモスに対し、レウコトエの悪口を、
[#真贋:しんがん]かまわず吹き込んだのです。

怒った父王は、レウコトエを殺してしまいました。

アポロンは大いに悲しみましたが、クリュティエのもとに
戻ることは二度とありませんでした。

クリュティエの行いにより、愛は永遠に失われたのです。

己の所業を悔いつつも、クリュティエは太陽を愛すことを
やめられませんでした。

朝も、晩も、太陽を見つめ続けて……

そして彼女は、一本の花に姿を変えてしまいましたとさ。

『マシュ』

と、いうようなお話……でしたよね、キャプテン？

まさか、ゴッホさんの正体が、
ギリシャ神話の登場人物とは思いませんでしたが……

『ネモ』

ありがとう、マシュ。
クリュティエの逸話、実に正確だったよ。

……ゴッホを『花の少女』と見なしたとき、僕はすぐ、
アポロンとモメた水の半神のことを思い出した。

彼女が身を変じた花は、ヘリオトロープだと言われてる。
『太陽を常に向き続ける』という意味の名前のね。

それが拡大解釈され、後世の芸術では、
彼女は[#ヒマワリに変わった]、とされることも多い。

ゴッホの容姿には、かなり多く、ヒマワリの意匠が
取り入れられてた。

史実上のゴッホの傑作のひとつが著名な『ひまわり』だ。
太陽の温かみを愛した彼が執着したモチーフでもある。

加えて、あの自罰的な性格……

『マシュ』

はい……ヴィンセント・ヴァン・ゴッホは、理知的な面と
ともに、激情から自傷に走る不安定さも持っていました。

神話のクリュティエのエピソードは、愛欲の愚かさを
表しているようでもありますが……

一方で、身を花に変じるほどの強烈な後悔、自罰感情を
表しているとも読み解けます。

ゴッホとクリュティエ。性別も出典も異なる２人の英霊の
結びつきは、意外に多くあったのかもしれません。

『ネモ』

……彼女の霊基は、
ほとんどがクリュティエのものなのだろうね。

実際、霊基分析では、近代サーヴァントには
ほぼ見られない神性が強く含まれていた。

フォーリナーであるためかとも思ったけれど、
神の直系であるニンフの霊基なら、むしろ自然といえる。

なのに、彼女はクリュティエの記憶をまるで持たず、
代わりにゴッホの記憶を与えられている……

『Master选择』

1：つまり
？2：幻霊かな
？！

『ラムダ』

あるいは……ハイ・サーヴァントかしら？
格自体は２騎とも、低くはなさそうだし。

『ネモ』

分からない。ただ、僕やラムダリリスと違って、彼女が
[#つぎはぎ]された存在であることは間違いない。

[#女:クリュティエ]の体と心に、[#男:ゴッホ]の記憶……

あまりに矛盾した存在だ。
不安定にならない方がおかしい。

『スカサハ＝スカディ』

読めたぞ。
それがつまり、外なる神とやらの狙いということだな？

『Master选择』

1：そうなんですか？
？！

『スカサハ＝スカディ』

うむ。[#ある意味では私も外側の神]だからな。

少しだけ、考える事は分かるぞ。
少しだけな。

ゴッホという英霊を[#作り上げた]意図を探るなら……

まず、連中はおまえたちの世界……現実の地球へと、
侵略の手を伸ばしているわけだ。

外から内へ、虚構から現実への遠い旅路。
それは過酷な征路になる。

一足飛びに踏破することは難しかろう。
如何に強壮なる神とて、どこかで[#躓:つまず]けば[#頓死:とんし]しかねん。

ゆえに今回、連中は足掛かりとなる地を求めた。
[#橋頭堡:きょうとうほ]、あるいは[#前哨:ぜんしょう]基地とでも呼ぶべき地を。

それが、虚数空間であった。実数空間の裏側。
薄い認知の壁で仕切られた、遠くて近い観測不能域……

『マシュ』

遮ってすみません！　ということは、未知の敵性存在に、
虚数空間のことがバレているということでしょうか？

『スカサハ＝スカディ』

当然そうであろう。この対策については帰還後、早急に
定める必要があろうな。

さてしかし、その未知の楽園に対して連中が立てた
遠征計画とは、虚数空間に英霊を送り込むことだった。

ゴッホはどういう手段でか、虚数空間にて召喚され、
北斎を『呼び』、我々を待っていたという。

連中は虚数空間へのアクセスを既に有している。
なのに直接出張るでもなく、英霊を送ってよこした……

その事情は私の知るところではないが、目的からして、
この英霊は拠点構築の任を成せる性質を持つはずだ。

加えて奴の[#為:な]したことを振り返れば、察しもつく。
つまりゴッホの受けた命は、３つだ。

１に、人員の現地徴発。２に、現地の基地化。
そして３に、人員の『神化』。

『刑部姫』

……よ、読めてきた……つまり、足りない人手を
補うために、カルデアのフォーリナーを……

『スカサハ＝スカディ』

正解だ、刑部よ。おそらく虚数召喚のコストが高すぎる
などの事情があるのだろうな。

だから、より近場で、虚数アクセスを持つ我々を利用して
やろうと考えたのだろう。これは見事に図に当たった。

『呼ぶ』という行為により、北斎は狂気を発露した。
スキルが異常化し、奴もまた外宇宙の望みに呼応した。

奴が変装してノーチラスに密航したことで、
人員は揃ったわけだ。

そして、北斎の奴はまんまと虚数空間を『海』に変え、
大海溝やら巨大艦やら、次々に大作を描き上げていった。

あのまま放置すれば、やがて北斎は完全に狂気に堕ち、
おぞましき邪神の神殿を描いたやもしれん。

それにより、邪神の[#前哨:ぜんしょう]基地は完成となる。
そこから実数空間をどう攻める気なのかは知れぬが……

少なくとも我々は、ペーパームーンの破棄を
覚悟せねばならなかったろう。

汎人類史の救済も、夢と消えるところであったな？

『Master选择』

1：……

『スカサハ＝スカディ』

ふふ、私が言うのも何だが、ここまで来たのだ。

おまえたちの世が終わることを、
このスカサハ＝スカディは望みはせぬよ。

『Master选择』

2：そんな瀬戸際だったんだ……

『スカサハ＝スカディ』

うむ。それなりにはな。

『选择结束』

『マシュ』

北斎さんはピンポイントで狙われたのでしょうね……
浮世絵で繋がった、ゴッホさんとの縁を利用して……

『スカサハ＝スカディ』

そうだな。それもまた、ゴッホが選ばれた理由であろう。
しかし私は、真の狙いを他に見る。

ゴッホの宝具『星月夜』。異界の情景で世界を侵食し、
フォーリナーを『神化』し、狂気を蔓延させる絵……

虚数空間に神殿を築いた暁に、あの宝具を用いて、
フォーリナーたちを『神化』する気だったのであろう。

それこそが、計画の最終段階……まさに『邪神の降臨』を
叶える大仕掛け、というわけだな。

『楊貴妃』

そんな……そんなの、おかしいです！

それが狙いなら、すぐにでも私を邪神に変えられたのに、
ゴッホちゃんは、それに[#抗:あらが]ってました……！

『スカサハ＝スカディ』

そうだ、そこなのだ。

『楊貴妃』

え……

『スカサハ＝スカディ』

ある種のフォーリナーは虚数空間と相性が良い。
しかし、サーヴァントでなくなった時……

その[#裡:うち]に眠る神性に乗っ取られた時、
その能力を失うのではないか？

『楊貴妃』

……ゴッホちゃんが、後で裏切る気だったとでも……？

『スカサハ＝スカディ』

いや、奴は決してそれを望まなかったろう。だからこそ、
奴の霊基はクリュティエとのつぎはぎだったのだ。

『Master选择』

1：どういうこと？
？！

『スカサハ＝スカディ』

私も、ゴッホという人間の記録は読んだ。狂気の画家と
呼ばれもするが、彼の根底には強固な信念が見える。

彼は星の彼方の神を求めはしたが、それが邪悪なものと
知れば、それに決して[#与:くみ]しはしまい。

……そのことは、実際に、彼の生涯が証明している。

『マシュ』

……まさか、ヴァン・ゴッホはあの絵を描いたことで
自分が邪神を呼び込むのを拒み、自ら命を……？

『スカサハ＝スカディ』

そうだとすれば、だ。英霊として召喚されたゴッホも、
そのような制約を持つことになろう。

ゴッホは[#絶対に]、[#外なる神:狂　　　気]に屈しない。
もしそうなりそうなら[#自ら命を絶ってでも抗する]。

外なる神には大問題であろう。ゴッホの宝具は喉から
触手が出るほど欲しいが、絶対拒否の条件つきときた。

そこで、連中が至ったのが、つぎはぎの英霊を作るという
おぞましい発想であったのだろう。

ゴッホの記憶と[#画才]を、クリュティエに与えたのだ。
何が起こると思う？

クリュティエは悔悟と[#自己嫌悪:じ こ け ん お]の中、決して自殺はせず、
その身を花に変じた。そこが重要だ。

『ネモ』

まさか……[#自殺という安全装置を封じた]……！？

『スカサハ＝スカディ』

そうだ。ゴッホも言っていたではないか。
死にたいのに、そうできない、と。

『楊貴妃』

ゴッホとしての意識は、自分を殺すべきだと感じつつ、
クリュティエの心身がそれを拒む……

なんという壮絶な[#二律背反:にりつはいはん]……いえ、それがなくても、
記憶と心身の不適合は辛かったはず……

『スカサハ＝スカディ』

……外なる神と狂気は、切っても切れぬものと見る。
フォーリナーも然り、だ。

ゴッホが自殺もままならず、葛藤の果てに狂気に陥れば、
宝具使用へのためらいも無くしたかもしれぬ。

その頃には、邪神の神殿が完成をみるのかもしれぬな。
まさに外なる神の予定表通り。思うつぼ、というわけだ。

『マシュ』

……なんて、ひどい……

『刑部姫』

英霊って、兵器みたいなものだけどさ。それでも、
ここまで在り方を[#歪:ゆが]められると……悲しい、よね。

『Master选择』

1：自分たちは
？2：彼女に何をしてあげられるだろう
？！

『ラムダ』

言いましょうか？　最も簡単で、残酷な解。

ゴッホの望む通り、彼女を殺し、退去させることよ。

『Master选择』

1：……
？2：それは……
？！

『ラムダ』

泣きそうな顔をしないの。私はあくまで短慮を述べたわ。
深慮熟慮は、彼女を救いたい者がすべきでしょう。

ただ、指摘はしておきます。彼女は『自ら死ぬ』と言って
消えたけれど、それは不可能だというのでしょう？

であれば、彼女は最後の安全装置を失った状態で
どこかを迷走していることになる。

『殺してもらう』という唯一解を捨てたのは、もう既に
狂気が極まっている証左かもしれないわね。

『楊貴妃』

……！

『ラムダ』

あら[#三大美女:お お ご し ょ]さん、私を睨んでも、何にもならなくてよ？

彼女が極めて危険な、最終段階一歩手前の
状態であることは、当然に心すべきことでしょう。

アナタがそれを救いたいと思うなら、アナタがすべきは
[#仁義礼智]を尽くして、策を練ることのみ。

そうしたら、そうね。興が乗ってきたから、
あとほんの少しばかり、手を貸してあげてもよくてよ？

『フラン』

わたしも、やる。ごっほともっと、だらけるー。

ごっほもっと。

『源頼光』

哀れな少女が救われぬ……そんな悲しき事態にならぬよう
努める。武士として当然の心持ちです。

そして！　むろん！　それにより邪神が降臨するなど、
[#言語道断:ごんごどうだん]！　[#風紀紊乱:ふうきびんらん]！　禁制禁制、ご禁制です！

『ネモ』

……楊貴妃。ノーチラスは……いや、

僕という幻霊、キャプテン・ネモは、
絶対に彼女を救いたいと思ってる。

ちなみに司令代理と副司令代理もそうだよね？
そのくらいは、この旅で分かるようになったつもりだよ。

『Master选择』

1：もちろん
？2：絶対に助けよう
？！

『マシュ』

はい、当然です！

『ネモ』

だから……僕らの思いは、一つだ。

力を貸してくれるかい、楊貴妃？

『楊貴妃』

……っ！

……もちろん！　イエスです、ウイです、[#是:シー]です！
絶対絶対、助けましょうね！　ゴッホちゃんを！

じゃあまずゴッホちゃんを捜し出さなきゃ！
ラムダ様、すみませんが足をお借りします！

リソースもまだ必要ですよね！　女神様には、新兵器なり
新情報なりを導いていただきたく！

どのみち『碁盤の空間』にひそむ敵は駆逐しなければ
進めません！　フランさん、頼光様、どうかお願いします！

私も全力で索敵にあたります！
おっきーさん、どうかどうか、お願い……！

『刑部姫』

あ～うぁ～！　も、も、もちろんっすよユゥユゥ！

いや～あまりにアツい展開につい見物側の
心地になってたけど普通に当事者だったわ。

ゴッホ先生を救う。激アツ。がんばる……！
あの夏のやる気な[#姫:わたし]、も一度見せてやるぞー！

『項羽』

娘よ。

『刑部姫』

ひゃい！？　こここ項羽様！？
そそそその節は覇王呼ばわりなど大変な失礼をば！！

『項羽』

む？　いや、微塵も気にしておらぬ。我が道は全て必然、
なれば歴史が覇道と呼ぶのもまた必然である。

それより確認したいのだが、私が残した海図は、
正確に受領され、入力されているのだろうか？

『刑部姫』

え、そりゃもちろん。アレがなければ到底ここには
辿り着けませんでしたから。

『項羽』

ならばなぜ、クリュティエ＝ヴァン・ゴッホの行く先に
ついて不明とされているのだ？

『刑部姫』

え。

『楊貴妃』

え。

『ネモ』

……もしかして、この最終目的地って……

『項羽』

然り。クリュティエ＝ヴァン・ゴッホの離脱は、
我が未来予知の計算範囲内である。

よってその地点こそ、彼女との合流地点となるであろう。

但し、未来予知はより激甚な方向へとぶれつつある。
よって、最終局面では[#熾烈:しれつ]な戦闘が予想される。

リソース備蓄量の多寡が、成否を分かつ鍵となろう。
十全に備えるべきであると、提言する。

『Master选择』

1：項羽、ありがとう！
？！

『ネモ』

……！

『項羽』

そして、詫びが遅れた。船長。時が無かったといえ、
艦内における勝手放題の数々、相済まぬ。

『ネモ』

……いいさ、そのおかげでみんな助かったんだ。

頼もしいよ、項羽……！　これからもよろしく！

