『源赖光』

最近，有传言说在这座山里[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
发现了可疑的集团。

根据传言……那是率领着妖物魔物，
类似百鬼夜行的存在。

『坂田金时』

百鬼夜行……？

『源赖光』

嗯。听说是这样。

原本应该由我亲自出马进行诛杀，
但现在妈妈我身负影之风纪委员这个重要的任务。

所以你能代我去看看吗，金时？

确认百鬼夜行的真面目。
假如真的是货真价实的百鬼集团，

必然会在人界为非作歹。
须立刻砍下他们的首级带回来。

『坂田金时』

百鬼啊……

（唔。应该不是她们干的吧？
　何况召集一百只鬼可相当费工夫……）

（我记得百鬼夜行是不单指鬼，
　也包括了所有妖怪的那个吧？）

好吧，也行。噢，交给我吧，赖光老大！

不管怎么说！
我还是先去打探一下情况为好！

『源赖光』

嗯，拜托了哦。

『坂田金时』

噢。

好了，该怎么办呢……

顺势拍胸脯保证了，
但有勇无谋地在山里逛太有Bad flag感了。

——————好。
既然对手是百鬼夜行，那我方就用百骑闪光对抗吧！

这里应该还有其他先遣队的从者。
向有可能参加的家伙逐一搭话吧。

什么嘛，或许还挺有趣的呢！
给我等着，可靠的Bad boys！

『俵藤太』

哈哈哈，原来如此原来如此。
所以才找在下等人呀！

这样一来——————
我们应该算所谓的新四天王了吧！

那在下可得振作起来面对才行，
嗯！

『坂田金时』

噢，俵老大！
有你帮忙那可是Hundred golden了！

俵藤太，或是藤原秀乡。
没有平安武士不知您的大名。

有讨伐了大怪异的您帮忙，
我甚至可以作壁上观了吧！

『罗宾汉』

我的专业可是林中漫步的导航。
在消灭妖怪方面可别指望我哦。

……真是的，退尔老爹，
怎么偏偏挑这种时候不见了啊……

那啥，他是穿着林间迷彩躲起来了？
还是躲在哪里闭门不出？

『坂田金时』

总之，等见到他时我会招呼他的，
但既然找不到也没办法。

『曼迪卡尔多』

……而我则是他的替代品，
实在是太过意不去了。

（别指望我这句台词
　感觉应该由我来说才对……）

（虽然多少有点护林员经验，
　但并不擅长消灭魔性……）

（受邀请时下意识感觉到压力，
　浑然忘我地点头同意这事本身就是个错误……）

（实在是太对不起了……）

『坂田金时』

哈哈！

你说什么呢。
你不是任何人的替代品哦，曼迪卡尔多。

『曼迪卡尔多』

哎……

『坂田金时』

当时你就在那里。
然后，和我视线对上了。

男人与男人的视线对上，这里是山，
再加上山里出现了怪异集团的话……

那问题就简单啦！
让我们并肩Golden trekking！

你给人的感觉相当不错。
无疑是个能干的男人！

『罗宾汉』

啊～好啦好啦，金时的话你就当听过算过好啦，
曼迪卡尔多。

这家伙是跟着感觉生活的。
不过，他的[#直觉:感觉]的精度的确非常高。

『曼迪卡尔多』

呃，哦……
（我怎么觉得这个Archer的性格也很社交呢……）

『坂田金时』

话说回来，你那把木刀好帅啊。
能看得出来相当有干劲。

真够Golden的！　喂！

有机会务必要和我比试一场哦。
虽然我不是很擅长这种Chanbara——————

『曼迪卡尔多』

（开朗型！　这个人毋庸置疑是开朗型的！
　而且连头发都是亮晶晶的！）

（真好～，真羡慕～。
　这种直爽的沟通能力。好崇拜啊……）

『罗宾汉』

Chanbara……？　是指哪个部位的肉吗？
啊～，是指剑与剑交锋的东方语言？

『坂田金时』

这么解释应该没问题吧？

其实我也不是很了解，
当代古装历史剧是这么叫的。

好像是形容锵锵乒砰那种
剑与剑碰撞的声音……

啊啊，对了对了。没错。
因为这个原因——————

所以小孩子玩耍也叫Chanbara游戏！
那个才是用木刀或无刃刀的玩耍。

斩，被斩！
赢了，被干掉啦！　呜啊～，这样！

这非常有意思！

『罗宾汉』

——————那倒是不错。
无论在哪儿，孩子都没什么差别呢。

『俵藤太』

话说，所谓的目击地点，
就是这附近吧？

『坂田金时』

噢，应该是。
好了……

『罗宾汉』

这里确实有非人非从者的某种东西移动的痕迹呢。
开始[#追踪:tracking]吧。

『坂田金时』

拜托啦，Forest gorilla！

『罗宾汉』

你就不能在贤者上标个Gorilla作为上标吗！

很近了。是这边……

『坂田金时』

出现了！

『曼迪卡尔多』

不只是魔猪，
那边也有！

狼、双角兽、噬魂者、人工生命体和奇美拉……！

『俵藤太』

哦，聚集的都是些另一个层面的怪异呢。
原来如此，确实有如百鬼夜行呢。

『？？？』

啊！　各位，发生什么事了？

『坂田金时』

啊！？

你不是牛若丸嘛。
你在这里做什么？

（话说那是什么服装！？
　红兜裆布……那不是红兜裆布吗！？）

（啊啊，不对，不是，是围裙？
　啊～泳装啊，这家伙也穿泳装吗……！）

『牛若丸』

那当然是在[#玩耍]啦！
我给你们介绍！

这巨大的是魔猪介！　性格善良但很有力气的
是人工兵卫，角非常雄壮的是双角藏！

然后那边的是——————

『罗宾汉』

……总之，是不是应该先从打听情况开始呢？

『坂田金时』

……所以怎么。

你是因为想起了鞍马御山，结果边玩
边和[#这些家伙们]彻底成了好朋友？

『牛若丸』

嗯，简单说来就是这么回事！

这地方身为灵山的气息与鞍马山有共通之处。

不，当然我无法否定这里有些邪恶。

而我则因为过于怀念，
无法遏制自己[#想要玩耍:想要修行]的欲望……

像是御山的熊太郎以及狸猫吉那样，
就和遇到的动物玩耍起来了。

『曼迪卡尔多』

（但里面混着不少魔兽啊。）

『牛若丸』

加上我有动物对话的技能，我是天才嘛。
还是存在可以沟通的怪异与化生的！

『曼迪卡尔多』

（是吗……被她这么一说
　好像也没什么问题……是啊……）

『坂田金时』

确实，这种事也是有可能的。
我在足柄御山也做过类似的事。

总之啦。
只要不是危险的东西就行啦！

……但是我该怎么向赖光解释呢。

『俵藤太』

这个嘛。

如果一句不用担心就能让她接受的话，
当然最好不过了。唔……

『牛若丸』

话说，金时阁下你们造访这座山也算一种缘分！
我们一起玩吧！（双眼熠熠生辉。）

四天王的金时阁下、大力无双的俵藤太阁下、
敏捷的罗宾汉阁下、木刀使的曼迪卡尔多阁下……

感觉无论和谁都能玩得很高兴！

啊，其实我也在被窝下藏着
刻有『鞍马山』文字的木刀哦。

我们一起玩Chanbara游戏吧！？

『曼迪卡尔多』

（………………………………）

（哎，刚才她是不是邀请我一起玩？
　是我的错觉吗？）

『罗宾汉』

不。抱歉，
我们可没空聊那么轻松的事。

我们还得考虑该如何
给你那些朋友的立场找个合适的理由呢。

『牛若丸』

…………？

『坂田金时』

——————好吧。不，我知道了。
那就没办法了。

我们一起玩吧，牛若丸！

『牛若丸』

太棒了——————！

『罗宾汉』

喂喂，赖光是那个可怕的武士吧？
你如果不听从她的嘱咐，不是会很麻烦吗？

『坂田金时』

No problem！
赖光老大也不是恶鬼，只要解释清楚就行了！

再说了，这里集结了那么多人物。
不玩未免太可惜了吧，那才叫遭[#雷劈:报应]呢！

组队战吧，牛若！
然后，输的那方答应胜利那方的一个要求。

OK？

『牛若丸』

是惩罚游戏吧，求之不得！
如果不这样，游戏还不够刺激呢！

『俵藤太』

唔，看来你是有什么打算吧。
那在下就没有异议了。那玩什么呢？

『牛若丸』

让我想想。现在的话……还是选不要道具，
可以进行激烈对抗的游戏！

相扑如何！

『坂田金时』

对手是我你竟然还敢用相扑挑战！
连纲大哥也没到这个地步哦！

你师傅是鬼一法眼吧？
把你教得真不错。我表示尊敬。

那你稍微等一会儿哦。
我们决定一下顺序。

呃，先锋、次锋、副将和大将……这样吧。

『曼迪卡尔多』

啊，我只要选择最低级的先锋就可以了。
倒不如说其他位置会给我压力……

『坂田金时』

你在说什么呢。
放轻松点玩个痛快啦，好吗！

从决定顺序的那刻起就全力游玩。
也就是猜拳！

『曼迪卡尔多』

哎[messageShake 0.04 3 3 0.5]哎——————？

『俵藤太』

嗯，没有异议。

『罗宾汉』

我也是没有自信的那种啊。

『坂田金时』

预备——————[wt 0.4]
石头、[wt 0.4]剪刀、[wt 0.5][charaFace A 2]G[se ad186][charaPut K 0,0][messageShake 0.03 3 3 0.6]ooooolden！

『俵藤太』

嘿咻～！

『牛若丸』

先锋战是藤太阁下获胜！

与人工兵卫熊抱缠斗的那段非常精彩。
这就是能正面将对方投掷出去的藤太阁下的臂力啊！

『俵藤太』

唔嗯，这就是大米的力量。
各位，要吃大米哦，吃大米！

鱼当然也非常重要。
肉只是好吃，实际上帮不上多少忙！

想变强的话就多吃大米和鱼！
不过如果真的不喜欢，面包也可以哦！

『曼迪卡尔多』

米袋这位在这方面还真是自由开放呢……

『牛若丸』

接下来是次锋战！　开始——————！

『罗宾汉』

呜哎！
这重量差可不是靠技术就能扳回来的！

『牛若丸』

双角藏突击获胜！
一味闪避可赢不了哦，罗宾阁下。

否则必然会像刚才那样，
在你疲劳时被撞出相扑场地啦。

你需要有用腹部从正面
抵挡那角攻击的气概啦！

『罗宾汉』

会[messageShake 0.04 3 3 0.3]死人的！
连对方的视野我都不想进啦！

『牛若丸』

那接下来是副将战。
我方由不肖在下出马！

哎呀。这身打扮不太适合相扑呢。[wt 0.8][charaFace B 1]
那就换身便于行动的，变一下。

『坂田金时』

嘿嘿，我好久没在山里相扑了。
真令人期待呀。

『罗宾汉』

真是的。那么，
我代替你来当裁判吧。

面对面，面对面——————是这样叫吗？

『坂田金时』

（唔，慢着？）

（这么说来，牛若那家伙穿着泳装……
　话说现在这样子比刚才脱得更多了吧……）

（相扑？　相扑较量？
　我？　和这身打扮的家伙？）

（那还真是No golden……太没有廉耻了吧……？）

（而且脸！　凑得那么近！）

『罗宾汉』

好嘞，预备——————！

『牛若丸』

不满意！　我～不～满～意～！[wt 0.2][charaMoveReturn B 0,15 0.3]
您到底有没有认真玩啊，金时阁下！？

『坂田金时』

呃……

噢。算是吧。

『牛若丸』

然而您却显得有些怯懦，
眼神飘忽，重心也不稳啊……

我还是不能接受。
重新来过啦，重新来过！

『坂田金时』

这种事情一次定胜负就行了啦。
输了就是输了，把胜利拿去吧！

『牛若丸』

唔。真没办法，
那刚才那场就算无效比试好了。

如果将那个算入胜利场次，
我实在是高兴不起来。

肯定是吃了什么坏掉的东西吧。

那也就是说，现在是一胜一负。
下一场大将战获胜队将是胜利者！

『坂田金时』

好嘞。
最后是大将，拜托啦！

『曼迪卡尔多』

[f large]不可能。

是真的，我完全没有自信心。
对手是魔猪，不可能啦不可能的。

那可是连那个迪尔姆德都能杀害的凶恶魔兽哦……

在各种要素方面我都无法与之抗衡，
属性相反且水平三流的区区我这样的怎么可能……

『坂田金时』

不准说什么区区我这样的。

你是我Golden的队友，还是大将。
也就是说，你是我的死党！

而且，这不过是个游戏哦？
胜负压根不重要，最重要的是高兴就好！

『曼迪卡尔多』

游戏……这样啊，我现在，是在游戏啊……
因为我没什么经验，所以压根没有切实感受。

而且，死，死死死，死党……？

真的，可以，和朋友，玩吗？
我这样的，真的可以吗……？

『俵藤太』

哈哈哈，当然可以啦！
比赛后我会请大家吃饭团！

『罗宾汉』

就是就是。金时和俵老爷如你所见，
都是表里如一的那种性格。

对这些人来说，
无论胜负都是很快乐的。

放轻松点就行啦，曼迪卡尔多。

而且就算是大将，
输了也不过是和我立场相同而已，

哎呀，在团队战中只有我一个人输掉未免太那啥，
我还想找个同伴呢？　不，我认真的，是认真的啦。

『曼迪卡尔多』

…………

好，好吧！
那我也只能尽力而为了！

只要拼上性命，或许……[wt 0.8][charaFace E 4]
还有可能？

『牛若丸』

那么！　大将战，魔猪介对曼迪卡尔多阁下！
预备，开始！

『曼迪卡尔多』

唔[messageShake 0.04 3 3 0.6]，唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

『曼迪卡尔多』

……啊？

哎，我不知不觉睡着了吗？
那比试呢？

『俵藤太』

哈哈，完全没有记忆啊。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

真正投入全身心的比赛或许就会这样。
甚好甚好。

『曼迪卡尔多』

哎？　那么，也就是说……？

（偷偷兴奋地握拳。）

『坂田金时』

然后啦。说惩罚游戏或许不太合适……

『牛若丸』

嗯，我已经做好思想准备了。
带走谁的首级就可以了吧！？

假如是要在场某个人的首级，
或是我自己的首级的话，也没办法……！

『坂田金时』

我不会取你们首级啦。
这也太No golden了。

啊，不过，今后呀……
麻烦你『和这些家伙玩耍时去山林更深处』。

『牛若丸』

……？　这样就行了吗？

『罗宾汉』

确实，只要不靠近小屋或是我们生活圈，
她的这些朋友们也就不会被目击到了，

赖光也就不会焦虑不安了……
是这样吧。

『俵藤太』

嗯，这个折中方案非常不错！

『牛若丸』

虽然我不是很明白，
但我正好开始有些厌倦在这附近探险了。

如果向更深处进发的话，
或许还能认识新的山中伙伴呢。

——————那我走啦！　嘿哟，魔猪介！

『罗宾汉』

骑在魔猪的背上，
飒爽地走了……

『坂田金时』

算了，总而言之。

说是这个特异点充满了惊悚？
或是恐怖？之类的——————

但其实像她那样一如既往的家伙才更强吧！

『罗宾汉』

无所畏惧……或许指的就是内心的从容吧。

啊，其实你也差不多啦？

『坂田金时』

是吗？

『曼迪卡尔多』

（从容啊。我……并不具备呢。）

（是个英雄的话，无论面对什么样的危机，
　都理应怀着享受游戏的从容，）

（是这个意思吧。
　原来如此……给我上了一课……）

『坂田金时』

总之，赖光老大拜托我的工作就此完成。
回去吃饭吧，吃饭啦。

『俵藤太』

噢！
痛快玩耍后的米饭会格外香喷喷哦！

山珍也是在下擅长烹饪的。
在下会用不输给红老板娘的料理招待各位！

唔嗯。
当然，是招待在场的所有朋友。[wt 0.4][charaShake E 0.02 3 3 0.3][charaFace E 2]

我们生活的土地与时代虽截然不同，
但当前心中的志向都是一样的。

让我们尽情吃、笑、畅谈吧！
直至清晨到来！

