——————这是在全部结束，
夏日也缓步迈向终点的时候。

淡薄隐约的意识，
让我想起了与她的约定。

『Master选择』

1：好吵闹的蝉鸣声……
？！

『？？？』

说得对，确实很有日本夏天的感觉。

国外是什么样的呢。
美国……中国……

没怎么听说那边提及蝉呢。

『Master选择』

1：啊——————
？！

『？？？』

呵呵呵。
没发现我一直走在您的身边吧？

好久不见。
请容我重新自我介绍一下。我叫浅上藤乃。

『Master选择』

1：我知道。

『藤乃』

哎呀，是吗。

难道迦勒底也有我？
……有？

那……真令人感到骄傲。
但愿有帮上您的忙。

『Master选择』

2：对不起，其实……

『藤乃』

啊啊，当然。

因为我并不是其他大家那样的英雄或是别的什么，
只是个眼睛稍微有些特异的学生罢了。

之所以会在这里，也是出于神明的心血来潮，
想让我当个[#友情客串:Special Guest]吧。

但假如真是这样，
那这个世界的神明一定非常好吧？

『选择结束』

『Master选择』

1：迦勒底的藤乃教会了紫式部恐怖电影……
？！

『藤乃』

哎呀。
这的确像是我会做的事呢。

……但当得知了自己以外的自己所做的事，
还是会有些不好意思呢……

这是过去多久了？
我和你见面是在——————

『Master选择』

1：好像是在魅影之后……

『藤乃』

嗯，回答正确。

『Master选择』

2：是最后一天吗？

『藤乃』

……回答错误。

这么简单的问题都会答错，
看来只能死一次重新来过了吧？

呵呵——————我骗你的啦。
玩笑，是玩笑。

但是，一定要小心哦。

因为即便是与[#最坏的结局:Bad end]没什么关系的你，
假如反复失败，还是有可能走到那个结局的。

『选择结束』

『藤乃』

您问我……
今天来这里做什么？

呵呵。我觉得这是我该问的话哦，
藤丸立香。

您来这里做什么呢？

『Master选择』

1：因为约定好了。
？！

『藤乃』

——————

我给您一个忠告。

您还是不要过于重视
与幽灵的约定为好哦？

幽灵乃是作祟的存在，
会被作祟、被缠上。

是只会用恶意来报答善意的悲伤存在。

……不，连感受『悲伤』，
心念『悲伤』都是错的。

啊啊，但是。
我还是很高兴您能守约。

非常感谢。

那么，藤丸立香。
我们走吧。

『Master选择』

1：去哪儿？
？！

『藤乃』

去你我相遇的地方。

……不用担心，已经没有幽灵了。
让我们安稳地共度今日吧。

一望无垠的晴朗天空。

阳光如灼烧般毒辣，
然而却并不会让人感到不快。

令人炫目的阳光，
令人切身感受到了夏天的存在。

——————啊啊，这果然……

『藤乃』

这或许……是这夏天的错误吧。

『Master选择』

1：怎……怎么突然这么说……？

『藤乃』

……
……

对不起，我说过头了。

『Master选择』

2：有什么错误吗？

『藤乃』

请不要在意。
因为我也犯下过很多错误。

『选择结束』

『藤乃』

暂且不提这个问题了，
我们到了。

……虽然总体上井然有序，
但还是蒙上了一层灰尘呢。

『Master选择』

1：那我们先大扫除吧。

『藤乃』

好的。

藤丸立香只要安静地待着——————

哎？　您要……来帮忙？

……说得对。

现在的我们并不是御主与从者的关系。

那我们一起清扫吧。

『Master选择』

2：其实就这样也无所谓吧？

『藤乃』

唔。不行啊，
藤丸立香。

气味是扣分对象。

来吧，大扫除大扫除。

『选择结束』

『Master选择』

1：这个该搬去哪里？

『藤乃』

嗯。

这个……[wt 0.4][charaFace A 1]放进抽屉吧。
恐怕，已经不会再碰了吧。

『Master选择』

2：扔垃圾……

『藤乃』

嗯，这边的也拜托了。
请扔到外面去。

『选择结束』

『藤乃』

这回是寒蝉呢。

有些急躁感，
但我并不讨厌……

藤丸立香怎么样？

『Master选择』

1：我可能不太喜欢。

『藤乃』

说得对。

一听到这声音，仿佛……[wt 0.7][charaFace A 4]
没错，有种被催着赛跑的感觉。

『Master选择』

2：我可能还挺喜欢的。

『藤乃』

您真顽皮呢。

但的确，不停奔跑与您的印象非常相配。
赶快赶快，逼近前方，超过前方……

难不成您是运动会决赛
接力赛跑最后那棒跑手？

『选择结束』

『藤乃』

那我们开始做午饭吧。
不想做太油腻的……[wt 0.6][charaFace A 1]素面之类的如何？

嗯。那么就从擀面开始吧。
拧面的工作就交给我吧。

『Master选择』

1：明白了！

『藤乃』

……
……

那个……我是在开玩笑啦，对不起……

如果认真制作素面的话，
还是需要发面时间的。

『Master选择』

2：应该从煮面开始吧？

『藤乃』

……对，我刚才是开玩笑……看来是没听懂呢。

『选择结束』

『藤乃』

那么，把素面取出放进锅里。
能拜托您处理一下配菜的蔬菜吗？

『Master选择』

1：交给我吧！
？！

『藤乃』

……
……

将煮熟捞起来的素面充分滤干净水……

『Master选择』

1：配上切好的蔬菜……
？！

『藤乃』

还需要一些蛋白质呢。

那就再加上一些涮猪肉吧。
然后……您喜欢微辣的酱汁吗？

『Master选择』

1：我非常喜欢。

『藤乃』

嗯。
您偏好直接的刺激吧。

『Master选择』

2：其实我不怎么喜欢……

『藤乃』

这样啊。
太遗憾了。

……啊，那就用芝麻酱吧。
反正涮猪肉和大多数酱汁都很配。

那就用这个吧。

『选择结束』

『藤乃』

好了——————

『Master选择』

1：我开动了。

『藤乃』

嗯，我们开动吧。

『Master选择』

2：真好吃！

『藤乃』

啊，不行啦。
真是的……还没有说我开动了吧？

藤乃分数，扣分。

『选择结束』

『藤乃』

即便不吃饭，从者也可以生存，
本该如此……

但这样吃饭会有种非常奇妙的感觉。
既觉得好吃，又仿佛充满了活力。

『Master选择』

1：再来一份再来一份……
？！

『藤乃』

没问题，
还有好多素面呢。

……我也再多吃一点吧。
夏天的素面真是有魔性……

『Master选择』

1：感谢招待。
？！

『藤乃』

嗯。
多有怠……[wt 0.6][charaFace A 6]不，感谢招待。

因为这是我们两个一起做的嘛。

……
……

『Master选择』

1：……
？！

『藤乃』

麻烦了。

吃完饭之后，
该做什么呢。

『Master选择』

1：那要不休息一会儿……

『藤乃』

原来如此。

『Master选择』

2：那要不懒懒散散地躺一会儿……

『藤乃』

懒懒散散……[wt 0.4][charaFace A 6]呵呵。
听起来真有意思。懒懒散散什么的。呵呵呵。

『选择结束』

『藤乃』

那机会难得，
我们在屋边廊下休息一会儿吧。

铃声叮铃铃，
响彻这沉默的屋子。

『藤乃』

我从未去国外感受过夏天，
无论哪里的夏天都是这种感觉吗？

『Master选择』

1：夏威夷可能有些不一样吧。

『藤乃』

夏威夷！　是常夏的乐园吧！

在扭曲家藤乃一直想去的地点清单里，
夏威夷光荣地名列第一位。

『Master选择』

2：或许并不是哪里都一样的。

『藤乃』

是这样啊。……那倒是有些遗憾，
但现在能这样就已经很幸福了。

『选择结束』

『藤乃』

……
……

话说，虽然有些唐突。
但您困吗？

啊啊，果然困了啊。
请便请便。好好休息吧……

『Master选择』

1：那我就不客气了……

『藤乃』

……难得的机会，要不要我为您哼唱摇篮曲呢？
还可以用圆扇为您扇风。

来，请闭上眼睛——————

宝贝宝贝睡觉觉，睡觉觉……
宝贝宝贝好孩子……

宝贝宝贝睡觉觉，睡觉觉……
哎呀，已经睡着了啊。

真是毫无防备呢……
呵呵。

这个人好歹也是位优秀的御主呢。

啊啊，但或许是疲劳囤积的缘故吧。
看上去似乎有些痛苦。

……
……

……稍微……扭曲一下吧……

『Master选择』

2：感觉会被做什么，还是不睡了。

『藤乃』

……这样啊……

『选择结束』

『Master选择』

1：我睡着了！？
？！

『藤乃』

嗯，睡得很香。
但是，只睡了约半个小时。

话说回来，
您身体状态还好吗？

尤其是内脏。

『Master选择』

1：被你这么一说……
？！

『藤乃』

这样啊……那太好了。

[f small]不枉我小心翼翼地进行扭曲。

『Master选择』

1：你刚才说什么？
？！

『藤乃』

哎呀讨厌啦。
没什么哦，呵呵呵。

啊。

对了，对了。
我差点忘了。

提[se ade253][seVolume ade253 0 0.6]起日本的夏天——————
当然少不了西瓜呢。

『Master选择』

1：西瓜！
？！

『藤乃』

日本开始吃西瓜的年代其实相当晚哦。

好像是在大正时代
才总算开始接受那种水果的。

是因为红色的果肉给人不好的印象吧。
有些人或许会联想到鲜血。

我也会联想到鲜血，
但一事归一事，我还是很喜欢吃的。

凉爽的风……

『Master选择』

1：虽然热，但很凉爽呢。
？！

『藤乃』

嗯。

藤丸立香。
……今天的夏天过得怎么样？

是高兴？
还是痛苦？

但无论如何……
无论多么高兴，或是多么痛苦。

培养出的回忆都是不会消失的。
即便褪色，也不会消失。

哪怕对象是幽灵，也不会改变。
无论恐惧与悲伤，还是喜悦与快乐。

呃，也就是说。

……但愿您今后也能想起我。

『Master选择』

1：当然。

『藤乃』

呵呵。

『Master选择』

2：（无言。）

『藤乃』

……我有那么可怕吗？

『选择结束』

『藤乃』

哎呀。
暮蝉开始鸣叫了。

也就是说，我们该道别了。

『Master选择』

1：就此说再见吗……？
？！

『藤乃』

……是的。

藤丸立香，
请保重身体。

今天您得了一百分。

如果迦勒底也有我，
请代我向她问好。

我们最后握一次手吧。

……
……

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『藤乃』

或许是幽灵的本性吧。

……总想就这么牵着您的手，
带着您一起逝去。

……
……

当……当然只是个玩笑哦？

若想带人一起逝去，
一定要得到对方的同意才行……

……咳咳。

虽然还有些依依不舍，
但毕竟只是个幽灵。

那么，再见了，
藤丸立香。

直到今后重逢的那天。

『Master选择』

1：再见了，藤乃小姐。

『藤乃』

呵呵，被您称呼为藤乃小姐，
让我怪不好意思的。

『Master选择』

2：再见了，姐姐。

『藤乃』

……
……吓了我……一跳。

真是的。
居然吓唬幽灵，真是个坏人。

最后的最后，还是要扣分呢。[wt 0.7][charaFace A 1]
呵呵。

『选择结束』

『藤乃』

——————您呼唤我的声音，
非常美妙哦。

……好了。

关于今天的藤丸立香。

[f large]0分。

呵呵呵，您难道是故意的吗？

玩弄可怜女高中生的心灵，
始终采取冷漠态度的您——————

只能用[#扭曲]来惩罚了。

——————你看，召唤您的手从背后伸来了哦。

那么，藤丸立香。

请在幽明的边境扭曲着深刻反省吧。

因为——————夏日的怪谈，
就是这样的吧？

——————很遗憾。
看来这夏天的恶梦，才刚刚开始。

『藤乃』

……嗯。

藤丸立香，
请保重身体。

如果迦勒底也有我，
请代我向她问好。

再见了。

啊啊，对了——————

这次藤丸立香的得分是70分。

呵呵，虽然分数没什么特别的意义。

『Master选择』

1：啊——————
？！

待回过神来，天空已经化为暗夜。
待回过神来，身边已经空无一人。

顺着漆黑的夜路缓步返回。

——————突然，强忍住回首望去的冲动。

一昼一夜的回忆，
唯有珍藏在心中。

凉爽的铃虫鸣叫声、蟋蟀鸣叫声，
宣告了今年夏天的结束。

