『楊貴妃』

ユゥユゥ、招集に応じて馳せ参じました～！
しかしマスター、この招集ってなんでしょうか？

『Master选择』

1：それが自分も
？2：聞かされてなくて
？！

『楊貴妃』

ふむ？　他の皆様も、そんなご様子ですね？

つまり招集者は[#船長:キャプテン]。首脳陣もその内容をご存知なく、
女神様もなぜかこの場にいらっしゃらない……

これはアレですね、[#驚喜:ハッピーサプライズ]、あるいは
技術上の絶望的な宣告……どちらかですね！

『ゴッホ』

絶望……ウフフ……いいですよね、ぜつぼう……
絶望に面してこそ、人の美しさは発揮されます……

『Master选择』

1：あれ？
？2：元に戻ってる……
？！

『ゴッホ』

[#教授:プロフェッサー]さまの……怪しいお薬を飲んで……
元に戻りました……というのはゴッホジョークで、

こっちの姿のほうがリソースと気力の消費が少ないのと、
格好が辛気臭くないので……エヘヘ、普段はこの姿です。

『Master选择』

1：あっちの形態だと
？2：ハイテンションだったもんね
？！

『ゴッホ』

はい……でも、へこむときもあっちはスゴいので……
デートの翌日は……ちょっとひどく……エヘヘ……

ともかく、どんなおしらせを頂いても……ゴッホは
マスターさまに……ついてきますよ……ウフフ……

『楊貴妃』

ななんと！　ゴッホちゃんが前向きなのは嬉しいケド、
マスター相性指数ではユゥユゥも負けません～！

『ゴッホ』

エヘヘ……これからも一緒にお仕えしましょうね、
楊貴妃さま……

『楊貴妃』

……もちろん！
どんな宇宙的絶望的宣告でもどんとこい、だね？

『ネモ』

みんな、ご苦労。
迅速な集合に感謝する。

さっそくだけど、ついさっき僕らは、
虚数空間滞在150時間のタイムリミットを超えた。

『Master选择』

1：おお
？2：あったね、そんなリミット
？！

『ネモ』

うん、これは当初、航行可能な限界とみていた刻限だ。

そして当初持ち込んだリソースは底をついた。
本来なら、ここで行うのは敗北＆自決宣言だったはず。

しかし現状は違う。僕らは生存し、これからも生存する。
思ったより時間はかかりそうだけど、前途は暗くない。

そして、僕らは必ず生還する。
その思いを今、みんなで新たにしたいと思う。

ここまでの奮闘、ご苦労！
そしてこれからも、各自奮戦を期待する。

『Master选择』

1：イエス、キャプテン！
？！

『ネモ』

さて、ここまで頑張ってくれたみんなのために、
ささやかな席を設けたんだ。

ノーチラスとスカサハ＝スカディが心を込めて提供する。
バカ騒ぎはできないけど、楽しんでほしい。

さあみんな、食堂に移動しよう！

『楊貴妃』

……？

『ゴッホ』

楊貴妃さま、いかがなさいました……？
はやく参りましょう、はやく、ごはん、ウフフ……

『楊貴妃』

いえ、何か聞こえたような……気のせいかな？

『マシュ』

わあ、すごいご馳走です、先輩！！

『ゴッホ』

パンがたくさん、揚げた魚とおいも……ウフフ、
見たこともないお料理も……復活祭かなにかみたい……！

『刑部姫』

シュリンプカクテル、カキのキルパトリック、ケジャン、
ムケッカ、ガンボに[#蒸魚:ジェンユ]……シーフード多国籍軍だぁ！

『Master选择』

1：カレーもある！
？2：海軍っぽい！

『选择结束』

『ネモ・ベーカリー』

お待ちどうさまでした☆
たくさん食べてね～！

『スカサハ＝スカディ』

うむ、女神と名料理人のコラボキッチンであるぞ。
ありがたくいただくがよい、愛し子たちよ。

『楊貴妃』

……あの、マスター？　さきほどの話を踏まえますと、
コレって虚数の怪物から作られたってことですよね……

『Master选择』

1：警戒してたけど
？2：ぜんぜんそうは見えないね
？！

『ネモ・プロフェッサー』

はいビクトリー。当初は三大栄養素とミネラルと
ビタミンさえ回収できれば御の字と思っていましたが、

『何を言う、食は全ての基本であろう』との女神様や
ベーカリーのこだわりで、食材転用技術は飛躍的に向上、

それが結果的に機体改修のノウハウにも貢献しまして、
魔術工房兼厨房は現在フィーバーしていますー。

『楊貴妃』

むむ、たしかに一見、唐代の宮廷料理にも引けをとらない
[#豪華絢爛:ごうかけんらん]・山海の珍味とお見受けしますが……

『スカサハ＝スカディ』

魔術的加工によって別物に変成しているからな。
たんなるモドキ料理とはわけが違う。

とはいえ無理に実物に変換するのも無駄ゆえ、実数化した
魔法生物で食材を代用した料理もあるが……。

フライドマンドラとか。

『楊貴妃』

これはサーヴァントとして毒見必至……！
マスター、失礼をば！

[#好吃:ハオチー]！　普通に[#好吃:おいしい]！　そして無毒健康！
マスターご安心を！　ユゥユゥある意味本職ですから！

『Master选择』

1：食欲が躊躇を圧倒的に上回った！
？2：いただきます！！
？！

『ゴッホ』

……エヘヘ、なんだか罪深いと思っちゃいます……
ゴッホ生前はだいたい食い詰めてたから……

美食の類って縁遠かったですし……もぐもぐ……
あ、これおかわり……どうも……もぐもぐ……

『Master选择』

1：（やっぱり、記憶と行動がちょっとズレてる）
？2：（いっぱい食べられるのは良いことだ）
？！

『ネモ』

……藤丸立香、
ちょっと聞いてくれるかな。

今回はけっこう奮発してリソースと時間を割いたんだ。
いつでもここまでできるわけじゃない。

ただ、潜水艦は閉塞した環境だからね。
食事の楽しみでもないとストレスで大変なことになる。

これは人も英霊も変わらないことだ。だから今後も、
日々の食事にはリソースを多めに割きたい。

たまにはこういった趣向は必要ってコト。
みんなの不満やストレスに気付いたら教えてね。

『Master选择』

1：分かった
？2：ありがとう、キャプテン
？！

『ネモ』

ま、縁起でもないけどね。虚数の海にまだまだ
居座るってことを前提にしてるみたいで。

『Master选择』

1：（そういうのを『フラグが立つ』って言うんだけど）
？2：（黙っておこう……）
？！

『スカサハ＝スカディ』

藤丸立香よ、食っておるか？　よしよし。
おまえが食わねば私も腕をふるった甲斐がないというもの。

ところで、だ。
おまえのために、[#特別な料理:す　ぺ　し　ゃ　り　て]を用意している。

船長にも内緒の一皿だ——————まだ腹は空いているか？

『Master选择』

1：もちろん
？2：いただきます！
？！

『スカサハ＝スカディ』

よしよし、それでは[line 2]

む！
[#食べ放題・飲み放題:ス　 ペ　 シ　 ャ　 ル　 タ　 イ　 ム]か！？

『ネモ』

もちろん虚数性エネミーの襲撃だよ！
おかしいな、騒音源は極力切っておいたのに……！

パーティーは一時中断だ！
総員、[#臨戦態勢:りんせんたいせい]に移行！

『ゴッホ』

ハウッ！　まだ全部食べてないのにっ……！

『楊貴妃』

ゴッホちゃん！　こういうのを[#消食:はらごなし]と言います！
一働きして、もっと食べよ～！

『ゴッホ』

！　エヘヘ、なんて罪深い概念……！
船長さま、ゴッホのぶん残しといてください……！

『ネモ』

ああ、もちろん！
ベーカリー、大奮発だ！　パーティーリソースの追加を！

『ネモ・ベーカリー』

イエス、キャプテン！
そしてみんな、がんばってね！

『スカサハ＝スカディ』

うむ、さくっと征って戻ってくるのだぞ。
最後の一皿と一緒に待っている。

『Master选择』

1：楽しみにしてる！
？2：艦橋に移動する！　戦闘員はエアロックへ！
？！

『源頼光』

ああ、マスター……無事に宴が再開でき、何よりですね。

『Master选择』

1：祝勝パーティーになっちゃったね

『源頼光』

武士なればこそ、武を賞し[#勲:くん]を労うことは大事。
良きはこびかと存じます、ええ、ええ。

そう、大事なのは緩急にございます。
常の堕落は悪なれど、ハレの日は思い切り祝うべき……

『Master选择』

2：頼光さんも食べてる？

『源頼光』

……はい……この『はうかる』なる鮫の[#醢:ししびしお]が、
存外に口に合いまして、ついひと皿、ふた皿と……

……これではいけません。
怠け癖が付いてしまいます。しゃっきりせねば！

『选择结束』

『源頼光』

そんなわけで、源頼光、歌います！

『Master选择』

1：ええええ
？！

『楊貴妃』

ん～、今こそユゥユゥの出番かな？

『源頼光』

ふふ、それには及ばず。
なぜなら音響設備も完備ですから！

『マシュ』

す、すごいです！　床から豪華カラオケセットが
せりあがってきました！　なぜ！？

こんな状況で歌うとか大丈夫なのでしょうか……？

『ネモ』

[#大丈夫さ]、敵は一掃したしね。

せっかく作ったパーティー設備、使わないのも勿体ない。
彼女のステージに注目しよう。

『源頼光』

カルデアで待つ愛すべき子孫にあやかって、
『スラッシュ平家物語』——————参ります！

『スカサハ＝スカディ』

うむ、良きかな良きかな。

ところで藤丸立香よ、
私との約束を忘れてはいまいな？

『Master选择』

1：もちろん
？2：一番楽しみにして戻ってきました
？！

『スカサハ＝スカディ』

ふふ。嬉しいことを言ってくれる。

ならばおまえに捧げよう。
賞味せよ、これぞ我が[#渾身:こんしん]の一皿である！

『Master选择』

1：こっ
？2：これは……
？！

『スカサハ＝スカディ』

うむ、[#虚数生物:バ　ケ　モ　ノ]の生け造りだ。

おまえの出身地は素材の新鮮さと元来の味を
生食により愛でるのだと聞いた。

その趣向、なかなかに趣深い。ゆえにあえて
魔術的変成を省略し、実数化しただけで切りつけてみた。

醤油なる調味料とワサビなる香辛料も用意したぞ。
さあ——————

この野趣を楽しむがいい、我がマスター！

『Master选择』

1：ちなみにこれ
？2：味見はしましたか
？！

『スカサハ＝スカディ』

いや？

おまえに最初に箸をつけてもらおうとな。
なに毒はない、食味も分析上まったく好ましいものだ。

『刑部姫』

う……この、ぶつぶつの吸盤とか、びきびきの皮目とか、
見慣れないけど、おいしそうに……見えなくも……？

『マシュ』

か、数々のエネミーを食してきた我々ですが、
生でこれは、なかなかです……！

『ゴッホ』

ハウッ！　じゃぽねずりー！！　マスターさま、
要らなければゴッホに！　ゴッホに！

『楊貴妃』

いえいえ、まずはこのユゥユゥに毒見役を！！

『Master选择』

1：いや、これは自分が口をつけるべきもの！
？2：（静かな覚悟とともに）いただきます！
？！

