『杰罗尼莫』

……好！　干掉了！
不过迦尔纳想必已经察觉了。抓紧时间，跟上我！

『玛修』

这……这地方比我想象的要大啊……！？

『杰罗尼莫』

这个时代最不缺的就是土地了。

『Dr.罗曼』

杰罗尼莫先生。
可以打扰一下吗？

『杰罗尼莫』

不用那么大声我也听得见，魔术师阁下。
有什么事吗？

『Dr.罗曼』

美利坚东部与西部，也就是凯尔特与爱迪生纷纷举兵开战。
这点我理解。

但是，您知道作为对抗被召唤来的其他从者的情况吗？

『杰罗尼莫』

嗯，与我一起战斗的从者有三……不，有二名。
离开这里后我会将他们介绍给你们。

除此以外，还有其他不少从者被召唤到这美利坚了。

……然而战斗力匮乏的我们无法轻举妄动。

现状，我们也正逐渐被凯尔特军各个击破。

但只要加上你们，
我们就能果断采取行动了。

『南丁格尔』

请等一下，我有一个问题。

『杰罗尼莫』

是什么问题呢，天使阁下。
……不好意思，[charaFace C 4]太不稳重了。我道歉。

请说。

『南丁格尔』

如果我的记忆没错的话，杰罗尼莫。
你曾经与这个国家战斗过。

『杰罗尼莫』

……是的。

『南丁格尔』

如果这个时代被修正，
你将会被视为失败的战士吧。

你能接受吗？

『杰罗尼莫』

我其实无所谓。

……无论是胜利还是失败，
都只是组成时代洪流的一个点而已。

如果这个时代崩溃，我所流过的血，
我的同胞所流过的血将全部化为无为。

想抹消一件事非常简单。
更何况是对自己不利的。

即便如此，能咬着牙坚持下来的，才能算是战士。
只会「抹消」的人，只能算是有小聪明的郊狼而已。

但真是讽刺。

『南丁格尔』

……这样啊。
那目前可以把你们当作是自己人呢。

『杰罗尼莫』

我不想欺瞒你那双仿佛能射落太阳的眼睛啊。
好了，这里就是出口——————

『Dr.罗曼』

……果然。
有一名超强从者反应。

『杰罗尼莫』

……想瞒过他看来已经不可能了。
不过我们只能上了。

『Master选择』

1：走吧！
？2：逃离这里！
？！

『玛修』

是！

