『魔术师』

大圣杯就在这里面。前面的路
稍微有点复杂，大家小心别走散了。

『玛修』

看起来像是……天然的洞窟，
这也是冬木市原本就有的地方吗？

『奥尔加玛丽』

应该是的。这是半天然、半人工的东西。
是魔术师经年累月开拓出来的地下工房。

比起这个，从者魔术师。
有件很重要的事还没向你确认。

你知道从者剑士的真名吗？
听你的口气，好像与对方交战过许多次的样子。

『魔术师』

嗯，我知道。只要吃过那家伙的宝具一击的，
谁都能猜到真名……猜到其真身。

其他从者之所以被击败，
都是因为那家伙的宝具实在太过强力了。

『玛修』

强力的宝具……啊。
是什么样的？

『魔术师』

用于选定王者的第二把石中剑。
在你们时代可谓最有名的圣剑。

其名为，

『从者』

[#誓约胜利之剑:Excalibur]。
享誉天下的骑士之王——亚瑟王的佩剑。

『藤丸立香』

！？

『奥尔加玛丽』

从者弓兵……！

『魔术师』

喔，刚说完就有信奉者登场了。
你这家伙还在保护着圣剑的主人吗。

『弓兵』

……哼。我可不记得自己当过什么信奉者。
我的工作只是来给无聊的访客下逐客令而已。

『魔术师』

不就是个看门的吗。虽然不知道你想从谁的手中
保护剑士，但让我们在这里做个了断吧。

永不终结的游戏不也很无聊吗？
不论结局是好是坏，总得先移动棋子吧？

『弓兵』

听你的口气，似乎已经大致理解事态了啊。
即便把握了大局，却还是热衷于一己私欲……

看得出来，即使成了魔术师，你的本性也一点没变。
就让我用这柄剑把你给敲醒吧。

『魔术师』

哈，区区弓兵胡扯些什么啊。
喂喂，你在发什么呆啊小妹妹。

对方可是剑士。要是没了你的盾牌，
我可没法好好完成咏唱啊。

『玛修』

啊……好……好的！
对不起，不知怎么突然松懈下来了。

没问题，我能行。
防御的事就请交给我吧！

