『安徒生』

该说你们能回来真是不容易。
我对苏格兰场的警官一事表示遗憾。

你们稍微休息下吧。
听说你们自从来了这里以后就没有休息过吧？

心急吃不了热豆腐。
无论是写作还是寻找圣杯，都需要适度的休息。

『玛修』

非常感谢。
但是……目前的情况刻不容缓。

『安徒生』

蠢货。你也是工作狂吗，
居然时刻不忘自己沉重的责任啊。

那就让我就告诉你一件事，打发打发无聊的时间吧。
关于我和童谣是怎么现界的。

『玛修』

呃，你是指……爱丽丝吧。
她好像自称爱丽丝……

『安徒生』

是童谣。先不说这个了。
我还来不及详细说明，你们就冲去苏格兰场了。

虽说之前没机会说，
但其实我和童谣都是从[#魔雾中]现界的。

没有御主的存在，
也没经历召唤的手续。

『莫德雷德』

说起来，我好像也差不多啊。
杰基尔不是御主，也没经历过召唤仪式。

等回过神来，就已经身在雾中了。
怎么，难道从者是自然出现的吗？

『Master选择』

1：有可能。

『罗曼医生』

不不不！
那绝对不可能！

如果是擅自显现……不，是擅自被召唤，
那就已经是超越从者的某种存在了啦！

『Master选择』

2：不，这很难说吧。

『玛修』

是的。一般是不可能的。

从英灵自然现界——————这一方面来说，
确实有过为数不多的几个例子。

但这种情况下，
现界的英灵应该不会拥有人格。

而以从者身份现世的英灵，
必然要经过一定的召唤步骤，从英灵座被召唤出来。

『选择结束』

『罗曼医生』

听好了。在我们迄今为止经历过的三个时代中，
从者都是在圣杯的影响下被召唤的。

从者自然现界这种事是绝不可能发生的！

『安徒生』

也就是说，从者并非从雾里现界的啊。
那可以得出的结论只有一个了。

雾是[#圣杯制造出来的]。
或者说，产生雾的源头受了圣杯的影响。

『玛修』

应该……是这样吧。
这理论确实说得通。没有矛盾。

『安徒生』

现实中的大多数现象都有其道理。
这世上用道理讲不通的也只有恋爱了吧。

动用想象力吧。
这样一来，大部分情况都可预料，有时甚至可以预测。

『莫德雷德』

哈哈。恋爱？
区区小鬼头居然那么狂妄自大。

『安徒生』

我真不想被不懂恋爱的小鬼头批判。
我可是处男。当然对恋啊爱啊之类的了如指掌。

『莫德雷德』

……啊？　嗯。咦？
这理由根本说不通吧？　唔唔？

『Master选择』

1：不明觉厉。

2：嗯？　确实说不通……

『选择结束』

『安徒生』

你忘了吗，我是安徒生。
正因为会写故事才被分为魔术师的英灵。

若要说剑和战斗是剑士的本分，
那文字和话语，懒惰和苦恼和恋和爱就是作家的本分。

无论是即兴诗，还是不讲理的截稿日，
只要认真起来，全部都能搞定。这就是作家。

尤其我还是创作型的作家。
论想象力，没几个人能与我为敌。

我的口才怎么可能输给不懂辩论的外行人。
如果你不想休息，那就去负责深夜巡逻吧。

『莫德雷德』

啊……嗯，说得对！
只要抓住那个「P」，逼那家伙全都说出来就能解决了。

那我去巡逻啰。
把整个城区彻头彻尾地绕一圈好啦。

『玛修』

啊……前辈，
莫德雷德走掉了。

『Master选择』

1：去追她吧。

2：比起什么都不做，还是行动为好。

『选择结束』

『玛修』

好！

『杰基尔』

你还真会忽悠人。
但我要感谢你。刚才的事似乎让他们心里不太好受。

『安徒生』

没什么大不了的。
与感动读者比起来，这种小事根本不用费心思。

只不过是让他们[#鼓起干劲]而已。
……但我不明白。

『杰基尔』

嗯？

『安徒生』

我或许只给他们看了火柴的光芒所映出的幻象。
就算道理能说通，但本质上还是妄想。

『杰基尔』

不是说要动用想象力吗？
那——————

『安徒生』

你傻啊。
那当然是一种语言上的[#修饰]啦。

『莫德雷德』

…………几个人一起巡逻啊。
总觉得怪怪的。

毕竟平时都是我一个人。
算了，反正能轻松些我也无所谓……刚说完就遇上敌人了。

『罗曼医生』

在速度方面真是比不过莫德雷德呢。
我这里也感知到了，是敌对反应！

『玛修』

明白了。
御主，请下达战斗指示！

