『兰斯洛特』

呜……！
这穿透肉体深入骨骼的重击，正是……！

『玛修』

清醒了吗，兰斯洛特卿！
要是还不明白的话，下次就用整座城砸你！

『贝德维尔』

需要做到那份上吗！？

『兰斯洛特』

………………不。
你说得对，玛修。

我与圆桌骑士战斗，并被击败了。
我已经不能再自称是王的骑士了。

虽说并不能洗去我的愚蠢——————
但我已经没有和你们战斗的理由了。

『三藏』

终于变老实了呢。
兰斯洛特怎么看都打得很不情不愿的样子嘛。

……但如此顽固的人这次却那么干脆地认输了。
这是为什么啊？

『Master选择』

1：三藏亲，因为加拉哈德……
？2：三藏亲，因为兰斯洛特……

『选择结束』

『三藏』

骗人的吧！？　那俩人是父子吗！？

『芙芙』

芙～～，芙——————呜！

『玛修』

不，No，三藏小姐。

根据加拉哈德氏灵基的证言，
他只有小时候把他当父亲看过。

事实上，兰斯洛特卿和加拉哈德卿的关系
应该并不是很好。

我说得没错吧，爸爸！

『兰斯洛特』

不，我倒是很想搞好关系的……
对不起，这个称呼对心脏不太好。

没做好心理准备的话可是会因为休克而死的……

『贝德维尔』

（因为你们家庭关系很复杂嘛……
　没想到成了英灵之后才能听到这句期盼已久的称呼……）

『俵藤太』

唔唔。敌意和杀气都消失得一干二净了。
兰斯洛特阁下已不是敌人了吧。

接下来你打算怎么办，藤丸立香？

抓住兰斯洛特阁下进入圣都，
也可以选择将他交给山之民？

『Master选择』

1：让他成为同伴怎么样……？

『贝德维尔』

这个嘛……呵呵。说得对，一点也没错。
如此简单就说出了我难以启齿的话。

倘若兰斯洛特卿能够成为同伴，
可是无比令人安心的事了。

『Master选择』

2：达·芬奇亲的仇……

『玛修』

…………

『选择结束』

『兰斯洛特』

……既然我输给了你们，那我的性命就交给你们了。
但在此之前，请让我带你们去一个地方。

如果我消失了，就没人知道那个地方了。
无论如何都得避免这种事发生。

我的部队会带上你们一起前进。
从这里出发的话，移动用不了半天时间。

『三藏』

……好像有什么隐情呢。
怎么办，藤丸立香？

『Master选择』

1：……去看看吧。
？2：反正我们本来就打算回荒野。

『选择结束』

『玛修』

明白了。
但究竟是什么地方呢……？

这——————这种地方居然会有营地！？
而且，而且——————

『三藏』

有好多好多人！
山之民、沙漠之民、还有圣地的人……！

『俵藤太』

而且这不是短短几天能建起来的！
这已经能称得上是难民们的村子了！

『贝德维尔』

兰斯洛特卿，您难道——————
让难民们在这里避难，保护他们不被发现吗！？

『兰斯洛特』

……被圣拔选中的人只能送进圣都，
别无他法。

但怎么处置落选者就是我的自由了。
王并没有下令处罚他们。

而且，违背王命的流浪骑士也不在少数。
他们也需要一个定居的地方。

所以我就让[#骑士们:他们]当难民的护卫。
也就是我的私设军队。

『三藏』

真是的，这可是诡辩！
你这已经完全是反叛罪了啊，兰斯洛特！

但是真棒！
来来，玛修，对他说一些Heavy的感想吧！

『玛修』

你这个蛀虫！
外表完全看不出来你能干得那么漂亮呢，爸爸！

『兰斯洛特』

都说了别用这个称呼……

『C：？？？』

哎呀。我听着怎么那么闹腾呢，原来终于到了啊？
哎哟哟，真是让我好等！

『玛修』

————————————。

『芙芙』

芙——————

『Master选择』

1：达——————！

『选择结束』

『达·芬奇』

对啦，这反应真不错！
万能天才达·芬奇亲，时隔数日的登场☆

过得还好吗，藤丸立香！
先干一杯庆祝重逢如何？

