『贝德维尔』

——————。

『崔斯坦』

……肉与骨燃烧的声音……
这也太……简直丢脸到极致。

虽不知你是如何获得这银臂的，
但这份力量对你过于奢侈……

再说了。即便如此，这力量也无法对我奏效。
正可谓白费力气啊。

『玛修』

敌方从者健在……！
明明给他造成了那么多伤害……居然瞬间恢复了！

『崔斯坦』

唔……兰斯洛特卿已经下山了吗。
虽然我确实拜托他对付那个弓兵……

但没想到他居然真的只和那一个人交战。
……那种死脑筋还是一点都没变呢。

不过算了。结果不会改变。
……好了，我也没那么多时间。

无论如何，你们都会在这里消失。
无用的抵抗就到此结束吧——————

『三藏』

喝喳[line 5]！

『俵藤太』

唔！

『咒腕哈桑』

粉身碎骨吧！

『玛修』

各位……！
都来了啊……！

『三藏』

嗯，我们把附近的杂鱼都收拾掉了！
抱歉让你们久等啦！

『崔斯坦』

——————真是一群废物。
连这种程度的从者都牵制不住。

……我不需要什么傀儡。
看来还需要进一步提升肃正骑士们的性能才行。

『三藏』

痴人说梦！
你绝不可能毫发无伤！

『咒腕哈桑』

——————圆桌骑士，崔斯坦。
只有你，我无论如何都不会原谅……！

『崔斯坦』

我们也一样，山中老人。
王绝对不会饶恕你们。

因为倘若你们不反抗，
王的目的早就已经达成了。

——————时机已到。请往上看，西边的天空。
你们就怀着遗憾接受自己的报应吧。

『咒腕哈桑』

什……什么………难道，难道……！

『玛修』

那是……西边的天空中，有某种发光的东西——————
不，是天空降下了光柱——————

————————————怎么……会……

『静谧哈桑』

西之村——————被光，吞噬——————

『贝德维尔』

————————————。

『崔斯坦』

这就是狮子王的制裁。
圣枪伦戈米尼亚德的净化之柱。

好悲伤……没有任何理由，没有任何言语。
存在本身就是美丽的事物，竟然如此悲伤……

正如你们所见，
渺小的山之民们的村子消失了。

然后不言而喻，接下来便轮到这个村子了。
不留一丝痕迹地被净化吧。

『贝德维尔』

卿——————卿等没疯吧！？
那……那难道就是亚瑟王的所作所为！？

『崔斯坦』

当然！　意识若不清醒怎能执行肃正！
为了不留任何活口，吾王下了圣断！

制裁怎可夹带私情！
那位王终于完全舍弃了人心！

『贝德维尔』

……！

『崔斯坦』

……五分钟后，
王的制裁便会落在这座山上。

再见了，贝德维尔卿。
应该不会再见了吧。

『三藏』

羯谛……这就是最后的牵制吧——————
干嘛啦，又不是悟空的分身，密密麻麻的！

『俵藤太』

够了，有空抱怨不如先动手！
不把这些家伙搞定可什么都做不了哦！

『Dr.罗曼』

在上空确认高密度魔力反应！
大家，赶紧离开那里！

『咒腕哈桑』

……怎可能离开这里……
但静谧啊，你应该很清楚我们该做什么吧！

『静谧哈桑』

是！　就算我们死在这里，
也要救出藤丸立香大人！

『玛修』

御主，请指示！
我们要突破肃正骑士们…………！

