『伊丽莎白』

♪心跳不已　深闺浪漫
♪那是少女的铁处女

♪将心爱的你关进去刺穿
♪用疯狂的鲜血之吻来妆点

♪不可以花心。不可以真心
♪因为我就在你身旁哟？

『玛修』

……

『杰罗尼莫』

……

『比利』

……

『罗宾汉』

……

『伊丽莎白』

啊，等一下，刚才那个「哟！」
应该唱得更有跳跃感一些吧。肯定没错。

然后轻轻一个转身，
面向观众席，用尾巴一抽……

啊啊，练习超开心！
有种闪亮的魅力愈发提升了的感觉，超棒！

我真是完美得可怕啊……
天生的才能加上这练习量……我是神吗。

呵呵呵，你给我等着，Saber。
等下次见面时，我已经不再是以前的那个我了！

『玛修』

……话说……御主。

我觉得在这种情况下，
必须有人向她明确地说清楚才行。

『Master选择』

1：我去吗！？
？2：为啥……？

『选择结束』

『玛修』

是。要说的话就那么一句。
我相信前辈你一定能做到。

好了——————请鼓起勇气去做吧！

『Master选择』

1：你都出场了几次了，难道不为自己感到害臊吗？
？2：你都出场了几次了，难道不为自己感到害臊吗？

『选择结束』

『伊丽莎白』

喂！？
是谁在那里中伤诽谤偶像啊！？

话说在前头，我可不是主动希望被召唤的啦！
我可没想过什么世界巡回演出好棒啊这种事哦！

……哎哟，我还当是谁呢。
原来是[&小狗崽子:小鹿崽子]和一众跟班啊。

唔？　啊啊，绿耗子也在啊。
有何贵干？

『罗宾汉』

别用颜色来记人啊！
……话说，你还在这里唱歌啊。

『伊丽莎白』

Yes.

因为此处乃聚集了被欲望养肥了的猪仔们的
究极演艺地狱。其名为[line 2]

百老汇！

『玛修』

……百老汇？

『伊丽莎白』

不会吧，你竟然不知道？
竟然不知道荣誉满堂的音乐剧发源地百老汇！

这里是光辉的娱乐殿堂。
灿灿生辉不属于人间的表演天堂……

虽然现在还只是个村子罢了。
是我，把这里定为百老汇！

美利坚有价值的地方只有这里和那里。
呵呵。我能看到哦。

迷上我的歌声的猪仔们，
一个接一个地涌向这里[line 2]

最终这里将建立我专用的舞台
我专用的剧场和我专用的电影院。

正可谓无穷无尽君临大地的魔塔吧。
其他还需要[line 2]对了，雕像！

能够无限真实展现我的美，
总高度为五百米的超·雕像！

作为单手高举西红柿的鲜血女神，
为以血洗血的偶像界画上句号！

『比利』

……请问……有谁能去阻止一下吗？

『罗宾汉』

喂，你那眼神是什么意思啦。
我可不去哦。　因为那啥，做梦是别人的自由嘛！

『比利』

啊哈哈。梦想和妄想是不一样的，而且考虑到现状，
那姑娘的愿望就算再过一百年也实现不了啊。

『南丁格尔』

声带的治疗姑且不论，
治疗妄想可不在我的专业范畴内。

『玛修』

……
……

『Master选择』

1：玛修？

『选择结束』

『玛修』

啊！？
……不好意思，御主。

只是意识有些神游。
这已经是第三次了吧，伊丽莎白小姐！

恕我直言，再这样下去，
你的观众将只剩下那些会攻击您的凯尔特战士了！

他们可听不明白你的美妙歌声。
对他们来说这只是饥饿了的龙的惨叫！

『伊丽莎白』

……哎[charaFace F 4]？

『比利』

啊，我总算明白刚才那些家伙变弱的原因了。

『罗宾汉』

你也是吗？真巧，我也是。

『杰罗尼莫』

我也明白了。

『伊丽莎白』

我还因为客人们蜂拥而至，
特地为此加了一把劲呢……

那些半裸的肌肉男们，
难道是连艺术都不懂的笨蛋吗……？

『玛修』

没错！　那些人配不上伊丽莎白小姐的表演。

你的歌声应该在更合适的时候，更适合的场合宣泄！
作为一名歌迷，我是这么认为的！

为了让这艺术（角度而言极为惨烈的歌声）广为流传，
请务必助我们一臂之力！

『Master选择』

1：干得好，玛修！
？2：……哦，原来打算这么哄骗她啊……

『选择结束』

『伊丽莎白』

[line 2]我明白了。
虽然完全搞不清前因后果，但我明白了。

也就是说，你们需要我的力量吧？

『玛修』

是的！

『伊丽莎白』

呵呵……既然是热心歌迷如此诚恳的请求，
我怎么能说不呢。

合格了哦，玛修！我伊丽莎白·巴托里的[#枪:麦克风]，
就交给你的御主了！

『玛修』

嗯，非常感谢！

『比利』

……原来如此～。
只要对那个龙娘这么说就能搞定啊……

『罗宾汉』

虽然我早知道她禁不起奉承。
不过我是没办法做到像那样拼命恳求的。

『杰罗尼莫』

……我们身为从者，
一旦完成使命，就只能回英灵座了。

……所以她究竟有没有这个闲时去建立百老汇呢。

『罗宾汉』

这种事还是不提为妙啦，杰罗尼莫大叔。

『比利』

好了，那接下来去哪儿？

『罗宾汉』

嗯，穿过东边的那片森林。
那里有个小镇，Saber就在那里。

『Master选择』

1：竟然还有……Saber……？

『罗宾汉』

对，是Saber哦。
而且绝不逊色于这位Lancer。

『Master选择』

2：请问……该不会是红色的那个……？

『比利』

[FFFFFF]？　Saber是通过红蓝这种方式来区别的吗？

『选择结束』

『伊丽莎白』

嗯嗯。就是说，要召集乐队成员吧。
因为我是主唱嘛……

我懂了，接下来是导演助理吧！
负责照明、贴板、音响调试！　嗯，这些都很重要！

我们走吧，玛修、藤丸立香。
我一直忘了对你们说了，法国那时多谢了！

『玛修』

不。该说谢谢的是我们才对……
总之太感谢了。

Saber职阶的战斗力是我们不可或缺的。
走吧。

『伊丽莎白』

哇啊。这片森林怎么回事！？
好大，好可怕！

『玛修』

西部的巨杉可是比这个还要大哦。

『比利』

值得一看哦。
来内华达的时候请务必来看看。

『伊丽莎白』

唔……美利坚的森林还真是不得了呢。

『杰罗尼莫』

因为很多树木都未经人手，保持着自然原样啊。

『伊丽莎白』

而且有像大猩猩一样的生物。

『杰罗尼莫』

……没错，还有像大猩猩一样的生……在哪儿？

『伊丽莎白』

就在那里啊。你看。还在向我们招手呢。
那一定是荧光棒吧。不会错。

『杰罗尼莫』

……那可不是大猩猩，而是半人半兽的敌人。
手上拿的也只是棍棒而已。

『玛修』

准准……准备战斗！
怎么看都是敌方突袭吧！

『伊丽莎白』

什么嘛，原来是敌人。
那就没办法了，赶紧收拾掉！

