『罗曼医生』

动态反应消失。
不知道是撤退还是躲进大雾中了。

『玛修』

……嗯。是一个危险的敌对从者。

『罗曼医生』

从战斗中能分析的范围来看，
这雾的一部分大概就是那个从者的宝具。

但是，弥漫伦敦的魔力之雾又是另一种东西。

可以说是两种雾组合而成的效果。
哎呀，真是个棘手的敌人啊……

以一般的现象而言，
这雾中含有的硫酸浓度高得不正常。

另外……最棘手的是，玛修……

『玛修』

嗯。我的记忆似乎发生了变质。
明明是刚战斗过的敌人……然而……

…………记忆却变得很模糊。

我能记住的只有一点。
那就是刚才那个人是一名从者。

我本应拥有关于对方模样、名字，以及……
某个与之相关事情的记忆才对。

『罗曼医生』

唔唔。这种效果似乎还能超越时空。
我的记忆也很模糊。

照这么看，估计连观测记录也可能被窜改了。
真是一种奇妙的宝具啊……

『玛修』

说到奇妙——————
对了。医生，我们……呃……

『Master选择』

1：正在摄影吧。

2：刚才打倒的大型机器人呢？

『选择结束』

『玛修』

啊。对了。刚才正在摄影。
前辈，真不好意思……谢谢你。

前辈的记忆所受的影响似乎不大。
真是帮大忙了。

『罗曼医生』

对了！　嗯，对了，我收到了。
奇怪机器人的图像数据已经收到了。

我来进行解析吧。
不过，这到底是什么东西呢？

看起来不像是通过消耗魔力来运转的魔偶，
但要说它完全是个机械嘛，又感觉不太对……

『玛修』

医生，你有机械工程学的知识吗？

『罗曼医生』

说不上很丰富……
但虽说我只是医疗人员，但好歹也是迦勒底的一员嘛。

嗯嗯，这……难不成，
我们见证了梦幻的蒸汽机技术？

『E：？？？』

哦，那个啊——————

就是个钢铁疙瘩吧。
我们都是这么称呼那玩意儿的。

——————[#不明怪机器:混沌机械兵]。

『玛修』

你是[line 2]

『E：？？？』

我都看见了。既然你们摧毁了[#那些家伙]，
那至少应该不是我的敌人。

而且，你们的实力挺不赖的。
根本都还没掌握详细情况，居然还这么能干。

真不错。
我不讨厌这类[#家伙:笨蛋]。

『Master选择』

1：我可以提个问题吗？

2：你说谁是笨蛋！

『选择结束』

『E：？？？』

啊啊？

『玛修』

您说得没错。
我们肯定不是你的敌人。

所以，希望……
您能和我们聊聊，为我们提供一下情报吗。

能告诉我们这座雾都中究竟发生了什么吗？

『E：？？？』

可以啊。
我会告诉你们。

不过在这之前，先让我搞清楚。
你是所谓的亚从者吧？

『玛修』

……是的。我是玛修·基列莱特。
是一名亚从者。

『E：？？？』

那你呢？

『Master选择』

1：我是藤丸立香。

『选择结束』

『E：？？？』

玛修·基列莱特和藤丸立香啊。
……算了，反正也和我没关系。

我是莫德雷德。是英灵。
同时——————

『莫德雷德』

也是赶来拯救父王所深爱的不列颠城市[line 2]
伦蒂尼恩于危难之中的圆桌骑士。

