『玛修』

敌方个体，进一步增加！
光一只就已经很强了，照这样下去——————！

『魁札尔·科亚特尔』

应付它们也要有个限度！
再这样下去会被数量压过……哎呀？

『？？？』

…………
itfc  xfgk 

『玛修』

敌方个体像退潮般撤退了……
难道是因为活动时间到极限了……？

『达·芬奇』

但总觉得不太像啊。
但看起来又不像是有指挥系统的样子。

就像是偶然看到一只杀腻了撤退，
全体就都纷纷模仿般唐突。

没有知性，也没主体性，看上去虽然有点像行军蚁……

『伊什塔尔』

不管怎么说，这样就稍微有点时间了。
我们去神塔吧。

吉尔伽美什应该正在整理情况。
先去听听那家伙的说法吧。

『吉尔伽美什』

让幸存的市民到北壁另一侧去避难！
将尼普尔重新利用作当前的居住区！

此外，不需要从难民中招募士兵。
只有生而为战士之人才留在乌鲁克。

毁灭之日终于到来了。
大概还剩两天左右吧。

被梅林那小子提前了的这天。
也是本王见到的乌鲁克崩溃之日。

但你们不需要与乌鲁克一起崩溃。
只要能逃到尼普尔，应该就会有不同的命运了吧。

想求生存，就去北壁。
想求一战，就化为乌鲁克的基石吧。

听明白了吧，时限到黄昏为止。
去和家人、友人们道别吧。

『乌鲁克士兵们』

……吉尔伽美什王……

『吉尔伽美什』

你们回来了啊，迦勒底的。
你们似乎成功讨伐了戈耳工啊。

唔？　脸色不太好嘛。
是累了吗，还是看了太多不好的东西？

……要休息一会儿吗？
想必谁也不会有异议的。

『Master选择』

1：不用。
？2：吉尔伽美什王，请继续讲下去。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

是吗。那就好。

伊什塔尔、魁札尔·科亚特尔，
还有传闻中的豹人！　呼哈哈，你这家伙就是豹人吗！

『豹人』

人气高到让我不知如何是好喵。
我还是第一次受到如此令人心情复杂的礼遇哎？

『吉尔伽美什』

别这么说，原谅本王吧。
本王也陷入了困境，想找件能好好笑一笑的事。

『豹人』

越来越莫名其妙了呀！
这样很伤人的呀！

『吉尔伽美什』

那报告情况吧，藤丸立香啊。
将发生在魔兽战线的一切都告诉本王吧。

是吗。梅林已经死了啊。

在现实中那么不可一世，结果却在梦中被击溃。
这结局确实很有他的风格。

然后，人类恶——————梅林确实是这么说的吧？

『玛修』

对。说是魔术王在这片土地上唤醒的
七个人类恶的其中之一。

……那个，吉尔伽美什王。
所谓的人类恶是什么？　还有七个是指？

『吉尔伽美什』

怎么，你们居然不知道？
本王还以为你们在探索过程中早已找到了答案。

所谓人类恶，正如字面意义，就是人类的污点，
指毁灭人类的各种灾害。

人类越是发展，它们就会越强大，
就像从社会内侧蚕食身体的癌症。

换言之，就是沉淀在人类史中的淤泥。

『达·芬奇』

是指像戈耳工那样的复仇者吗？
也就是基于敌意毁灭人类之物？

『吉尔伽美什』

反了，美丽的人啊。
人类恶并非是指毁灭人类的恶。

而是[#由人类毁灭的恶]。

『玛修』

由人类……毁灭的恶？

『吉尔伽美什』

没错。……哼。
关于这个问题的解说，迟早会由该解释的人来解释。

现在你们只要记住，它们是威胁人类史的灾害即可。
也就是[#身为英灵召唤原点]的[#人类自灭机构与安全装置]。

七个人类恶。它们也会作为灵基存在并显现。
从人类的兽性诞生的七种灾害——————

也就是Beast职阶。
魔术王唤醒的，就是这头兽吧。

『伊什塔尔』

等等。说到起源之海，指的就是母亲吧。

难道这种异常不是我们诸神之母……
不是提亚马特神引起的？

『吉尔伽美什』

傻子。我说那个提亚马特神就是Beast啊。
我们要挑战的对手是货真价实的原始世界神体。

『玛修』

Beast职阶……七个人类恶……
那就是我们敌人的名字吗？

『吉尔伽美什』

没错。也是灾害之兽们的总称。

出现在这片土地上的Beast似乎还没完全觉醒。
毕竟现在尚无反应。是吧，迦勒底的？

『达·芬奇』

嗯，吉尔伽美什王说得没错。
现在哪儿都找不到那种凶恶的灵基反应。

如果有的话，对吧？
我想应该不用多说了，一定在那里吧？

『魁札尔·科亚特尔』

是在那被染黑的波斯湾里吧。
我在赶来乌鲁克的途中，从空中查看了一下。

大量生物都从那黑色海洋中涌出来的。
那是什么啊，吉尔伽美什？

『吉尔伽美什』

唔，不知道！
虽然我们尝试捕捉，但抓到的[#个体:东西]都溶化消失了！

所以就期待你们了！
如何，迦勒底的罗玛尼·阿其曼！

『Dr.罗曼』

唔……真是的。解析大致完成了。
虽然只能在力所能及的范围内。

没时间了，先说结论。
那是由可被称作美索不达米亚世界基础的素材——————

神代的沙与土……神之泥构成的，
是迄今为止生命系统树中不存在的个体。

从雌雄没有个体差异来看，应该不是通过有性生殖，
而是靠无性生殖来繁殖。

根据内部构造，推测当前形状还是『幼体』。
……那些家伙接下来还能进一步变化。

魔力反应之所以那么高，是因为内部的魔术回路是神代生命体的。
可以将他们视为恩奇都的量产型。

基于这点，我将那种个体命名为「拉赫穆」。
作为提亚马特神最初的孩子，也有泥的意思。

『伊什塔尔』

（……咦。难道这男人实际上很能干？
　居然还说中了拉赫穆的名字……！？）

『吉尔伽美什』

哦，竟然取名拉赫穆啊。
其实本王也这么想。我们挺合得来呢，医生。

『伊什塔尔』

（然后还有个傻瓜大方地表示应和[line 2]！）

『吉尔伽美什』

从今往后，将海上出现的生命体命名为拉赫穆！
西杜……不对，那边的士兵长啊。

将拉赫穆的名字传达给各部门。
这样今后的传达就轻松多了。

『Master选择』

1：……话说，西杜丽小姐呢？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

忘了西杜丽的事吧。
现在得优先考虑拉赫穆的对策。

那些家伙扩散在美索不达米亚全域，袭击了众多都市。
不只是杀戮，还掳走民众。

有收到报告称，
被拉赫穆掳走的人都被带去了埃里都。

那些拉赫穆似乎趁魁札尔·科亚特尔不在的空档，
在密林里筑起了巢。

『魁札尔·科亚特尔』

……是吗。看来我得以个人名义去好好抗议才行呢。
乌尔也被拉赫穆控制了吗？

『吉尔伽美什』

好像是。虽然不知缘由，
但他们在袭击了乌鲁克之后，就飞去了埃里都。

魔兽们有在夜晚睡眠的习性，
或许它们也一样。

无论如何，那里就是那些家伙的巢穴。
但是这次可以无视。我们应前往的是变色的黑海。

一旦提亚马特觉醒，就全完了。
……不，其实早就已经完了。

这也无妨。
毕竟大家都已经接受了这个终焉。

『Dr.罗曼』

[FFFFFF]？

『吉尔伽美什』

迦勒底的御主啊。
一旦这乌鲁克毁灭，人理奠基就会完全瓦解。

特异点也会被烧尽，
你们的迦勒底就会在火焰漩涡中消失吧。

如果不想发生这种事，就挣扎到最后一刻。
你们前去海边的观测所，调查——————

『Master选择』

1：请等一下。
？2：西杜丽小姐去哪儿了？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

………………

西杜丽的话，
她为了保护市民，被拉赫穆们带走了，就这样。

『玛修』

这么重要的事为什么不早说呢！？

虽然我很明白吉尔伽美什王的立场，
但如果西杜丽小姐被抓走了，就得赶快……！

『Master选择』

1：就算你阻止，我也要去救西杜丽小姐！
？2：吉尔伽美什王你这个笨蛋～大笨蛋～！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

真敢说啊，一群蠢材！
那就命你们去埃里都调查！

由于本王无法离开这里，
联络工作就交给那边的豹人了！

期限为一天！
一天之内把事情摆平，回到这王座！

『玛修』

哎……呃，奇怪？　吉尔伽美什王……！？
我们真的可以去救她吗！？

『吉尔伽美什』

少骄傲了，区区异乡的客人而已！
本王早说过了，你们打从一开始就是多余的东西！

原本就没视为乌鲁克的战力！
不能利用的话就算了！

虽说本王本来就打算派遣调查队去埃里都，
但这下倒也省事了！

『达·芬奇』

哎呀。嘴上说没指望他们能成为战力，
但我怎么觉得你迄今为止一直对他们呼来唤去不停下命令呀？

『吉尔伽美什』

哼。这是两码事。
王对民众下命令乃是天经地义的吧？

——————听好了，火速行动！
被掳走的民众该如何处置就全权交给你们决定！

前往埃里都，确认拉赫穆们的真正意图！
想必会成为击败提亚马特的一环吧！

『金固』

……这是怎么回事，所罗门。
母亲已经醒了。但为何没有出现在地上？

『H：所罗门』

是封印。还有封印啊，金固。
她被束缚住了。被那片广阔的海洋。

将彷徨的戈耳工捧为女神，
因连锁召唤出现的魁札尔·科亚特尔，

以及乌鲁克的巫女召唤的埃列什基伽勒，
通过同盟让这些女神彼此抗衡，

同时牵制了乌鲁克王的行动。
确实，确实手腕高超。值得全面称赞。

但仅凭这样还不够。
你的工作还没结束啊，金固。

人类虽然已经被毁灭，但人类史至今还留存着。

解开她的封印，毁灭名为乌鲁克的生命体。
只要这么做，连特异点这种摇曳的存在也会消失。

就算不用我出手，
人类史也会在这个年代结束了吧。

终于能回收所有时间，回收所有时空中的光带了。
接下来就差你给人类降下制裁的铁锤了。

『金固』

是啊。按照说好的，这个时代由我们接收。

会毁灭的只有人类。母亲将会创造新世界，
我则会作为新人类继承下去。

因为这就是被人类抛弃的提亚马特神
唯一的愿望啊。

『H：所罗门』

……太美妙了。你的话语中蕴含着坚韧的信念，
你也充分具备实现它的力量。

我当然支持你。
但——————

但前提是，如果她真的希望这样。

『金固』

……真的……希望这样……？
别说蠢话了。那用问吗。

提亚马特就是为此才生了我。
相信我，并将圣杯托付于我。

『女性』

住手……住手，求求你，住手——————

『拉赫穆A』

gh  g   wh  w  od，ybep！
ttd   ttd   ttd

『拉赫穆B』

ww  efcb  gavc  kc  pdon  efcb  telb
rhrh   j   gik  gip   ce  khq

『拉赫穆C』

Ji——————叽，叽叽，叽——————
叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽！

『女性』

好痛，好痛，好痛啊啊啊啊啊啊啊！
不行，人类是无法这样动的啊啊啊啊！

『金固』

……又杀掉了啊。
那是打算观察人类吗……

根本不明白什么是分寸。连魔兽都不如的蝼蚁。
玩弄、破坏、咬着牙喜悦着……

简直像人类的笑声。低劣也该有个限度。
母亲为何会生出这种家伙呢……

『拉赫穆』

[line 4]，——————，[line 5]
——————叽——————叽叽，叽——————！

『金固』

……算了，无所谓。反正只是军队。
世界只要有我在就行了。

不需要什么伙伴或是家人。
……连朋友……也不需要。

因为我是唯一一个完成的新人类。
但是——————

……不行。
听不到母亲的声音。

以前明明只要闭上眼就能听到哭泣声，
自从海水变黑以后，就什么也听不到了……

难道真的像所罗门所说的，
一定要解开那个封印才行吗。

……但是，真的吗？
究竟是什么人，有能耐束缚起源之母呢……？

