『伊什塔尔』

综上所述，虽然是临时契约，
但我是成了迦勒底从者的伊什塔尔哦。

如果你们不想让我太无聊的话，
一定要答应我的请求哦，请多指教啦☆

『Dr.罗曼』

呜哇……继阿耳忒弥斯小姐之后的
第二位正牌女神系从者啊……

对了，现在不是抱头苦恼的时候。
得确认基本情况才行。

女神伊什塔尔。
你是以人类身体为基础的拟似从者吧？

『伊什塔尔』

对呀。神灵本来是不可能成为人类使魔的。
因为[#存在规模:规格]差距太大了嘛。

『梅林』

但正因为差距太大，
才无法从你们移居的世界来到这边。

神代结束，神灵成了只能眺望人类史的存在。
这个时代也不例外。

而你之所以能作为从者降临，
是因为转移到了极为合拍的人类身上……这样说没错吧？

『玛修』

是跟相性有关系啊。
是指魔术回路的质量与才能之类的事吗？

『伊什塔尔』

那方面当然需要，另外还有灵魂的形状。
最终是作为一个怎样的人落脚。

假如是与[#我:伊什塔尔]相似的人类，
自然与我规格相符。

但这有什么问题吗？
区区拟似从者，你们那边不也有吗？

『Dr.罗曼』

确实，在以前遇到的特异点中，也确认了数人的实例。
但像你这样的情况还是第一次遇到。

听说你是在这个时代被召唤出来的，
其经过是怎么样的啊？

『伊什塔尔』

啊～问这个啊～。
这点其实我也不太清楚呢……

乌鲁克巫女所的巫女长确实试图召唤[#我:伊什塔尔]。

但她的做法非常拐弯抹角。

因为乌鲁克看起来会成为特异点，
所以变得能与不同时代接触了。

一般情况下，『时间与空间』是一套的，
但特异点是横跨『时间』与『空间』的吧？

所以，先要找到哪个时代存在与『我』相性很合的
魔术师女孩子，让我降临到那个孩子身上。

随后，再将作为拟似从者成立的我
强行召唤到乌鲁克的土地上。

正因为用了那种方法，
我才没有被召唤前后的记忆啦。

当我回过神来时，巫女长已经因为魔力使用过度而死了。
我离开乌鲁克一看，

发现勉强维系的神代之线……
天上与地上连接的通道已经断了。

吉尔伽美什那家伙说什么“靠人类就能搞定”，
盖起了什么要塞都市，神就成没人要的东西。

你们知道目击了这一切的我有多么混乱吗？
当然会见到什么就想用弓射什么吧？

『安娜』

……这确实……虽然只有一点，但确实有令人同情的余地。
虽然只有一点点。

『伊什塔尔』

你没什么资格说我吧。
你是叫……安娜吧？　自己的烂摊子要自己收拾干净哦？

『安娜』

……我很清楚。
所以请不要再提那件事了。

『Dr.罗曼』

原来如此。这样很多事就说得通了。

你不是被所罗门的圣杯叫出来的神灵，
而是被乌鲁克的巫女们叫出来的神灵。

但如果这样，就有一个问题了。

作为迦勒底的代表……
不，是作为医生的人道问题。

被你附身的少女现在怎么样？
依然处于身体被你强占的状态吗？

『伊什塔尔』

干嘛啦。自己创造出玛修那样的亚从者，
还有脸谈什么人道？

『Dr.罗曼』

……说得对。被你这样指责，
我也无言以对……

但我的过错和你的问题是两码事。
我希望能将两者区分清楚，并询问女神伊什塔尔。

『伊什塔尔』

……哼。
答得不错，我对你稍微有些改观了。

因为改观了，所以就回答你吧。
若问我是否杀了这身体的主人，答案是No。

若问我她的意识是否会浮上表面，答案也是No。

她和我彼此融合，
现在我大概占7成，她占3成左右吧。

神灵与人类的拟似从者的情况下，因为神灵的灵子比较多，
主要的人格会是[#我:伊什塔尔]。

不过嘛，原本的[#我:伊什塔尔]……也就是位于高次元的伊南娜
并不像现在的我一样这么有人性。

没有上下区别。
毕竟我无论如何都是我。

也只有会这样想的人类才能被我附体。

所以就这样想吧。

这个人类不是被伊什塔尔取代了，
而是某一天，突然成了新的伊什塔尔。

『Master选择』

1：原来如此，不明白。

『伊什塔尔』

不用搞懂。
我有时也会搞不懂哪边是哪边。

『Master选择』

2：那么，那个女孩子并没有睡着。

『伊什塔尔』

嗯，依然作为“我”在与你对话。
就像双重人格合二为一一样。

『选择结束』

『伊什塔尔』

总而言之，我就是我！

好啦，既然得到了新的契约者，
那就赶快和这种山说再见吧！

我是因为在乌鲁克无处可去，才会在艾比夫山盖了神殿，
但是这里真的什么都没有呢。

山脉像蛋糕一样被利落地被切开了，
因为在大山深处，所以信徒和巫女也不会来，

既没有可爱的鹿，森林里全都是毒蛇！

虽然是这是我自己选的，不该这样说，
但是我为啥选这种地方当据点啦。

『F：？？？』

[line 5]塔…………
伊[line 4]什[line 4]塔[line 4]尔——————

作——————恶——————多——————端，
不[line 2]可[line 2]原[line 2]谅[line 2]

『伊什塔尔』

啊？　哪位啊？

『F：？？？』

我要[line 4]打[line 2]倒[line 2]你[line 2]
恶[line 2]魔[line 2]啊[line 2]，毁[line 2]灭[line 2]吧[line 2]

『玛修』

御主，身份不明的岩石正在向我们攻击……
虽然我能感到某种悲伤，但请迎击！

