『贞德』

总算撑下来了，她也……！

『玛修』

呼，呼，呼……！

『狂化枪兵』

嘁，真是麻烦……！

『玛丽·安托瓦内特』

对啊。
这里可是战场，闲谈就到此为止吧。

你是世界之敌吧？　那么，先不管别的[line 2]
先得为那些因你而死的人们献上安魂曲。

让你久等了，阿马德乌斯。
快来像机器一样唰地一下就搞定吧！

『阿马德乌斯』

交给我吧。
宝具，[#献给死神的安魂曲:Requiem for Death]。

『狂化暗匿者』

还有一个人……！！
啊啊，不过这是多么壮丽而又邪恶的声音啊！

『狂化枪兵』

呜，巨大的压力……！

『贞德·Alter』

嘁……！

『玛丽·安托瓦内特』

那么各位，请保重。
[#再见啦:Au revoir]！

『贞德·Alter』

……哼。
骑兵！

『狂化骑兵』

……什么事。

『贞德·Alter』

去追。
你的“马”应该能追上吧。

不用与他们正面冲突。

只要将他们的所在地向我报告，
届时一口气击溃他们就行了。

『狂化骑兵』

……明白。
我会追上他们的。

『狂化暗匿者』

……啊啊，刺耳的声音消失了……
真是可惜啊。

不知道那个从者能不能做我的宠物呢。
我会把他的头放在留声机上，让他每晚发出悲鸣。

『狂化枪兵』

……裁定者。
你觉得靠骑兵一个人就够了吗？

『贞德·Alter』

足够了。如果只是歼灭敌人[line 2]这一件事的话，
骑兵的宝具是很可靠的。

……不过还是谨慎一点比较好。
我回去后就会召唤新的从者。

你们几个就尽情去杀戮吧。
如果运气好碰上他们的话，可以直接予以击溃。

你们应该不会输给
在宫殿里备受宠溺的王后吧？

『狂化暗匿者』

真是刻薄的话语啊。
其实要说起一直待在城堡里，我也是一样的。

不过……呵呵，我久经磨练的娴熟技巧
可不会输给其他人哦。

剑士、枪兵。下一场战斗时，
能将对方的骑兵让给我吗？

『狂化枪兵』

理由为何？

『狂化暗匿者』

她是这世上我最想以残忍的方式杀害的对象。
下跪的应该是[#那个女人:玛丽]才对。

『狂化剑士』

……

『狂化暗匿者』

哎呀，剑士。
你是有什么话想说吗？

『狂化剑士』

是啊。关于你内心对她抱有的自卑感，
我再怎么担心也毫无意义。

『狂化暗匿者』

[line 2]你说什么？

『贞德·Alter』

……都够了。
我根本无所谓。不管谁打倒她，结果都一样。

接下来的事就交给你们了。虽说我同意让你们自由行动，
但千万不要玩过火了。

反英灵也有自己的礼仪。
小心别堕落成纯粹的杀人魔了。

『狂化暗匿者』

……她飞走了。
“龙之魔女”这称呼真是名副其实。

『狂化剑士』

[line 2]刚才和我们对峙的少女……
她才是真正的贞德吧。

『狂化枪兵』

那又如何。
我方的贞德也不是假的。

而吾等则是渴望血的从者。
[line 2]对了，虽说被狂化了，但你不同吧。

骑士迪昂。
高洁的[#龙骑兵:Dragoon]啊。

『狂化剑士』

……我会服从御主。
如果她想要终结这个世界，我就会从命。

而且，我也被赋予了狂化属性。
[#最好少惹我]。

『狂化枪兵』

[line 2]哦？　那真是失礼了。

『狂化剑士』

……

『狂化暗匿者』

这么想来，她也真是可怜。
居然与曾赠予她礼服，她所敬爱的王后为敌。

不过，这就是从者的宿命。
圣杯战争就是如此。

那枪兵，我们启程吧。
必须去寻找下一个城市。

我们是不吸食人类的血液就无法生存的吸血鬼。
寻找下一道佳肴可是攸关生死存亡的问题哦。

『狂化枪兵』

……是啊。
虽说都是些穷酸的食物，但也容不得吾等挑剔了。

