『罗玛尼·阿其曼』

哟，早安，玛修。
今天想稍微聊一些个人的话题呢。

『玛修』

黎明时分，
医生带着一如既往的表情出现。

音质、脉搏、举止。
一切都和往常一样，还是那位温和的Dr.罗曼。

『罗玛尼·阿其曼』

虽说这是个极为严肃的话题，但我毕竟是你的主治医生。
我必须狠下心肠，将事实告诉你才行。

玛修·基列莱特。
你的生命活动即将迎来极限。

一如人类没有今后的未来一样，
你也没有了未来。

这是打从一开始就注定了的事。
无论是我，还是你，任何人都无法改变。

连被誉为万能愿望机的圣杯，
想必都不可能改变这段命运吧。

不过嘛，圣杯不过是来自稍微高次元相位的投影，
只是块较为卓越的魔力资源结晶而已。

之所以称其为万能愿望机，
其实有点类似“只要有钱就能为所欲为”的说法。

实际上，圣杯无法完成人类做不到的事。
这点不能搞错。

『玛修』

我无言地表示同意。
圣杯只不过是缩短“时间”的存在。

造建筑。造都市。造时代。

能运用庞大的魔力资源，
提前完成这些人类所能造出的东西的，就是圣杯。

为什么医生要特地说明这种早已心知肚明的事呢？

『罗玛尼·阿其曼』

你很快就会死去。无关你的意志，
只因你『就是按这样被做出来的』而已。

不甘心吗？　还是会悲伤？
难道不觉得空虚吗？

『玛修』

这——————

『罗玛尼·阿其曼』

这太不像话了。不，不是指迦勒底的研究。
而是作为对所有人类，所有生命的评价。

生命打从一开始，就注定了死亡。
在被注定的状态下，却拥有成长的机能。

既然横竖都要死，那不要成长就行了。无论是肉体还是精神，
只要从头到尾都维持相同的状态就够了。

如此一来，就不会有什么悲伤和痛苦。
万物就都能平等，万物就都能从一开始就有意义。

然而这颗行星上的生命全都是徒劳。
都像是为了死亡而成长似的。

根本没有意义。真是毫无意义。
时间越是累积，越是徒增留恋什么的，

这颗行星对生命环境的设定根本就错了。

你不这么认为吗，玛修？
你有一半是人类创造的生命。

是不成器的人类模仿神明的行为
制作出来的更为不成器的生命。

你有憎恨的权利，更有否定的义务。
人类史毫无价值。

这不过是持续着无意义生命的人类所留下的残骸。

而这残骸看起来恰巧像是
一幅有着某种意义的绘画而已。

『玛修』

……不可思议的是，
他的话语是如此温柔。

对我来说，他的言语尽是些无法接受的内容，
我一丁点都无法同意。

然而，那声音却如此温柔。
他的话语中，蕴含着智慧与慈爱。

如果觉得痛苦，就别继续了。
他在我耳边呢喃，用犹如[#黑暗深渊:黑洞]般的甜美声音。

但是。

你不是Dr.罗曼吧？

『罗玛尼·阿其曼』

——————。

『玛修』

虽然Dr.罗曼十分悲观，非人性，
是个会被自己说的话伤到，立刻灰心丧气的人……

但却不是那种会否定人类行为，否定各种努力的人。
你只是个与他十分相似，却截然相反的人。

『罗玛尼·阿其曼』

——————哈。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『玛修』

…[bgm BGM_EVENT_5 0.1 0.7]………早上，六点……
是我的起床时间，但是——————

……做了一个不确定的梦。

像是个只要犯下一个错误，就再也醒不过来，
被拽入梦境深处的梦。

……以前，前辈也遇过同样的状况。
但为何事到如今，我会……

！

管制室传来的呼叫令我绷紧神经。
是因为那不可思议的梦的影响吗？

我已经预感到，这就是最后的探索，
通往第七特异点的灵子转移即将开始的通知。

『Dr.罗曼』

开始呼叫仅过了五分钟就抵达了。
看来你气势十足呢，藤丸立香。

虽然一大早就紧急呼叫你，
但看你的样子，应该不需要说明了吧？

『Master选择』

1：嗯。这一天终于到来了啊。
？2：管制室的各位也比平时更有干劲。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

对，没错。
这一天终于到来了。

从迦勒底内部的时钟来看，我们的时间没剩多久了。
消失了的未来已经迫在眉睫。

在那之前，我们必须排除人理烧却的原因才行。

冠位指定就是为此而存的。
这段漫长的旅程也很快就要画上句点了。

御主藤丸立香。
通过你与玛修的表现与努力。

『玛修』

非常抱歉，迟到了两分钟！
玛修·基列莱特前来报到！

『芙芙』

芙呜！

『Master选择』

1：早上好，玛修。

『玛修』

啊……嗯。
早上好，前辈。

对不起，让您看到我那么慌慌张张的。
无论何时都要保持平常心吧。

『Master选择』

2：？　玛修你是不是有点太紧张了？

『玛修』

您……您这么看吗？　对不起，
我已经用比平时冷三倍的冷水洗过脸了……

但看来还是无法消解这种紧张感……

不过前辈的这句话让我心情舒畅了。
先得道一声『早上好』才对吧，前辈。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯嗯，你们感情好那再好不过。
虽说气势是必要的，但团队合作也是非常重要的。

那我们正式开始吧——————
藤丸立香。玛修。

我们迦勒底在今天上午7点，
完成了前往第七特异点的灵子转移准备。

时间所剩无几。
我们已经没有时间可以浪费了。

最后的特异点……据说是所罗门亲自送往过去的
第七个圣杯的回收任务，希望能交给你们。

……虽然已经再三确认过了，但还是要问你们准备好了吗？
想必这次也会是趟艰难的旅程——————

『Master选择』

1：交给我们吧。我们一定会全力以赴。
？2：那还用说。你就好好期待我们带回的纪念品吧。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『Dr.罗曼』

也是，藤丸立香就是这种人。
一定是我太杞人忧天了。

那我们开始作战会议吧。
这次[bgm BGM_EVENT_5 0.1]灵子转移的目的地是人类史的开端[line 2]

是振兴整个地球上各文明的存在，
还是世界仍为一体时的世界本身。

在底格里斯·幼发拉底两河流域成形，
为许多文明带来影响的母亲般的世界。

乃是货真价实最古老的文明之一。
发生时期与最早期的古埃及几乎同时期。

对魔术的世界来说，
算是神代末期这个令人饶有兴趣的研究对象[line 2]

公元前2600年，古代美索不达米亚的土地。
在欧贝德时期后，苏美尔文明的起源。

『芙芙』

芙呜呜……

『玛修』

公元前的世界……
世界的表面仍靠近神秘、神代的世界……

『达·芬奇』

正是！
苏美尔初期王朝时代的美索不达米亚！

可以说光是“前往那里”，
就已经比迄今为止所有的特异点都要困难了！

毕竟那里可是日常生活中就有神明与怪物之类存在的
地球最后的幻想世纪啊！

『Master选择』

1：你是……达·芬奇亲……！

『达·芬奇』

没错，我就是达·芬奇亲！
这次你的反应也非常棒，非常感谢！

为了能在最佳时机登场，
我一直在旁边察言观色也算有价值了。

天才就得给人带来惊讶才行嘛。
待会儿就给藤丸立香一点[#种火:鱼籽]好啦。

『Dr.罗曼』

真是的……既然有在察言观色，
我倒是希望你能一开始就露面啊……

『Master选择』

2：早上好，达·芬奇亲。

『达·芬奇』

唔……这是什么反应，真无聊～。
真是为随时能冲进来做好准备的我不值啊～。

『玛修』

不，我吓了一跳。
管制室的空调忽然全部都朝着达·芬奇亲吹去，

那个……真是毫无意义的讲究。
真希望前辈也能用一次。

『芙芙』

芙，芙。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

然后呢，莱昂纳多。
恶作剧也够了，我拜托你的东西呢？

『达·芬奇』

嗯，已经做好了。那当然啦。

藤丸立香。
给你这个，是礼物。

『玛修』

这是……围巾吗？
似乎是用非常纤细、坚固的纤维做出来的……

『达·芬奇』

在沙漠时，我不是做了口罩吗？
这就是那个的进化型哦。

接下来你们要前往的，
是个魔力比那埃及领地还要浓厚的世界。

毕竟能够通过灵子转移带去的东西有限制。
这虽然是[charaFace E 0]最低限度的东西，但性能我可以保证哦。

『Master选择』

1：……是这样啊，谢谢你。

『达·芬奇』

嗯。这次我也是管制室的工作人员。
证明你存在的任务就由我来负责吧。

『Master选择』

2：是稍微有点早的新春礼物呢。

『达·芬奇』

不要说这种傻话了。
过年的时候我会准备更豪华的东西。

但是，这回答非常好。
机智与幽默可是人类的强大武器。

『选择结束』

『达·芬奇』

好啦。
那我进一步详细地讲解一下吧。

美索不达米亚这个词原本是希腊语。
美索是指中间，不达米亚是指河流。

也就是在流入波斯湾的底格里斯河、
幼发拉底河两河中间繁荣起来的文明的意思。

虽然指定名叫巴比伦尼亚，
但这个称呼是更后来的事了。

『玛修』

古代美索不达米亚，苏美尔……

这些被规范为古代文明的东西，
确实……太过壮大了。

比方说，公元前5000年到公元前2000年之间，
就有相当大的间隔吧。历史背景也不一样。

『达·芬奇』

这次是在公元前2600年，是初期王朝时代。

从魔术的角度来看，
被誉为人类和神灵分道扬镳的最初时代。

『Dr.罗曼』

是啊。虽然不知道这个时代的王
是抱着什么想法做出这种抉择的，

但诸神时代将此刻作为决定性的诀别，逐渐淡去，
到迎接公元元年时，神灵已经从地表上消失了。

虽然部分岛国在公元后似乎也有神灵残留，
但这些也都被视作在公元1000年左右就消失了。

也就是所谓的除极特殊个案以外的，
“与人类没有丝毫瓜葛”的神性。

不过嘛，这个话题就搁置一边。
对你们来说，重要的是灵子转移的难度。

去公元前的灵子转移非常困难。

时代越是回溯，人类史就变得越不确定，
或者应该说，越是接近神代，就无可避免地变得不确定。

毕竟还有学派宣称神代就是个不确定性的时代嘛，
那里相当难以进行观测或是实测。

观测镜示巴也很难稳定下来。
甚至可以说，[#是绝对不可能稳定下来的]。

『芙芙』

芙芙。

『达·芬奇』

对。尽管如此，还是凭借迦勒底工作人员们的努力，
才确定了第七特异点的坐标，让观测变得可能了。

这次是最困难的一次，所以我也会留在[#管制室:这里]。
虽说没空为你们引导……

但我赌上天才之名，
一定会完美持续证明你们的存在。

所～以～啦～，你们就放心地
到现场好好享受东来西往的大冒险吧！

『Dr.罗曼』

虽然莱昂纳多的说法很轻挑，
但这次确实是难能可贵的经验。

你们将投身到现代人无从得知的古代世界。

虽然危险程度无法估量，
但也希望能有与危险不相伯仲程度的美好发现哦。

『Master选择』

1：真是地球大游记呢！
？2：我会连医生的份一起好好体验的。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯。待一切都解决，旅行结束后，
记得把你们的收获全都告诉我哦。

『达·芬奇』

我说你们够了，禁止沉浸于这种感动的氛围中～。

藤丸立香接下来可是要去战斗的哦？
这时就该在背后推他一下表示助威才是嘛。

真是的。罗玛尼你去稍微睡一会吧。
想要平静下来就是疲倦的表现哦。

『Dr.罗曼』

真失礼，我已经休息得很充分啦。
我现在也是干劲十足、精神焕发的呀。

来吧，筐体已经准备好了。
从现在开始，就是你的战斗了，藤丸立香。

虽然第六特异点已经是个前所未有的特殊情况了，
但这次的难度估计与那次相同。

毕竟时代特殊。一定要时刻保持冷静，
不能忘记从容，以便无论发生什么的时候都能及时应对。

紧绷的神经容易被巨大冲击摧毁。
多少有点吊儿郎当的生物会比较强韧的意思啦。

『Master选择』

1：嗯。我们出发了，医生！
？2：眼前就有一个很好的榜样。

『选择结束』

『玛修』

…………

『Dr.罗曼』

唔？　怎么了，玛修？
我觉得以你的性格，应该早就做好心理准备了的吧。

『玛修』

嗯。我已经做好了思想准备，
决心全力帮助御主探索第七特异点并完成任务。

……尽管如此。对不起，医生。
我能问你一个问题吗？

『Dr.罗曼』

什么问题？
只要是我能回答就行。

『玛修』

……嗯。是个比较哲学性的问题……
人类……不，生命有意义吗？

不是主观的意思，而是从客观来看。
我以前明明从未考虑过这个问题，但无论如何都很在意。

『Dr.罗曼』

唔……真是个困难的问题呢。

要从客观来看啊。当然从神的视点来看，
或许每个生命看来都一样是“毫无意义的存在”吧。

『玛修』

………………

『Dr.罗曼』

但是啦，人的生存意义或是价值之类的，
本来就是不存在的哦？　直到最后一刻。

『玛修』

直到……最后一刻？

『Dr.罗曼』

对。若要追寻其意义，
那可以说万物皆没有。

毕竟意义不是存在的东西，
而是后来被加上去的。

人类没有带着任何意义地出生、
长大、走向寿命的尽头。

而在结束的时候，这生命究竟曾是
怎样的存在这意义才会诞生。

这就是所谓的人生啊，玛修。

我们不是为了意义而活的。
是为了发现生存的意义而活下去的。

『玛修』

——————嗯。
我也希望能够这样活下去。

谢谢您，Dr.罗曼。
我想对您给予我的所有亲切表示感谢。

『Dr.罗曼』

——————。

好了。两个人都进入筐体了吧。

藤丸立香。
你这次的任务是回收圣杯。

虽然探究这个时代被特异点化的原因并且将其消除也很重要，
但是最重要的还是回收圣杯。

圣杯的确切坐标不明。
但肯定在灵子转移目的地的美索不达米亚的某个角落。

但愿这对我们来说将是最后的圣杯探索。

那么——————灵子转移程序　开始！

动用全迦勒底的力量，
将御主藤丸立香送回公元前！

『广播语音A』

反召唤系统　启动。
开始进行　灵子转换。

距离灵子转移开始　还剩3、2、1……

全工程　[#完成:Clear]。
开始　实际验证　第七Grand Order。

