『玛修』

这就是艾比夫山……虽然从山麓看起来，
像是比其他山脉更为险峻，

但该怎么说呢，道路铺得十分规整。
说是登山，我也做好了要爬断崖绝壁的思想准备，但是……

『Dr.罗曼』

嗯。艾比夫山在苏美尔也算是最高的魔境……
或者应该说，曾经是灵峰。

是连苏美尔最高神“安”也畏惧的灵峰。
安对执着于艾比夫山的伊南娜这么说。

“艾比夫山富饶无比。其恩惠如是，深度亦然。”

“我的女儿，少女伊南娜。
[f small]  [f -]反抗艾比夫山乃是愚蠢之人的所作所为。”

『梅林』

对。然而这个忠告却让伊南娜……
也就是伊什塔尔更为生气了。

伊什塔尔带上了所有能带的武器，
一边刮起暴风，一边走向艾比夫山。

传说她边从山外蹂躏到山内，
边向着艾比夫山的中心走去。

不过这可是诸神都会敬畏的灵峰。
栖息于山上的各种野兽、火山、河川、冷气都袭向伊什塔尔。

『安娜』

每当遭到攻击，伊什塔尔都会抱怨。

“蛇毒之雾、落石之雨、灼热熔岩！
[f small]  [f -]难以置信，我竟然会受到如此款待！”

完全无视自己是为了消灭这座山才踏入此处的事实，
可谓人类最古老的入室抢劫行为。

『芙芙』

芙呜呜……

『Dr.罗曼』

艾比夫山的失败在于没有瞬间引发灾害。
一直侥幸地觉得，这样做她就会回去了吧，这样做她就会回去了吧。

只制造了小规模的暴风。可伊什塔尔虽然任性，
却是那种越是身处逆境越能发挥毅力的人。

最后她抵达了艾比夫山的山顶，

“女神揪起了艾比夫山的脖颈，
[f small]  [f -]将刀刃深深地刺入了它的体内。”

“艾比夫山因承受不了而崩塌，
[f small]  [f -]其高耸的山背如水滴般的滑落。”

就这样，艾比夫山山顶的一半崩溃，
而伊什塔尔作为“战争女神”的一面也变得为世人所知了。

有趣的是，当时的伊什塔尔并没有使用那个[#舟:弓]。

不知为什么，这时的伊什塔尔没有用弓。
特地徒步横跨山脉，用枪从山顶刺了下去。

『Master选择』

1：徒步？
？2：用枪？

『选择结束』

『玛修』

……虽然事到如今未免为时已晚，但确实有些不安。
真的有办法和那样的女神伊什塔尔沟通吗……

『梅林』

这个嘛，还是相信吉尔伽美什王的策略吧。
毕竟这次王也是抱着痛苦的觉悟而做的决定吧。

『Master选择』

1：王自己去交涉不就好了嘛……

『选择结束』

『梅林』

那才真的算下策。
伊什塔尔是绝对不会接受吉尔伽美什的要求的。

再说了，吉尔伽美什王现在不能够离开王座。
不是指精神上，而是因为工作量。

不只有乌鲁克，他还要指挥美索不达米亚所有城市，
处理军备、战时的问题。

再加上北壁的大败，
还要为戈耳工来袭做准备。

在这个特异点，我们已经不能指望他参战了吧。
就连现在，在与敌人交锋前，他都已经快要过劳死了啊。

『Dr.罗曼』

这么说来也是……虽然总容易搞错，
但那个吉尔伽美什王是“这个时代的人类”。

就算有庞大的魔力量，也没有从者那么结实。
不能太勉强他呢。

『安娜』

……说到头来，所谓的王本来就是不会出战的人。
身为王却还投身战斗的人才奇怪呢。

『梅林』

哎哟安娜，还是别提这个话题为好！
否则往后你说不定会被超麻烦的人给盯上哦！

『Dr.罗曼』

嗯嗯。
这是非常严峻的『王者过多』问题呢。

这个暂且不提，各位，有敌人反应！

恐怕是艾比夫山的守卫，
女神伊什塔尔配置的魔像吧。

每一只的魔力量都媲美A级从者！
认真起来迎击吧！

