『莫德雷德』

很好，我们到了。
这栋宏伟的建筑物就是维克多老爷子的宅邸。

他和杰基尔那种半吊子不同，
是个真正的魔术师，你们小心一点。

这栋房子里到处都布满了结界之类的机关，
如果一无所知随便乱碰的话，哪怕从者也会吃一些苦头的。

我第一次来这里了解情况的时候，
那可真是遭了大罪啊。

『玛修』

是这样啊。
好的，我也会小心的。

『罗曼医生』

市中心居然有这么一栋死亡乐园般的工房……
看来对方真是个胆识过人又警戒心很强的老人啊。

『莫德雷德』

首先得小心入口的门。
你们看。这扇巨大的门——————

——————可恶，迟了一步吗。

『玛修』

建筑物入口处有人……
个子很高，那个人影是……[#小丑:Pierrot]……？

『莫德雷德』

喂，稻草人。还是该叫你活雕塑？
反正随便啦。就是你啦，

味道重得一塌糊涂。
鲜血，内脏还有烟火的气味。

还有老爷子喜欢的元素魔术触媒的味道，
我站在这儿都能闻得清清楚楚。

是你杀的吧。
是你杀了维克多·弗兰肯斯坦吧。

『梅菲斯托费勒斯』

嗯嗯，没错——————
啊啊不对，究竟是怎么一回事呢。请稍等一下。

没错，没错。那位老大爷再也无法开口，
无法刷牙，无法吃东西，无法呼吸了哦。

嗯嗯，嗯嗯。
说得更明确一些，就是已经死了。

真可惜。
他直到最后一刻都拒绝参加「计划」。

可是可是。然而但是可是。
究竟是谁杀了维克多·弗兰肯斯坦呢？

这或许是个很难回答的问题吧。
因为，他是[#自己爆炸]的啊！

『玛修』

……！

『梅菲斯托费勒斯』

哎呀呀。
吓着这位美丽的小姐了？

那真是失礼了。
正如你们所见，我是个路过的恶魔——————

这话当然只是玩笑。
很遗憾没能回应你们的期待，我只是一名英灵而已。

我和你们一样，是从者。
职阶是魔术师。

……哎呀？
哎呀哎呀各位，没明白我说的话吗？

『莫德雷德』

够了。闭嘴。

『梅菲斯托费勒斯』

不不不，你们应该明白吧。
为什么我会如此轻易就报上了自己的真名？

在这场无法称为圣杯战争的圣杯战争中这才是正确之举。
至少那边的小姐应该明白吧！

遭遇，就意味着即刻全力开战！
吾等没有御主的从者——————

应该可以算是这世上最强大的战斗力了吧。
然而……

悲哀的是你们那方似乎有御主呀。
请好好守护御主哦。否则的话，眨眼之间……

『莫德雷德』

少废话。
给我立即闭上你那张皮笑肉不笑的嘴。

『梅菲斯托费勒斯』

什么？

『莫德雷德』

一副皮笑肉不笑的样子！　烦死了！
杀了一个老头子就这么[#开心]吗！

『梅菲斯托费勒斯』

这个嘛，嗯嗯——————

他妨碍了我们的「计划」，
这么说来这应该算是我的工作吧。

『玛修』

计划……？

『梅菲斯托费勒斯』

嗯，老实说，
我不太擅长履行这种不得不做的义务。

但即便如此，我也在尽情享受。
尽情地享受这份工作。为此我可是煞费了苦心啊。

最后那一瞬，他的表情。
那是理解了从生到死这一转变的人类的表情！

绝望！
叹息！　啊啊！　这才是——————！

所以说，嗯嗯——————

这多少也算是一种消遣吧？

『莫德雷德』

……是吗。

不管是不是移民，那个老头子都是不列颠的人民。
听好了，你这家伙居然……

擅自对[#我的东西]出手，
该知道后果吧？

『梅菲斯托费勒斯』

——————后果？

『莫德雷德』

——————那就是我要杀了你啊，你这可恶的小丑！

『梅菲斯托费勒斯』

哎呀哎呀真不得了！
你要杀了我吗！　你能杀得了我吗！

你似乎是个血气方刚之人啊！
好吧，没问题，就让我回应你的期待吧！

不过各位可要小心爆炸哦！
我的宝具早已[#设置完毕]！

以我的真名[line 2]梅菲斯托费勒斯之名起誓！
我会让各位陷入滑稽而可笑的绝望之中！

『罗曼医生』

他说的设置是指什么！？
可恶，不知是受雾还是他能力的影响，我无法感知！

『玛修』

御主，敌方从者来袭！
请下达指示——————

『Master选择』

1：打倒那家伙！

2：注意宝具，谨慎战斗！

『选择结束』

『玛修』

…………是！

