『狂化暗匿者』

居然连个小姑娘都干不掉……
还是说你忽然手下留情了。

善良到和您的外表截然不符啊。
根本不像是被誉为“[#恶魔:Dracul]”的[#吸血鬼:怪物]吧？

『玛修』

“[#恶魔:Dracul]”……该不会是……

『罗曼医生』

弗拉德三世……罗马尼亚最伟大的英雄。
俗称“穿刺公”……！

『狂化枪兵』

……没想到你居然在人前暴露余的真名。
令人不快。真的令人十分不快。

『狂化暗匿者』

有什么关系。就算是恶名，
只要能不被人忘却，我也会这么选择。

而且……我更喜欢别人用真名称呼我。
带着恐怖与绝望，再加上些许名为希望的调味料。

因为不管什么时候，最美妙的悲鸣总是发自那些
认为自己[#终于能逃掉]的小松鼠们。

『狂化枪兵』

然而直到最后，被那些真正逃出生天的人
亲手逼入绝路的，反而是你吧。

伊丽莎白·巴托里。不，卡米拉啊。
这是何等可悲而滑稽的末路啊。

『狂化暗匿者』

……真是不解风情。所以我才不喜欢骨子里有着武士精神的人。
都堕落成吸血鬼了，却还拽着高洁的精神不松手。

『狂化枪兵』

——————你是说余现在还没有放弃信仰吗？

『贞德·Alter』

都给我闭嘴。虽然我允许你们肆虐，
但也希望你们不要搞错对象。

你们的敌人是那边的小丫头那群人。
内斗这种事还是往后搁吧。

『狂化暗匿者』

哎呀。您误解了，御主。
我可是十分仰慕比我早一步成为吸血鬼的弗拉德公呢。

『狂化枪兵』

原来如此，这倒是第一次听说。
所谓仰慕，原来就是指伺机准备暗杀的意思啊。

『罗曼医生』

呜哇……身为同伴居然针锋相对……
那边的职场氛围可不怎么有吸引力啊。

『玛修』

请不要大意，御主。
他们的杀意丝毫没有减弱……！

