『狂化枪兵』

等等。余和卡米拉都没拿出真正的实力。
圣女的血是属于我们的。

怎能把她让给丝毫不懂何谓血之光辉、
血之尊贵的刽子手呢。

『贞德·Alter』

闭嘴。要点廉耻吧，弗拉德三世。

不管生前拥有怎样的荣耀和权威，
只要作为从者出现于现世，你们都是平等的。

你过于渴望吸她的鲜血，
以至于下意识控制了力道。丝毫没有大局观可言。

——————我讨厌这种自私的任性。
所以这次你就退居幕后，好好反省一下吧。

『贞德』

……！　玛修小姐，快逃！
这里由我来想办法解决！

『罗曼医生』

啊哇哇，这次她是打算派出后面那三个吗！？
怎……怎么办怎么办难道难道难道没有解决办法吗。

『玛修』

医生，冷静点。
你这样让我们都要跟着恐慌了……！

『罗曼医生』

可……可是这情况已经穷途末路了啊！
啊哇哇，发邮件发邮件，这时候就要靠网络的力量了！

打开网络偶像的网页，开始！
魔法☆梅莉的智慧百科，魔法☆梅莉的智慧百科！

“现在我们正遭到三名从者的袭击，怎么办，
　急，在线等”，好了发送……

“唔☆为何不直接死了上天重新投胎呢？”

呜哇，这个网络偶像好过分！
完全不理解人家的心情！

『玛修』

[line 2]御主。
只能碰碰运气赌一把，集中突破吧。

请紧跟在我身后……！

