『Dr.罗曼』

……终于快到了呢。
有很强大的魔力反应。

前面就是圣都最高的位置。
一定是王座。

……狮子王究竟是什么。
为什么第六特异点会变成这样。

所有的答案，都在这扇门的后面。
……准备好了吗，藤丸立香。

『Master选择』

1：……走吧。去狮子王的王座！

『选择结束』

『玛修』

……是！
第六冠位指定，最终工程——————开始！

『达·芬奇』

……这里就是王城最上层。
圆桌骑士们聚集的誓约之地。

而坐在那宝座上的
就是狮子王——————阿尔托莉雅·潘德拉贡！

『狮子王』

——————回答我。

——————回答我。
你们是什么人。

为何来我的城堡。
为何出现在我面前。

我乃狮子王。风暴之王，也是尽头之主。
掌管圣枪伦戈米尼亚德的，英灵残渣。

『玛修』

……仅凭声音就能令人退缩……
这简直就像[#强制:Geass]……！

『贝德维尔』

（那就是狮子王——————
　一直拿着圣枪的亚瑟王……）

（……明明已经有觉悟了，
　可没想到还是如此可怕……但是，）

（即便如此——————我也，应该正视那位大人才行……！）

『狮子王』

——————回答我。

你们就是呼唤我的人吗。
你们就是违抗我的人吗。

藤丸立香。
从遥远迦勒底而来的最后御主啊。

你为何要造访这世界的尽头。

『Master选择』

1：为了端正人理而来！
？2：为了打倒你而来！

『选择结束』

『狮子王』

这两者都是一样的。
端正人理，等同于结束我的性命。

你是来杀我的吧。
很遗憾。你不会被圣枪选中。

你的灵魂深知善为何物，却依旧为恶。
虽为善，却允许恶。

这和恶同义。
虽然我曾对到达我足下的最新人类有所期待——————

受死吧。
我创造的理想都市中，不需要你的灵魂。

——————那么，解放圆桌。

看着吧。这就是尽头之浪。
剥开世界表面后，这颗星球的真正模样。

『达·芬奇』

玉座后出现的怒涛是…………！
狮子王从一开始就已经在世界尽头等着吗……！

『玛修』

狮子王，从王座起身了……！
进入战斗态势……！

御主……！
我们该怎么办……！？

『Master选择』

1：我不明白，为什么要关闭世界！
？2：放屁，什么理想都市啊！

『选择结束』

『玛修』

前辈……！？

『达·芬奇』

哇哦，胆大包天耶！
连从者见到那神格都被吓得不敢动呢！

但说得好，继续说！
这是只有人类的你才能做到的事！

『狮子王』

……理由吗。
无论在哪个时代，你们人类都喜欢问这个。

我之所以关闭世界，是为了留下[#人类:你们]。

因为某一个人的大伟业，
这颗星球的历史终结了。

人理被烧却，人类史回归于无。
但是，这与我存在的意义相背。

我们是由[#人类:你们]创造出来的东西。
没有人类，神是无法存在的。

所以才要留下你们。
不惜牺牲任何代价，都要保护。

——————这就是我的意志。
如果魔术王那么任意妄为，那我决定自己也要任意妄为。

……没错。坦白说，
我，早就想这样做了。

我爱着你们。
你们十分重要。

所以，我无法忍受失去你们。

我决定把永远赐予[#人类:你们]。
适合留存后世的灵魂们——————

不作恶，触恶却仍不知恶，
永不厌倦行善，且没有行善自觉的人们。

搜集这些纯洁的灵魂，固定，并做成资料。

今后，不管经历多么漫长的时间，
他们都会作为价值不变之物，永远收存于我的枪中。

这——————有什么错吗？我的伟业，全是为了你们人类。
我的伟业，全是为了[#人类:你们]。

『Master选择』

1：这只不过是标本啊！

『选择结束』

『狮子王』

——————你这样认为吗？

你是这样认为的吗，盾之骑士啊。

人虽有寿命，
但在其中寿命更为限定之人啊……

玛修·基列莱特。
若是你，应该能明白我的理想吧？

『Dr.罗曼』

……！

『玛修』

这……

…………这个。

『Master选择』

1：玛修……？
？2：难道……你知道了……？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

藤丸立香，不用再说了！
狮子王的精神构造已经完全神灵化了！

她已经失去作为人类的价值观！
靠对话是解决不了的！

用战斗，破坏那把圣枪！
这样一来这个时代就能恢复原貌！

『狮子王』

——————真性急啊，罗玛尼·阿其曼。
很有你的作风。但是我的结论也一样。

我已经回答了问题。
若要否定我，那我也会否定你们。

终将逝去之物。早已逝去之物。
感叹生命有限的人们啊。

知晓汝等的极限，接受我的庇护吧。

盾之骑士啊。
想要保护生命——————就不要与我为敌。

『达·芬奇』

要来了……！
御主，准备战斗！

敌人是狮子王阿尔托莉雅——————
不，那已经不是英灵了！

若要给她个称呼的话，对……！
圣枪的化身，女神伦戈米尼亚德……！

