『玛丽·安托瓦内特』

我想到了！
现在正是抽签之时吧！

『玛修』

……啊？

『玛丽·安托瓦内特』

我说，这种时候就该抽签呀！！
阿马德乌斯，快去做签！

『阿马德乌斯』

你只是想抽签吧。……好啦我知道了。
我会做签的啦，用抽签来分组吧。

『贞德』

我和玛丽……一组吗？

『玛丽·安托瓦内特』

阿马德乌斯，藤丸立香就麻烦你了。

『阿马德乌斯』

说实话，现在和你分开实在令我很不放心。
不，或者应该说我从来就没对你放心过。

……但抽签的结果是由命运决定的。
如果违抗，可能会招来厄运。

反正你的宝具还能用来逃命。
贞德也是有着极强守护能力的从者。

不如说，我们这边才更令人不安。

『玛修』

…………

『Master选择』

1：玛修在守护方面也毫不逊色哦。

2：应该说玛修更厉害吧。

『选择结束』

『玛修』

御主……谢谢！

『阿马德乌斯』

不，我的意思是，我们这里还有齐格飞这个伤员。

哎～，我居然反被人利用成为加固友谊用的垫脚石了。

『玛丽·安托瓦内特』

阿马德乌斯，要和大家好好相处哦。
毕竟你是那种很容易被朋友误解的人啦。

『阿马德乌斯』

你有什么资格说我啊。
话说，玛丽。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯？

『阿马德乌斯』

不，没什么。路上小心。
可别因为肚子饿就跑去找点心店哦。

『玛丽·安托瓦内特』

干嘛啦！　我还以为你又要向我求婚，
害得我心脏砰砰乱跳！

『阿马德乌斯』

——————等等。你为什么挑这种时候提这事啊！

『玛修』

求婚……吗？
咦？　向玛丽小姐？阿马德乌斯先生你？

『罗曼医生』

咦？　你不知道吗，玛修？
这事还挺出名的啊。

杵在那里的Mr.阿马德乌斯在六岁时，
曾向当时七岁的玛丽求过婚。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯。当时我见他摔倒，就伸手去拉他，
结果他就两眼灿灿生辉地盯着我看[line 2]。

“谢谢你，美丽的人儿。
　我的名字叫阿马德乌斯。”

“若像您这样美丽的人还没有订下婚约的话，
　能允许我第一个向您求婚吗？”

他是这么对我说的！
打从出生以来，那还是我第一次那么心如鹿撞呢！

『阿马德乌斯』

没想到这事竟然流传到后世……简直就是噩梦……

『玛丽·安托瓦内特』

哦呵呵，这是当然的。
我可是兴高采烈地到处宣扬呢！

『阿马德乌斯』

原来是因为你！　原来是因为你吗！
你不是拒绝了吗！　何等魔性的女人！

『玛丽·安托瓦内特』

那也没办法啊。
谁让我不能自己决定订婚的对象呢。

而且——————

『阿马德乌斯』

而且？

『玛丽·安托瓦内特』

你很清楚我之后经历的人生吧？
我当时的决定是正确的。还好我拒绝了。

正因如此，你才能作为音乐家受到众人的爱戴。
正因如此，我才会背负着愚蠢王后的恶名迎接死亡。

没办法。这都是没有办法的啊，
谁让我一直都沉浸在恋爱的美梦中呢。

我一定是深爱着法兰西这个国家。
无法爱某个人，只能爱整个国家。

正因为我就是如此一个不知天高地厚的女人，
才会像那样，被自己的国民亲手送上断头台。

『贞德』

玛丽，这……

『阿马德乌斯』

……………
………………………说的都什么话啊。你是笨蛋吧。

『玛丽·安托瓦内特』

我是笨蛋吗？

『阿马德乌斯』

当然。你真是大错特错了。
你刚说深爱着法兰西这个国家吧？

那你可说错了。不是你深爱着这个国家。
而是法兰西这个国家深爱着你啊。

『玛丽·安托瓦内特』

————————————。
……………嗯。谢谢你，莫扎特。

咦？　可这不是很奇怪吗？
那就是说，爱着我的人最后杀了我？

『阿马德乌斯』

嗯。人类就是这种生物。

爱情会轻易地转为憎恨。
正因为你如此被深爱，才会遭到人们的憎恨。

『玛修』

……因为被爱，才被憎恨……
一边深爱着，一边亲手对深爱的恋人下手……

『玛丽·安托瓦内特』

是吗。人类真是难懂啊。结果直到将死之时，
不，是我至死也没有触及这份爱。

但现在我觉得这样也不错。

因为我是玛丽·安托瓦内特，
是一个被法兰西深爱的女人！

那回见啦，阿马德乌斯！　我先走了！
等我回来以后，一定要弹钢琴给我听哦！

『玛修』

啊，贞德小姐。
让我们保持定时联络吧。

这是迦勒底的通信机。
可以通过魔力进行念话联络。

『贞德』

明白了。那我就先收下了。

『Master选择』

1：小心点。

2：保持警惕。

『选择结束』

『贞德』

嗯，谢谢。
藤丸立香也多加小心。

