『F：？？？』

嗯，是的。好开心，这就是所谓的
正义的伙伴隆重登场的戏码吧！

我知道你是谁。
也知道你有多强、多可怕。

说实话，这是我迄今为止遇到的
最可怕的事，怕得我浑身都在发抖。

但即便如此——————只要你侵犯这个国家，
我不惜放下体面，也要与你战斗。

那是因为

『狂化剑士』

你是……！？

『F：？？？』

哎呀。你知道我的真名啊。
我们难道认识吗，高雅的骑士小姐？

『贞德·Alter』

剑士。
她是谁？

『狂化剑士』

……

『贞德·Alter』

[line 2]回答我。

『狂化剑士』

即便[#精神:内心]已沉溺于杀戮狂热之中，我依然能认出她。
因为她的美丽一直深深烙印在我的双眼中。

她就是被誉为凡尔赛之花的少女。
——————玛丽・安托瓦内特。

『玛修』

玛丽·安托瓦内特王后！？

『玛丽·安托瓦内特』

是的！
谢谢你道出了我的名字！

而只要这个名字还存在，
无论多么愚蠢，我都会去扮演好我自己的角色。

践踏我心爱国家的龙之魔女小姐啊。
虽然可能只是浪费时间，但我还是要问你。

在我的面前，
你也依然是行凶作祟的邪恶吗？

你是想宣称，自己是比没能阻止革命的
愚蠢[#王后:我]更为愚蠢的魔女吗？

『贞德·Alter』

……闭嘴。
像你这样的人没有资格干涉这场战斗。

『玛丽·安托瓦内特』

哎呀，为什么？

『贞德·Alter』

如花似蝶般在宫殿中受人宠爱，直到被斩首
都一无所知的王后如何理解我们心中的憎恨？

『玛丽·安托瓦内特』

是啊，我是不理解。
所以我才更想了解你，龙之魔女。

『贞德·Alter』

……什么？

『玛丽·安托瓦内特』

不理解的东西就要弄明白。
这就是我的作风。

所以我无法对你置之不理。
啊啊，贞德。世人憧憬的圣女！

现在的我所知道的是，
你只是在单纯地发泄自己的怒火而已。

理由不明，真心也透明不可见。
你的一切都很神秘，仿佛周日外出的少女一样哦？

对你这样的人不需要客气。
我要和那边那位，

和那位所做的一切都简单明了的贞德一起
得到你那难以理解的内心和身体！

『玛修』

什……

『贞德』

呃，哎……啊？

『玛丽·安托瓦内特』

啊，糟了。失败失败。
那个……请你们不要误解哦？

刚才那句话只是想表达
『要让你在身为王后的我的脚下下跪』的意思。

『罗曼医生』

……崩塌了……
我心中安托瓦内特的形象崩塌了……

『贞德·Alter』

——————闹剧到此为止。
那就随你心意，现在起你就是我的敌人。

从者，先处理掉那个烦人的公主殿下。
杂兵赶快给我干掉剩下那群人！

