『伊什塔尔』

挺能干的嘛！
驱使从者的御主就得这样才行嘛！

和人理或是女神职责什么的无关，
总之我来劲了！　我要提升档次了哦！

『Master选择』

1：等一下，在那之前！
？2：我有一个好消息要说……

『选择结束』

『伊什塔尔』

干嘛啦，都让女人那么来劲了，
你该不会现在才说要投降吧！？

『玛修』

不是这样的，女神伊什塔尔！
其实御主有一个提案！

『Master选择』

1：对，其实——————

『选择结束』

『吉尔伽美什』

伊什塔尔好歹算是立于苏美尔女神的顶点的家伙。
伊南娜就是指[#天之:In][#女主人:Anna]——————

也就是作为天空神安的代理治理天界的女神。
靠蛮力绝不可能让她屈服，也不可能打败她。

基于艾比夫山这个先例。她越是被逼急，
就越会发挥根本不用发挥的毅力。她就是这么个人。

但是，这样的伊什塔尔其实也有弱点。
——————那就是宝石啊。

本王搜集了人类所有的宝物，
而那女人眼里只有宝石。

然后重点在这里。
那个女的严重欠缺黄金律这种东西。

深爱着宝石却跟宝石无缘。
迄今为止一直靠着人类或诸神们供奉给她，

但现在如你们所见，已经没人会进贡财宝给她了。

既然如此，那接下来要做的就很清楚了吧？
如字面上的意义，只要收买女神即可。

藤丸立香啊。
本王将宝物库中矿石类的三成托付于你。

对契约者来说，交涉才是最重要的才能。
去漂亮地[#将女神竞标下来]吧。

『Master选择』

1：其实，我有供品要献给伊什塔尔大人。

『选择结束』

『伊什塔尔』

啊？　供品？
就凭你钱包里的分量，胡说些什么呢。

就算你把路边捡到的东西上供给我，
我也一点都不会高兴哦——————

『Master选择』

1：玛修，先将那边的……

『选择结束』

『玛修』

啊，是！
……[charaMoveReturn A 0,-10 0.3]哎咻。

『伊什塔尔』

什么——————那运货车上堆满的青金石是什么！？
冠冕？　那难道是七石之冠！？

有这么多的话魔术用宝石就不用愁了……
不会吧，[charaFace F 16]哎，要给我吗！？　你是神吗！？

不会中途和我说是唬我的吧？
还有这个，不用交税吧？

啊哇哇，我眼睛都看花了，
冷静点，[charaFace F 14]我！　还有[#伊什塔尔:我]！

『玛修』

对。这运货车上的是订金。
全部都献给您。没错吧，前辈？

『Master选择』

1：对。是订金哟，伊什塔尔小姐。
？2：对。是订金啊，伊什塔尔大人。

『选择结束』

『伊什塔尔』

你……你说是订金……！？

也就是说……（咽口水。）
也就是说……？（咽口水。）

『梅林』

我们想雇用您成为我们可靠的战斗力。
这是全乌鲁克人民的共同的愿望。

证据就是，吉尔伽美什王承诺会开放巴比伦的财宝库。

藤丸立香。
把总额告诉她吧。

『Master选择』

1：将宝物库矿石类的一成献给您。
？2：将宝物库矿石类的两成献给您。

『选择结束』

『伊什塔尔』

你说……什么……！？

『芙芙』

芙，芙呜！　咚芙——————呜！
（特别意译：这女神真好对付！）

『安娜』

……安静点，芙芙。
我明白你想说的话，但总之给我安静点。

『伊什塔尔』

不，不对，稍微给我等等，
我经年累月的愤怒可不是凭这种东西就能打发的。

就算是巴比伦的财宝库，也是那个吧，
是吉尔伽美什为面对未来而创建的那个吧？

只要能够完成，就是无穷无尽什么的，
说什么到时就相当于人类总资产什么的。

那个的一成，or两成？
这种量级太令人起疑了，简直无法相信，

『Master选择』

1：那2.5成怎么样？

『选择结束』

『伊什塔尔』

还能抬价吗！？
而且还是2.5成，也就是25％！？

『Master选择』

1：对，是25％。
？2：要比喻的话，就类似四等份变三等份一样。

『选择结束』

『伊什塔尔』

——————唔，咕——————
但我是女神伊什塔尔，就凭那种……肤浅的条件……

『Master选择』

1：玛修，把货都撤下去吧。
？2：商谈到此为止了啊……

『选择结束』

『玛修』

好的，御主。我明白了。
是把这些都带回去吧。

『伊什塔尔』

啊，住手，快住手。
请不要做那种事。我会因为伤心过度而死掉的啊。

『Master选择』

1：那您的意思是？
？2：请尽快下决定吧。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

你差不多该认命了吧。
对你来说这只有好处没有坏处吧？

再说了，如果世界全部毁灭的话，
将你的美貌传诵到后世的人们也会消失。

好不容把人类培养至今，
甚至还将你们所适应的美之概念也灌输给了人类。

但是倘若你在此与藤丸立香缔结契约的话，
情况就不一样了。

你将作为清正廉洁的女神，
在人类史上永远被传颂下去。

『伊什塔尔』

是，是哦。那样也不错呢。（偷瞄。）

『玛修』

啊。

『伊什塔尔』

确实，那个……怎么说呢？
要是大地被全部烧尽的话，那个……（偷瞄。）

『芙芙』

芙，芙呜！
（特别意译：她在看！　在看宝石！）

『伊什塔尔』

或许确实没那么有意思……（偷瞄。）

『玛修』

…………

『安娜』

…………

『伊什塔尔』

……………………………………………………………………
……………………………………………………………………

……………………………………………………………………
……………………………………………………………………

『Master选择』

1：…………（咽口水。）

『选择结束』

『伊什塔尔』

……好！
既然如此，好，就这样吧！

你赢了哦，藤丸立香。
我就用这条件作为代价，来当你的同伴吧。

毕竟我刚才已经耗费了足以让世界毁灭七次左右的时间，
全力犹豫过了。既然都犹豫了这么久，应该也行了吧。

『Master选择』

1：从时间来看，大约是两分钟左右呢。

『伊什塔尔』

以女神时间来说就是耗费了那么久啦！！
我已经疯狂地冒险过了，在精神世界里！

『Master选择』

2：（沉默是金。）

『选择结束』

『玛修』

女神伊什塔尔……！
那么您是愿意为乌鲁克而战了吧？

『伊什塔尔』

叫我伊什塔尔就可以了哦，玛修。
我总觉得会和你们相处挺久的。

一字一句都加女神两字的话，旁人也会吓到吧？

『玛修』

好！　那伊什塔尔小姐，对吧！
感谢您愿意协助我们！

虽然以前发生了不少事，
但还请您多多指教！

『伊什塔尔』

嗯。那首先，藤丸立香，
能跪在我的面前，亲吻我的脚背吗？

『玛修』

哎……？　那个……不，这究竟是为什么……

『伊什塔尔』

我好歹也是个从者。
既然要成为人类的伙伴，总得好好缔结契约才行吧？

所以我这是打算和藤丸立香缔结关系。

至于哪边是主人哪边是仆从，
这个嘛，就任凭各位想象吧？

『玛修』

不，不可以，我拒绝！
指南里可没有这种签订契约的方法……！

