『Dr.罗曼』

正上方，魔力观测值超过3000000！
呃……因为最高级宝具的火力是1000到3000——————

哎，总之是比都没法比的热量！
各位，赶紧撤退吧……！　会被烧成焦炭的！

『芙芙』

………………

『Master选择』

1：快逃吧，各位……！

『玛修』

但是……村民们还……！

『Master选择』

2：村民们呢……！？

『玛修』

没错，不能只有我们逃跑……！
去和逃往洞窟的村民们会合吧！

『选择结束』

『F：？？？』

不，两种都办不到。
无论是逃跑，还是去救他们。

怎么看都是要全灭了。打从一开始就一目了然了吧？
对方只要认真起来，必然会是这般下场。

『咒腕哈桑』

什么人！　别一副什么都知道的样子！
现出真身——————[wt 0.5]阿拉什阁下……！？

『阿拉什』

哟。抱歉，失手了。
被轻易干翻掉进谷底了。

……唉。还夸夸其谈说什么能守两天，结果这副惨状。
抱怨、投诉、斥责，你们尽管说吧。

『玛修』

阿拉什先生……您的伤……已经……

『三藏』

你说什么胡话啦，要骂也该骂你现在这幅样子吧！
你难道是拖着这样的身体回来的吗！？

快给我坐下！
我得好好念经，教育你必须珍惜自己的身体才行！

『阿拉什』

哈哈，真是感激不尽，
不过我还是待会儿再享受吧。

虽然让你们见笑了——————
但总算是赶上了这个挽回名誉的机会。

『Master选择』

1：阿拉什……？

『选择结束』

『阿拉什』

我说你，别沉着一张脸嘛。
虽然这话对每个人都适用，不过你特别不适合这表情哦。

顺带一提，奋战无果悲惨全灭的结局也不适合你。
所以啦，我也打算尽一次全力了。

你们也后撤到洞窟那边吧。
存活下来的人就拜托你们了。

放心，冲击不会波及到洞窟那边的。
只不过，你们在附近的话不太方便行事。

『贝德维尔』

——————阿拉什阁下。
就连……就连您也要做这种事……

『阿拉什』

抱歉啦，贝德维尔卿。
对你说了那么一大通道理，结果我也是同类呢。

真是的，天性这东西确实没办法。
不贪图强大的英灵死时也只能这样了。

完成使命结束生命。
就是那种赢了比赛，但输了胜负的那种类型吧。

我说的没错吧，贝德维尔卿？
而且你比我更过分。

你早就到极限了。
现在能站着已经很不可思议了。

『贝德维尔』

……这是您过誉了，阿拉什。
我还没有……做好像您那样的觉悟……

『阿拉什』

厉害了。没想到只有本人还没有察觉到。
我的觉悟啊，和你的忠义比起来真是不值一提。

我说贝德维尔啊。你已经可以休息了。
不，应该说早就应该休息了。

但你还是带出了那样的[#手臂:东西]，
不惜抛弃仅剩的幸福。

……话说在前头。还有一次就结束了哦。
所以这手臂，只能用在你决定的最终目标上。

『贝德维尔』

——————您早就……知道了呢。
我的目的……我犯下的所有罪过。

『阿拉什』

我好歹也是拥有千里眼的人哦。
比洞察力和领悟能力的话不会输给任何人。

……闲聊到此为止。一直以来承蒙照顾啦！
哈桑阁下，把大家带去洞窟吧！

『咒腕哈桑』

是，包在我身上。再见——————再见了！
在此地遇到的我最棒的盟友啊！

『Master选择』

1：等！？
？2：话还没有说——————！

『选择结束』

『阿拉什』

——————好，所有人都退下了吧。
接下来就是和头顶上那玩意儿一对一了吧。

『俵藤太』

唔。作为对手倒是相称。
终于轮到您大显身手了呢，阿拉什阁下。

『阿拉什』

等等，你怎么还留在这儿啊！？
不仅席地而坐，还拿出酒来喝！？

『俵藤太』

唔。难得的大招，
没有观众未免太寂寞了吧。

所以在下在这里就好。
让在下领教一下你的本事吧。

没事，你要是搞砸的话，在下会想办法的。
请没有后顾之忧地尽情发射吧。

『阿拉什』

……这样啊。同为Archer，
可不能让你看到丢人的一面呢。

——————阳光圣主啊。
给予一切睿智、尊严、力量的光辉之主啊。

明鉴吾之心、吾之思考、
吾将成就之事吧。

来吧，创造星月之神啊。
请见证吾之行为、吾之临终、吾之[#神圣献身:斯彭塔·阿尔迈蒂]吧。

当释放这拼尽全力的一击后——————

——————我那强韧的身躯必将即刻[#碎裂]！

[f x-large][line 2][#流星一条:Stella]！

『俵藤太』

……除了佩服别无他想。
能射落星辰之人固有其他，但能击碎星辰的神技却仅此一位。

名不虚传——————太漂亮了，阿拉什·[#卡曼戈:射手]。
真是犹如八幡大菩萨附体般的猛烈一击啊。

『三藏』

过分，太过分了……！
这种事，连佛都会难过的啊……！

哇～，哇～！
阿拉什先生还说自己很高兴能被召唤——————

还说很开心能成为从者，
自己明明这么说，笨蛋～，笨蛋[line 4]！

『俵藤太』

冷静点三藏，别当着孩子们的面哭啊。
你的嚎啕大哭会把大家带着一起哭的。

『三藏』

我很难过，所以哭有什么不对啦——————！
再说藤太你都做了些什么啊——————！

『俵藤太』

唔唔，这么说就戳在下痛处了。
……至少在下喝着酒目送了他的离去，这种话打死也说不出口啊……

『三藏』

我都听到了啊笨蛋——————！
你们男人为什么都喜欢选择这种告别方式啦——————！

『Master选择』

1：三藏亲在闹脾气呢……
？2：藤太正在被噼里啪啦地乱打一气呢……

『选择结束』

『玛修』

……嗯。多亏了阿拉什先生，村子才得以保住了。
但是，代价却是……

『贝德维尔』

阿拉什阁下是古波斯王国的救国英雄。
据说他弓上射出的一箭终结了两国的战争。

传说中，他从山顶射出的箭，
扎在了远方的大地上。

那支箭正是[#撕裂大地]的一射。
终结战争，如同坠落的流星一般。

箭刺入地面的位置成了纷争两国的新国境线。
可是……

『咒腕哈桑』

……这不是人的肉身能够承受的行为。
英雄的身躯在箭射出的刹那四分五裂。

撕裂大地这种无礼之举不是人类能够做的。
作为劝诫，英雄献出了自己的身体。

『玛修』

……以自己的消灭作为代价的宝具……
居然还有这样的东西，这是不对的……

『贝德维尔』

…………

哈桑阁下。西之村怎么样了？
难道真的已经无影无踪……？

『咒腕哈桑』

正是。已经面目全非了。
不过或许该说多亏了此前的袭击吧。

大部分村民已经去其他村落避难了。
百貌那家伙也因此而存活下来了

当然也有不愿抛下村子的人，
不过那是信仰的问题了。不是我们能践踏的事。

『贝德维尔』

………………

『静谧哈桑』

……各位。村民们的葬礼就要开始了。

请至少一起为他们祈祷……

『咒腕哈桑』

不，不需要。
藤丸立香阁下。请尽快启程离开村子。

阿拉什阁下的一击救下了村子，救下了这座山的消息，
很快就会传到圣都的。

他们肯定会派出追击。
藤丸立香阁下请赶在那之前前往沙漠。

『Dr.罗曼』

……说得也是。现在得优先前往阿特拉斯院。

虽然王哈桑也是这样嘱咐的，
但现在我们最需要的是攻略圣都的情报。

目睹了制裁之光的现在，已经刻不容缓。
一定得找出能对抗那东西的手段才行。

『咒腕哈桑』

没错。这才是对逝去人们的悼念。

……我们在帮助村民避难后，
必须为圣都进军做准备才行。

我与静谧会留在山上。
下次相见将会在即将攻略圣都前了吧。

『玛修』

……嗯。现在开始要分头行动了吧。
可是要怎么联络你们呢……？

『咒腕哈桑』

关于这点，我会将藤丸立香阁下的事
告知分散于各地的山之民们。

我们这里有什么事的话，他们将会收到消息。
反之亦然。

『玛修』

……我知道了。
哈桑们也请多加小心。

『咒腕哈桑』

玛修阁下也是。鲁世德大概会感到寂寞吧，
不过我会妥善向他说明的。

『玛修』

……嗯。非常感谢。

『静谧哈桑』

……藤丸立香大人。
我也在此告辞了。

虽然发过誓要保护您到最后一刻的，
但是比起我的誓言，必须优先山中老人的责任才行……

但我很清楚，我们的战斗定会帮上您的忙。
我会在暗处为您尽心尽力的。

『Dr.罗曼』

说定了吧。
哈桑他们会留在山岳地带为圣都攻略做准备。

藤丸立香、玛修、
贝德维尔、玄奘三藏、俵藤太你们五位去沙漠。

会合地点还是在这个村子吗？

『咒腕哈桑』

对。攻略圣都前夕，
各村头目会在这个这个村子做最终确认。

『玛修』

那我这就告诉三藏小姐和藤太先生。
又要再次踏上前往沙漠之旅了呢！

『咒腕哈桑』

……好了。我们的使命也在此暂告段落。
之后就交给你了哦，贝德维尔卿。

但有句话我还是要说出来。
我们不会原谅圆桌骑士。

其中尤其不能原谅崔斯坦。
赌上我们的尊严，定要让那个恶徒死得比任何人都惨。

请谨记这一点。
倘若想要包庇他，就算是您，我们也不会手下留情。

『贝德维尔』

——————当然。
我以我的剑，我的灵魂发誓，绝不会发生那种事。

而且圆桌骑士所做的无法行径均为吾等的罪。
倘若要将狮子王乃真正邪恶之徒的事大白于天下的话——————

届时，请将我也视作圆桌骑士的一员来对待。

……作为侵略你们土地的丑陋侵略者的一员。
请同样给予这颗头颅死亡。

