『吕布』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『斯巴达克斯』

哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
解放之时已至。现就让我凭这意志与肉体向暴君挥下铁锤吧！

『罗马士兵』

将军们回来了！
我方握有胜机，皇帝陛下荣耀常在！！

『布狄卡』

……原来如此，开国之王啊。

所以才变成那副德行吗。
表情那么消沉可是会影响士兵的士气哦。

『荆轲』

皇帝尼禄吗？
她看起来并不消沉啊。

现在正遍历战场鼓舞士兵呢。
应该没什么问题吧。

『布狄卡』

虽然她表现得挺开朗。
但散发的光芒比平常要暗淡了不少。

总之，还好现在的对手是人类士兵，
敌方首脑也还躲在王宫里……

如果她在那大块头再次露脸时乱了阵脚，
麻烦的会是我们。

联军士兵的士气高昂得不可思议。
那些士兵全都视死如归啊。

不仅如此，连那些普通平民百姓
都自以为是士兵，自愿上阵袭击我方士兵。

那也是叫神祖的那个家伙的领袖魅力所致吧。
士兵和百姓们仿佛扑火的飞蛾一般。

『荆轲』

敌人的状况……确实。
我之前就有所感觉。

联军的人都十分盲目。
这或许也证明了他们受到了严格的统治和统率。

不过，我方士兵的士气也很高昂。
尼禄也……看上去和平时没什么两样。

『玛修』

是……这样吗？

我多少也能感觉到一点。
她的那种霸气……或者说是她给人的感觉……

总觉得……
稍微有些阴暗。

开国之王罗穆路斯是联合帝国的帝王……
这件事想必给了她非常大的打击。

『Master选择』

1：罗穆路斯？

2：是神话里的人物吧。

『选择结束』

『罗曼医生』

对。开国之王罗穆路斯。
在[#七丘:Septem Montes]上建起罗马都城的大英雄。

正是被称之为罗马神祖的人物。
他毕竟是神之子。据说是军神玛尔斯之子。

军神玛尔斯所拥有的神性
相当于希腊神话中的军神阿瑞斯[line 2]

算了，这是题外话。
总而言之……

这和他是不是史实人物没有太大关系。
正如之前说明的那样，英灵是人们憧憬的英雄。

也就是说，
皇帝尼禄想必也同样憧憬着罗穆路斯。

憧憬着那建立罗马的耀眼英雄。
而这样的对象竟成了敌人。想必她很受打击。

『布狄卡』

打个比方，
就像是我遭到凯尔特诸神的背叛一样吧。

『罗曼医生』

差不多。另外，让我想想……
就像是遭到你最亲爱的老公的背叛之类的。

『布狄卡』

我家老公是天下最棒的老公。
即使天塌了，他也不会背叛我的。

『罗曼医生』

都说了这是在假设……
哎呀，差不多轮到你们出场了。

有非从者的魔力反应。
大概是怪物之类吧。

『荆轲』

……我去寻找入侵王宫的通路。

『布狄卡』

那我来守护士兵们和皇帝。
玛修、藤丸立香，这件事能交给你们吗？

『Master选择』

1：包在我们身上。

『布狄卡』

拜托你们了。
那我就去搭救一下那位靠不住的皇帝吧！

『Master选择』

2：别抱太大期待哦。

『布狄卡』

不，我会期待的。
玛修，你们会想办法解决吧？

『玛修』

嗯。一定会。
前辈是个该出手时就出手的人。

『选择结束』

『玛修』

好了，御主，
与接近中的敌对生物开战吧。

