『贞德·Alter』

……骑兵自裁了吗。没想到圣女被狂化后
居然还有理性残留，真令人头疼。

但说回来，她应该也全力奋战了吧。
竟然这样也失败了，看来敌人的实力不容小觑。

下次由我和“他”出面，
再带上这次召唤出来的从者们。

你也去通知狂化暗匿者一声。

『吉尔』

遵命。
如果是过去的我，想必一定会阻止您吧。

但现在的您是完美无缺的存在。
贞德，武运对您来说都已是毫无必要的了！

请尽情蹂躏那些逆党吧。

『贞德·Alter』

吉尔，你觉得我和她，
谁才是真正的贞德？

『吉尔』

当然是您。
听好了，贞德。

您被处以了火刑。
不仅如此，还遭到了所有人的背叛！

那个查理七世甚至舍不得支付赔款，
只是眼睁睁地看着本应身为大功臣的您被送上处刑台！

没有人，没有一个人
愿意为了救您而勇敢地站出来！

为什么会出现如此不讲理的事？
是因为神啊！　这正是吾等所信奉的神对吾等的嘲弄！

正是因为这样，吾等才会否定神明。
难道不是吗，贞德？

『贞德·Alter』

……是的。说得没错，吉尔。　
我已经一无所有了。

麾下的士兵离我而去，渴求的民众四处逃亡。
国王背叛了我，而主教则以神的名义将我处以极刑。

也就是说——————我错了。
不，是所有的一切都错了。

错的不是我所相信的对象，
而是容许我“存在”的这个国家错了。

既然如此，我必须纠正这个错误。
曾经的贞德是错误的。

那我怎么能不听从他们的决定，
将一切都归于虚无呢。

正因为我的救国行为
本身就是一个致命的错误啊。

『吉尔』

………………贞德。
请务必不要这么钻牛角尖。

这只是上天的惩罚罢了。您的复仇是正确的。
既然这个国家是您所拯救的，那您也有毁灭它的权利。

不就是这么简单的道理吗？

『贞德·Alter』

…………是啊。
吉尔，尽管你每次说的话都很极端，但这次却令我很安心。

走吧。狂战士，暗匿者。
……有点绕口呢。我能称呼你们的真名吗。

湖上骑士兰斯洛特。
刽子手夏尔·亨利·桑松。

骑上双足飞龙吧。
跟我来。

『兰斯洛特』

[line 8]urrrr。

『桑松』

……遵命，御主。
要取王后首级的话，没有人比我更适合了。

『市民』

……就是这样……

『玛丽·安托瓦内特』

原来如此，原来如此。
我明白了。有趣，真是太有趣了！

谢谢你。
那后会有期，保重了！

『市民』

啊，好的！　那个，请问，
您看上去出身高贵，敢问小姐芳名是[line 2]

『玛丽·安托瓦内特』

我的名字是玛丽·安托瓦内特！
呵呵呵，记下这个名字对你可没有损失哦？

……只要把我的名字流传个360年，
后人一定会非常惊讶的，呵呵呵。

各位～！
我打听到消息了～！

『贞德』

给你添麻烦了，玛丽。
如果我上街，一定会引起骚动的……

『玛丽·安托瓦内特』

别在意，贞德。
我们彼此可都是从者，对吧？

好了，大家都来听听有价值的情报吧。
是关于圣女玛尔达口中的那座城市，里昂的。

先说结论，里昂在不久前已经被摧毁了。
从那里逃出来的难民在这里定居了下来。

『贞德』

我之前就很在意玛尔达说的[#曾经]这个词，
……果然不出所料啊。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯。听说现在那座城市里有一群
宛若从地狱而来的怪物在四处徘徊。

不过，我觉得毁灭之前的情报更为重要。
据说那时里昂曾有一名守护神。

『玛修』

守护神……吗？

『玛丽·安托瓦内特』

据说一名手持巨剑的骑士
击退了进攻城市的双足飞龙和骸骨兵。

『贞德』

原来如此。
或许那就是玛尔达大人所说的从者了。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯。
可就在不久之前，有一群可怕的人闯进了那座城。

恐怕那些人也是从者吧。
那位骑士与他们苦战之后，现在仍行踪不明。

里昂也就因此毁灭了……

『玛修』

希望那位骑士还活着……
不，我们要相信圣女玛尔达的话。

『玛丽·安托瓦内特』

对了，另外因为查理七世被杀害而陷入混乱状态的军队
似乎由吉尔・德・雷元帅重新完成了编制。

『贞德』

吉尔他……！？

『玛丽·安托瓦内特』

为了夺回里昂，
他正打算发起进攻吧。

『玛修』

很难……和他汇合吧。

『玛丽·安托瓦内特』

为什么？
吉尔・德・雷不是贞德的信奉者吗？

贞德出面拜托的话，
他一定会助我们一臂之力吧？

『贞德』

……正因为如此才难办。
他已经知道了成为“龙之魔女”的我的存在了吧。

我不觉得他会接受这样的我。

『玛丽·安托瓦内特』

……是吗。
我倒是隐约觉得不一定会这样。

不过我也理解你不想见他的心情！
毕竟你是女孩子嘛！

嗯，我投一票给“不想见就别见”！
而且我们也要赶时间。

再说我也不觉得普通的士兵能够打倒
目前盘踞在里昂城内的怪物……

『贞德』

……的确如此。
那就靠我们的力量打败它们吧。

『Master选择』

1：能赢。

2：没问题。

『选择结束』

『贞德』

藤丸立香……
说得对，这种程度根本难不倒我们。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯，[&男孩子:指挥官]就该这样！
来，给你奖励！

『玛修』

什么！？

『玛丽·安托瓦内特』

怎样，不错吧？

『Master选择』

1：非常感谢！

『玛修』

……前辈。
你在傻笑呢，前辈。

『Master选择』

2：……

『玛修』

前辈，请清醒一点。
……真是的！

『选择结束』

『阿马德乌斯』

啊啊，终于还是出手了吗。
抱歉，还请原谅她吧。

这是玛丽亚的坏习惯，有事没事都喜欢乱[#亲吻:baiser]别人。
就因为她这个癖好，还曾经让王宫陷入极大的混乱。

你们能相信吗？
曾经差点以是否被她亲过为由造成派系分裂哦？

差一点就在革命前自我倒台的王权什么的，
就算在童话或戏剧里你都见不到这么蠢的梗！

『玛修』

御主，好啦好啦，振作一些，
提起精神来！

『玛丽·安托瓦内特』

咦？　大家都不会亲吻别人吗？

心里要是觉得很～～很激动的话，
自然而然就会亲上去了吧？　对吧，贞德。

『贞德』

不……不会，不会啦！
这种事得以结婚为前提才——————。

『阿马德乌斯』

……嗯？
喂，等等。

那些士兵们怎么杀气腾腾的？
不像是归来的士兵啊。

『贞德』

…………看来那是已经落草为寇的士兵们。
在如此悲惨的状况下，也怪不得他们会变成这样。

但我也不能忍受这座城市发生伤亡。
由我们把他们捉起来吧。

『玛修』

我知道了。那就用刀背砍！

『阿马德乌斯』

……你那盾要怎么用刀背砍？

