『俵藤太』

啊啊，真是没完没了！　他们的眼神已经死了！
根本没把自己的命当回事！

『联合军士兵们』

好疼……好疼啊啊啊！

救命……我不想死……饶了我……！

快搭下一个云梯！　不要放弃，快点！
已经有很多人被干掉了！　事到如今岂能逃跑！

杀，杀！　死守箭楼！
不要去正门，反正也打不开！　只会白白送死！

咿呀啊啊啊，好热，烫啊啊啊！
他们竟然倒融化的铅，好烫！

不要逃，已经无路可逃了！
要么死在这里，要么死在荒野！

『三藏』

…………………………………………

……………………嗯。
看来只能这么做了。

藤太，往反方向跑！
经过正门前，向那边的城墙跑！

『俵藤太』

嗯？　无论去哪儿都到处是敌人啊！？
不，所以你才想大闹一场的话在下倒是不介意！

驾——————！
让开让开～，本俵藤太大人要从这条路过去！

『三藏』

OK，继续这样！
笔直走，可别停哦！

『俵藤太』

你有什么策略吗！？
还是说要和藤丸立香会合！？

『三藏』

唔，这也是个好主意。
但驳回。会消磨我的觉悟。

『俵藤太』

什么？　我说你，到底想干什么？
哎哎，你在别人背后干什么呢！？

『三藏』

干什么，当然是准备终极如来掌啦？
只要没有那扇正门就行了吧？

如果继续这样下去，
大家都只会痛苦地死去吧。

从佛门的角度来看，这样可不好。

极乐往生，至死也要修行。
得尽可能不让仇恨留下来才行。

『俵藤太』

不，话是这么说啊！　但是你能破坏吗！？
还有终极如来掌到底是什么啦！？

『三藏』

别急别急，这是企业……不，佛门机密哟。
藤太就去向八幡大菩萨大人请教去吧。

不过我很快就会被骂说“别再这么干了，干得太过火了”。
因为就要去死了嘛。

『俵藤太』

——————！　你给我等一下你这笨蛋！

哎，这死马，快停下来啊！
竟然打算横穿正门，你算计我！

『三藏』

哎嘿嘿，等你发现时就中我的计了。
完美瞄准正门！

羯谛，羯谛，　波罗羯谛。
波罗僧羯谛，菩提萨婆诃——————

话说，我突然想起来了。
我欠藤丸立香一份人情。

他或许已经不记得了，
但那是一次非常快乐的旅行回忆。

……所以我一定要还这份情才行。
因为我可是高僧少女啊。

『俵藤太』

三藏！

『三藏』

好嘞！　高速诵经全开！
自天竺归来的我[#真正]的力量，让你们好好领教一下！

若只允许善者通过的话，
那就以慈悲之[#拳:心]来通过——————

破山一拜，释迦如来掌！
粉身碎骨好好反省吧——————！

『联合军士兵』

正门——————正门被打飞了——————！

正是天助我也……！　大家，快冲！
手上还有空的就去背伤员！

不过究竟发生了什么！？
难道还有手掌形状的大炮吗！？

『玛修』

前辈，快看……！
正门被开了个大洞！

那是三藏小姐的宝具！
三藏小姐做到了！

『Master选择』

1：好厉害啊！
？2：不愧是三藏亲！

『选择结束』

『贝德维尔』

没……没想到真的破坏了卡美洛的正门……！
三藏阁下原来是无与伦比的大祭司啊！？

『达·芬奇』

……说得对。不是为了击溃，而是为了拯救众生。
正是只有她才能做得到的讲经。

『玛修』

大家陆续入侵到圣都内了！
我们也跟上吧，御主！

『俵藤太』

喂，三藏。
按你的要求，到达西侧城墙了。

接下来该干什么了？
还有什么别的乱来的提案吗？

『三藏』

……接下来？
啊，接下来……对，是接下来吧……

……对不起，稍等一下……
脑袋一片空白……无法正常思考……

『俵藤太』

这样啊。那你就休息一会儿吧。
作为徒弟，在下会代替师父好好干活的。

『三藏』

哎嘿嘿……藤太确实是个勤劳的人呢……
虽然美中不足的是有点啰嗦……

但是……对哦。……接下来啊……
……天竺……好像已经去过了吧。

那接下来……
就去某座雪山巅峰的天文台之类的地方吧……

在那里，收个新的徒弟……
还要继续收集经书……

我还在世的时候，只知道修行，
从未干过……那样的事……

那就算做个这样的梦……

佛祖大人……也不会给我报应吧……？

『俵藤太』

那当然了。佛是慈悲为怀的，
你刚才已经自己证明了这点。

干得漂亮，玄奘三藏。
我作为徒弟也感到非常骄傲。

我还要继续招待一会儿圣都的人尝尝美味的米饭。

你就轻松自在地在极乐世界好好打坐吧。

