『卢修斯』

——————抱歉了！

『玛修』

好厉害……斯芬克斯完全消灭了！
没有发生灵子复原！

『达·芬奇』

那是……那位骑士的右手是……！
不会错，是银之臂的光辉！

是凯尔特的战神努亚达的神臂！
那位从者居然将神灵级的神秘用作武器了吗！

『尼托克丽丝』

啊哇，啊哇哇……法老的神兽……
奥斯曼狄斯大人托付给我的宝贵神兽居然……

居然完全被消灭了……
怎……怎么会这样[line 4]！？

『卢修斯』

所以我才说了抱歉。
因为我认为若不这样做的话是无法收拾局面的。

以及请听我一言吧，刚睡醒的法老。
荷鲁斯神的化身，尼托克丽丝阁下。

他们确实救了您，
毕竟这是我亲眼所见。

他们看见了被山中老人带走的你，
基于道义才出手相救。

若您还是无法相信，
那我除了再次挥动这银臂之外别无他法……

您难道还想继续失去太阳王的信赖吗？
您的立场会变得很危险吧？

『尼托克丽丝』

唔……但非埃及子民之人，
究竟有什么帮助我的理由……

『卢修斯』

那我反过来问吧。
山之民姑且不论，圣都骑士有抓您的理由吗？

『尼托克丽丝』

这个……确实……

追根究底……有能力潜入我等神殿的，
也只有山之民之类的……才能做到了……

『玛修』

尼托克丽丝小姐突然沮丧起来了呢……
是感到后悔了吗……？

『达·芬奇』

嗯，但要趁胜追击的话现在可是好机会。
藤丸立香，快说啊！

『芙芙』

芙呜！

『Master选择』

1：看来你相信我们了呢！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

咿呀！？
什……什么事，干嘛突然那么大声！？

『Master选择』

1：我们就是救了你，有什么问题吗！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

呜，咕……这……没有。
冷静下来思考的话，确实没有其他的可能……

非常……感谢，旅行者们。
……抱歉。因为我的急性子，又……

『Master选择』

1：话说我想喝水！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

喝……喝水吗……！
那就去附近的绿洲……

『Master选择』

1：还想吃点水果之类的！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『达·芬奇』

对哦～！
还想洗个澡，也想好好休息～！

『尼托克丽丝』

（这些家伙怎么脸皮突然厚起来了……！
　啊，但既然受人帮助，也不能失礼……！）

……咳。好吧，我明白了！
那作为特例中的特例，我就招待你们做我的客人吧！

想被好好款待吧？
那就护卫我到神殿。

只有通过斯芬克斯问答之人才能进入的
太阳王的复合神殿——————

那可是这片沙漠中最繁荣的理想之国。
赐予你们能够进入[#光辉之大复合神殿:Ramesseum Tentyris]的荣誉吧！

『芙芙』

芙，芙——————呜！

