『尼古拉·特斯拉』

——————原来如此，不愧是被称为雷神之子的存在！

在活性化魔雾之中也很能干呢！
如果是一般的从者，灵核都已经被吞掉了吧！

不愧是我的雷电魔雾招来的人之英灵，
背负着人类希望而战！　然而，哈哈，哈哈哈！

你的灵核——————
好像已经出现些微裂纹了哦！

你已经坚持不了多久了！
接下来只会在我的雷电灼烧下粉碎！

『坂田金时』

哈，这可真不够Golden——————
你倒是能不能让这片雾老实一点啊！

『玉藻前』

啊，能不能不要对我下命令！？
能用这种强硬口气对我说话的只有我的主人！

而且，虽说我从刚才起就一直在援护了，
但咒术对这些雾很难起效啊。

『坂田金时』

脸凑得太近了啦！　……真是的！
狐狸，我可都寄希望于你了哦，加油！

现在你就是我的救命稻草！
南无八幡大菩萨！

『玉藻前』

嗯？　这是你的信仰？　是信仰吗？

『尼古拉·特斯拉』

嗯，真是太美了……
这笑脸犹如太阳般灿烂，灼烧着我的心！

狐狸女士！
如果是你，或许能与我的神话相伴！

『玉藻前』

咪咕！？
那边也是信仰吗！？

哎呀讨厌啦，我好像很受欢迎啊——————
不，不对不对，不行不行，我只能对主人一心一意。

『坂田金时』

呃……哦，那就请你继续支援啦！！
差不多是时候了。

把那家伙的高级西装糟蹋掉。
来吧——————准备好，发大招了！

