『恩奇都』

很快就能到安全地带了。
看来能在日落之前抵达呢。

『玛修』

……这里是……杉木林吧。
虽然传说中这里是魔兽胡姆巴巴守护的地方……

不过好像被解释成位于乌鲁克东边，
底格里斯河对岸札格罗斯山脉了吧……

『Dr.罗曼』

对。那个传说有两种版本。
苏美尔版和阿卡德版之间存在出入呢。

根据古代文献记载，西侧也有杉木林。

所以就算这里有杉木林，
也不足为奇才对，但是……

『Master选择』

1：……真是座阴暗得有些诡异的森林呢。

『Dr.罗曼』

……嗯。我也这么认为。
在吉尔伽美什史诗中，杉木林是圣域。

还有人称之为雪白的杉木林呢。
但这里——————彷佛在魔物的肚子里。

『Master选择』

2：……和乌鲁克的方向背道而驰。

『玛修』

……嗯。
一味远离乌鲁克。

『选择结束』

『恩奇都』

怎么了？
有什么放心不下的事吗？

『玛修』

（该怎么办，前辈……？
　该指出我们正在远离乌鲁克的事实吗？）

『Master选择』

1：（…………）
？2：（……稍微观望一下情况吧。）

『选择结束』

『恩奇都』

啊啊，你们是在意方向的问题吧。
其实前方的河边有一座码头啦。

码头那还停靠着船，
所以只要抵达那里，就能顺流而下到达目的地了。

虽然我猜你们都已经很累了，但再加把劲吧。
只要穿过这座森林，就结束了。

『玛修』

…………前辈，这……

『？？？』

真的吗！　这真是一个好消息！
我还不知道前面有一座码头呢！

哎呀大家好，不好意思吓到你们了！
我们不是可疑人物，先听我解释。

我们是遇难者。
如你们所见，在不熟悉的野兽小径迷路了哦。

正当我在悲叹这下子只能当魔兽们美餐的时候，
我果然很走运！

你看，没错吧安娜？
你不觉得跟着我走是正确的决定吗？

虽然这次运气不好没能抵达目的地，
但总算是遇到认识路的当地人了。

守得云开见月明，退一步海阔天空。
[#没想到在魔兽女神的眼皮底下]，竟然能遇到人类呢！

『玛修』

——————前辈。
从森林深处出现的那位，我好像在哪里——————

『Master选择』

1：那位大哥该不会是——————！？
？2：他旁边的女孩子是谁呢……？

『选择结束』

『恩奇都』

是迷路的人吗。还真是不幸呢。

我们接下来要前往乌鲁克，
你们想与我们同行吗？

『？？？』

那当然。就算您拒绝我们，我也会追着你们不放的。
我们已经整整走了三天，脚都僵硬得媲美棒子了。

但是，唔……
我还是不太敢与不知名的人同行呢。

那位[&小哥:小姑娘]，
方便的话，能告诉我你的名字吗？

啊啊，因为有些原因，所以我不能报上自己的姓名。
这位女孩情况也差不多。

『Master选择』

1：我叫藤丸立香。

『？？？』

哦哦。这名字在这个国家里还挺少见的。
那么，那位姑娘是？

『Master选择』

2：可疑的家伙又增加了！

『？？？』

不要这么说嘛。
不过我刚才其实已经听到了。

你是叫藤丸立香吧？
那么，那位姑娘是？

『选择结束』

『玛修』

我叫玛修·基列莱特。
这位是恩奇都先生。

『？？？』

恩奇都？　你是说恩奇都吗？
唔……那就伤脑筋了。[#嗯，非常伤脑筋]。

『恩奇都』

……为什么？
我有什么奇怪的吗？

『？？？』

哎呀。只是如果您是恩奇都的话，
我就不得不怀疑自己的记忆是不是出问题了。

现在正在乌鲁克指挥着战线的吉尔伽美什王，
是寻找完不老不死灵草后回来的国王。

也就是说——————

『Dr.罗曼』

什么——————等等，[charaFace A 6]那就奇怪了！

如果这个时代位于吉尔伽美什王探索不老不死之后的话，
事情就说不通了！

吉尔伽美什王之所以探索不老不死，
都是因为挚友的恩奇都的死亡。

如果说探索已经结束，
就说明恩奇都早就已经死了！

作为从者姑且不论，
但恩奇都是不可能作为当地人存在的！

『Master选择』

1：恩奇都，这究竟是怎么回事……！？
？2：玛修，离那家伙远点……！

『选择结束』

『恩奇都』

呵——————呵呵，呵呵呵呵呵呵呵呵！

不过说得也是。这种谎言，
这种即兴演出确实会瞬间穿帮呢！

你好啊，藤丸立香。
你们好啊，迦勒底的无能人士们。

啊啊——————不过真是太可惜了！
只要再坚持一下，就能看到很有趣的东西了呢！

你们就是所谓旧人类最后的希望吧？

虽然人类都是失败品，
但在他们之中出类拔萃的失败品就是你们。

要是能将此等稀有品献给位于前方的女神，
定能见识到很精彩的活地狱吧！

『玛修』

之所以将我们引领至此，全都是陷阱吗……！
你真的是恩奇都先生吗！？

『恩奇都』

那当然。既然我像恩奇都一样说话，
拥有与恩奇都相同的性能，那我就是恩奇都本人。

或者该说，倒是你们为什么会先入为主地认为
[#恩奇都:我]一定是人类的伙伴呢？

我可是被诸神造出来的兵器哦？
那会站在女神这方才是理所当然的吧？

『Dr.罗曼』

玛修，谈话到此为止！
那个恩奇都释放出来的魔力接近魔神柱那类！

虽然来历不明，但你们眼前的东西
是人类的敌对者，是所罗门那类存在！

既然将你们引导至此，
想必就没打算活着放藤丸立香回去吧！

应战吧！
除此之外别无活路！

『恩奇都』

说得真难听呢。
明明直到刚才都还抱持着同伴意识，和乐融融地相处。

但是嘛，可悲的是你们猜得很对。
打从你们进入这座森林开始，你们就已经走投无路了。

虽然很遗憾不能活着把你们带回去，
不过母亲大人那边应该只要提着首级过去就能满足了吧。

——————好了。
那就让我痛快地给[#你们:迦勒底]的旅程划上句点吧。

『玛修』

……！
敌方个体，恩奇都进入战斗态势了！

但是……我清楚他的战斗能力——————
只凭我们，根本……！

『恩奇都』

没错。你们一丁点胜算都没有。
知道我为什么要特地与你们一同战斗吗？

当然是为了让你们弄清楚我们的性能差距啊！
啊哈哈，人类真是太不像样了！

所以去死不就好了嘛。旧型就该沐浴在痛骂声中死去。
一边羡慕着完美的兵器，一边坠入废弃场吧！

『玛修』

——————！

『？？？』

唔嗯。虽然我完全没听懂假恩奇都的辩词，
但情况我倒是理解了。

看得出来，只凭藤丸立香和玛修小姐有些不利。
安娜，去帮一下人家吧。

『安娜』

…………我明白了。
虽然不在契约范围内，但我会保护那两个人的。

