『Dr.罗曼』

确认异样灵基反应！
要来了！　距接触还有200米！

应该已经能看到了！
这次异变的元凶就在海上！

『？？？』

A——————

『Master选择』

1：这声音是……
？2：……歌？

『选择结束』

『玛修』

在海面确认敌影！
但那个——————那个，真的是……？

那就是提亚马特神……？
真的吗？

极为美丽……又很悲哀……
我实在难以想象那位女性体就是魔兽之母……

『伊什塔尔』

是……是啊……其实我也是第一次见到……
那象征大地的大角，映照着星之内海的眼瞳……

那就是创世神，提亚马特神。毋庸置疑。

就是创世之后被抛弃的母胎本体。
作为孕育生命的土壤。

虽然神话中说她是被诸神杀害的，
但事实略有不同。

她是被抛弃的。
被自己产下的[#整个世界:孩子们]。

当行星的环境安定下来，生态系确立了以后，
就被视为无用之物而被流放了。

甚至不是被流放到垫子下的旧世界。
而是被放逐到世界的内侧，没有生命的虚数世界。

『魁札尔·科亚特尔』

……是啊。对获得生命系统树的灵长类来说，
有可能产下“下一个世界”的她过于危险。

可不能在好不容易建成的地基上
混入下一个地基。所以，

『伊什塔尔』

只能将她封印起来。永远。
而现在，她又回来了。

是被魔术王从虚数世界拉回来的，
还是人理本身将她唤来。

无论是哪个，
她都已经是不该存在于这颗行星上的存在了。

只能再让她陷入深深的睡眠。
只能……这样……

怎么好像……被封印着？
手脚被铐着呢。

『魁札尔·科亚特尔』

难道因为刚刚醒来……好像不是。
拉赫穆之所以把圣杯送来就是因为这个吗。

她似乎也没有注意到我们，
照这样的话，或许能赢？

『Dr.罗曼』

这里也确认提亚马特神的影像了！
是好机会，她的手脚还没有开始运作！

完全被封印了！
能自由活动的只有躯体和头部！

『Master选择』

1：——————想打倒她只能趁现在！
？2：……不能犹豫。乌鲁克很危险！

『选择结束』

『玛修』

是！　敌方个体，提亚马特神！
即将开始本特异点最后的战……呀！？

『提亚马特』

A——————

A——————Aaaaaa、aaaaaaa————————————！

『玛修』

……呜！！
身体……麻了[line 2]！？

『Dr.罗曼』

提亚马特神内部魔力反应增大！
不好，她打算做些什么！

这魔力量可以与氢弹匹敌！
一旦释放出来，就算在这里也能炸平乌鲁克！

别让她打出来，藤丸立香！
在那之前击倒她！

『提亚马特』

A——————Aaaaaa、aaaaaaa————————————！

[effectStop bit_talk_voice01]
『Master选择』

1：呜……没时间了，开始攻击！
？2：只能硬上了……！

『选择结束』

