传承曰。

所罗门王虽拥有万能的戒指，
却一次也没有使用过。

以及，他最后凭自己的意志，将这戒指还给了上天。

就像是在宣告，从今往后命运将不会交给全能的神。
而是人类凭自身意志活下去的时代到来了。

『所罗门』

我会被我自身的宝具消灭。
因为这就是所罗门王的结局。

『盖提亚』

——————什么？

『所罗门』

盖提亚。让我教导你最后的魔术吧。

告诉虽然知道“所罗门王还有一个宝具”，
但却未能知道其真名——————

不，是不可能知道其真名的你。

你拥有的九枚戒指。
以及我拥有的最后的戒指。

现在，所有的戒指在此集齐。
所以能够重现[#那个时候]了。

所罗门王真正的第一宝具。
也是我唯一有“人类”英雄感的传说的再现。

『盖提亚』

——————难道。
不，你是做不到的。胆小鬼怎么可能做出这种选择！

住手。住手，住手，住手……！
这戒指，全能之座，不是只属于你——————！

『所罗门』

第三宝具『[#诞生之时已至，以此修习万象:Ars Almadel Salomonis]』。
第二宝具『[#戴冠之时已至，以此启发万象:Ars Paulina]』。

以及——————
神啊，我要将您赐予的天惠还给您。

……全能对人而言过于遥远。
我的工作仅限于人类范畴内即可。

第一宝具，再演。
——————『[#诀别之时已至，以此，舍弃世界:Ars Nova]』

『盖提亚』

噢噢……噢噢，噢噢噢噢噢噢噢…………！

为何要做这种[#选择:事]！　为何要干下如此行径！
为何，为何——————你要，做出如此决断！

仿佛这世间所有倦怠与妥协凝聚体的你！
噢，噢噢——————噢噢噢噢噢噢噢噢……！！！！

『C：罗玛尼·阿其曼』

啊啊，真是不可思议。
拥有相同的视点，坐在相同的玉座上，经历了相同的时间。

然而所罗门却得出了与你截然相反的结论。
如果两者有区别，对。

纯粹是因为[#我没有愤怒的自由]啊。
这或许就是你我存在区别的根本原因吧。

『盖提亚』

什么————————————

『Master选择』

1：你做了什么！？

『选择结束』

『C：罗玛尼·阿其曼』

嗯。刚才，我抛弃了我拥有的一切。
如果这个领域就是所罗门王的遗体，那现在已经崩溃了。

所罗门曾经将全能的戒指还给上天。
这就是以宝具形式再现了那个传说。

『芙芙』

……芙。

『Master选择』

1：但是，身体……

『选择结束』

『C：罗玛尼·阿其曼』

因为抛弃的是我拥有的全部嘛。
这身体与生命，当然也会消失。也就是所谓的自爆攻击。

『盖提亚』

这岂是如此单纯的存在……！
[#你刚才]，[#抛弃了自己身为英灵的事实]！

这不是对生命的抛弃。
——————而是抛弃了自己的一切存在！

所罗门创造的所有一切都会失去价值。
这时间神殿会丧失『无限的时间』。

我们七十二柱魔神们也会恢复原状，
不是作为群体，而是分解成单独的[#魔神:存在]……！

所罗门王的模样，所罗门王的功绩，
再也不会出现在地上了！

你应该很清楚！
[#你甚至会从英灵座消灭]！

我的光带与之相比只是小巫见大巫！
你现在抵达了『无』啊！

没有人类能够到达的终结——————
你亲手让自己的存在完全消灭了啊！

『Master选择』

1：——————，哎？

『选择结束』

『C：罗玛尼·阿其曼』

……说得没错。
刚才，我身为英灵的存在方式消失了。

不是死。
而是今后，所罗门将会从英灵座消失。

神之代理人的存在将从人类史中消失。
地上的物理法则将根据人类的知性来决定。

——————魔术王所罗门。
将通过自己的完全消灭，来真正意义上终结神代。

『Master选择』

1：……你要……死了吗？

『选择结束』

『C：罗玛尼·阿其曼』

嗯。虽然很可怕，也很悲伤，但这是我能做到的事。
所以，就算很难受，也非做不可。

这样就够了。
这个选择，是你和玛修教会我的。

『Master选择』

1：————————————！

2：你……太狡猾了……！

『C：罗玛尼·阿其曼』

狡猾呀……是啊，或许确实很狡猾……
真丢人。结果，我到最后都不够机灵。

但是，

『选择结束』

『C：罗玛尼·阿其曼』

这样一来，所有的前提就都崩溃了。
盖提亚。你的不死身性已经成为过去。

为了守护人类而被编撰出来，
却选择夺走人类未来的魔术式啊。

你背弃了自身的职责。
现在正是偿还这份罪的时候。

『盖提亚』

职责——————职责……！

你的意思是，我，身为全能者的[#我们:我]的职责，
居然是守护你们人类吗！

再说了，你觉得将『人类的一生』那种东西
展示给人看很有意思吗！？

我受够了！
无论怎么做都只能消失，最后只会留下恐怖！

人类的一生，不过是憎恶与绝望的故事！
见证那种东西根本开心不起来……！

『C：罗玛尼·阿其曼』

你错了啊，盖提亚。

万物确实都不是永远的，
最后等待他们的只会是痛苦。

但这些，绝不是什么绝望。

用有限的生命，面对死与断绝的存在。
明知会迎来终结，却不停重复着分别与邂逅的存在。

……辉煌灿烂，犹如星辰瞬间般刹那的旅途。
这，名为爱与希望的故事。

『Master选择』

1：——————
？2：爱与希望的，故事——————

『选择结束』

『盖提亚』

————————————。

——————不。太搞笑了。
你的这些戏言一句也无法打动我。

[bgm BGM_BATTLE_4 0.1]
去死吧。在这里去死吧，人类们。
我们的伟业尚未受到任何影响。

只要杀了你，杀了藤丸立香，
让英灵们全部退去！

虽然我们的结合已经解开了，但还有足够的时间！
只要在最后一柱消灭前，重新释放我的第一宝具就行了！

生命不需要什么极限！
以死亡为前提的故事对我来说，没有任何意义！

消失吧，人类啊！
拼上全部七十二柱魔神，将你们化为宇宙的尘土！

『C：罗玛尼·阿其曼』

——————终于要到时间了。
我……不，我们最后看到的景象是你的胜利。

我作为迦勒底的司令官下达指示。
不要介意我的事，定要将敌人打得体无完肤，获得完全胜利。

你作为一名人类，打倒了魔术王所罗门。

接下来，必须要在此讨伐那头自称魔神王的兽才行。

好了——————去吧，藤丸立香。
这是你与玛修到达的唯一的旅途终点。

『Master选择』

1：是——————藤丸立香，准备出击！
？2：向医生献上至高的敬意……！

『选择结束』

