『达·芬奇』

好，穿越沙漠的准备做好了。
该出发了藤丸立香。

成员是藤丸立香、玛修、
三藏阁下、藤太阁下、兰斯洛特卿和他下属的精锐们。

可能会与奥斯曼狄斯的军队交锋。
兰斯洛特卿你们可要努力奋斗才行哦。

『Master选择』

1：咦，贝德维尔呢？

『选择结束』

『达·芬奇』

我拜托他去联系山之民了。
他先走一步去东之村了。

何况他认识咒腕哈桑，是最合适的人选吧？

『俵藤太』

这样好。对贝德维尔来说也能好好休息。
你是叫达·芬奇亲吧，你的眼光相当不错呢。

『达·芬奇』

哼，不要因为这种[#理所当然:天才]的事就把我夸得[#像个天才:理所当然]似的！
看来你也是个相当优秀的从者吧。

『玛修』

虽说我让贝德维尔转告哈桑他们
我们打算和太阳王联手的方针……

但哈桑和太阳王敌对，
我很担心他们是不是会同意。

『塞尔汗』

必须让他们同意才行吧。
那我也出发啦，达·芬奇女士。

『达·芬奇』

嗯，拜托你啦，塞尔汗阁下。
唯独这件事，只能靠你的草根关系网了。

『塞尔汗』

好啦好啦，看来你们又要开始麻烦的演说了吧。
如果能善用那个[&小哥:小姑娘]的话，胜算倒是对半开。

『Master选择』

1：？
？2：我吗？

『选择结束』

『塞尔汗』

对，就是你。一定要用你那能说会道的嘴皮子，
把奥斯曼狄斯的军队借来哦？

『肃正骑士』

兰斯洛特卿。
游击骑士队40骑的出击准备已经做好了。

『兰斯洛特』

好。其他骑士就留在这里，
等待贝德维尔卿的报告。

一旦获得与山之民的会合许可，
就将这里的部队转移到圣都附近隐蔽山谷，在那里待机。

『肃正骑士』

是！　也祝卿武运昌隆！

『Master选择』

1：……这样真的没问题吗？
？2：……你决定与狮子王战斗了吧？

『选择结束』

『兰斯洛特』

……嗯。虽然决定做得太晚了。

我发誓效忠王。
也决定只为王使用这把剑。

但倘若王已经成了非人之物，
那主动追究便是臣下的责任。

就算被骂狼心狗肺，
现在也应该兑现我最后的忠义。

『达·芬奇』

好啦，暂停，别老说那些感伤的话～。
先得向太阳王展示自己才行啦。

『Dr.罗曼』

没错没错，咬咬牙逞个强，
把“我们没有任何失败的要素”作为卖点。

按照惯例，沙漠中是无法通讯的，
你们小心点哦，藤丸立香、玛修。

『达·芬奇』

来吧，坐上这新的扑翼机吧，
藤丸立香！

经过我的大型改良之后，
已经化身为四人座海陆空万能移动工具——————

附带[#猫耳:Thruster][#尾翼:Canard]的全地形车，
扑翼芭丝特喵！

『Master选择』

1：万能型——————芭丝特喵……！
？2：……你难道很喜欢埃及？

『选择结束』

『三藏』

呀[line 4]☆　太舒服了～～～！
芭丝特喵～～！　波罗僧羯谛！

『达·芬奇』

嗯嗯。
三藏亲真是一位一流的观众！

不过还是要小心。

虽说这辆芭丝特喵能够飞跃湖面，
只要有个跳台，能够在空中滑行约两百米，

但反之，它的冲击抗性非常弱！
哪怕撞上的只是小型魔偶，也会即刻分解！

我的意思就是你开太快了，
藤丸立香。

『Master选择』

1：因为越踩速度越快嘛！
？2：向着终局的后方。

『选择结束』

『玛修』

虽然我理解你的心情但请冷静下来，御主！
兰斯洛特他们快被我们甩远了！

『三藏』

藤太也越来越远了！
而且好像在喊什么，不过听不见啦！

不过他骑马技术丝毫不比兰斯洛特先生差！
不愧是我的徒弟，干什么都是一流的！

『俵藤太』

这[line 2]群——————笨[line 2]蛋——————
快[line 2]看[line 2]前——————面——————

『兰斯洛特』

紫[line 2]色[line 2]的——————
墙——————壁[line 4]

『玛修』

看前面……？
紫色的墙壁？

难道！？　前辈，急刹车！
对不起了！

『三藏』

呀啊[line 5]☆
在沙漠中滑行滑行[line 4]☆

『？？？』

HollyyyyyyyyWoooooooood——————！！！！！

『玛修』

那是……之前的奇怪生物……！
数量超多，简直像墙壁一样！

『达·芬奇』

是之前幸存下来的繁殖后的产物吧。
真是令人震惊的生命力！

但你们错就错在居然想向我们复仇。
这次定要把这群奇怪生物彻底消毒——————！

