『牛若丸』

看来你们到现在还没有接受教训啊，
就算杀掉一两个我，也根本无济于事。

『Dr.罗曼』

牛若丸再度从混沌之潮中出现！
……可恶，到底该怎么做才能打倒这家伙啊！？

『玛修』

牛若丸小姐的灵基已经是别人了……
但比起这个，为什么——————

『Master选择』

2：你为什么要对提亚马特言听计从！？

『选择结束』

『Master选择』

2：你为什么要对提亚马特言听计从！？

『选择结束』

『牛若丸』

问我为什么……？

倒是你们！
为什么不惜做到这个份上也要保护人类！

你们说过拉赫穆很恐怖吧？
说那些怪物们很丑陋。

但没有差别。人类和拉赫穆没有差别。
两者[charaFace E 2]丝毫没有任何差别啊！

假设在诸多悲剧中有一件伟业。
假设在诸多牺牲中有一次奇迹。

假设在所有人都为利益而奔走的情势下，
只有一人会为受伤的人们奔走好了。

但是那份伟业，却在那些不知进取的人们手中，
遭到鲸吞蚕食、百般侮辱！

[#人类:你们]总是这样！
围绕在唯一的奇迹身边，对其凌辱嘲笑！

我为何要为这种生物而战！
我等为何非要被杀死不可！

我已经不再企图矫正你们了。
去死吧。全部都去死吧。

除了去死，从[#起源:从头]重新来过以外，
你们无可救药！

『伊什塔尔』

还要继续增加……！？
这家伙已经成了连灵魂都能分裂的怪物了吧……！

『牛若丸』

哈哈哈哈哈哈哈！
对你们来说，最后的抵抗都是不被容许的！

只要有我在，你们就别想对母亲大人出手！

你们就像蝼蚁一般，
被多如蝼蚁的我杀掉吧！

『D：？？？』

那是不可能的吧。
蝼蚁般的群众是无法消灭唯一的希望的。

众生确实浅见寡闻。
但是——————

您岂能否定那绝无仅有的伟业啊。

『牛若丸』

！　什么人！？

『弁庆』

藤丸立香阁下！
请原谅贫僧姗姗来迟！

『Master选择』

1：弁庆先生……！
？2：您怎么伤痕累累……！？

『选择结束』

『弁庆』

无碍，手脚都还在呢——————
不，现在贫僧可谓状态奇佳！

贫僧胆小怕事，真是无颜以对各位！
但吾主闯出来的祸，还请交由贫僧善后！

『牛若丸』

你这家伙居然还留在这里吗……！
早知就不该手下留情，应该直接烧死你！

可恶，放手，快放手！
你这三流演员！　事到如今没有你出场的余地！

『弁庆』

不，决不放开！
贫僧武藏坊，这次绝对，[#死也不会放手了]！

『F：牛若丸』

————————————。
是吗。那就与我一起去死吧。

『玛修』

周围的牛若丸小姐们
将牛若丸小姐连同弁庆先生一起刺穿了——————！

『牛若丸』

哼。就算能拖上一个我垫背又能如何。

如今的我已经不是你能够奈何得了的了。
我明明早就告诉过你了。

……难得捡回的一条小命，
何不颤抖瑟缩到最后一刻呢。

这种蛮勇真不像是胆小鬼的你会有的行为呢，常陆坊。

『弁庆』

……哎呀，确实。
这确实很恐怖。

……不论有多少觉悟都不够用呢。
所谓的只身赴死，原来是这么恐怖的啊……

『牛若丸』

你这家伙，还没……！

『弁庆』

但是，贫僧的动力并不是觉悟。
愤怒。正是愤怒推动了贫僧。

……牛若丸大人。
您的这份憎恨，并不是提亚马特神赐予的。

而是一直存在于您内心中，
对全人类的感情。

……这是我无法忍受的。

无论如何被周围投以异样的眼光，
您的为人总是像风儿一样自由。

……天才真是悲哀。
直到临死都是孤身一人。

尽管拯救不了您的心灵，
但弁庆阁下想必不希望让您孤单一人吧。

而这样的您竟然会为愤怒所困，执着于愤怒——————
贫僧实在难以忍受。

『牛若丸』

住嘴……！　可恶，你们在干什么啊，牛若丸！
把他的手脚连同我一起削断！　斩下他的首级啊！

事到如今，区区和尚的说教有何意义！

『弁庆』

哈哈哈。可不能小看说教哦。
毕竟说教只要登峰造极，还能做到这等事情。

『牛若丸』

怎么可能，这是——————
提亚马特的权能被剥离了——————

不，是我在主动分离吗……！
弁庆，你这家伙在干什么……！

『弁庆』

——————还能干什么，当然是在做身为弁庆理所应当的事啊！
这次贫僧一定至死陪伴您的左右！

若对付起源之海，
我的名字也应该能派上点用处吧！

来吧，西方净土将吾等业障焚烧殆尽！[voice NP_300600_1]
五百罗汉补陀落渡海——————义经大人。

望您原谅在下如此长期不在您的身边——————

『牛若丸』

————————————…………你这蠢材。
总是拘泥于那种无聊的事情。

区区胆小鬼的性命，就算送给我，我也一点都不开心。

明明都成了仙人，你还真是……
所谓笨蛋，无论到哪都是笨蛋啊……

『玛修』

……确认牛若丸小姐、弁庆先生这两位的灵基一同消灭。
守护提亚马特神的近卫消失了……

『Dr.罗曼』

……嗯。但没时间为之悲伤了。
魁札尔·科亚特尔，准备好了吗？

『魁札尔·科亚特尔』

——————当然。
我也做好觉悟了。

各位，我起飞后，你们就离开提亚马特神。
待在附近的话，会遭到波及被一起烧起来的。

『Master选择』

1：魁札尔·科亚特尔……
？2：……不要紧吧……？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀，不要露出那种表情啦～！
就安心包在姐姐我身上吧～！

那我稍微去一下，将地上烧个一干二净啦～！

『提亚马特』

————————————

『魁札尔·科亚特尔』

…………提亚马特神。
编织出我们[#人类]基底的起源之海。

这样的你竟然会否定人类，
想要重建世界。这令我深感悲哀。

但是——————这里已经是人类的世界了！
毫无理性、毫无意识、毫无内心！

仅凭“憎恨”就想吞噬我的孩子们的你，
我是无法认同的！

南美的神会与森林和野兽共生！
太阳的恩惠不是为了毁灭，而是为了生存！

过去在此——————！

如今亦然。未来亦于此。
风啊，来吧，雷啊，来吧！

此乃拂晓明星闪耀之时！
太阳亦在彼方照耀！

[line 2]『[#太阳石:Piedra Del Sol]』[line 2]！

『提亚马特』

[f large][messageShake 0.05 3 3 0.7]Aaaaaa、aaaaa————————————

『玛修』

在提亚马特神头顶上方，
上空100米处确认魁札尔·科亚特尔！

在她的上方，确认到更为强大的热源！
是太阳风！　混沌之潮逐渐被蒸发了！

『伊什塔尔』

好烫，好烫啊……！　玛修，拜托你防御！
快点，藤丸立香也躲到玛修后面去！

但不愧是南美的主神！
留了手非比寻常的王牌呢。

如果将这个丢去乌鲁克，
乌鲁克瞬间就会化为灰烬——————

魁札尔[messageShake 0.05 5 5 0.5]·科亚特尔！

『魁札尔·科亚特尔』

呜……！　是飞行型的拉赫穆……！
也是，它们是不可能坐视不理的！

但是动作太缓慢啦～！

该做的已经做完了哦～！
赶快回御主身边——————

『玛修』

！　混沌之潮，复原！
不，这是——————

是提亚马特神！
提亚马特神的脚下流出了混沌之潮！

魁札尔·科亚特尔宝具再度出现！
科亚特尔小姐正在展开宝具……呜！

『伊什塔尔』

魁札尔·科亚特尔……！
你打算把自己烧成灰烬吗……！？

『魁札尔·科亚特尔』

咕，呜……！

变形成锥状发动飞扑技……！
你们难道是飞弹吗！

居然这么轻易贯穿我的
肩膀、腹部以及大腿之类的部位……！

好痛……感觉快要听到判定倒计时了……

就算以顽强著称的我，
终究也只是时间问题吗——————

这算什么，我一定会撑过去！
就算拼上这口气，我也不会停止[#太阳:Del Sol]！

看是我先被四分五裂，
还是埃列什基伽勒先完成准备好啦！

这是真正意义上的不择手段的战斗！
就让我将这次胜负整整拖延一天——————[wt 0.4][charaFace F 5]怎么回事？

『提亚马特』

——————A——————
——————Aaaa——————Aaaaaaa——————

『魁札尔·科亚特尔』

（大角抬起来了……？）

（在泥上缓和[#体积:重量]的魔力元素被集中到了角上，
　这简直就像翅膀——————）

（——————不好。
　这家伙，[#打算飞]……！）

『玛修』

太阳风，停止！
魁札尔·科亚特尔小姐回来了！

『魁札尔·科亚特尔』

嗨，我输啦～！　提亚马特神……不对，
把那种玩意儿叫成那家伙就行了～！

那家伙真是个既顽强又犯规的[#坏人:Ruda]啦！
认真和她较量的我简直像个笨蛋！

『伊什塔尔』

嗯，作战到此为止吧。

虽然从海洋涌上的泥被蒸发了，
但倘若提亚马特神本身就能产出黑泥，就另当别论了。

赶快回乌鲁克吧。
得重新拟定对策才行。

『魁札尔·科亚特尔』

不行啊，伊什塔尔。
不能这样破罐子破摔。

你明明很清楚。
这时候回去也没有意义。

如果我们不阻止提亚马特，
现在乌鲁克进行的最后努力就会付诸东流。

『伊什塔尔』

那你说要怎么办啦！？
让我们眼睁睁看着你把太阳释放至死吗！？

与其让你拼个玉石俱焚，
不如我也亮出我的王牌！

『魁札尔·科亚特尔』

那也不行，伊什塔尔。
……那家伙……能飞啊。

『伊什塔尔』

——————！

『Master选择』

1：能飞……？　就凭那巨大的身躯？
？2：等等。这样一来，全部前提不就都……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

对。已经不是蒸发脚下的泥就能解决的问题了。
能飞，就代表她不会坠落。

『伊什塔尔』

骗人！　提亚马特神是[#地:基]之女神，
是决不会接近[#天:安]的！

怎么可能会飞——————

『魁札尔·科亚特尔』

嗯。所以，藤丸立香？
最后要稍微……不好意思啦？

『伊什塔尔』

喂，你干什么啊！？

『Master选择』

1：～～～～～～！
？2：这就是……[#更多:Mucho]……[#更多:Mucho]……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

好嘞～，精力补满啦～！
我再去狠狠地与她干一场吧～！

『玛修』

哎……魁札尔·科亚特尔小姐，你都伤成这样了，还要做什么！？
这身体已经无法继续战斗了啊！

『魁札尔·科亚特尔』

不。四肢都还在啦。
我可是火之鸟哦？　只要翅膀还在，就能无数次振翅高飞。

伊什塔尔。

『伊什塔尔』

…………干嘛。

『魁札尔·科亚特尔』

我先走一步了。接下来就交给你啦。

『伊什塔尔』

一路顺风。我会期待你摔角的绝招哦。

『魁札尔·科亚特尔』

当然啦！
御主也请好好看着哟～！

我这就去用我秘藏的空中技打倒她～！

……我曾经这么说过……
美索不达米亚世界的武器无法伤她分毫。

但是！　此身并非这片[#大地:世界]的武器，
而是遥远魔境的神性！

美索不达米亚的神根本不在话下！

让你见识一下我等南美[#地下冥界:Xibalba]
令众多生命灭绝的大冲突之力吧！

吾身化为燃烧之岩，
化作彗星击杀大地！

要上了哦——————[#终极:Ultimo]·[#冲击:Tope]·[#飞踢:Patada]！
燃烧吧，斗魂，[#炽焰，亦焚尽神灵:Xiuhcoatl][line 4]！

