『贝德维尔』

不过这里的构造真是复杂啊。
与其说是学院，不如说是迷宫。

这里向下走仅分出两条岔路，
但若往回走却分出三条岔路。

犹如错觉画一样，
这简直像是——————

『福尔摩斯』

没错，这是[#让外出者迷路]的构造。
进入容易但出不去。

『玛修』

以防盗……角度来看，这种设想截然相反吧。
为什么要设计成这种构造？

『福尔摩斯』

因为比起外部人员进入，
他们更害怕内部人士出去。

阿特拉斯院是天才的集团。
他们各自在自己独立工房埋头研究。

这里没有任何禁忌，
无论做出怎样非人道的兵器，都不会被怪罪。

但只有一个条件，
[#绝不能将这里制作的东西带去外面]。

这是阿特拉斯院的大原则。
他们两千年间一直严格地遵守着这个规则。

若说有什么例外的话，
那就是在阿特拉斯院创建之初被制造的七枚契约书。

唯独对持有这契约书的人，
阿特拉斯院允诺会破例协助。

对历代院长来说是一件挺头痛的问题吧。
毕竟这是祖先擅自签下的契约。

截至公元2000年为止，已经回收了四张契约书，
但还有三张的下落依然杳无音信。

哎哟，各位，话说到一半防御装置就启动了。
期待你们能迅速应对。

