『贝德维尔』

这里就是山之民隐藏的村落……
是座相当出色的村庄啊！

但是在山岳地带时却完全看不见！？
明明没有魔术结界，究竟是怎么办到的……！？

『阿拉什』

这就是仰仗山中的居民的智慧了。
巧妙地隐藏在山的背面。

若非相当熟悉这片土地，是到不了这个村落的。

咒腕老兄之所以不想给你们带路，
也是为了以防万一，不希望村庄的位置被发现。

『Dr.罗曼』

原来如此，确实没错。
因为没有魔术保护，一旦被发现就完了。

……而且生活也好像非常艰苦。
虽然不至于挨饿，但已经没有半点剩余了吧。

尽管如此，居住在这里的人们
却依然没有舍弃对圣地的感情。

……山之民与圣都骑士。
确实无法相容呢……

『贝德维尔』

……对。正如罗曼阁下所言。
而如今，这份感情正遭到践踏……

虽说我并非狮子王的骑士，
可也是圆桌的成员。

……而他们竟然接纳这样的我入村……

『阿拉什』

别那么介意啦。
这里的家伙们对异教徒也不会有什么偏见。

或许是由于生活艰难吧。
能一眼分辨出经历过艰辛旅途的人。

骑士老兄。先不论你的模样和立场。
你的生活方式在这里的人看来，是他们的同类啊。

『贝德维尔』

我的……生存方式吗。
可我只是个没有任何值得骄傲要素的男人……

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

1：话说，阿拉什又如何？
？2：也是出身这里的英灵吗？

『选择结束』

『芙芙』

布芙——————呜！？

『阿拉什』

哦，你还真问了件不得了的事呢！
问我是不是这里出身？

我确实出身于这附近。
不过时代稍微有些不同。

不过正如你所见，是个弓兵。
就把我当做一个微不足道的三流从者就行啦。

『Dr.罗曼』

（还好阿拉什的性格爽朗不介意……
　不如说无知真是可怕……）

（虽说知名度不高，但阿拉什可是在西亚
　被誉为指代[#弓兵:Archer]这个概念的英雄啊。）

（再加上，他还是那位奥斯曼狄斯
　尊敬的为数不多的大英雄……）

『阿拉什』

那你呢？
我还是第一次在这里看见人类的御主。

告诉我你们来这里的经过吧。
看来你们身负十分特殊的星命呢。

『Dr.罗曼』

——————以上就是我们的情况。
迦勒底是为了纠正人理烧毁而成立的组织。

而藤丸立香则是
迦勒底唯一的御主。

『阿拉什』

原来如此，迦勒底，还有人理奠基啊！
有意思，有意思！

——————等等，这可不是什么玩笑事！
你们可是身负了无比重大的责任啊！

『玛修』

唔，这个嘛……
被这么说来，确实没错呢，前辈。

『Master选择』

1：反正我早就习惯这种强人所难的事了。对吧，罗曼。

『Dr.罗曼』

哈哈哈。
你能这样说，我也就安心啦！

藤丸立香，等你回来后，
我把我秘藏的包子分给你吧！

『玛修』

医生。刚刚那可是前辈风格的抗议。

『Dr.罗曼』

……嗯。抱歉。真的很抱歉。
待迦勒底完全恢复正常后，我一定会准备丰厚的奖金……

『Master选择』

2：大家都一样辛苦。

『玛修』

嗯。说得对，前辈。

『选择结束』

『阿拉什』

真是毫无紧张感啊……
不过总比逞强来得好。

那么那位小哥也是从迦勒底来的同伴吗？

同为……不，是作为前任圆桌骑士之一，
来纠正同伴的行为吗？

『贝德维尔』

不，我……
是在沙漠地带遇到的藤丸立香……

之后又在圣都正门重逢，
然后才像这样一起行动。

『阿拉什』

……唔嗯。
姑且只有方向一样吧。

『Master选择』

1：什么意思？

『选择结束』

『阿拉什』

就是说你们现在的目的并不相同。
哪怕总有一天目的会变得相同。

算了。总之我很欢迎你们。
辛苦你们远道而来。

先得设立召唤阵吧？
这座村子的地脉能用，快去搞定吧。

『芙芙』

芙！！

『Dr.罗曼』

连这都发现了吗！？
这位英灵非常机灵啊！

『玛修』

设置召唤阵。啊……不过，
没经过Assassin先生的允许就做这种事真的可以吗……

『阿拉什』

没事没事。咒腕老兄虽然嘴上说不喜欢你们，
但其实已经将你们认作同伴了。

『玛修』

这……我们也感到高兴。
人不可貌相，真是个好人呢。

啊。……不，与其说长相，嗯……

『贝德维尔』

什——————什，什么……！？

『玛修』

……设置完成。

平时这种时候，
达·芬奇亲都会谈一些有意思的故事……

『阿拉什』

办妥了吧？
好，那接下来谈我方的问题吧。

你们几个会暂时待在这个村庄吧？
毕竟要避开圆桌骑士的耳目，这里是最理想的。

只要身在这座村庄，你们就安全了，
还能进行情报搜集。

这位骑士老兄看起来也相当疲倦了。
所以根据地还是必要的。

『贝德维尔』

我没有疲劳。哪怕只有我一个人，
我也打算在安排难民们完成避难后回圣都。

『Master选择』

1：你打算一个人去吗？

『贝德维尔』

……这个嘛，嗯。
我打从一开始起，就已经有这样的思想准备了……

『Master选择』

2：你觉得一个人行事会比较好吗？

『贝德维尔』

哎——————不，不是这个意思。
那个……对不起。……非常感谢。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯，正如藤丸立香所说的。
单独行动可不值得推荐啊，贝德维尔卿。

你的灵基相当惨烈。虽然只是
我这里能观测到的范围，但怎么说呢，残破过头了。

迄今为止你到底有多折腾自己啊？
灵基过于紊乱，看起来就像马赛克一样不安定哦？

『阿拉什』

你看吧。
总之，需要有个能安顿下来的地方才行。

所以啦。我说你们几个，
愿不愿意陪我去干点活儿？

最近村庄附近很不安全。
有盗贼和怪物在四处徘徊。

若能击退他们，不仅能让村民们放心，
还能让你们获得村民的信赖，这简直太棒了！

这可是件两全其美的好差事。
怎么样？　愿不愿意和我一起去狩猎？

『Master选择』

1：如果能取得村民的信赖。
？2：请多指教，阿拉什。

『选择结束』

『阿拉什』

答得好。那我们赶紧出发吧！

啊啊，骑士老兄去休息吧。
你只要代替我保护这座村子就行了。

首先去半山腰，驱除聚集在取水处的怪物们。
一切都靠你啦，御主！

『Master选择』

1：已经把我当御主了吗！？

『玛修』

嗯，阿拉什先生好说话到令人诧异呢。

『Master选择』

2：噢！

『阿拉什』

哎呀，这是凯尔特的打招呼方式吧！
我知道，我知道！

『选择结束』

