『美狄亚·Lily』

是那座岛。

『伊阿宋』

是么，这样啊。
尤瑞艾莉还没被杀死吧？

『美狄亚·Lily』

是的，还活着哦。

『赫克托耳』

……明明知道自己被盯上了，却还……
到底是怎么想的？

……算了，无所谓，反正是对方的选择。
我方的决策就交给我们的船长吧。

『伊阿宋』

好，非常好！　命运果然是站在我们这边的！
赫拉克勒斯、美狄亚、赫克托耳！

登上那座岛屿，
把『[#约柜:Ark]』和尤瑞艾莉夺过来！

我[line 2]。

『赫克托耳』

哎呀！

『伊阿宋』

什么，是箭吗？　……真是一群蠢货。
这种程度的箭矢对赫拉克勒斯怎么可能有效[line 2]。

『美狄亚·Lily』

……！

不对。
这是[line 2]针对伊阿宋大人的！

『伊阿宋』

……哎？

『阿塔兰忒』

好了，那就容我不客气地来一次宝具攻击大放送吧。

献给[#太阳神:阿波罗]和[#月女神:阿耳忒弥斯]的[line 2]。
『[#诉状箭书:Phoebus Catastrophe]』！！

『阿耳忒弥斯』

哎呀讨厌啦。
居然是献给我的呢♪

……怎么了，亲爱的？
为什么抱着头颤抖啊。

『俄里翁』

不……我一听到阿波罗的名字就条件反射……

『阿耳忒弥斯』

呵呵。那我也上啰～！
宝具展开！　歌颂爱吧！
『[#月女神的爱箭恋矢:Tri-star Amore Mio]』！！

『尤瑞艾莉』

虽说对那种下贱的男人用我的宝具未免有些太浪费。
不过算了，我还是大方地送出去吧。
宝具[line 2]『[#女神的视线:Eye of the Euryale]』！

『大卫』

哎哟，居然那么受欢迎，伊阿宋你也太让人羡慕了。
那我也分点东西给你吧。
宝具[line 2]『[#五块石头:Hamesh Avanim]』！

『赫克托耳』

哇哦，宝具集中攻击呢。
真是的，太烦人了，什么……！

『美狄亚·Lily』

还夹杂着A级的攻击……！
完全没有破绽……！

『伊阿宋』

为……为什么啊！　干嘛都针对我[line 2]
你们这群卑鄙的家伙！

『美狄亚·Lily』

请冷静下来，御主。
我会保护你……！

『伊阿宋』

啊……嗯，谢谢你，美狄亚。
……但光靠尚未成熟的你，未免……

好，赫克托耳！　赫克托耳也留下来！
担负起从者的职责，好好保护我！

赫拉克勒斯！　对方不过是弓兵。
一发击溃他们！！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_1]————————————！！

『美狄亚·Lily』

……哎。

『赫克托耳』

……至此都在敌人的算计之中吗。

不过，他们打算如何对付赫拉克勒斯？
牛头姑且不论，就靠那个盾牌女是远远不够的。

要打倒赫拉克勒斯，
只能集齐12个拥有A级宝具的从者，或是……

不不，怎么可能呢。
你没理由如此拼命吧，未来的魔术师？

『尤瑞艾莉』

来了，藤丸立香。
……不，御主。

好好保护我！

『Master选择』

1：明白了。

2：开溜咯。

『选择结束』

『罗曼医生』

我来负责指示道路！
藤丸立香你们只要跑就行了！

『尤瑞艾莉』

嗯，走吧！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2]————————————！！！

『玛修』

果然跟预想的一样，对方是冲着尤瑞艾莉来的！
首先要在这里撑住！

『德雷克』

好，我会尽量掩护你的！
玛修，这次作战成功与否都看你的了！

千万要挺住啊！

『阿塔兰忒』

我会带玛修一起走。

『玛修』

是！
……玛修·基列莱特，出击！

