『咒腕哈桑』

行了，你是小孩子吗你！
就不能稍微学学静谧的率直吗！

『百貌哈桑』

我只是没有忘记山中老人尊严而已！
怎么能如此简单地接纳异教徒啊！

……但这也只能到此为止了。
这作法确实很不成熟，而且还当着孩子们的面。

藤丸立香。我等的目的是打倒狮子王。
而你们的目的是见到狮子王。

这几乎是相同的吧。
狮子王不会离开圣都。

而若想进入圣都，必须得击倒圣都的骑士们、
穿越那道正门才行。

我们近期将要举兵攻略圣都。
是那些被夺走了圣地﹑夺走了家人的人们的联合军。

届时，希望你们能帮助我们。
请我们一臂之力吧。

『Master选择』

1：我们还希望你们能帮忙呢。

『三藏』

嗯，就是这么回事。
只靠一个人是无法穿越圣都大门的。

『Master选择』

2：公平交易吧。

『贝德维尔』

……说得对。打从一开始，
这就不是凭我一己之力能够办到的事。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……事态发展成圣都攻略战了吗。

全面战争曾在美国体验过，
但要攻略那么巨大的城市这还是第一次。

能不能顺利啊。

为了攻入圣都，你们准备了多少兵力啊？
单纯的进攻只会遭到反杀哦？

『芙芙』

芙，芙呜……

『百貌哈桑』

……真敢说呢。
确实，我们的兵力令人堪忧。

现在，赞成进攻的村落大约只有半数。
能够上前线的战士只有七千人左右。

虽说圣都士兵也不满一万，
但与我们有质的不同。圣都士兵们都很难对付。

面对一个圣都士兵，
我们这里若不上三个人的话，是赢不了的。

再加上若圆桌骑士参战，
普通战士根本应付不了。

……尽管如此，也不能继续等下去了。
因为我等是疲弊的一方。

『Dr.罗曼』

……这样啊。抱歉泼了你们冷水。
兵力尚还处在劣势这点我已经明白了。

『俵藤太』

唔。但从者数量是我方占优吧。
与十字军的战斗过后，还活着的圆桌骑士只有五人。

兰斯洛特﹑高文﹑崔斯坦﹑
莫德雷德﹑阿格规文。

与之相对，我们这里有八人。

玛修﹑贝德维尔﹑阿拉什﹑
哈桑﹑哈桑﹑哈桑﹑在下，还有三藏。

不，上了战场后，三藏就没什么用处了，所以应该七人才对。
尽管如此[charaFace C 2]还是能一人一骑对得上。

既然如此，
只靠我们几个攻入圣都不就行了吗？

『阿拉什』

这可不对哦，藤太阁下。
这是夺回圣地之战。

不是说我们把圆桌打倒就完事了。
再说了，刚才的说的一对三的问题哦。

那个对我们也是适用的。
此前见识了莫德雷德战斗的样子……

圆桌骑士们被奇妙的力量所守护着。
根据那种情况，三人合力是否能打倒一骑都是未知数吧。

『俵藤太』

……唔。阿拉什阁下居然这么说啊。
看来不是为了遇上强敌而感到喜悦的时候了呢。

『贝德维尔』

…………

『百貌哈桑』

……当然，关于兵力，我们会招募到最后一刻。
圆桌也是能够各个击破为佳。

问题是高文。
只要那家伙在正门，我们就没有胜算。

『玛修』

只要在白天就无敌的高文卿吧……
普通来说，只能选择在夜晚和他战斗，但是……

『Dr.罗曼』

嗯，他已经没有那个弱点了。
因为狮子王的祝福，只要他在战场上，夜晚就不会到来。

『贝德维尔』

……对。虽然是重复刚才的话，
但白天的高文是圆桌最强的骑士。

若没有兰斯洛特卿的宝剑，
没有像阿隆戴特那种特性的宝具，连防御战都无法进行。

『玛修』

阿隆戴特……
传说“刀刃绝不会破损”的宝剑吧。

从用剑来进行防御这个角度来说，
和我的盾特性相近吗……？

『贝德维尔』

不，玛修女士。
你所持的宝具拥有独一无二的特性。

还有，兰斯洛特卿的宝具是对人宝具。

该怎么说呢，在与高文卿战斗这一点上，
兰斯洛特卿是特别适合的。

『三藏』

啊，我想到好方法了！　让兰斯洛特成为同伴，
然后当高文的对手怎么样！

『俵藤太』

蠢货，你要如何让同伴之间发生战斗啊！
能被一个饭团招降的也只有你了！

『三藏』

啊好痛！？　……唔。
我觉得兰斯洛特应该能说得通啊……

『Dr.罗曼』

唔。抱歉，这种情况下我反对进攻圣都。
因为没有攻略高文卿的手段。

再者，虽说我们的目的是见到狮子王，
但要说『敌人』，可还有其他的哦。

『Master选择』

1：敌人……？

『玛修』

对哦……
这时代拥有圣杯的不是狮子王……

『Master选择』

2：还有一位王呢……

『咒腕哈桑』

……对哦。
那个男人对我们来说也是非常可怕的敌人……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

没错，埃及领土的奥斯曼狄斯。
我们还没搞清他到底有什么企图。

不安要素太多了。身为迦勒底的司令官，
我无法同意藤丸立香的参加。

『静谧哈桑』

请等一下。若要留下藤丸立香大人，
只需再找一个强大的战力就行了吧？

既然如此……我们有个绝秘中的绝密事项。
这也是我会被抓走，然后遭到拷问的原因之一。

『百貌哈桑』

静谧！　你这家伙该不会——————！

『静谧哈桑』

……请原谅我，百貌大人。
可现在难道不是我们应该打破禁忌之时吗……？

若只靠我们没有足够力量的话，
也只能向那位大人求助了……

『百貌哈桑』

………………

『咒腕哈桑』

………………

『三藏』

哎？　什么？
像骷髅的人们突然就消沉起来了……

『Master选择』

1：禁忌……？
？2：那位大人……？

『选择结束』

『贝德维尔』

……亚兹拉尔之庙。

是指在阿萨辛教团最初结成的寺院中
沉睡的初代“山中老人”的事吧？

『百貌哈桑』

什么……！？
身为圆桌骑士的你竟然知道吗！？

『贝德维尔』

在来到这里之前，魔术师曾和我说过。

说是“若要与亚瑟王对抗，就去造访山中老人”
“并非历代，而是最初，也是最后的老人”……

『咒腕哈桑』

……这样啊。
你知道了啊，贝德维尔阁下。

…………确实，
只要那位大人在，高文之流不足为惧。

但要唤醒那位大人也意味着……

『百貌哈桑』

…………我们还没对你说过呢，静谧。
咒腕那家伙，就是生在这个时代的暗杀者。

身为山中老人，你不可能不清楚这话的含义。

『静谧哈桑』

怎么会…………
…………对不起。我并不知道——————

『咒腕哈桑』

不要紧。这不是你该担心的事。
我也被规矩所束缚了。

藤丸立香阁下。还有罗曼阁下。
只要有能打倒高文卿的手段就行了吧？

那请再次来我的村庄吧。
我们会在那里解开我等的秘密。

