『黑胡子』

唔！　此时此刻，黑胡子的胡须
犹如浴火重生的[#不死鸟:凤凰]般绽放出金光银彩！

颜色随心情而变！

『玛修』

呜呜。干劲都被他削弱了……

『Master选择』

1：别输给他！

2：加油！

『选择结束』

『玛修』

我怎么隐约觉得御主您的回答也没什么干劲……

『黑胡子』

此刻，走投无路色即是空，南无妙法莲华经。
但是啊啊啊啊啊！

不是在下自吹，
在下黑胡子从没想过自己会失败！

『德雷克』

哦，真敢口出狂言啊，你这小喽啰！
终于有那么点和同行厮杀的感觉了！

助人也好，杀人也罢，
你我都只是毫无人性的恶徒而已！

所谓成王败寇！
就让我用恶魔的鞋跟来踩碎你的正义吧！

『黑胡子』

哇哦♪
区区[#死老太婆:BBA]，还挺帅的嘛……

若在下是女儿身，此刻一定会随着浪漫的BGM，
开始显示脱衣剧情的CG了吧。

不过对同场景CG的细微变化还要下制作指示，
那玩意儿超麻烦的说。

『德雷克』

我是真的没办法理解你到底在说些什么……

『玛修』

嗯，不用明白。
我敢肯定那是您一辈子也不会需要的知识。

『黑胡子』

总之！
让我们决一胜负吧，[#死老太婆:BBA]！

『德雷克』

你就尽管胡说八道吧。

反正我现在已经可以直接揍你了[line 2]
随你怎么说，我都能一笑置之。

当然，命运注定你的嘴有多贱就会被揍得有多惨！
玛修！　藤丸立香！

『玛修』

明白了。
御主，我们上！

