『尼托克丽丝』

为什么那样的魔兽会……
那样子我见都没见过，也没听说过……

『Master选择』

1：是……章鱼呢……
？2：我们也吓了一跳。

『选择结束』

『达·芬奇』

唔～说不定是被我们吸引来的呢。
毕竟我们是……啊糟糕。

（是从迦勒底来的这点还是得保密才行呢。
　毕竟尼托克丽丝并不是同伴。）

『尼托克丽丝』

我们是……是什么？

『达·芬奇』

嗯，毕竟我们是交易珍品的旅行戏法师嘛！
那种东西也是会被我们吸引过来的哦！

『尼托克丽丝』

……真可疑。
虽然我很清楚你们不是太阳王的臣民……

但究竟是哪里的人民呢？
山之民吗？　还是圣都之民。

不，归根结底御主究竟是什么？
法老偶尔也会提起这个词……

『玛修』

明明是个从者，却不知道御主为何吗？

被特异点……哪怕是被圣杯召唤出来的，
也应该具备从者应有的知识才对啊？

『尼托克丽丝』

我是被伟大的法老——————
太阳王奥斯曼狄斯大人召唤出的法老。

太阳王命我侍奉他。
我也满足于此。

我可不知道如何做一个从者。

因为在此身成为英灵之前，
我就是统治这片土地的法老了。

『达·芬奇』

果然提到了这个名字……
好吧，看来会聊很久。我们边走边谈吧！

女王尼托克丽丝。你是掌管这片沙漠的沙尘暴……
不，是负责守护这片沙漠本身。

没有被赋予除此之外的任何知识。
这样说没错吧？

『尼托克丽丝』

不能说完全正确。
我还是很熟悉战况的。

法老奥斯曼狄斯被召唤到这个时代后，
转瞬间就取得了霸权。

这片埃及领土就是最好的证据。
法老拯救了连同这片土地一起被召唤出来的臣民们。

『Master选择』

1：臣民和土地一起被召唤了出来……？

『尼托克丽丝』

正是如此。
这也是由于法老伟大的威望吧。

通常召唤英灵只能召唤出英灵本身。
但法老奥斯曼狄斯不同。

那位大人即是国家。那位大人的现界，
也意味着那位大人的国家复苏。

『Master选择』

2：埃及领土……？

『尼托克丽丝』

我是这么说了，有问题吗？
你们难道连此处为何处都不知道，就闯入这里了吗？

『达·芬奇』

嗯，希望您能放我们一马。
面对突然到来的沙尘暴，我们只能前进啊。

我们也无可奈何啊？
没有任何境界线，突然就来到了埃及领土。

『尼托克丽丝』

………………

『选择结束』

『尼托克丽丝』

……总而言之。
法老展现了自己的王之威望。

但却出现了表示反抗的势力。
那就是这片土地的土著——————萨拉森的山之民和……

『达·芬奇』

你从刚才就不停提起的圣都之民，
居住在耶路撒冷的人们吧？

『尼托克丽丝』

——————等一下。
你刚才居然说耶路撒冷？

『玛修』

女王……？

『尼托克丽丝』

……你们究竟是什么人。
事到如今还提什么耶路撒冷。

那个地方已经不存在了！
圣地早已被人毁灭！

生活在这片土地上的人们，
应该没有不知道这件事的才对！

『Master选择』

1：这是什么意思……！？

『选择结束』

『尼托克丽丝』

你们的恩情我会回报。
然而这与我的职责是两码事。

我还是不能邀请你们进大神殿！
如何选择要取决于你们的行为！

来吧，王的使者！
来判断这些人的真实！

『玛修』

女王……！
御主，女王尼托克丽丝进入了战斗态势！

『尼托克丽丝』

不，我不会战斗。这是我对你们最低限度回礼。
负责测试你们的是它们。

……由你们自己选择吧。
是否要留在这片大地上侍奉太阳王。

若你们拒绝，死之荒野只会成为你们的终焉之地。
或者成为狮子王的……

不。不会的。那种事不会发生。
所有的命运都汇集于吾等之王，奥斯曼狄斯的掌心！

狮身兽啊，再一次给予这些人考验！
让我看清他们的真实！

『达·芬奇』

唔。埃及之王，所谓的法老，
与其他国家的王拥有的权力水准完全不同呢。

他们被视为统治人们的神来崇拜，
所以法老们也能够运用那样的力量。

正可谓现人神。然而——————女王尼托克丽丝。
她或许有点可怜。

『Master选择』

1：……因为人太好了？
？2：……因为拥有与常人无异的感性？

『选择结束』

『达·芬奇』

对，就是这么一回事。
斯芬克斯的力量被抑制到了原来的一成。

虽然对我们来说倒是件好事呢～。
以那种个性，作为法老的日子一定过得很辛苦吧。

『尼托克丽丝』

悄悄话稍后再说！
现在你们必须证明自己的清白！

