『玛修』

…………敌对物体已停止运作。

好强的敌人啊……但那是什么呢？
魔偶？　机械人偶？

『Master选择』

1：是机器人……

『玛修』

看起来……好像是……
这么说来，的确挺像机器人的……

『Master选择』

2：好帅啊！

『玛修』

帅啊……在我看来，不过就是会动的水桶状物体而已……
不，帅气的定义是很主观的……这并没什么问题……

『选择结束』

『罗曼医生』

无法感知魔力反应的现状真令人头疼。
玛修，你们那边还有敌对物体吗？

如果能看见暴露的内部构造，希望你能把影像传给我。
我会抽空分析一下的。

『玛修』

我明白了。
摄影后我就把影像信息传送给你。

嗯……

有些奇怪啊……
破损金属装甲的一部分被腐蚀了。

大部分都无碍，
但看上去像是铁皮的部分……受到了腐蚀……

『罗曼医生』

唔。你们难道在刚才的战斗中用酸攻击了吗？
咦，我们这儿有用那种攻击方式的从者吗？

『玛修』

在工业革命时期的伦敦，
蒸汽机排放的大量烟雾成了一种社会问题。

排烟中含有的二氧化硫遭遇低温雾气，
会滞留并浓缩成硫酸雾……

…………嗯。

『罗曼医生』

唔。怎么了，玛修？

『玛修』

不，稍等一下。
我记得……对，「仿佛吸入了硫酸」……？

以前某段记录中……曾有过……

是的，没错。因为这个时代是——————

『Master选择』

2：你是谁！

『选择结束』

『玛修』

！？

……！

遭到敌方袭击！
偷袭！？　我什么都没能预感到……！

『G：？？？』

…………你是……是什么啊。人类吗？
还是魔术师？

你不仅能若无其事地在魔力之雾中行动，
而且在[#我们的雾]中，也能自由活动。

和我们一样是从者吗？

『玛修』

你是从者吧。
虽然你本该是[#这个时代的人类]才对。

——————开膛手杰克。

在十九世纪末的伦敦市内杀害了众多女性，
不仅如此，还[#肢解]了所有受害者……

向伦敦警方发起了挑战的，传说中的杀人魔。
是席卷当时英国……不，是席卷了欧洲全境的恐怖象征。

『开膛手杰克』

你认识我们吗？
是吗，好高兴，嗯……好高兴啊。那么……

你也知道，我们会对你做什么吧？
好高兴。好高兴啊。

好高兴……啊！！

『玛修』

要来了！
御主，请下战斗指示！

