『德雷克』

……邦贝，
你还真是带来了一群怪模怪样的家伙们呢。

『海盗』

是。但也有可取之处哦。

他们不仅救了我们的命，
还说很敬仰船长，想见你。

『德雷克』

敬仰。敬仰我？　当真？

『海盗』

是啊。一路上他们就在夸奖德雷克船长是个伟大的人，
说单手就能轻而易举地解决西班牙海军什么的。

还说船长是个身高超过三米的巨人，
是个能连桶带朗姆酒一口吞下的豪杰。

『德雷克』

啊～～！？　那是什么，
我可没做过那么多坏事啊！!?

『玛修』

……那个……前辈。
我惊讶地都说不出话来了。（窃窃私语）

『罗曼医生』

我也是。
没想到传说中的弗朗西斯·德雷克竟然是——————（窃窃私语）

『Master选择』

1：嗯，没想到竟然是女性……！

2：嗯，没想到竟然是个正常的漂亮姐姐！

『选择结束』

『德雷克』

算了，邦贝，你退下吧。
我来跟他们聊。

那么，你们是什么人？
我手下的蠢货似乎承蒙你们照顾了嘛。

『Master选择』

1：我们来自一个机构。

2：我们来自迦勒底。

『选择结束』

『玛修』

您就是弗朗西斯·德雷克吧。

我来自一个叫做迦勒底的机构，
名叫玛修·基列莱特。

这位是我的御主[line 2]
藤丸立香。

『德雷克』

迦勒底？　看天象的人找我做什么？
难不成要推销新的星图？

『罗曼医生』

呜哇，没想到这个醉鬼这么博学……！
竟然知道迦勒底的起源！

『德雷克』

……总觉得有股肤浅的气息。

是我最讨厌的软弱、悲观主义、没骨气、
却又是个彻头彻尾的老好人的孬种气息。

『玛修』

……太完美了。
前辈，这个人的分析，或者说直觉简直太完美了！

『罗曼医生』

深受打击……

『德雷克』

不过这种小事还是算了。太麻烦。
那么那个叫迦勒底的地方来的人找我有什么事？

『玛修』

……是这样的。我们是受某个地方的派遣，
过来修正这个时代的异常情况的。

『德雷克』

……哦。

『玛修』

弗朗西斯·德雷克船长。
聪慧如你，应该已经发现了吧。

发现这个时代、这个世界有些反常。

发现现在这片广阔的海洋，
并不是你们曾经生活过的大海。

『德雷克』

……哼。我本打算彻底无视你们所说的
世界或者时代之类的事……

但既然提到了大海，我就不能当成没听见了。
的确，我也觉得很奇怪。

『玛修』

……对吧！
那么，就由我们来解释一下事情的原因——————

『德雷克』

——————不过呢，我说的奇怪不代表异常。
其他地方可找不到如此奇怪而又有趣的世界啊！

对吧，伙计们！

『海盗』

嗨嗬，嘿哈[line 4]！！
大姐头万岁[line 2]！无限涌出的朗姆酒真好喝！

『玛修』

咦咦……！？

『德雷克』

就是这么一回事！　我们海盗为了自由，
可以容忍任何缺德行为！

如果你们非要和我聊聊，
就先让我试探一下你们的实力吧！

先打倒我弗朗西斯·德雷克看看，
否则一切免谈！

我可是已经喝得烂醉如泥了！
就让我大闹一场醒醒酒吧！

『罗曼医生』

哎呀，随心所欲也要有个限度吧。
麻烦你们就像在法兰西那时那样，用刀背砍吧！

『玛修』

唔……我……我明白了！
让我们回应德雷克船长的要求吧，御主！

『Master选择』

1：好，开始吧！

2：我们上！

『选择结束』

