『联合军士兵』

看到刚才那个了吗？
金字塔把立于圣都的光柱打倒了！

狮子王已经没什么可怕的了！
我们也只要敢做就能——————呜哇！？

『圣都军士兵』

区区贼兵，不要得意忘形了……！
王城尚健在，圆桌尚健在！

圣都中有崔斯坦卿驻守！
现在一定已经手刃了闯入圣都的贼兵了吧！

只要这阵沙尘暴过去了，就是我们优势！
然后只要高文卿能稳住局势的话……！

『高文』

呼，哈——————！

『“山中老人”』

————————————

『高文』

（交手开始至今已经过了一个小时——————
　可他丝毫没有露出疲态……！）

（但我已经习惯了他的剑法。
　这个剑士也不是不死身。一定会有破绽……！）

『“山中老人”』

——————到此为止。
晚钟已过。

『高文』

风暴……停止了？
不，是你停止了风暴吗……！？

『“山中老人”』

沙尘暴已是不要之物。
已无需用吾之衣袍覆盖天空。

这白日是映照狮子王罪恶之物。
晚钟将会移向城中吧。

『高文』

你太骄傲了……！
只要阳光回来，我的圣剑就是无敌的……！

『“山中老人”』

当然可以骄傲。
只是连叫醒人都做不到的区区日光。

『高文』

什么……！？

居然将卡文汀——————从沙尘暴中解放，
立于白日之下的我的卡文汀被挡了下来！？

（……看来反而是我被蒙蔽了双眼。
　这位剑士的力量足以与狮子王匹敌……！）

……为什么。
为什么停止了沙尘暴。

不，应该问明明拥有如此强大的力量，
却为何迄今为止都保持沉默……！

对您来说，打倒狮子王也绝非不可能。
如果您是山中老人的话，半年前——————

在我们建造圣都之时，
就已经能阻止我们的行动了……！

『“山中老人”』

非也。
吾之剑只斩有违天命之人。

狮子王的天命不在我，而在那些人身上。
因此吾之剑无用。

『高文』

有违……天命之人……

『“山中老人”』

太阳骑士啊。汝用这把剑证明了自己的清白。
晚钟离去就是证据。

——————汝之天命已经进入城中。
若还想当一名骑士，就快去吧。

汝最后且唯一的滞留。
在被圣枪吞噬之前，抓住告解的机会。

『高文』

等一下，请等一下……！
还没有分出胜负……！

……消失了。放过我了啊……
不，那位没有这种仁慈。

那个黑洞诉说着……
我们应得到更为残酷的结局吗……

『圣都军士兵』

高文卿，还好您没事……！
与敌方魁首的这场较量真是太漂亮了！

『高文』

敌方魁首……？
这样啊。各位是这样看的啊。

『圣都军士兵』

难道不是吗？
那是一位光看就觉得寒气逼人，非常厉害的骑士吧……

『高文』

啊啊，说得对。
没想到居然能与实力如此卓越的骑士交手。

我很走运。
虽然这样说有点对不起其他的圆桌骑士。

『圣都军士兵』

哈哈。
但如此厉害的骑士都被高文卿击退了，

您才是我们的骄傲。
今后还请继续担任正门的守护者！

击退入侵圣都的贼军就交给我们吧。
高文卿请在这里稍事休息吧。

『高文』

……不。抱歉，我不同意。
我要回王城。正门就交给你们了。

还有半刻左右，战场的趋势就能决定了吧。
如果王城起火了的话——————

各位就举兵向北进发。
虽然路途会很艰难，但是——————

但还希望有多一些人能回到故乡。

这场远征打从一开始就没有胜利。
感谢你们陪我们到现在。

『圣都军士兵』

高文卿……

『高文』

当然，我也不甘于就这样输掉。
王城内还有圆桌的同胞在战斗。

那——————圆桌骑士高文，出击！
哪怕到生命最后一刻，也要成为吾王之剑！

『Master选择』

1：光之壁被……

『贝德维尔』

……嗯，确实碎裂了……
我的脑袋是不是终于变得不正常了……

我仿佛看到金字塔从天而降……

『Master选择』

2：金字塔从天空……

『玛修』

降下来了……
而且还闪着金光……

刚才那也是奥斯曼狄斯王的支援吗……？

『选择结束』

『达·芬奇』

真是无与伦比的力量啊！
我刚说过束手无策了吧，把那句话忘了吧！

毕竟尽头之塔已经粉碎了。
对现在的圣都军来说可是致命伤。

几乎像是折断了他们的精神支柱呢。
现在的话，应该会有士兵愿意被劝降了吧！

『Dr.罗曼』

——————不。士兵或许会这样，
但是真正的目标可不会。

想要挤压时代的重力变动并没有停止。
狮子王的圣枪尚健在！

刚才破坏的应该是类似圣枪鞘之类的东西吧。
只要狮子王还在，人理的崩溃就不会停止！

『贝德维尔』

……！

『玛修』

我们快走，前辈！
只要冲破这片城下区域，就能到达王城了！

『兰斯洛特』

藤丸立香阁下！　贝德维尔卿！

『玛修』

骑士兰斯洛特！
真是辛苦你事到如今还这么悠闲地跑来这里啊！

『兰斯洛特』

呜哇！

『玛修』

抱歉，说错了！
辛苦你竟然还特地跑到这种地方来呢！

『贝德维尔』

（女士，说法没什么不同，
　语气的强度根本没有变化！）

『达·芬奇』

算啦算啦。兰斯洛特卿能到这里来，
就说明圣都前的战斗几乎胜负已定了吧？

『兰斯洛特』

当然了。联合军的优势已经无法扭转了。
城墙上的弓兵也有很多投降了。

他们直接看到了刚才的光景，
失去了战意。

……虽然最大的原因是高文卿不在。
卿好像回到王城了。

『达·芬奇』

是这样啊。那得赶在高文卿回来之前，
见到狮子王才行。

兰斯洛特卿呢？
要和我们同行吗？

『兰斯洛特』

……不。我去找阿格规文。
放着他不管会很危险。

『贝德维尔』

……阿格规文卿啊。

即使成为狮子王圆桌的一员，
看来他还是老样子呢。

『兰斯洛特』

……？

『达·芬奇』

OK，那又要分头行动了。
我们从正面直线冲入王城。

兰斯洛特卿会从背面迂回吧？
走坏官偷偷逃跑的那种通道之类的地方。

『兰斯洛特』

嗯，因为我们有马。

那我们就先走一步去抓阿格规文了。
在狮子王的宝座前会合吧！

『玛修』

到处都燃起了火光……！
圣都沦陷已经是时间问题了！

『达·芬奇』

嗯，虽然我觉得对建筑物放火简直脑子不正常，
但唯独这点可以说是战争的惯例！

话说回来贝德维尔卿，
你刚才给了阿格规文卿一个奇怪的评价吧？

那是什么意思？
从达·芬奇亲的角度来说非常介意！

『贝德维尔』

……不。阿格规文卿就算在以前的圆桌时，
也遭到了其他骑士们厌恶与恐惧。

我只是再次明确了，
原来这次也是这样啊。

『达·芬奇』

唔～。那其本意呢？
阿格规文是那种足以被大家厌恶的坏人吗？

『贝德维尔』

怎么可能呢。如果辅佐官阁下真的是坏人，
卡美洛根本不可能运营下去。

……阿格规文卿不知为何，
不会主动讨别人的欢心。

因为这个原因，周围都认为他是个冷血的人。

甚至连和卿有血缘关系的高文卿、
加赫里斯卿和加雷斯亲都对辅佐官有误解。

『Dr.罗曼』

哎，等一下，等一下。
刚才是不是混了一个很厉害的词语进去！？

『达·芬奇』

好啦，单身男人给我闭嘴～。

……但是，你却不是这么看待阿格规文卿的。
这是为什么？

『贝德维尔』

……不，我以前也讨厌辅佐官阁下。
但是后来注意到了。

圆桌的崩溃、卡美洛的没落，
都是由阿格规文卿的亡故开始的。

他是王身边必不可少的人物。
甚至可以说比宫廷魔术师梅林还要重要。

『玛修』

…………话说，其实哦，
我也和贝德维尔先生持相同意见。

在堡垒和阿格规文卿对峙的时候，
我稍微松了一口气。

“只要这个人在，王就没问题”。
就好像这[#灵基:身体]记得一样。

『贝德维尔』

加拉哈德是圆桌骑士最天然……不，是品德最高尚的人。
看人的眼光也是首屈一指的。

如果他都信任阿格规文卿的话，
就说明他果然心怀一丝正义[charaFace C 2]——————危险！

这个断音之箭是崔斯坦卿……！
在哪里，看不见身影！

『Dr.罗曼』

前方，右侧建筑的屋顶！
烟囱背后有魔力反应……！

『崔斯坦』

……多么悲伤。
本来只要再走十步就能把你们全部都切片了。

但因为贝德维尔卿的话太过不讲理，
令我不愉快地忍不住提早动了手指。

……哎呀真是的。连失言都能导致幸运，
不愧是贝德维尔卿。

真希望你也教教我如何才能如此积德呢。

……我认为，
命运就如同死神。

能成功甩掉的人能获得些许的时间，
而被追上的人则只能出师未捷身先死。

你们曾经一度甩开了命运。
在那座寒碜的村子里。

那就再让我见识一下吧。
以我为对手。让我见识一下你们最后的挣扎。

『贝德维尔』

……崔斯坦。
我和你已无话可说，

在那个村子里，我认识的崔斯坦卿已经消失了。
就算再怎么不成熟，我也是骑士王的骑士。

是绝不可能落于
身为狮子王骑士的你之下的！

『崔斯坦』

……当然了。
你终于达到这种心境了。

此地从来就没有你所认识的圆桌。
我们是狮子，是有着野兽之心的恶鬼。

不惜残忍杀害你们，将这个时代作为踏板，
只为了自己能够活下去。

非常抱歉，但现在的我只有这个。
所以，让我们拉开帷幕吧。

『贝德维尔』

要来了！
藤丸立香、玛修女士，做好准备！

『玛修』

是！　敌人是圆桌骑士，崔斯坦！
夺走大量生命的妖弦，就将断于此处！

