『杰罗尼莫』

很抱歉这样一边走一边说，
但我还是要重申一下现状。

我已经确认的从者有两个人。
职阶都是Archer。真名你们就直接问他们吧。

……虽然都是有名的从者，
但他们专精于游击战。

若非特别倒霉遭遇强敌，
一般是不太会失败的。

但无论如何，在数量上我们压倒性不利。

Archer们虽然是游击战的专家，
但只有抑制损失的效果。

凯尔特战士们在这片大地上肆意妄为。
毫不客气地说，就是野蛮人。

『玛修』

肆意妄为，野蛮人……
不是以一个组织有纪律地行动吗？

『杰罗尼莫』

客观来看就是这样。
不过，其目的很明显是想掌握这片大地。

恐怕虽拥有同一个目的，
但具体怎么实现是各自放任自流的吧。

即便根据文献记载，
凯尔特战士们的行为方式也是极为粗暴勇猛的。

『罗摩』

……确实。

余目睹了库·丘林曾将敌对士兵杀戮殆尽。

那算什么光之子啊。
简直就是堕落了的枪兵……呜！

『Master选择』

1：话说，罗摩现在什么状况？
？2：为什么罗摩会被背着啊？

『选择结束』

『罗摩』

余也表示反对了！
但这个像钢铁般顽固的护士……呜咕！

『南丁格尔』

藤丸立香。
不要让患者过度兴奋。

另外，这是我临时想出来的需救护人员搬运装置。
不叫背包，叫罗摩包。

『罗摩』

呜，呜……
没想到余居然会被女人背着……真是屈辱。

『南丁格尔』

患者可不分什么男女老幼。
别忘记你可是身负重伤，根本无法自行行走。

『杰罗尼莫』

——————好了。

另一方面，美利坚西部军好像为了大量生产那种机械化步兵，
正在强迫平民移居工厂进行劳动。

『Dr.罗曼』

哇啊，独裁者爱迪生吗。

『杰罗尼莫』

好像也有不少人抱着总比被凯尔特杀掉要好的心态，
先跑到那边去避难了。

东西战线陷入胶着状态，
虽说现在无需考虑安置平民姑且算是一件好事……

……等等，快藏起来。

『玛修』

……！

『杰罗尼莫』

看样子是斥候。
一旦放过任何一个人，他们就会叫来增援。

『玛修』

……明白。
我这就抓紧堵住他们的退路……咦？

那个……御主。
南丁格尔小姐呢？

『Dr.罗曼』

嗯。她忙着去袭击斥候了。。

『南丁格尔』

发现疾病根源的存在，就地肃清……！
开始诊察，来切开胸口吧！

『罗摩』

等……等一下！？
你这家伙打算背着余去战斗吗！？

喂，等等，伤口……好痛好痛！！

『玛修』

我……我们也上吧，御主！

