『伊丽莎白』

哎，看上去很好吃嘛。

『清姬』

那我亲手喂你吧。
来，张嘴～

『玛修』

你……你这是做什么啊……！？

『贞德』

……

『阿马德乌斯』

哟，可以打扰下吗？

『贞德』

啊，嗯。
请说。

『阿马德乌斯』

抱歉打扰你休息了。
可那边那俩杂龙真是吵死了。

『贞德』

…………
…………阿马德乌斯。玛丽对我很温柔。

『阿马德乌斯』

那是当然的。她对所有人都很温柔，
对你的感情又更为特殊。

『贞德』

为什么呢。
因为我们都是法兰西人吗……？

『阿马德乌斯』

谁知道呢～。我觉得
这和你是不是法兰西人没有关系。

无论你是英国人，还是西班牙人，甚至哪怕你是
遥远东方国家的人也好，对玛丽亚来说都没什么差别。

她会如此地疼爱你、敬重你，
都是因为你是一名孤身奋起反抗的少女。

从某种角度上来看，玛丽亚也和你一样。
十四岁就成为王后，被迫在凡尔赛王宫里孤军奋战。

……当然，
那远没有你参加的战斗那么残酷。

炮火横飞的战场和充斥着阴谋与诋毁的宫廷
有着本质上的区别。

但对她而言，这依然是一场搏命的战斗。
所以她才和你产生了共鸣吧，一定是这样。

『贞德』

因为我们都曾孤身奋战……？

『阿马德乌斯』

还有另一个原因。
这个更为重要。

对玛丽亚来说，保护自己所爱之人是天经地义的。

不管对象是自己的家人、外人、或从者[line 2]
还是整个国家本身。

不过啦，她毕竟是个不知世间疾苦的大小姐，
因此保护的方式有些不着调啦。

『贞德』

……是吗。
那么，我也想以朋友的身份保护她。

虽然当时的情况确实已经无计可施了，
但即便如此[line 2]我还是希望能与她同在。

……我真心这么想。

『阿马德乌斯』

朋友吗。嗯，你能这么想，
就是对她最好的报答了。

我和玛丽亚有一个共同点，
就是我们俩都没什么朋友。

但是她的这个遗憾在第二次人生中得以圆满。
这次她再度从容洒脱地走在了我的前面。

『贞德』

哎……那个，我也把你当同伴啊。
还有藤丸立香也一样哦？

『阿马德乌斯』

啊～不行不行。因为我并不这么认为。
玛丽亚也说过吧。总体来说我就是个人渣。

我只爱音乐。我就是这样活着的，
同时也为这样的自己感到自豪。

所以我没法交朋友。
因而，我才留下了许多作品。

一旦我对普通人的幸福产生渴望，
我自己都会恶心自己，恨不得找个地方消失掉。

嗯。但是谢谢你，贞德。
想必玛丽亚一定没有后悔。

『贞德』

我会替她报仇的。
……不对，杀敌并不是最重要的。

我会实现她的愿望。
我一定会拯救法兰西。

『贞德·Alter』

吉尔在吗？

『吉尔』

是，我在这里！

『贞德·Alter』

玛丽・安托瓦内特已经被消灭了，
桑松怎么样了？

『吉尔』

还在接受治疗。
不过他的精神也快消磨殆尽了。

他维持着灵子外壳的状态，已经无法作为士兵来使用了吧。

『贞德·Alter』

…………是么。
乔尔乔斯从那座城市逃走了。

若非玛丽抱着一死的决心为他们争取时间，
我们本来可以成功的[line 2]。

『吉尔』

原来如此。对方以牺牲一人为代价，
获得了新的队友吗。

『贞德·Alter』

虽然我们这里不缺人手对付他们，但还是令人很不愉快。
继续搜索他们的行踪[line 2]。

『狂化剑士』

嗨，这可能已经没必要了。

『贞德·Alter』

剑士？
我不是命令你负责东南方的搜索吗。

『狂化剑士』

已经没有这个必要了，御主。
他们正径直向奥尔良前进。

看来似乎打算挑起决战。
这也正如您所愿吧？

『贞德·Alter』

……他们不再四处逃窜了吗。
也就是说，他们有了一定的胜算。

『狂化剑士』

可能吧。对方从者的数量也不少。

虽说我们这边还有龙，
但这想必会是一场激战吧。

『贞德·Alter』

你很期待？

『狂化剑士』

当然期待了。谁让我的精神不正常呢。
对我来说，毁灭或是被毁灭都是我所追求的。

好了，下指令吧[line 2]御主。

『贞德·Alter』

为决战做准备。
吉尔，你把从者还有他们都召集过来。

『吉尔』

遵命。
让我们把分布在法兰西各地的龙都召集起来吧。

『贞德·Alter』

……我们的胜利将意味着世界的毁灭。
但纵使我们失败，结果也并不会有所改变。

世界早已消亡。
就算这个时代得到了修复，迎接他们的依然是无止境的征程。

即便如此。
即便如此[line 2]他们和[#她:我]还是要肯定这个世界吗？

若是这样，就由我来击溃他们。
绝不让他们维系这个世界。

这是我的期望，亦是吉尔的期许。
……没错，应该是。这应该就是我的期望——————

