『玛修』

呼……啊，呜……！

『Master选择』

1：玛修……！

『玛修』

前……辈——————太好了。
你……看到了……吗……？

战斗……结束——————我……成功……
接住了……莫德雷德……的剑了——————

『莫德雷德』

唔……不要死盯着我啦。我也有在反省自己做过头了。
现在的你真的很恐怖啦。

放心吧，刚才那是模拟战。
玛修也明白哦？

感觉怎么样，玛修。
有没有更明白一些你那宝具的使用方法？

『玛修』

嗯……谢谢……你……
我感觉……那个——————

仿佛解开了心结……
是继库丘林先生的魔术以来最斯巴达式的一次训练……

『Master选择』

1：那刚才的……难道是？

『选择结束』

『莫德雷德』

……没错。用了贴猛药而已啦，猛药。

因为这家伙总说什么自己是亚从者，
一直压抑着自己的力量。

所以我就演了一场拙劣的戏，让她明白自己的使命。
这样一来，她多少也会有所长进吧。

『玛修』

莫德雷德……

『Master选择』

1：你很会照顾人嘛。

2：……就算是这样，手段也太粗暴了……

『选择结束』

『莫德雷德』

少啰嗦。我只是看你们如此没有危机感，
有些不爽而已。

指导别人根本不符合我的作风。
倒不如说，这其实是我第一次尝试啊，混账。

听好了。绝对不要把这件事告诉杰基尔。
否则那家伙肯定又要刨根问底了。

还有，不好意思啊，藤丸立香。我为自己的无礼道歉。
虽然你确实很弱，但你的弱小是脚踏实地的。

不是什么胆小鬼，也不是什么卑鄙小人。
是个多少值得拥戴的笨蛋。对吧，玛修？

『玛修』

是，当然了！
前辈可是迦勒底最优秀的御主！

『Master选择』

1：谢谢你，玛修。

2：迦勒底最优秀似乎有点说过头了……

『选择结束』

『莫德雷德』

好了好了，多谢款待多谢款待。
狗粮撒太多，我不止胃胀，都快吐了。

那我们就抓紧时间前进吧，藤丸立香、玛修。
好好举着你的盾，跟我走。

『玛修』

好！
谢谢你，亲切的莫德雷德卿！

『莫德雷德』

不……不要突然喊我莫德雷德卿啊，笨蛋！
害我差点摔了一跤！

