『伊什塔尔』

呜呜，终于变成只有手掌尺寸了……
丢脸到我到连眼泪都流不出来了……

在所有苏美尔诸神，不对，在整个美索不达米亚世界神话中，
有这种悲惨遭遇的该不会只有我吧……！

『Master选择』

1：要不趁这个机会稍微学得贤淑一点呢？

『伊什塔尔』

是啊……总之先改一下浪费的毛病吧……
还有要对大家更温柔一些……

这次的事件让我稍微理解了一点弱者的立场……

也知道被守护是一件多么令人高兴的事……

『Master选择』

2：只要打倒埃列什基伽勒，就会回复原状了吧？

『伊什塔尔』

如果真的就好了。我就怕按照她这个人的性格，
会不惜赔上自己的性命也会让我维持这样子……

如果那样，那只能拖上整个世界陪葬了啊……
啊，但是能够拿到巴比伦的整个财宝库，

不全部花完就自爆未免太浪费了吧……
得花上几万年啊……

『选择结束』

『吉尔伽美什』

喂。那边几个，现在是聊天的时候吗。

七道门已经全部突破了。
埃列什基伽勒的宫殿就在前方的开阔空间。

埃列什基伽勒是『三女神同盟』的一柱。
是无论如何都必须打倒的对手。

既然有本王相助，自然必能获得胜利。
这点不多说了。但是……

打倒她以后，处置那家伙的问题就全权交给藤丸立香处理了。
先好好考虑女神的待遇吧。

『玛修』

这里就是……冥界的宫殿……
话说……这里只是普通的荒野啊。

如果这就算宫殿的话，也未免太——————

『吉尔伽美什』

这就是所谓的冥界。
这里没有任何华美的存在。

是吧，埃列什基伽勒？
眺望黑暗天空的迦鲁拉灵们的女王啊。

『？？？』

……说得好像你很懂嘛。
区区一个半神的王而已。

『埃列什基伽勒』

恐惧吧。祈祷吧。陷入绝望吧，人类们。

吾乃死之管理者。
冥界女主人，践踏灵峰之人——————

『三女神同盟』之一，埃列什基伽勒。

『玛修』

那就是女神埃列什基伽勒……！
能感到强烈的恶寒，御主……！

大气温度明明没有改变，
体感温度却在急遽下降……！

『Dr.罗曼』

根据这里的测量，现在那边的大气状态……
怎么可能，气压居然已经到500[#hPa:百帕]了！？

可以与海拔超过5000米的山顶匹敌啊！
那里并不是寒冷！　而是[#高]！

这是绝热冷却造成的低温，
恐怕现在的气温是负6度！

已经接近生命活动的极限了！　再这样下去不只会得[#减压症:关节痛]，
连肺泡也会破裂的！

一定要在那之前打倒埃列什基伽勒，
藤丸立香！

『埃列什基伽勒』

……真无聊。
吾不过才现身而已，就如此手足无措。

看来迦勒底的司令官是个胆小鬼啊。
这样岂不是毫无较量的价值了嘛。

『伊什塔尔』

哈。一副山大王的架势，
说这种话不合适吧？

再说了，这世上根本不存在不害怕你模样的人吧。

死、蛆、霉与污秽。
仿佛棺材里的空气拥有形体般的女人。

那就是你，埃列什基伽勒。

只要是活的动物，
都会天生害怕你啊。

『埃列什基伽勒』

哦？　吾还奇怪怎么会听到吵闹的扑翅声，
这不是那位可怜的女神吗。

就凭你这比吾爪子还小的身形，还真能叫呢。
来吧，让吾一把捏死你吧。

『伊什塔尔』

哈，这才是真心话吧，真不像话！

只因为自己丑，就想玷污美丽的东西。
因为谁都不来见你，才就把御座安置在灵峰的顶端。

全都归咎于你自己乱撒气吧！
这种居然敢当我的半身，真是丢人现眼到极致！

好啊，要杀要剐随你便！
但在那之后，你就会入选苏美尔最丑陋女性排行榜啦！

『埃列什基伽勒』

……和以前一点都没变，还是一个只会逞口舌之快的女神啊。
……好吧。你刚说吾丑陋。

虽然吾定是着了魔，才会决定在汝等面前露出真面目，
但甘愿被侮辱而不反抗也是女神之耻。

……吾就特别让汝等瞻仰一下吧。
不，不对………我已经受够这种说话方式了！

我就特别让你们见识见识！
好好惊讶吧，这就是我作为女神的真面目[line 2]！

『玛修』

什么！

『Dr.罗曼』

噢噢！？

『伊什塔尔』

恶。

『吉尔伽美什』

居然！

『埃列什基伽勒』

哼哼。吓到了吧？
看来是吓到了呢？　吓到了对吧！

迦鲁拉灵的模样当然只是假的啦！

好好为我这连苏美尔诸神都未见过的模样震惊吧，藤丸立香！

『Master选择』

1：…………唉。
？2：…………这个嘛。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

怎……怎么这种反应……
表现得那么失望……

为什么啊？　这是王道模式吧？
是[&坠入爱河:憧憬友人]的模式吧？

人类的书里都表示这样能行得通啊？
难道不是很有浪漫的气息吗……？

『玛修』

前……前辈不惊讶吗！？
女神埃列什基伽勒的容貌……那个……

『Master选择』

1：因为我早就知道了啊。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

啥！？
你早知道了，为什么！？

『Master选择』

1：这是我们第四次见面了吧？

『埃列什基伽勒』

话……话是没错啦……难道你早发现了？

晚上和你讲话的不是那只小飞虫，
而是我。

但你是怎么做到的？
你是从哪里发现的！？

『Master选择』

1：你一打喷嚏就会改变外形哦。
？2：最后甚至连藏都不藏了啊。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

什……什……什……呜！

早……早就穿帮了，我居然还做这么丢脸的事？
我居然还跑去找你聊天？

讨……讨——————讨厌啊啊啊啊啊啊啊！
不该这样，明明不该这样啊——————！

『玛修』

……女神埃列什基伽勒抱着头瘫坐在地上。
要趁现在击败她吗，御主？

『Master选择』

1：虽然很遗憾，但也没办法。
？2：再稍微观察下情况吧。

！
[messageOff]
[wait wipe]
[charaFadeout A 0.1]

『埃列什基伽勒』

不，可不能让你们得逞！
虽说计划都乱了，但一事归一事！

在这里杀死你们的预定并未改变。
距戈耳工袭击乌鲁克还有两天。

我一定要在那之前攻陷乌鲁克，夺取大杯。
这样一来，这个世界的人类就完了。

我要将地上所有人类一个不剩全部囚禁于冥界，
成为我的私有物。

这就是我的选择。
女神埃列什基伽勒的选择，第一次凭自己的意思做出的决定。

……藤丸立香。
假如你打算妨碍我，就连你，我也不会手下留情。

『Master选择』

1：埃列什基伽勒……

『埃列什基伽勒』

…………不要露出这种表情。
这会让我很难下手杀你的。

『Master选择』

2：埃蕾……

『埃列什基伽勒』

呜……！

总……总之给我觉悟吧。
既然你们来到了冥界，这里的一切由我随心所欲。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

抱歉。本王要打个岔，埃列什基伽勒。
请原谅本王不会察言观色。

『埃列什基伽勒』

……干嘛啦。明明没打算杀你，
却自己过劳死跑来冥界的王。

我懒得理你。就算你来冥界我也嫌麻烦，
你还是去被戈耳工杀掉吧。

『吉尔伽美什』

呵呵呵。真是死鸭子嘴硬。
你们俩果然很像，简直和姐妹一样吧？

『伊什塔尔』

别胡扯啦！？
我才不是那种丢脸少女呢！

『埃列什基伽勒』

我哪里丢脸了啦！
我可是恐怖的死之女神啊！

『吉尔伽美什』

乌鲁克搞笑剧待会儿再说吧。
只要找个我们看不到的地方，随便你们怎么演。

埃列什基伽勒啊。
你身为库撒市的都市神，却与『三女神同盟』同流合污。

这份罪孽之重是其他女神远不能及的。

尽管我现在身为死者，
但依然可基于王权为你定罪。

侵略者需要凭力量击退，
而同胞的背叛则应由世界裁定。

王权就是这样的存在。
这你也应该很清楚。

『埃列什基伽勒』

……对。拥有[#神权:Dingir]的王
只要牺牲一切，甚至能够惩罚神。

这就是我们世界的规矩。
那又如何？　你打算赔上性命来杀我吗？

『吉尔伽美什』

……那就要视你的回答而定了。
那本王问你，女神埃列什基伽勒！

你为何要与女神同盟同流合污！
你打算否定守护苏美尔文化和苏美尔人民了吗！

『埃列什基伽勒』

我还当你要问什么呢！
太令我失望了，乌鲁克王！

我的责任、职责没有发生任何改变！
我乃埃列什基伽勒，被托付了冥界的神……！

将所有人类、所有灵魂都收入冥界
乃是我的存在意义、我的命运！

我对全心全意实行这件事毫无后悔与自责！

倒是胆敢阻拦我的你们才应毁灭于我的神权之下吧！

『吉尔伽美什』

哦。真敢说啊。
既然如此，那就无需向你问罪了！

只要交出你的首级即可！
用败北作为对你过错的定罪！

『埃列什基伽勒』

求之不得。
我会摒弃一切苛责，用我的枪刺穿你们所有人。

……但在那之前，我有一个问题要问你。
藤丸立香。

在漫长的时间中，我一直在这里管理着死者的灵魂。
没有自己的快乐、喜悦、悲伤、或是朋友等一切——————

只能眺望着自由翱翔于天际的自己的半身。

你打算对这样的我问罪？
事到如今，还打算主张收集灵魂是错误之举？

谁都不愿意夸奖——————
始终独自一人履行着这份工作的我的这份努力吗？

对吧！
我觉得只要是你，一定能理解我！

——————哼。哼哼。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
既然如此，我就没什么好怕的了！

我没有错！　哪怕只有一个人类
愿意赞同，我就是正义！

『玛修』

女神埃列什基伽勒变生了……！
请指示，御主！

『埃列什基伽勒』

那我要杀了你们，总之先杀了你们！
然后再好好听我的话吧……！

作为这世上唯一一个肯定我的『恶』的人，
你应该负起这份责任！

『Master选择』

2：我没兴趣。那是，你该尽的职责

『埃列什基伽勒』

…哎？

『吉尔伽美什』

还不明白吗，蠢货。就是说这[&男人:女孩]
还没愚蠢到会去夸奖那些理所当然的事啊。

对付与自己的职责，你大可哀叹。
亦可放弃职责寻求其他道路。

然而——————贬低自己并未逃避且不断履行的义务就是一种恶了，

而对这种痛苦的称赞，
根本就是对你自己的侮辱！

应称赞的是你完成的伟业！
你内心的痛苦是属于你自己一个人的东西。

外人是无法理解你的伤痛的。
但你的工作值得尊敬……

藤丸立香想对你表达的正是这种意思。

『埃列什基伽勒』

——————好吧。
我会让你为自己这傲慢的回答感到后悔的。

我是埃列什基伽勒。
是不断守护死之寂静、被诸神奉为活祭的女神。

我要彻底教训一下
表示这份憎恨，这份痛苦——————不足挂齿的你！

『玛修』

女神埃列什基伽勒变生了……！
请指示，御主！

『埃列什基伽勒』

在地底深处讴歌痛楚吧！
看你们会如何纠正我所谓的过错！

『选择结束』

