『玛修』

将肃正骑士击破了！
但是——————

『Dr.罗曼』

敌性反应持续增加……！
肃正骑士们不断往地下赶来……！

就算继续战斗，也挡不住对方的人海战！
快寻找逃脱的出路！

『咒腕哈桑』

……完全没有能逃的地方。
难道——————被逼入绝境了吗，阿格规文……！

『阿格规文』

当然。我和其他圆桌不同。
我不求表面的华美，只求能够达成目的。

各位这下完了。
如此稀疏平常的结局，我也为各位感到遗憾。

（不过……高文那家伙。
　竟然放跑了这种程度的家伙吗……？）

（莫非是对王心存怀疑——————
　不。高文卿必不会如此。）

（那男人即为不会缺损的王之剑。
　与兰斯洛特那干人等不同。）

『三藏』

阿格规文。不，小阿。
虽然只是心血来潮，但我就这么叫吧。

『肃正骑士』

这……这小丫头居然敢对阿格规文大人口出狂言！
难道不知天高地厚！？　会有很惨的下场啊！？

『阿格规文』

无妨。你们暂且退下。

玄奘三藏。我没有和你谈判的打算。
从前没有，今后也不会有。

但我对你的见识之深有着颇高的评价。

虽说只是个小丫头的视点，
但你好歹见识过许多国家。

仅凭这点，
你的话语就有倾听的价值。

『三藏』

什么叫小丫头啊。
小阿你和我年纪差不了多少吧。

『肃正骑士』

————————————！？

『阿格规文』

……我就给你一次机会吧。
回到我方的机会。

你见识了圣都的生活。
见识了山之民的生活。

另外也见识过埃及领土，
见识过奥斯曼狄斯的国家了吧。

在这基础上，我再问你一次。
以你看来，狮子王错了吗？

『三藏』

这…………

『Master选择』

1：三藏法师……
？2：为何要陷入沉默……？

『选择结束』

『阿格规文』

没错。你应该能明白，玄奘三藏。
圣都才是真实，圣都才是理想。

无论哪方势力，其思想都是相同的。
我们不过是在摸索生存之道罢了。

“拥护本国的国民”。
就连那个奥斯曼狄斯也没有什么两样。

但按照他的方针，什么也改变不了。
只会与世界，与这个时代一同毁灭。

回想起在圣都生活的日子吧。
人人都富足﹑平等﹑互助﹑互重。

骑士王曾梦想不列颠能成为的理想都市，
在圣都实现了。

然而你却离弃了它。
这本身就是对我的侮辱——————

但骑士王……不，狮子王陛下欣赏你周到的考虑。
所以，这是最后的邀请。

回到圣都，位列圆桌吧，三藏。
以你的能力，应该能填补加雷斯的空席。

『三藏』

……是啊。
说实话，我一直很迷茫。

狮子王与太阳王，还有山之民们。
究竟应该支持哪边。

一开始我并没什么干劲。
毕竟听不到佛祖的声音。

佛祖的沉默，
意味着佛祖认为我的插手属于多管闲事。

佛祖一直对我说，“别管了”。

『Dr.罗曼』

哦哦，因为是佛祖所以？

『Master选择』

1：佛阻！
？2：医生你给我闭嘴！

『选择结束』

『三藏』

但是——————

…………（偷瞄）。

嗯，现在我已经无法不管了。

因为我很清楚，不管狮子王的圣都再怎么美好，
你们圆桌的行为都太奇怪了！

『玛修』

没错。就算圣都是理想的城市！

对人们进行筛选，
将没被选中的人们杀死的这种残忍行为不可饶恕！

『阿格规文』

那不是残忍，是结论。
没被圣都选中的人会死于荒野。

若仅止于此还算好。
但没被选中之人迟早会憎恨﹑忌妒圣都吧。

为了令圣都稳若磐石，必须斩断这个祸根。
这也是狮子王的慈悲之怀。

我等打从一开始就没有强迫任何人。
是否参加圣都的圣拔取决于难民们自己的意志。

而挑起的战斗则是为了从敌人手中守护圣都。
只要山之民们放弃圣地，我等就不会战斗。

『三藏』

这样啊。
那为什么[#世界会有尽头]呢？

『阿格规文』

——————什么？

『三藏』

我去过沙漠的另一侧了。
在那里看见了那个，所以才回来了。

阿格规文，我就算知道真相也不会哭的，
所以回答我。你究竟打算做什么？

狮子王真的还正常的吗？

她早已失去人心，
早已不是英灵了吧！？

『阿格规文』

……靠自己的双脚，穿越了那片沙漠吗。
确实，我小看你了。

交涉决裂。
肃正重开。

『三藏』

等一下﹑回答我的问题啊[line 2]！
再说了，如果你这么做，我也要动真格了哦！

只要用佛之拳，
就能把那些无能骑士打得像煎饼一样扁扁的！

『阿格规文』

真的会这样吗？
我的肃正骑士可是被调整过的。

……曾经有个在宫殿内反叛，
斩杀了许多同胞后逃走的愚蠢之辈。

这些肃正骑士，正是参考了[#那个男人]进行强化的。
卑劣的狂犬之剑倒也和反叛者挺配的。

