『莫德雷德』

该死，我到底在干什么啊！
明明拥有[#祝福:Gift]，怎么能输啊！

『玛修』

莫德雷德卿将头盔摘下了！
那铠甲与“失控”的祝福似乎不是很合拍……！

『Dr.罗曼』

原来如此，隐藏不贞的头盔……！

那个铠甲是为了向亚瑟王造反而准备的东西！
和狮子王的祝福是相斥的吧！

也就是说，她还没用全力吗！？

『莫德雷德』

啊啊，没错。没想到会有
对你们这群杂鱼动真格的一天，真是圆桌的笑柄。

……不过啊。
如果连这样还输掉，可真就连笑柄都不如了啊。

我就抛弃自己的面子吧。
我要把你们连同这座山一并消灭！

——————沸腾的碎星之怒。
Clarent Blood——————

！

什么人！？
竟然不停攻击手臂肌腱！　想死吗！

『阿拉什』

这可是战斗，本来就有一方会死吧。
尤其是无视自身极限，硬要出头的家伙。

『玛修』

阿拉什先生！

『阿拉什』

嗯。干得漂亮，藤丸立香、玛修。
多亏了你们，你们看。

除这位骑士大人以外的士兵已经被一个不剩地收拾掉了。
接下来只要拿下将领的首级，不过——————

……唉。怎么说呢，这位小哥。
刚才还打算拖着大家一起自爆哦？

是失控的祝福吧？　打算把那个全部解放，
连圣剑一起把这座山打飞吧？

『玛修』

！

『莫德雷德』

！　……这算什么啊。
你居然能明白啊。

『阿拉什』

哎呀，只是碰巧啦，碰巧！

就算是英灵，魔力失控的结果只会导致自灭。
最多也只能提升宝具威力而已。

但你的那个祝福是另外一回事。
失控这话说得好听，其实只不过是[#炉心熔毁:Meltdown]罢了。

你究竟明白吗？　将这个祝福赐予你的家伙，
就把你当这种东西来看待哦？

『莫德雷德』

对啊，说得没错！　我可是猎犬哦？
只要不停残杀猎物，最后惨死荒野，我就很满足了！

所以我要拖上你们当垫背的！
和我一起死……[se bac20][effect bit_shot_01][wt 0.6][charaShake G 0.05 3 3 0.25][flashin once 0.1 0.1 FFFFFFAF FFFFFF00][se ad32][charaFace G 5]咕哇！？

『阿拉什』

这算什么啦，就算身为敌人，我也是会生气的！

因为打输了就自爆了结一切？
根本没有丝毫勇士的尊严！

我说你这家伙，还算是圆桌骑士吗！？
只有一开始英勇而已吗！？

『莫德雷德』

什么——————

『阿拉什』

听好了。如果要使用自己的性命，
就该用在自己的尊严、或是用在应守护的存在上！

不要因为自暴自弃的任性就把我们给卷进去！
我虽然喜欢照顾小孩，但这种臭小鬼我可不想照顾！

『莫德雷德』

竟……竟然说我是小鬼——————！
我说你，我哪里像小鬼啦！

『阿拉什』

什么？　你不是小鬼吗？
……抱歉，暂停一下。

喂藤丸立香，那家伙几岁来着？
因为看上去很年轻，我还以为肯定比你们小……

『莫德雷德』

我比较大啦（大概）！
只是外表停留在16岁的样子而已啦！

『阿拉什』

这样啊。那确实是成熟的大人啦。
但这就更不用谈了。

你要真的不甘心，就应该将一切赌在再战上，重新来过。
这次我们就算你平局好啦。

还是说，你想和因为打后阵而比较轻松的我打一架？
我的体力还很充沛哦？

『莫德雷德』

………………该死的。
听了一堆废话后我也冷静下来了。

好吧，我就听你这一回。
这次算我输了。因为部队都全灭了嘛。

我也会放过这个村子。
毕竟原本就是为了找你们才来搜山的。

既然那个胆小鬼想要谒见狮子王，
那无论如何我们都会在圣都碰上吧。

……胜负就留到那时。

这是作为被你们放过的代价，是骑士的誓言。
我绝不会食言。

好好活到那一天吧，杂鱼们！
要是你们被其他圆桌干掉，我可是会生气的！

『Dr.罗曼』

莫德雷德的反应远去了。
就这样放过她好吗？

『咒腕哈桑』

……虽然不快，但也没办法。
要是她在这里自爆的话，就保不住西之村了。

打从被敌人攻进来的那刻起，我们就已经输了。
现在已经打成平手了。不能指望有更好的结果了。

『玛修』

说得对。多亏了阿拉什先生的援护射击，
村子也被保住了。

接下来去查看一下村内的情况，如果有我们
能帮忙的事——————贝德维尔先生？

『贝德维尔』

——————，————————————。

『玛修』

贝德维尔先生！？
振作一点，请您振作一点……！

