『玛修』

不行，御主……！
攻击对白天的他完全不管用……！

『达·芬奇』

而且他好像还有放水。
看来压根没打算使用宝具呢。

『高文』

哎呀。你们那儿似乎也有个挺从容的人呢。
当然，我不会使用圣剑。

因为你们并没有强到配得上我用圣剑。
就将你们作为一介贼人来处理吧。

『玛修』

…………

『达·芬奇』

（你发现了吗，藤丸立香。
　从刚才起，玛修的状况就不太好。）

（不只是缩手缩脚施展不开。
　而是玛修根本就无法把高文当做敌人看待。）

（再这样下去就真的糟了。
　一定要想办法争取时间。哪怕只有一点也行。）

『芙芙』

芙，芙！

『Master选择』

1：高文！　你为什么要做这种事！
？2：高文！　圣拔究竟是什么！？

『选择结束』

『玛修』

御主！？

『高文』

唔。
本来我根本用不着解释这种事……

但若是为了挺身保护女性，不惜将自己暴露于危险中的提问，
我可不能不回答呢。

来自异乡的御主。
你叫什么名字？

『Master选择』

1：我是藤丸立香。

『选择结束』

『高文』

感谢你的回答。
那我也郑重报上自己的名字吧，藤丸立香。

我是高文。
是侍奉那位为守护人理，而建立出这个圣都的——————

既为骑士之王，
亦为纯白狮子王的亚瑟王的骑士。

吾等追求之物，
是完成不受任何人侵犯的理想乡。

遵守狮子王的律法，
成就这纯白千年王国才是人类唯一的生存之道。

为此，必须甄选善良之人，
并排除未被选上之人。

事情就是这样。
我们的行动都是基于我们自己的正义。

而你们却拒绝了这一切。
哪怕只是一时冲动，这也是对狮子王圣拔的否定。

王不会允许任何过失。
……所以请觉悟吧。

你们[bgm BGM_EVENT_24 0.1]现在，
已经与狮子王和其圆桌骑士们为敌了。

在此被我讨伐，或是被除我以外的圆桌骑士讨伐——————
无论哪种，你们的命运已经注定。

我不希望让你们感到痛苦。
请立即接受自己的命运吧。

『Master选择』

1：少自说自话……！
？2：我可不会输给你们……！

『选择结束』

『玛修』

太莽撞了……！
不行，御主！

……！

『高文』

你也差不多。不，应该说
你的心态连藤丸立香也会扼腕叹息吧。

你尚未视我为敌。
带着这样心态，为何还来战场。

你说要保护那位孩童，
并且带着憎恶打倒了杀害他母亲的肃正骑士。

然而，你却没有向我表示出敌意。
听好了。[#杀死那位孩童母亲的人是我]。

这是我下令执行的圣罚。
是我允许的杀戮。

肃正骑士们只是遵守了我的命令。
你此刻应该憎恨的敌人，是身为司令官的我。

连这道理都不明白的人居然踏上战场，
这是对我们的侮辱！

『玛修』

呜[charaAttack A normal 50,0 0.25]……！

『高文』

一切都结束了！
这块盾对你来说负担太重了！

『Master选择』

1：玛修……！

『选择结束』

『卢修斯』

过于傲慢的人是你啊，骑士高文。
个人的信条与战场上的表现是两回事——————

你没有资格指责她的信念。
堕入邪道后就更不用说了。

『高文』

什——————么？
你——————你是——————

『Master选择』

1：卢修斯！
？2：银臂之人！

『选择结束』

『卢修斯』

一会儿再打招呼！
现在应该专注于眼前的敌人！

圆桌骑士的祝福由我来破解。
如此一来，骑士高文也就不足为惧了。

因为你们并没有输给他。
不是指实力层面，而是指存在方式。

……我一定也不正常了。

锄强扶弱。
无论何时，这种判断都是无比正确的。

既然如此，这光辉就该为了藤丸立香而用。
——————[#紧握其剑，银之臂:Switch On Agateram]！

『高文』

不可能——————不可能！
为什么你会在这里！？　不，更重要的是——————

骑士贝德维尔！　身为圆桌骑士的你，
难道打算背叛王吗！？

『Master选择』

1：什么——————
？2：你说什么————————————！？

『选择结束』

