『伊什塔尔』

真亏你们能厚着脸皮堂堂正正地，
而且还是抱着观光心态从正面找上门来呢，藤丸立香。

明明才被魔兽女神打得落花流水，
这次居然又跑到我这儿来了？

——————胆子真大。
真是胆大包天。

不只未经我许可就进入艾比夫山，
还击退护卫们闯入这座神殿。

迄今为止我一直当你们来自异乡无可奈何，
睁一只眼闭一只眼没有过问，但这次可不能坐视不理了。

在巴比伦不知廉耻的行为，
在乌鲁克与吉尔伽美什同流合污，在库撒市玩捉迷藏……

不好意思，再这样和你们纠缠下去可有损我的面子。
神有神的规矩，女神的忍耐事不过三——————

换言之，多说无益！
既然来到这里，你们也有这个打算吧？

那就如你们所愿，不留情也不放水。

我会在你用完令咒后，
将你们一并揍去乌鲁克，觉悟吧！

『玛修』

女神伊什塔尔突然进入战斗态势！
御主，该怎么办……！？

『Master选择』

1：无论如何，都得展示自己的实力才行……！

『安娜』

……藤丸立香说得没错，玛修。
女神伊什塔尔是不会倾听弱者话语的。

就先把她高傲的鼻梁给打断吧。
虽然她那鼻子看起来也不怎么高，应该挺难打断的。

『Master选择』

2：无论如何，早说了和她谈也是白费功夫……！

『梅林』

不好，藤丸立香，
世间有些话还是不说出口为好！

虽然说实话我的意见和你完全一致，
但现在还是多煽动伊什塔尔比较省事！

『选择结束』

『伊什塔尔』

很～好，最后的限制器也解除啦！
虽然我一直装成都市神的样子卖乖，但到此为止了！

战争女神兼金星女神！　你们就好好感受一下
被人们敬畏地称作女神中的女神的我伊什塔尔的力量吧！

