『伊丽莎白』

你这家伙！　该死的，该死的，该死的！

『卡米拉』

这样的[#我]……还真是烦人！

『伊丽莎白』

这句话应该由我来说才对！
为什么你这种家伙会成为从者啊……！

『卡米拉』

我还以为你会说什么呢。在我看来，
维持原来样子变成从者的我才更可憎……！

我是世人敬畏的血腥伯爵夫人。
这才是我完成的形态。

和你这种半成品不能同日而语。
我以恐惧为粮，成了反英灵，才能出现在这里。

但是你呢？

你吞噬的正是我这个存在。
你只是在一味拒绝衰老，害怕遭到封印罢了。

不过这也没什么好奇怪的吧。
因为在你看来，我就是罪恶的结晶，

是亲手犯下的罪行，
是无法遮掩的杀戮记录！

『伊丽莎白』

……对。

你是我的本性，也是我的结局。
你是我不管如何哭泣呐喊，都无法改变的罪孽的象征。

否定你的存在，
就是在逃避我自己犯下的罪。

但即使如此，我也不能对自己犯下的过错坐视不理！
不管这是一种多么丑陋的自我欺骗，我都要发出呼喊！

我……我不想变成你这样的人！

『卡米拉』

真愚蠢。
我们是过去的亡灵，我们的未来可是早已注定了的哦？

『伊丽莎白』

这我再清楚不过了。
但即便如此，现在的我还是会这么说！

帮我个忙吧，小狗狗！

虽然比偶尔会出现在我梦中的[#那个人:御主]差了一截，
但你也算是一流的存在了！

请让丑陋的我与那家伙做个了断吧！
让我竭尽全力歌唱吧！

