『Dr.罗曼』

好啦。
于是我们就快马加鞭地赶到了库撒市。

不过为了强行拖来心不甘情不愿的伊什塔尔，
足足耗费了一整天。

『伊什塔尔』

呜呜……要是没有魁札尔·科亚特尔，
我早就可以靠蛮力逃脱了……

『魁札尔·科亚特尔』

放弃吧，伊什塔尔。
你不是也向藤丸立香保证过了吗？

既然已经保证会成为同伴了，那除非对方背叛，
或者是到堕落的那刻为止，都要当同伴才行。

这就是森罗万象万国共通的女神的尊严吧？

『伊什塔尔』

好啦好啦，我已经认命了啦。
下冥界这事我奉陪就是了。

但是要进入冥界的只能是藤丸立香、
玛修、还有我这三个。

魁札尔·科亚特尔和梅林留在这里。
尤其是魁札尔·科亚特尔下冥界的话，只会任人宰割。

『魁札尔·科亚特尔』

[FFFFFF]？　[#为什么:Yuk ak katan]？

『伊什塔尔』

因为在冥界，神性会变成副作用哦。
本来就弱的神性依然很弱，但强的神性会变弱。

在冥界里，只有死和身为主人的埃列什基伽勒是最高当权者。
但如果有神死亡并坠落到那里的话，你觉得会怎么样？

『梅林』

原来如此。神会表示“我才不承认死亡”并大肆闹腾，
很快就会回到地上。这样一来，生与死就没差别了。

就算是神，死掉后也应该留在冥界才行。

所以说冥界才构筑了能令诸神无力化的系统啊。
这真有意思。

『玛修』

但是，伊什塔尔小姐却勇于挑战这样的冥界。
真厉害。

『伊什塔尔』

玛修……你不是在损我，而是你性格太天真了吧……
让我想生气也气不出来啊……

我会下冥界是因为过去我太傲慢了。

神话里的[#我:伊什塔尔]总是受万千宠爱于一身，
倍受追捧，不知天高地厚。

所以对冥界的恐怖嗤之以鼻，
带着七个权能就去挑战冥界了。

我自认为攻略了艾比夫山的自己没有做不到的事。
但是结果确实凄惨的失败。被打得落花流水，落花流水啊。

『魁札尔·科亚特尔』

其实我倒是挺想看看的耶～！

这次最不济也要把藤丸立香和玛修亲平安送回来哦～！

『伊什塔尔』

……我说你啊。根本没有这种半吊子的不济啦。

不是打倒埃列什基伽勒，全员平安生还，
就是打不倒，全员遭囚禁。只可能是两者之一。

所以才让你们俩留下来。
就是如果有个万一，到时就轮到你们出场了啦。

你们要想办法跟埃列什基伽勒交涉，
让藤丸立香和玛修回到地上来。

『梅林』

很好，我接受了。
不管怎么说，你果然还是[#变了呢]，伊什塔尔。

竟然会挑战自己觉得会输的战斗。
离开父亲身边以后，女神这种存在也会成长吗？

『伊什塔尔』

随你说吧。
话说安娜呢？　没把她带来吗？

『玛修』

嗯……她没有回迦勒底大使馆。
这次没什么时间，所以我们就先走一步了。

『伊什塔尔』

是吗。不过反正那孩子在冥界也派不上用处，
这样或许也挺好。

——————那我要开始了。
真的没问题吧，藤丸立香？

『Master选择』

1：走吧，去冥界！

『伊什塔尔』

没空犹豫了啊。
好吧，我也借你这个势头开始吧！

『Master选择』

2：话说，要怎么去冥界啊？

『伊什塔尔』

你问怎么去？？
呵呵呵……那还用问吗，当然是这样做啦！

『选择结束』

『伊什塔尔』

玛修，藤丸立香就交给你了！
梅林、魁札尔·科亚特尔，后退一点！

马安娜船首炮门装填潮汐集束弹！
输出为青金石三分之一的二等边！

粉碎吧，冥界之[#盖:门]，赐予无空之[#地:基]以[#天:安]之光！
换言之……把地面炸飞，开个大洞出来啦！

很好，成功了！
这里就是冥界哦，藤丸立香！

『玛修』

啊，好痛啊啊啊……您没事吧，御主？
虽然勉强用盾挡下来了……

『Master选择』

1：伊什塔尔为什么总是这样呢？
？2：伊什塔尔就不会使用那种亮晶晶的魔术吗？

『选择结束』

『伊什塔尔』

转……转移这种小事我当然会啦。
但如果转移到冥界，之后就可怕了吧？

转移到冥界的瞬间，
力量万一被封住的话，就会直接坠落而死。

能不使用转移当然还是不用为好。
反正冥界只要挖挖地面就能到得了。

『玛修』

什么……？
您刚才说什么？

『Dr.罗曼』

太好了，接上了！　因为说要去冥界，
我还在担心能否观测呢，看来是杞人忧天啦！

毕竟那里只是库撒的地底下而已！
货真价实的神代还真猛啊！　原来冥界和现世是土壤相连的！

『玛修』

果……果然是这样吗！？
居然不是其他次元领域之类的地方吗！？

『伊什塔尔』

那当然啦。在神代，天上、地上
和冥界都在同一张[#织布:卷轴]之上。

死后世界与苍穹世界成为形而上的存在，
也都是在进入你们人类世界之后的事了。

『Master选择』

1：那这里真的就是冥界了啊……

『选择结束』

『玛修』

对，太惊人了……
这里确实是我们从地质学角度无法想象的地下空洞……

咦？　前辈，那是什么？
到处都着有细长、类似鸟笼的东西……

『？？？』

……噢…………
……呜……噢……噢噢噢…………

『玛修』

有无数光点笼中漂浮……

『伊什塔尔』

……不要接近为好哦。
因为那些是地上死去人类的灵魂。

『玛修』

……！

『Master选择』

1：难道……那笼子是……

『选择结束』

『伊什塔尔』

对。是埃列什基伽勒的枪牢。
被囚禁在里面的灵魂绝对无法回到地上。

当肉体彻底死亡后，灵魂就会逐渐稀薄，最后消灭。
但埃列什基伽勒不允许这样。

那家伙啊——————会将中意的人类灵魂关进笼内，
摆在身边把玩几万年以此取乐啊。

当然，被囚禁的灵魂没有自由。
人类只要没有肉体，就会觉得冷。非常冷。

所以只有灵魂的状态下，会从手脚开始结冰，
最后变成活生生的冰块。痛苦到觉得宁愿消失。

但是被囚禁在那个牢笼中灵魂不会消失。

直到埃列什基伽勒玩腻为止，
会永久这样痛苦下去啊。

『玛修』

………那也就是说，
在地上衰弱而死的人们的灵魂也在这里？

『伊什塔尔』

应该是吧。枪牢的数量比以前要多。
应该是在加入『三女神同盟』之后增加的。

……那家伙难道想要建造一座死者王国？
但她以前应该不是那么残酷的女神才对啊。

『Master选择』

1：埃列什基伽勒在哪里？

『选择结束』

『伊什塔尔』

那边啦。在那狭窄崖道的对面。
穿越七道门后，有埃列什基伽勒的宫殿。

埃列什基伽勒就在那里。
因为那家伙是一步也不能离开那个地方的女神。

『玛修』

也就是说，她是被……关在那里了吗？
女神埃列什基伽勒也被关着？

『伊什塔尔』

谁知道呢？　这似乎是诸神决定的，
但我管不着。

总之，接下来就要轮到你们出场啦，
藤丸立香、玛修。

首先是那边，突破第一道门吧。
这样一来，你们就会理解冥界的规则了。

『玛修』

看来是这样，前辈……
我们先接近那边看看吧……

『第一门』

回答吧——————
回答吧——————

落入冥界的生者啊——————
回答其灵魂的存在方式吧——————

『伊什塔尔』

……会出现二选一的问题哦，藤丸立香。
冥界之门是会质询灵魂善恶的公正而理性的门。

善与恶均等价。唯有做出选择的人类价值会变……
所以，没有哪个选项是一定正确的。

反正怎么选都会有讨人厌的考验。
你就选你觉得“选这边好像比较轻松”的那个选项就行啦。

『第一门』

那向罪孽深重者藤丸立香提问——————

『伊什塔尔』

（什么？　居然指定了回答人……？）

『第一门』

美的基准尽管看似五花八门，但依然有绝对存在。
黑能胜白、地能胜天。既然如此——————

埃列什基伽勒和伊什塔尔。
谁才是美丽的？

『伊什塔尔』

给我慢着，这跟之前不一样吧——————！？

『Dr.罗曼』

得了，是个毫无理性的问题！
应该选哪个啊，藤丸立香！

『Master选择』

1：伊什塔尔。
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[charaTalk C]
[charaFace C 13]
[charaFadein C 0.1 1]

『伊什塔尔』

哼，那当然啦！　绝对没问题啦。
我虽然确信你会这么说，但还是谢谢，藤丸立香！

不过话说回来，
一边是植物与腐败的女神，一边是美与丰收的女神。

既然是关于美丽的较量，
那百人中的千人都必定会选我吧！

『第一门』

N——————I——————S——————H——————A——————M——————A[line 4]
想死吗[line 4]，好[line 5]吧[line 5]

『Master选择』

2：埃列什基伽勒。
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[charaTalk C]
[charaFace C 2]
[charaFadein C 0.1 1]
[charaShake C 0.01 5 5 0.7]

『伊什塔尔』

才第一门就遭到了背叛——————！？
啊，是吗。是我搞错了吧，这是心理战吧！

一……一定是这样吧？　只要吹捧一下埃列什基伽勒，
敌人就会变弱嘛。是这样吧！？

『第一门』

H——————U——————O——————G——————A——————I[line 4]
非[line 5]常[line 5]好[line 5]！

『选择结束』

