『魔术师』

就要到大圣杯的所在地了。
我们在这里最后休息一次，没什么遗漏的事了吧？

『Master选择』

1：当然了，已经准备万全。

『魔术师』

真是可靠。
我并不讨厌在关键时刻能狠下决心的御主。

虽然还是个新人，
但你却具备了航海者最重要的素质。

那就是掌握命运的天运，以及天运降临时的决断力。

可别忘了这种天不怕地不怕的劲头哦？
这种人往往能得到星辰的加护。

『Master选择』

2：可以先回一趟据点吗？

『魔术师』

行，要是有放不下心的事，就回去吧。
毕竟要面对最终的攻坚战，必须补充大量物资呢。

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

虽然你这么说，
但不管是继续前进还是折返，都必须先休息吧。

医生，你有好好做身体检查吗？
藤丸立香的脸色比平常要差很多啊。

『罗曼医生』

咦！？　啊……嗯，那可有点不妙。
毕竟突然签订了从者契约……

从未使用过的[#魔术回路:神经]突然全速运转，
给大脑造成了负担。

玛修，准备扎营。
是时候泡上一杯加了足量蜂蜜的热茶了。

『玛修』

明白了，医生。
我也赞成现在喝杯下午茶。

『魔术师』

喔，是要酒足饭饱了后再迎接决战吗？
那我去弄头野猪回来吧。

『奥尔加玛丽』

你现在还找得到这些生物才怪。
而且拜托你别吃肉了。实在要吃就吃水果啦。

『玛修』

……吃饱了。所长竟然偷偷藏了干果，
我再次对您的周全考虑感到惊讶。

『奥尔加玛丽』

只是碰巧带在身上而已。
柑橘类对头痛很有效。不过话说——————

……………
…………………………

『Master选择』

1：……请问，所长你怎么了？

2：……要再来一杯吗，所长？

『奥尔加玛丽』

一杯就够了！　还有给我好好记住，
比起红茶我更爱咖啡！

不……不对，不是这个问题。
我想说的不是……啊啊真是的！

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

你……你到现在为止的表现还算过关。
作为迦勒底的所长，我认可你的功绩。

……哼。你那是什么表情。
虽说肯定只是侥幸，但现在除了你也没有其他人了。

也就是说，你如果能继续好好表现的话，也不是不能表扬你。
虽说你还只是个三流人物，但也算能独当一面了。

『罗曼医生』

什么。你居然承认藤丸立香能够独挡一面了，
是甜食吃多了嘴也变甜了吗？

『奥尔加玛丽』

罗玛尼。要是有功夫说闲话，
不如先给藤丸立香送些补给物资。

本人那么努力，
却因为装备不足而失败的话，不是很可怜吗。

『罗曼医生』

哎呀。您居然会同情别人，真是温柔呢。
难道……所长的心终于冰消雪融了吗？

『奥尔加玛丽』

什……！　啊，我的意思是可怜悲惨的意思啊！
你连这种事都不明白吗！？

『罗曼医生』

哎呀呀，少年少女间的交流总是如此美好。
虽说把所长称为少女稍微有点那啥……

『玛修』

是吗。所长年龄确实比我大，不过我感觉
她的兴趣爱好跟年轻人很接近。很有亲近感。

『奥尔加玛丽』

你们在说些什么啊！？
我不是说过你们这些人只是我的道具吗！？

『？？？』

————————————（嗯嗯）

『奥尔加玛丽』

看吧看吧，连这种黑乎乎怪物般的东西
都同意我的话！

咦——————呀啊啊啊！？
玛修，快点把它弄走！　我会被吃掉的，我会被吃掉的！

