『玛修』

已击破所有敌人……确认敌方完全沉默。
前辈，辛苦了。

『罗曼医生』

辛苦了。
杰基尔发来通信，我接通了哦。

『杰基尔』

能听见吗？
是我。我收到了追加情报，想通知你们一声。

『玛修』

啊——————原来如此。把杰基尔先生的无线电
转接到罗曼医生的线路上去了啊。

『杰基尔』

没错。迦勒底的技术真是厉害呢。
那我先抓紧说内容吧。是关于在苏活地区肆虐的魔书。

魔书和那些杀戮人工生命体或是自动人偶不一样，
会入侵门窗紧闭的屋内。这些你们都知道了吧。

现在已经搞清具体的被害情况了。
据说它能让人们陷入永不觉醒的沉睡中。

『莫德雷德』

是通过魔术？
还是通过药物？

『杰基尔』

这点还不清楚。
如果只是单纯的药物效果，你们应该不会受到影响……

『玛修』

嗯，我们应该不会有什么问题。
前辈也拥有抗毒技能（暂定）。

『莫德雷德』

哎，这样吗。那太好了。
不过保持警戒总不会有错。

如果是魔术的话，
凭我的对魔力技能，多半都能无效化，不过——————

假如是从者技能或宝具制造的药物或者是大魔术级别的话，
遭到正面直击时，就防不住了。

『Master选择』

1：一定要格外小心。

2：只要不被打中就行了。

『选择结束』

『莫德雷德』

倒也是。
只需努力周旋就好了。

『杰基尔』

到达苏活区之后，
先到我指定的那间古书店走一趟。

情报提供人应该就在那里。
当然前提是那边还没遭到魔书的袭击。

『玛修』

明白了。

『莫德雷德』

那出发吧。
苏活区已经近在眼前了。

