『伊什塔尔』

哇～哦，天下太平！
各位，终于能平安无事地离开艾比夫山了呢！

虽然最后好像出现了什么，但不用在意啦！

『安娜』

……对艾比夫山又踹又踢的呢……
如果下次还有机会过来，务必要对它温柔一点……

『Dr.罗曼』

算啦算啦，那可是与女神伊什塔尔值得纪念的首次共同作战。
就不用多谈有关对手的事啦。

比起这个，玛修，那附近好像有被弃置的民家。
今晚就在那边露营吧。

『玛修』

明白了，医生。
前辈也没问题吧？

『Master选择』

1：当然。
？2：第一个轮班守夜的任务就交给我吧。

『选择结束』

『伊什塔尔』

唔～，看来你们习惯于旅行呢。
轮班守夜什么的，确实很有这种感觉。

『梅林』

至于伊什塔尔女神，
您是否有在寝室以外的地方过夜的经验？

没有的话请不用客气，
您大可代替我们全体负责不睡觉守夜哦？

『伊什塔尔』

很遗憾，露宿的经验我还是有的哦？
毕竟我总是背着父亲大人偷偷溜出去嘛。

床位只要有这[#天舟:弓]就足够了。
这话不是讥讽，我倒真的不介意帮你们守夜哦？

『Dr.罗曼』

那真是帮大忙了。
或者说，您意外地配合呢。

毕竟以前发生过那些事，
我还以为您肯定是个讨厌人类的女神大人呢。

『伊什塔尔』

哎呀，这个看法并没有错哦？
我待人温柔是为了吓人一跳。

基本上，人类就是用来欺负取乐的吧？
不管我变得多老好人，[#我:伊什塔尔]自己的风格还是不会改变的哦。

『Dr.罗曼』

是这样啊……
那我们还是小心不要重蹈艾比夫山的覆辙好了。

『梅林』

反之，我倒是觉得十分可靠哦。
伊什塔尔就得冷酷才行。

毕竟是要跟戈耳工对决的王牌。
就得让她像神话中那样好好活跃才行呢。

『玛修』

是啊。 伊什塔尔小姐成为友方的现在，
就算直接与女神戈耳工对决也有胜算了。

『Dr.罗曼』

哈哈哈，不管谁来都不会输啦！
号称美索不达米亚最强可不是在说笑哦！

『伊什塔尔』

啊哈哈，多夸一点多夸一点！
虽然称赞我也没有好处，但听到事实就是开心啊！

唔～，但等一下哦。
你们为什么会这样认为？

我老是和你们战个平手吧。
有让你们见识过我厉害的地方吗？

『Dr.罗曼』

讨厌啦，当然是指天之公牛啊。
就是您从主神安那儿得到的神造兵器。

那可是连吉尔伽美什王也会刮目相看的神兽吧？
既然如此，紧要关头就用天之公牛击破戈耳工吧。

因为不是你自己战斗，
所以也不算违背同盟之约。

不过毕竟是足以改变地形的环境破坏兵器，
所以就算用，也是当作最终手段吧。

『伊什塔尔』

是……是啊。你挺懂的嘛。
要用的话得当最终手段呢。噢呵呵呵。

『芙芙』

芙？

『伊什塔尔』

话说，我决定从今晚开始写日记，
所以守夜的任务还是交给藤丸立香吧。

就这样！　所以我先失陪了～～！

『玛修』

伊什塔尔小姐从运货车上拿走毛毯直奔废屋里去了。

呵呵。正如自己所说的，
很习惯露宿野外的样子呢。

『芙芙』

芙，芙？

『伊什塔尔』

还没换班吗？
你真是个为从者着想的御主啊。

『Master选择』

1：我想尽可能让玛修休息。

『伊什塔尔』

唔～。 玛修就是那个持盾的从者吧。
契约很久了吧。

『Master选择』

2：我还能轻松再撑一小时。

『伊什塔尔』

那样天都要亮了啦。
太拼命可不是好事哦？

越是努力，周围就越是觉得理所当然。
所以平时使出八成力量就行啦。

不过，如果你会这么做的话，就不会走到这一步了。
一脸若无其事，却总是全力以赴，真辛苦啊。

『选择结束』

『伊什塔尔』

能坐你旁边吗？
机会难得，想和你稍微聊一聊。

………………

『Master选择』

1：……话说，什么事……？

『选择结束』

『伊什塔尔』

没什么啦～。
只是下意识想盯着看而已。

没想到你竟然能将伊什塔尔拉入己方阵营呢。
太过出人意料，才忍不住一直盯着看啦。

或者只是纯粹的一见钟情？
怎么，未来的人类都这么没节操吗？

『Master选择』

1：才不是呢……

『伊什塔尔』

我知道啦，开玩笑的。
只是说说看而已。抱歉啦，让你不知如何应对。

『Master选择』

2：对。迦勒底活在未来。

『伊什塔尔』

呃，哎……你居然不否定啊。
……唔……这样啊，看来有戏啊……

『选择结束』

『伊什塔尔』

……等，稍微暂停一下。
可能是因为穿太少了，觉得有点冷……啊，啊，

啊[messageShake 0.05 5 5 0.4]嚏！

那继续我们刚才的话题。

『Master选择』

1：——————！？
？2：什——————么——————？

『选择结束』

『伊什塔尔』

……刚才你那态度什么意思啦。
是不是想从我身边逃跑？

不，你肯定打算逃跑。
连腰都抬起来了。那种姿势我见得多了。

……原来如此。
……你果然也害怕我啊？

『Master选择』

1：——————不，不会。刚才只是想打喷嚏。
？2：（……居然有这种权能啊！）

『选择结束』

『伊什塔尔』

……真的吗？
真的不怕我吗？　不会因为我是女神就讨厌我吗？

『Master选择』

1：从种族上来说，我不讨厌。

『伊什塔尔』

！

『Master选择』

2：就算是女神，我还是会觉得过分的女神很过分。

『伊什塔尔』

我……我一点都不过分！　我只是无情而已！
而且我本来就很不喜欢血腥暴力的事！

『选择结束』

『伊什塔尔』

……哎，不是要聊这个。
因为没时间了，直接进入正题吧。

虽然你打算和『三女神同盟』战斗。
但实际上，你是怎么看待她们的？

魔兽女神是……对，她没办法。
打从一开始就没有与你们和解的余地。

密林女神，说实话我也不清楚。
文化圈差异太大，她觉得『善』的事，

在我们的世界里或许是『恶』。
毕竟她是其他天体的后裔。

然而问题在于第三柱。
不用说，自然是指我……

我不能原谅现在的美索不达米亚。

我不认同抛弃诸神，
打算创造只属于自己世界的[#人类:你们]。

因为这样只有痛苦吧。
人类会无法逃离活着的痛苦与死亡的恐惧。

人们的知性已经成长过头了，
过头到无法以原本的样子接受现实。

但只要在神代，这种痛苦也能得以缓和。
因为有“人类无法理解的事物”存在。

将诸多蛮不讲理、诸多冷酷无情
怪罪在神明身上，得以豁达地度日。

我一直相信这种存在方式为善。
迄今为止也像这样忍耐了几千年、几万年了。

所以——————我参加了这次同盟。
为了将[#人类:你们]的世界，变成[#人与神:我们]的世界。

我不是人类的敌人，而是人类世界的敌人。
这点我只告诉藤丸立香你一个人哦。

『Master选择』

1：这样啊……
？2：你真温柔呢，伊什塔尔。

『选择结束』

『伊什塔尔』

…………我……我想说的就是这些。
今……今晚就先说到这里吧。

那晚安吧，我也该睡了！
你也要注意，千万不要熬夜哦～！

『Master选择』

1：晚安，伊什塔尔。
？2：晚安，女神大人。

『选择结束』

