『C：？？？』

呼，呼，呼……

『A：？？？』

真够缠人的啊，小子。
我可没那么多时间陪你玩。

『C：？？？』

……可恶……！

呜……！

可恶，这围绕周身的诅咒，
已经媲美独自肩负整个国家般庞大了啊！

你这家伙，明明拥有如此强大的力量[line 2]
却为何还要堕落为[#魔王:罗波那]！？

你这家伙的[#“武艺”:强大]并非传承自什么人。
而是通过无穷尽的修炼获得的吧！

既然已达到这种高度，理应早已超越了善恶！
怎么可能染上这般低劣的邪恶……！

『A：？？？』

啊？　说什么梦话呢。
正因为抛开了善恶，才会变成这样的啊。

见敌就杀。在自己被杀死之前一直杀下去。
这才是战斗的道理吧。

『C：？？？』

看那堆积如山的尸体！
以压倒性的力量屠杀弱者就是你的道理吗！？

『A：？？？』

真无聊，我怎么可能看得过来。
那又如何？

敢情你还会根据对手的实力来决定杀不杀？
弱小的放过，强大的就杀掉吗？

——————真是对牛弹琴。
若真想温柔地杀生，你干嘛不去牧场啊。

这里可是战场。
在你谈什么大道理之前，快去死吧。

蠢蠢欲动吧，死棘之魔枪。

『C：？？？』

呜……
[line 2]全部解放『[#穿透罗刹之不灭:Brahmastra]』！！

『A：？？？』

哈。不是挺能干的嘛。
但遗憾的是，这只能算是耍杂啊。

『[#剜穿:Gae][line 2][#鏖杀之枪:Bolg]』！！

『C：？？？』

……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

『A：？？？』

[line 2]啊？
刚才这招还杀不掉啊。这算什么啊。

麻烦死了。心脏的八成都没了，居然还苟且存活。
从者这种东西[line 2]英雄这种东西还真是麻烦呢。

『C：？？？』

嘎，哈……！

在……见到……悉多……之前……
我怎……能……输……！

『A：？？？』

那谁啊。我可不认识。

『C：？？？』

……呜……

『A：？？？』

嗯？

『机械化步兵』

发现从者反应。
开始处理。

『A：？？？』

……那些西部的废铜烂铁吗。

『士兵』

就是现在，杰罗尼莫！

『C：？？？』

这……到底是……？

『杰罗尼莫』

别管那么多了，快来！
趁他们忙着开战的时候快逃……！

『C：？？？』

你……是……

『A：？？？』

很好，我明白了。你们这群家伙全都是障碍。
胆敢妨碍我的家伙就是我的敌人。

换言之这里就是新战场！
欢迎你们，我做东，先杀几个吧！

『士兵』

杰罗尼莫，快走！
这里由我们挡着！

『杰罗尼莫』

……抱歉！

『A：？？？』

哈，做好送死的觉悟了吗！
区区杂兵士气还挺高的嘛！

『士兵』

我们……绝对不会输……
这片大地……绝不会屈服……！

『A：？？？』

哎呀，糟了。
一不小心把这群吵闹的家伙全干掉了。

本想将这群胆敢和王作对的家伙
脑袋砍下来示众的……不过还有很多替代品就是了。

喂，小子。继续啊。
在肝之后再把你脑壳给粉碎——————

怎么回事啊喂，无影无踪了嘛。

嘁。虽然有点无聊，但算了。
我的枪是不治之棘。反正迟早会死的。

『D：？？？』

[line 2]呵呵呵，真是前所未有地勇猛果敢呢。
我说……战斗和杀戮，你更喜欢哪个？

『A：？？？』

啊？　这两种没啥差别吧。

你这家伙难道是那种会把生存和进食拆分开考虑的大傻瓜吗？

『D：？？？』

……太有意思了。库，你真的不一样了。
就像野兽一样，

虽说生前的你也无意中显露出过些许
披着人皮的野兽的部分……

但现在却丝毫没有混入杂质！
不管怎么看都是凶恶的兽王啊！

真是太棒了。只要给予英雄库·丘林一个假想的状况，
就能挣脱理性的枷锁吗。

不过，无论哪种库，我都喜欢哦。
呵呵呵，呵呵呵呵呵，呵呵呵呵呵！

『库·丘林·Alter』

好，第三十个搞定……啊？
女人，你刚才说了什么？

工作完成。我去睡了。
有事就叫我起来。

『D：？？？』

……真是的。虽然充满野性是不错啦，
就是这种莫名的冷淡态度算美中不足呢。

不过，算了。
今后应该没什么需要你出场的机会了。

因为从今往后，是我[line 2]可爱并且完美，
为大家所钟爱的☆女王梅芙的回合啦！

『凯尔特战士』

……请下令。

『梅芙』

来吧，我的勇者们！　突击吧！
高声称颂我吧！

然后边称颂边消灭敌人！
梅芙亲，太棒了！

啊啊，啊啊，我可爱的勇者们！
来吧，就差一点点了！

将这国家！　将这片大地！
全都占为己有吧！

创造永恒的国度。
创造理想的乐园！

胆敢反抗之人格杀勿论！
不反抗之人也格杀勿论！

愚蠢拙劣的民众，愚蠢拙劣的领袖，怠惰软弱的士兵，
所有一切都不需要！

美利坚合众国将会消失。
然后我们的国家将会诞生。

以我们为中心，
只属于我们的永恒国度！

『杰罗尼莫』

他的情况如何？

『士兵』

非常严重。
……不如说，我很奇怪他为什么还能活着。

那就是从者吗。
杰罗尼莫……就像你一样。

『杰罗尼莫』

嗯。……哪怕些微的战斗力都是我们所需要的。
转告萨满一定要尽全力治疗他。

只不过……照这样下去应该不行吧。

『士兵』

杰罗尼莫，可以借一步说话吗？

『杰罗尼莫』

怎么了？

『士兵』

就刚才，东部最后的据点陷落了。
美利坚西部合众国将从东部撤退。

[#东西战争]恐怕会陷入长期化。
也就是说这里[line 2]。

『杰罗尼莫』

将变成传教士所宣扬的那种炼狱吧。

『士兵』

炼狱和地狱有什么区别？

『杰罗尼莫』

没什么太大的区别。
不管怎么说，对我们来说将进入漫长的寒冬。

『士兵』

今后我们将如何是好？

『杰罗尼莫』

你们继续穿着这行头混进西部军。

与凯尔特那群从种族上而言就完全异于人类的家伙不同，
那边还有不少人类。

『士兵』

嗯，明白了。

『杰罗尼莫』

不用担心，星辰已开始行动。
魔术协会总算打算出手了……

……不，不对。
不是世界开始行动，而是世界开始转动了。

祝愿……
星辰之光荣耀常在……

『A：？？？』

——————今天也在相同的时间醒了过来。

确认体温。确认五感。
为了更为客观明了，说出我的名字。

我大概已经很习惯了这种醒来的方式。
以前的我醒来的时候，似乎更为暧昧一些。

如履薄冰，
仿佛轻手轻脚从睡得正酣的动物面前走过，

这种如同在黑暗中摸索着前进的行为，
就是以前我醒来的感觉。

现在当然大不一样。自我意识非常稳定。
不用害怕睡觉时记忆会消失。

我就是我。
今天，我依然能感受到我自己。

『B：？？？』

早上好。今早很准时。
正准备去吃早饭吗？？

脑波也非常稳定，
若能继续保持这个状态，就不再需要无菌室了。

这样一来，你就能成为一名迦勒底研究员了。
等到那个时候，我一定会好好为你庆祝一番的。

有没有什么想要的东西？
我会尽我的所能为你准备。

『A：？？？』

我想不到有什么想要的东西，
但有件事我想去做。

虽然这间房间对我来说已经非常舒适了，
但我想到外面看看，哪怕一次也好。

『B：？？？』

不不。想去外面的话，你很快就能出去了啊。

我不是指这种寻常普通的事，而是更为……
想送你一份更像礼物般的奖励啊……

『A：？？？』

我摇了摇头来表达我的意志。

我想看的不是房间外面，而是迦勒底的外面。
不是通过影像，而是想通过肉眼来看看外面的世界。

『B：？？？』

啊啊……原来如此，是想看看之前通过VR见过的，
诸如草原、大海那种自然风景吧。

不过这稍微有点困难呢。
因为迦勒底位于海拔6000米的雪山上。

虽然这也是为了防止机密泄露，
但总之，你就算外出，也只能看到漫天的暴风雪而已。

而天色放晴，能看到山峦景色的日子……
一年里都不一定能有一天……

再说了，你的身体根本承受不了外面的世界。
我建议你还是换个愿望吧？

如果想看自然风景的话，VR就足够了。
不用为此去缩短本就很短的活动时间啊。

『A：？？？』

他露出了非常抱歉、困惑的笑容，
然后将视线从我的身上移开了。

……我感到十分抱歉。
似乎因为我的发言，让他感到了悲伤。

『B：？？？』

啊，但在迦勒底里面的话，你可以自由行动。
我会负起责任让所长下达许可的。

你就安心等待那一天的到来吧。
关于礼物，我会再想想的。

『A：？？？』

非常感谢。我这么回答道。

就算想不到想要的东西，
能有人这样为我着想，我也感到无比开心。

我非常幸福。

因为，今天也能一成不变地，
平稳地度过这一天。

『Master选择』

1：……刚才的梦是……
？2：……哪里幸福了……？

『选择结束』

『芙芙』

芙？　芙呜？

『Master选择』

1：咦……我在哭吗……？
？2：……胸口……有点难受……

『选择结束』

『芙芙』

芙？
啾……芙，芙呜！

『Master选择』

1：对了，这种时候就应该找医生。

『选择结束』

『玛修』

早上好前辈。
找医生有什么事吗？

『Dr.罗曼』

哎呀，是藤丸立香吗？
正好。你也来说说她吧。

最近这阵子玛修去前线的次数太多了。
作为医生，我认为她应该休息……

『玛修』

不需要。
若论连续出任务，前辈不也一样嘛。

既然前辈外出战斗，
那我认为我完全没有理由休息。

『Dr.罗曼』

如你所见，她非要跟着你。
藤丸立香怎么看？

『Master选择』

1：既然玛修想去，那我不会阻止。

『玛修』

看到了吧。医生你有些保护过度了。
身为司令官，应该更泰然自若一些。

还有谢谢你，前辈。
我一定会努力回应你的这份期待。

『Master选择』

2：我会守护好玛修所以没事的

『玛修』

嗯。我相信您，御主。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唉……虽说稍没留意你们就变得如此可靠这事
确实值得高兴……

不过嘛，玛修不和藤丸立香一起行动的话，
确实会各种不方便……

没办法。只能增加预算应对玛修的健康管理了。
但千万不要太勉强自己哦。

『玛修』

不用医生你担心。
我可是非常擅长自我管理的。

只要有些许不舒服，我就会向前辈报告。
毕竟在[#圣杯探索:Grand Order]中容不得半点马虎。

毕竟些许的性能下降也可能会给御主带来危险，
所以我会毫不客气提出这方面需求的。

只要损伤较大，就会要求治疗。
只要糖分不足，就会要求甜品。

我可以断言，这方面我毫无破绽。

『Dr.罗曼』

嗯，真的变坚强了呢。

哎呀，是管制室的呼叫。
接下来的灵子转移似乎已经准备好了。

走吧，藤丸立香，玛修。
首先是惯例的作战会议。

『玛修』

嗯。快走吧，前辈。

『芙芙』

……芙呜……

『Master选择』

1：错失商量的时机了呢……
？2：算了，反正还有下次。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

那让我们开始作战会议吧。
各位工作人员也听好了。

在此前伦敦的战斗中，
已经明确了敌人是魔术王所罗门。

虽说幸运的是我们获得了不少情报。
……但多半是对方故意让我们知道的吧。

其中最重要的情报是[line 2]。

『Master选择』

1：他不会出手。
？2：魔术王不会参与战斗。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

没错。所罗门似乎并不介意我们攻略
剩余的三个[#特异点:奇点]。

他公然宣称在攻略完成前不会出手。
不管是出于什么目的，此番言论应该不是骗人的。

『玛修』

那我们的作战内容，
就是继续修正特异点吗？

『Dr.罗曼』

嗯，先得将人类历史纠正为正确的样子才行。
但问题是——————

『达·芬奇』

怎么应付魔术王，对吧？
对方可是Grand Caster，也就是魔术师中的魔术师。

虽然有比我还高位的Caster这点令我非常不爽，
但既然是那人，也就没办法了。

将得到肉体的魔神作为锚点打入时代，
这可不是正常人能想出来的主意啊。

同为天才我不得不承认。
现阶段，根本没有任何手段可以找到以及打败对方。

『Dr.罗曼』

…………是啊。
现阶段不存在能够找到他的手段。

『玛修』

听说魔术王所使役的魔神有七十二柱。
而我们至少打倒了三柱魔神柱。也就是说[line 2]。

『达·芬奇』

还剩下六十九柱。
但是这样去数没有任何意义。

倘若他是真正的Grand Caster，
那就能够轻松地将失去的魔神柱补回来。

『Dr.罗曼』

嗯。所谓『七十二柱魔神』本身就是一种术式
，一种概念。

他们时刻以七十二柱为前提条件。

只要他们自认魔神，无论以什么样的形式，
所罗门的周围都时常存在着七十二柱。

『Master选择』

1：也就是说没完没了？

『Dr.罗曼』

嗯。只要不打倒身为召唤者的所罗门王，
七十二柱的魔神就永远不会从这个星球消失。

『Master选择』

2：又不是章鱼的触手……

『达·芬奇』

哎呀。
那东西看上去就算烤熟了也不怎么好吃呢。

……不过拿海洋生物来做比喻，
说不定还挺接近其本质的……

唔……我好像在什么图鉴上见过……
怎么就是想不起来呢……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

大家都在为此头疼呢。
但该做的事很明确。

关于除掉魔神的方法，
等做完这件事再去考虑吧。

综上所述，这次的特异点[line 2]
是一个对魔术师来说会很吃惊的地点吧。

『玛修』

请问是哪里？

『Dr.罗曼』

北美大陆。
被称为“美利坚合众国”的超级大国。

是就历史而言不可或缺的国家。

虽然是个没有被魔术荼毒的国家，
但其历史上的重要性却足以与罗马相匹敌。

『玛修』

……没有太多魔术价值……
原来如此，正如医生所说的呢。

虽然美利坚的历史尚浅，
也没有举行过圣杯战争的官方记录。

『达·芬奇』

嘿呀。对我来说，
那可是个擅自认为我的作品里藏有密码的国家呢。

画画的时候哪来那种闲工夫啊。
就算真有，那也只会是对委托人的抱怨啦。

『Dr.罗曼』

不过，真要说那里与魔术毫无瓜葛，倒也并非如此。

那边似乎独自发展出了能让精灵降临的魔术。

另外，也确认有英灵的存在。

那国家是一片有很多关于反叛及亡命之徒传说扎根的土地。

很明显与之前几个地点极为不同。
希望各位在探索时打起十二分的精神来。

——————那么开始进行灵子转移。
御主藤丸立香，请做好准备。

『广播语音A』

反召唤系统　启动。
开始进行　灵子转换。

距离灵子转移开始　还剩3、2、1……

全工程　[#完成:Clear]。
开始　实际验证　Grand Order。

