『恩奇都』

刚才的[#毒龙:Bashmu]是最后一只了。虽然只是暂时的，
但盘据在这个城市里的魔兽已经一扫而空了。

话虽如此，并不代表这里很安全。
在伙伴的血腥味吸引下，其他魔兽也会立刻聚集过来吧。

这片大地已经沦为魔兽们的巢穴。
它们的数量只会增加，不会减少。

『Master选择』

1：你究竟是……？

『选择结束』

『恩奇都』

我应该已经自我介绍过了吧。
那边的魔术师应该很了解我吧？

『Dr.罗曼』

啊，是的。
对不起，我刚才被过于强大的力量惊得哑口无言了。

你说你是恩奇都吧？
而且不是从者。而是作为一个生命活着。

换言之，你是当地人吧。居然能拥有如此力量——————
哎呀呀，真不愧是神之兵器！

传说与吉尔伽美什王不分伯仲，
世界最强“拥有意志的宝具”的称号真不是浪得虚名！

『Master选择』

1：神之兵器……？
？2：拥有意志的宝具……？

『选择结束』

『玛修』

对。名为恩奇都的人，是世界最古老英雄故事，
吉尔伽美什史诗中的登场人物。

拥有过人的能力却恣意妄为，
不遵从诸神嘱咐的国王，吉尔伽美什。

为了劝戒那位吉尔伽美什王，
诸神用“泥”捏成人形。

拥有与人类相同的灵魂，能自如改变肉体形状，
有时还能直接化为宝具贯穿敌人——————

结合诸神所有的力量精心制作而成的
全世界最强“神造人类”。那就是恩奇都。

『Dr.罗曼』

没错！　美索不达米亚文明虽然是用泥
制作出各种物品的文明，

但可以说他就是其中最顶峰的艺术品！

拥有变幻自如的柔韧度，却具备最极致的锋利！
连神兽也能击杀、束缚的大自然的分身！

如果说吉尔伽美什王是作为『天之楔』
被诸神创造而出的人与神的混血，

那恩奇都就是为了
将吉尔伽美什带回诸神一侧的『天之锁』。

呵。虽然刚才达·芬奇亲正在闹别扭地说，
“这种程度的事我也能做到”，但我可以断言这只是在逞强！

总之，只要恩奇都来了，
已经没有比这更值得放心的事了！　他是人类的同伴！

毕竟他是具备连当时身为暴君的吉尔伽美什王
都无法破坏的端正之心与道德的英雄啊！

『恩奇都』

[line 2]那个。
被这么吹捧，连我都觉得有些不好意思了。

到头来，我不过是被诸神造出来的兵器而已。
该如何运用兵器，就取决于持有者了。

如果我看起来有颗善良的心，那么，
就代表使用我的人是崇尚秩序的人吧。

『玛修』

……您真的……是兵器吗？
但我觉得您是有内心的……

『恩奇都』

嗯嗯。我是有内心的哦。
刚开始的时候，我确实没有情感。

我具备的只有身为兵器的知性而已。
该镇压何处，该何时展开行动，诸如此类。

但是，有位[#女性:人]将这样的我当成人来对待。
我的这个外形就是模仿她的样子。

……她是曾经赐予了这[#容器:身体]心灵的人。
为了赞颂那份心意，我一直维持着这个外形。

『Dr.罗曼』

是指身为娼妇也是圣女的姗汉特吧。

不，这个时代的娼妇跟现代的意义不太一样，
这个问题现在暂且不谈了。

恩奇都。你将藤丸立香
称为迦勒底的御主。

也就是说，你已经很清楚我们的状况了吧？

『恩奇都』

对。扰乱时代的圣杯，
以及被授予圣杯的人所引发的对历史的改编。

由此产生特异点，
借此毁坏人理基础的魔术王的企图。

乌鲁克的巫女长已经揭示了这些情况。

我之所以会来到这里，也是遵照巫女长的神谕。
要我保护来自异乡的最后客人。

『玛修』

那这个时代还没有崩溃吧？
不仅如此，还在与魔术王战斗着？

『恩奇都』

那当然。虽然不知道你们以前经历过的时代情况如何，
但神代的人类是不会屈服于“世界毁灭”程度的灾害的。

毕竟因为诸神心血来潮导致的灭亡危机之类的，
我们早就经历过好几次啦。所以大家基本都顽强得惊人。

『Dr.罗曼』

原来如此，我懂我懂。
虽然顽强，但却很怕情侣吵架或夫妻争执之类的事吧。

『恩奇都』

是啊。真令人头疼。
面对大问题时会团结一致，但小问题却让人束手无策。

这就是人类建造的都市的特征。
虽然这座城市如你们所见，已经变成这个样子了。

那自我介绍就到告一段落吧。
再继续停留在这里，魔兽们就会靠过来。

先让我带你们到安全的地方吧。
琐碎的事情沿途再说。

『Master选择』

1：请多指教，恩奇都。
？2：我是藤丸立香，请多指教。

『选择结束』

『恩奇都』

[FFFFFF]？
您把右手伸出来这动作，是代表了什么异常吗？

『玛修』

这是握手啦，恩奇都先生。
前辈是想与恩奇都先生您握手。

『恩奇都』

啊啊，这就是……
对不起，我还不太习惯。

那再次郑重请您多多指教啦，藤丸立香。
像这样握住手就可以了吧？

『芙芙』

………………

『Dr.罗曼』

好好。既然已经熟络了，那我们尽快换个地方吧。
恩奇都，你打算带我们去的地方是乌鲁克吗？

如果是在这个世界里最大的都市，
乌鲁克市的话，灵脉应该也能保持稳定。

达·芬奇亲一直在嚷嚷着让你们赶快去设阵。

『恩奇都』

阵……是指召唤阵吧。
我明白了，那我们抓紧时间吧。

啊，对了。
可能会绕一些远路，还请你们理解。

这是为了避开魔兽的措施。
毕竟大家的安全是无可替代的。

『玛修』

好的。请多指教，恩奇都先生。
感谢您刚才出手相助。

『恩奇都』

没事。我也很开心。
从迦勒底到来的御主是像你们这样的人。

我还以为是更为……那个……
毕竟听说是代表人类的御主要来，所以……

我一直在警戒，担心会不会是吉尔伽美什那样类型的人。
但看来是我杞人忧天啦。

欢迎来到诸神老朽的古美索不达米亚，
我代表新的时代欢迎你们，藤丸立香。

