『Dr.罗曼』

咳咳。
那我们重新整理一下情况吧，

『魁札尔·科亚特尔』

没有那个必要～！
女神魁札尔·科亚特尔成为伙伴啦！　就是这些～！

当然，其他的细节我会逐步领会的，
不需要说明了哦，罗玛尼？

我说你有没有正常摄取营养？　睡眠时间还充足吗？
看起来就像是快要从内侧崩溃的样子，不要紧吗？

不介意的话我可以抱抱你——————啊，这个做不到呢。
对不起，害你白期待了。

只要这个特异点的人理奠基不被修复，
就无法灵子转移，

就算修复了，现在的我也不是被迦勒底召唤的灵基，
不能去你们那边吧？

『Dr.罗曼』

对。大致基本如你所说，魁札尔·科亚特尔。
您能理解那么快真是省了不少麻烦。

『魁札尔·科亚特尔』

算了，这个问题也无可奈何～！

虽然非常遗憾，但我相信自己和藤丸立香间的命运～！

除·此·以·外，

刚才稳稳挡下我[#踢击:Patada]的你！
超帅的呀～！

我最喜欢帅气女生了～！
请务必告诉我你的名字～！

『玛修』

啊哇，啊哇哇……！
被抓着两侧腋下抱起来的姿势未免太……！

请放下我，魁札尔·科亚特尔小姐，
我叫玛修·基列莱特！

『魁札尔·科亚特尔』

真是迷人的名字呀～！　我是魁札尔·科亚特尔，
如果觉得太长，叫我科亚特尔也没关系～！

『安娜』

……那样不太好。
因为只叫科亚特尔的话，就是蛇的意思……

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀？
这位小姑娘该不会是……

『伊什塔尔』

有些话可不能直说哦，拉丁系。
那女孩的问题才是最沉重的。

『魁札尔·科亚特尔』

看来是这样。那么我也表现得像一位长辈吧。
你好，伊什塔尔。这是我初次和你见面吧？

『伊什塔尔』

[FFFFFF]？　那当然啦。
不过刚才我们已经是互相攻击了好几次的敌人了。

『魁札尔·科亚特尔』

讨厌啦！　我们已经是伙伴，是伙伴了呀！　伊什塔尔真冷淡。
多笑笑啦。像太阳一样充满朝气！

『伊什塔尔』

少管闲事。
无谓地闪耀一点都不高雅。

闪耀就要比任何人都炫目，但是，
能受其恩惠的只有被选上的人类——————

那才是美之女神应有的样子。
才不像你那样，一天到晚亮晶晶的。

『魁札尔·科亚特尔』

唔。谨言慎行到和你的性质截然不同呢。
那是本性？　还是受[#人类:容器]的影响？

不管怎么说，你竟然能学会谦虚，
对你的[#神生:人生]而言，这种经验一辈子都未必会有一次吧。

我祝福你的这份幸运。
你也遇到美好的邂逅了吧。

『伊什塔尔』

你那高高在上的态度可以省省吗？
被人类的文化荼毒的是你才对吧。

什么墨西哥摔角啊。你做的事根本就像
把航天飞机当赛车一样使？

对于想要认真比赛赛车的人来说，
你简直是个比人理烧毁更麻烦的女神。

『魁札尔·科亚特尔』

咦～，是这样吗～！？
航天飞机什么的，听起来就像是很强的飞扑技呀[line 2]！

『伊什塔尔』

我不是在夸你，这是在损你啦！
这女神没救了，连脑袋都被职业摔角病毒侵蚀了！

『Master选择』

1：你俩真像姊妹。
？2：感情真好啊。

『选择结束』

『伊什塔尔』

你说谁！　和谁像啊！

『Dr.罗曼』

不，这话其实也没什么错误吧？
因为你们两柱都有司掌金星的性质。

女神伊什塔尔是明星，也就是金星女神，

而魁札尔·科亚特尔则是阿兹特克神话中启明星的体现，
和破坏神特拉威斯卡尔潘泰库特利被视为同一存在。

也就是说两位都和金星有缘啦。

这次魁札尔·科亚特尔神会是女神，
或许就是金星……也就是美的要素比较突出的缘故。

『伊什塔尔』

……好像是呢。将太阳石安放在神殿，
看起来也没打算自己用。

这个拉丁女，看来真的打算
仅凭“自己的肉体”来做为女神闪耀哦。

『魁札尔·科亚特尔』

呀！　因为太阳石既危险又很烫，所以禁止使用～！
擂台外除了钢管椅以外一律不能使用～！

还有……

最醒目的果然是那位魔术师先生呀！

你好，梦境居民。
摇篮是你制作的吗？

『梅林』

对。聪慧的魁札尔·科亚特尔。
知识之神、栽植文明者，这些名号果然不假。

但话说回来，你的头衔未免太多了吧？
你在黎明期一定十分勤奋吧。

『魁札尔·科亚特尔』

只不过因为当时没有其他能做到的人选罢了。
只要经历几代，就会有比我还适合干这些的孩子接手啦。

好啦。和大家都打过招呼了。
那进入正题吧。

关于这座神殿后面的马尔杜克之斧的事。

『豹人』

咕哇[line 4]！　如此露骨地忽略人家，
我觉得作为女神来说，这未免不太妥当喵！

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀呀？　我好像听到了妖精的声音～。
果然远古时代有很多这类东西呢☆

只闻其声不见其人。
[#人类:你们]习惯将这种称为妖精的声音。

嗯。综上所述，还是无视吧。
我和大家都什么都没看见吧？　对吧？

『豹人』

你是恶魔吗！　这里！　我在这里喵！
不要做出那种什么都没看到的动作喵！

『魁札尔·科亚特尔』

[#再见啦:Adios]。[#再见啦:Adios]。
（这里什么都没有什么都没看到的动作。）

『豹人』

好过分！　自从在丛林里遇到你以后，
如此鞠躬尽瘁死而后已地为你工作，居然落到这种待遇！

库库尔到底想怎样！？
我一偷懒你就杀过来，

我一罢工你就杀过来，
我一玩耍你也杀过来！

你其实讨厌我吧喵——————！？

『魁札尔·科亚特尔』

是啊，最讨厌啦～！
美洲豹还是全部灭绝吧～！

『玛修』

难以想象这是魁札尔·科亚特尔小姐的态度，
居然正面彻底否定……

『Dr.罗曼』

这个嘛，我觉得也无可厚非……

豹人是在奥尔梅克、阿兹特克等
中南美地区被信奉的神灵。

美洲豹象征战斗与死亡。
豹人，也就是「豹人类」，

被认为与时不时出现于中南美神话中的最高神之一，
特斯卡特利波卡的一面有非常深的渊源。

而这个叫做特斯卡特利波卡的神呢，
是魁札尔·科亚特尔的宿敌。

与位居善之顶点的魁札尔·科亚特尔相对，
位居恶之顶点的就是特斯卡特利波卡。

可以说神话中，魁札尔·科亚特尔
就是被这个特斯卡特利波卡所杀的。

结果导致魁札尔·科亚特尔呕心沥血培养的文明毁灭了。

『Master选择』

1：竟然有这种事……
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[charaTalk F]
[charaFace F 2]
[charaFadein F 0.1 1]

『豹人』

死与再生是成套的！
不要因为人家是美洲豹，就说人家是坏蛋喵！

『魁札尔·科亚特尔』

——————哈？　看我宰了你哦，我认真的。

『豹人』

对不起请住手，一旦被库库尔认真地瞪一眼，
我晚上会连厕所都不敢上的，真的。

『Master选择』

2：豹人竟然真的存在啊……
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
[charaTalk F]
[charaFace F 5]
[charaFadein F 0.1 1]

『豹人』

这是真的！　完全真实的！
你们到底把我当成什么了啊！？

『安娜』

我还以为是密林导致的幻觉。
我听说墨西哥的仙人掌不错。

『豹人』

把我当乌羽玉的精灵了吗——————！

『选择结束』

『豹人』

……总之，如你们所见，我就是
受尽了库库尔虐待的可怜美洲豹神灵喵……

就算好不容易得到活祭品，
也不能吃心脏……否则库库尔会发飙……

『魁札尔·科亚特尔』

那当然啦。我不允许有人在我面前祭活人。
最多只有在传承带菌时会领受一次，

除此之外献祭仪式都不需要。

享受献祭仪式乐趣的特斯卡特利波卡的作法与我水火不容。

『豹人』

看吧！　所以说成为祭品的战士们全都还活着的喵。

现在呀，埃里都到处都在执行库库尔安排的训练。

说什么“你们必须先精通守势的技巧”，
强制他们进行令人毛骨悚然的艰苦训练……

呜呜……士兵们好可怜喵……那比死还难受……
库库尔太施虐倾向了喵……

『魁札尔·科亚特尔』

你也想加入他们吗？　参加摔角？
需要我先把你手脚扯下来以后塞进海沟吗？

『豹人』

看你笑里藏刀的样子！
藤丸立香也别被骗[se ad76][charaEffect F bit_talk_13][wt 0.1][charaShake F 0.01 5 5 0.4][charaMove F -1000,0 0.2]哇呀！？

『魁札尔·科亚特尔』

让我们回归正题吧♡

关于你们的目的，比起消灭我，
回收马尔杜克之斧才是重点吧？

『梅林』

对，说得没错。
为了打倒戈耳工，我们需要那把斧头的破坏力。

我们就是为此而来。
不过，该怎么办呢。

我可不知道这斧头居然尺寸那么大。
凭我们的力量可搬不动。

『魁札尔·科亚特尔』

我想也是。毕竟与整座埃里都一样重。
但如果只是搬的话，也是有办法的哦。

用密林藤蔓编织绳子，
让我的翼龙们搬到乌鲁克吧。

一共三组三百头编队。
轮流搬运。

虽然可能要花上三天，能赶得上吗？

『Dr.罗曼』

当然！　真是帮大忙了！
不愧是魁札尔·科亚特尔，各方面格局都好大！

执行力也和梅林有天壤之别！

『梅林』

我是负责动脑的，
别拿我和战争之神相比。

话虽如此，魁札尔·科亚特尔确实十分可靠。
今后也会有很多事要拜托她吧。

虽说总是让女性劳动，我确实有些过意不去。

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀，不用介意啦～！

因为在我召集翼龙之前，
有件事希望梅林你们帮下忙～！

来吧，请看看斧头周围的各位管理人[line 2]！

『H：巨像们』

[image berserker_language_1][line 2]！！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]！

『Master选择』

1：巨大摔角军团……！？
？2：是各位守护者呀——————！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

对♪
这是美索不达米亚的诸神留下的防卫机构～！

为了不让诸神作恶，
还细心地设置了神性特攻哟～！

对我和伊什塔尔来说有些棘手哟～。
所以就要拜托各位帮忙消灭它们啦～！

『梅林』

哎呀呀。看来尽兴而归还为时过早呀。
没办法，上吧，藤丸立香。

没什么大不了的，和魁札尔·科亚特尔比起来简直小菜一碟。
只要选拔队员时稍微留心一下就行了。

『玛修』

说得对。好好考虑人员构成，
开始比试吧，御主！

