『莫德雷德』

……真是的，这简直可以说是没完没了啊！

好不容易打开了一条道路。
快走，藤丸立香。

那是什么表情。脚难道动不了了？
那我就直说了，你在这里只会妨碍我们！

接下来是消耗战，持久战！
只会用一点魔术的人类根本就是个碍事的，碍事！

『杰基尔』

你这些话对我的伤害也挺深的，
但说得对。

藤丸立香、玛修。
快去吧。

这个据点应该由我们来负责。
你们有你们该去的地方吧？

『莎士比亚』

既然你们这么说，虽然我内心依依不舍，但也没办法！
不肖鄙人，为见证故事的结局，就此告别！

『安徒生』

意见完全一致啊，剧作家！
我也开始对这战线感到腻味了。

辅佐呐喊英灵真是没完没了。
万一成了英灵还得腱鞘炎的话，你们要怎么赔我啦。

——————不过我还没遇到过那种事就是了。
那你们继续全力奋斗吧，曾几何时的家主与各位食客。

『莫德雷德』

不是说你们啦！
不，严格意义上来说你们确实也挺碍事的，但那啥，

你们时不时给我们提供的辅助还是很有用的，
你们不在我们会很头疼的！

『莎士比亚＆安徒生』

…………嘁。
所以我才讨厌所谓的连载啊……

『莫德雷德』

不要老是统一步调地咋舌啦，笨蛋！
你俩文风明明完全不一样，关系也太好了吧！

『玉藻前』

唔～。
真是干劲十足呢。

看来魔力消耗了不少，没关系吗？
我的支援也是有限的呀。

好歹全员就像是一个团队，
我可不想看到有人拼搏过度倒下导致时间超时什么的情况哦？

『坂田金时』

嘿嘿。但是你看起来也像是把
魔力提到极限MAX在奋力死撑啊，Fox？

虽说你那诅咒技术还是那么Great，
但你也是有Limit的吧。为何不休息一下呢？

『玉藻前』

不不，不用担心。
我可不是那种不惜粉身碎骨也要鞠躬尽瘁的女人。

万不得已的时候，
我会自己一个人先逃进黑天洞、天岩户的♡

『坂田金时』

（惨了……
　这种一目了然的谎言反而让人很难回应啊……）

（这只Fox完全没看清自己吧？）

『玉藻前』

有问题吗？
对我的笑容难道有什么意见？

『坂田金时』

不，没有，没有吧？
对对，你还真是冷酷无情呢？

是个遇到危机会第一个拔腿逃跑的女人，OK？

『玉藻前』

对。所以就不用你多关心啦。
不，应该说感谢你那么关心我。

……不过。
这么想来，我们都来到遥远的地方了呢。

且不说英国旅行，
这种连什么时空都不知道的神殿里的血淋淋[#战斗]。

真是种奇妙的缘分。
你我都是在过去的京给安倍晴明添麻烦的存在……

『坂田金时』

嗯，说得对，Fox。

『玉藻前』

同为在京随心所欲沉溺享乐的冒失之徒……

『坂田金时』

啊啊。说得对……喂[messageShake 0.1 4 4 0.5][charaFace G 3]No，No啊！
不不等一下我压根没做过那种事啊。

天下闻名的赖光四天王自然是清正廉明的吧！

我金时可是从古到今孩子们心中的偶像啊！
但在江户时代的你，是不分男女老幼都那啥的存在吧！

『玉藻前』

这就难说了。
毕竟是那位赖光的那啥嘛……

算了，这种问题无关紧要啦。
总之先考虑魔神柱。连我也感到有点焦虑了。

话说我一直在不停地听到啊。
镇座于太阳殿的本源的热诚、激情、气势万丈！

暴躁高亢到完全没有了原来的风格，
简直不知道该说是荒魂好还是和魂好了！

啊啊，真是的。没办法了。
要不要假想展开追加尾巴呢，

何不一试！
只不过，可不能刻印在今后的灵基上哦！

——————咪咕～玉藻七变幻☆

『坂田金时』

OK，也就是所谓的Golden Change吧！
看来我也差不多该展示我的Huge Bear号了！

上，搭档——————
Mega Gorgeous Golden Huge Bear！

『玉藻前』

哎呀呀，多么巨大的大型装备。
这是那个吧，呃……就是北山莲台野的？

『坂田金时』

是啊，消灭大土蜘蛛时珍藏的大型装备！

南无八幡，Golden [#Hachiman:八幡] Drive！
让你们好好尝尝这个——————魔神柱的管制塔先生们！

『帕拉塞尔苏斯』

听好了哦，少女们。
千万不能孤身冲得太前面。

杰克、弗兰肯斯坦。
你们务必要注意保持[#两人组合:two man cell]的状态。

后方有我和童谣掩护。
但是，掩护不能保证绝对的效果——————

……对，Hit & Away。

也就是一击脱离。将这作为基本战术吧。

『弗兰肯斯坦』

唔，唔。唔唔！

『杰克』

嗯，知道了。不会一个人冲得太前面啦。
但我们就可以了吧。因为我们不是一个人。

因为我们就是我们……
只要在想做的时候冲进去斩杀就行了吧。

啊，但这样会让弗兰肯斯坦孤身一人……
唔唔，不行啊。

……不行吗？

『帕拉塞尔苏斯』

不行。你们俩要一起战斗。

『童谣』

好好听话啦，杰克。
虽然我也不喜欢照帕拉塞尔苏斯说的去做。

但这个人现在还是很认真的。
不，如果从与平时不同的角度来说，现在他很不认真？

一脸好人的表情。
说着像是好人的话。真不可思议。

究竟哪个才是真正的你啊，帕拉塞尔苏斯。
哪个是假的，哪个是真的。

会害死孩子的是坏人？
会担心孩子的是好人？

『帕拉塞尔苏斯』

嗯。我曾是屈服于邪恶的人。
是坏人哦。

但现在，有藤丸立香在。
我一定能再次变得像个好人。

就像生前那样。或是……

『梅菲斯托费勒斯』

咿嘻嘻嘻！　哎呀这魔术师还真是奇怪呀，
难以想象居然将喝茶的时间耗费在善恶问题上！

但很有意思，你真的很有意思呀——————

就像是卡片的表里。
不断翻转改变立场，而且这种非常……

[#像人类本身啊]。

英灵明明都属于亡者那类，
但你却表现得像是不理解这点似的。

疯了吗？　你的灵基疯了吧？
就像对落在地上的蛋糕再补一脚彻底踩烂似的！

『帕拉塞尔苏斯』

…………嗯，应该吧。

『杰克』

但是。帕拉塞尔苏斯。
你应该没有这种技能吧。

『弗兰肯斯坦』

……唔，唔。不用，担心，哦……

『杰克』

哎。什么？

『巴贝奇』

——————根据某个传说。
若非正义人士，是不可能制造贤者之石的。

就算不是万人皆能认同的绝对正义，
至少，世界迟早会认同他的正义吧。

那就没什么好奇怪的了。
他的内心深处，一定存在正确的感情。

『梅菲斯托费勒斯』

哈哈哈。居然说什么正确的感情……
哪怕那是多么微不足道的存在吗！

『巴贝奇』

正是。哪怕是多么微不足道的存在。

『梅菲斯托费勒斯』

咯，咯咯…………噗，噗哈噢哈哈！！
啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！

原来如此原来如此真有意思！　好吧！

借用远东作家的风格，应该这么说吧，
就像向地狱垂下一根蜘蛛丝！

他也拥有一缕善良，
拥有希望，拥有希望啊！

『巴贝奇』

……………

『梅菲斯托费勒斯』

那就没问题了！
本人，我恶魔梅菲斯托费勒斯！

作为与七十二魔神对峙的一个男人，
就来见证隐藏在你灵魂深处的恶与正义吧！

『尼古拉·特斯拉』

…………唔。女王陛下终于驾到了啊。

『阿尔托莉雅』

[line 8]。

『尼古拉·特斯拉』

连锁召唤。我猜你或许会来，
但亲眼见到之后还是禁不住惊叹。

上次是伦蒂尼恩之地，
以及骑士莫德雷德成了连锁的触媒。

这次是骑士莫德雷德与藤丸立香
成了连锁召唤的契机吧。

——————不用去见见您的千金吗，女王？

虽然她不会说出口，
但只要你能对她说两句，她一定会非常高兴的。

『阿尔托莉雅』

…………不需要。
那不是我的女儿，是身为圆桌一员的——————

不。还是算了。
我不过是从可能性的彼岸来到此地的我罢了。

『尼古拉·特斯拉』

哦？

『阿尔托莉雅』

是在举起圣枪的我逐渐化为女神的过程中，
基于万分之一、亿分之一的偶然发生的[#可能性:形态]。

我在维持我的状态下，拿起枪的可能性。
以及。由于接受了圣杯诅咒才会发生的可能性。

这个我，无法脱离狂乱『风暴』的性质，
也无法像统治民众的国王那样行动。

因此……
我这样定义我自己。

只为了粉碎眼前存在的——————『风暴』。

『尼古拉·特斯拉』

原来如此。您的话我理解了。
那您会将我一起粉碎吗，女王？

『阿尔托莉雅』

不。我的眼前，全是蠢动的异形肉柱。
想要拯救世界的英灵根本不入我的法眼。

————————————圣枪，拔锚。

『尼古拉·特斯拉』

哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
太美妙了！　超越交流与直流的光之奔流，星之……！

虽然无论天之英灵还是地之英灵我都不怎么喜欢，
不，不，你不一样，风暴之王，狂猎！

我们一起上吧，女王！
杂兵们就由我来驱散吧！

『安徒生』

什么嘛。
你怎么还在这里啊。

老好人也要有个限度，
藤丸立香。

能看到九点方向的光吗？
那毫无疑问是风暴之王的显现。

如果那种宝具在近距离展开，
就连从者也无法保持灵基。

不过一定也有一些
心甘情愿去被融化的大傻瓜吧——————

『莎士比亚』

太遗憾了。如果能在最前排观赏那道光的话，
一定能获得极为壮观的创意吧！

……[#啊，请用武器杀了我，别用语言！:Ah, kill me with thy weapon, not with words!]

非刀刃之光导致的死，
一定会化为不寻常的死期，深深刻在灵魂之上。

虽然这作为我现界的结局并不赖。
哎呀呀但是，很遗憾的是故事的终幕并不是现在。

应该由你拉下帷幕。
藤丸立香。

『安徒生』

……剧作家。你倒是难得说了句令人钦佩的话嘛？
看来明天要下雪了。

好了。藤丸立香。
还有玛修·基列莱特。

虽然我很想去时间神殿的最深处见识一下，
但如你所见，我还要在这里忙着取材呢。

不仅要为那个拥有硕学尊称的大学者，
还要为那些脑袋里全是肌肉的运动系Caster们提供[#辅助:Buff]。

继续前进，藤丸立香。
还是说你打算让我们说出口吗？

让我说那句已经不知道被说了多少遍的，
在无数英雄传说中被反复的台词？

『Master选择』

1：那句话……

『安徒生』

就是『那句』啦，你这笨蛋！

『Master选择』

2：难道是……

『安徒生』

啊啊，你这家伙是故意把话茬扔给我的吧！　你这蠢货！

『选择结束』

『莎士比亚』

很好！
那我就回应你的期待吧！

去吧——————[#这里就交给我们，继续向前吧]——————！

『Master选择』

1：拜托你们了，各位！
？2：请各位一定要平安无事——————

『选择结束』

『安徒生』

快走！
由你去拯救，藤丸立香！

