『福尔摩斯』

……唔。我能谈一下旁观了两次[&Mr.:Miss]藤丸立香
指挥后的感想吗？

『Master选择』

1：Yes.
？2：No.

『福尔摩斯』

哈哈哈，真遗憾！
看来你不如Miss基列莱特那么熟悉我呢！

夏洛克·福尔摩斯不会沉默，
不会自制，也不会在乎他人是否会反感！

我只会阐述我的推论！

『选择结束』

『福尔摩斯』

也就是说，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
说实话，我很吃惊。

诸位的战斗力之高虽然令人惊叹，
但这些都只是次要的。

可以说你们强大的根源，
是你们的那种契约形式。

能与如此多从者维系在一起
[#魔术师:御主]应该是前所未有的吧。

更造成威胁的是其持续时间。

原本从者的召唤应该是暂时的，
仅在战场上才能成立。

不可能出现像你这样永久持续的契约。
同时[&Mr.:Miss]藤丸立香也没有什么秘密。

这也就是说——————

『Master选择』

1：……也就是说？（咽口水。）

『选择结束』

『福尔摩斯』

——————话说回来，Miss基列莱特。
据我所见，你还不能使用宝具吧？

这是为什么？
难道是还没有能力使用吗？

『Master选择』

1：竟然岔开了话题……！？

『福尔摩斯』

哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

『Master选择』

2：玛修还不知道自己的真名……

『选择结束』

『玛修』

……嗯。我还不知道
将力量让给我的英灵的真名……

『福尔摩斯』

这就错了。真名不是什么大问题。
你只是搞错了该迈出的脚而已。

但请放心。还差一点就能解决这个问题了。
只要集齐情报，就没有我无法究明的事。

……啊，失敬。刚才的口夸得太大了。
我其实也有不明白的事。

尤其是现在我正和一个谜题[#格斗:Baritsu]中。
那就是人理烧却事件的犯人——————魔术王的真实身份哦。

毕竟我手上完全没有关于他的情报。

在时代的各处虽然都残留着他的痕迹，
但无论如何都无法将那些线索与所罗门王联系起来。

如果有直接和魔术王见过面的人在，
我就能对比其究竟是否与所罗门王一致了。

但怎么可能那么凑巧地找到目击者啊。
看来只能靠情报推理到最后了吧。

『Master选择』

1：那个……我见过，见过魔术王。
？2：话说……我认识魔术王。

『选择结束』

『福尔摩斯』

！　原来你也是重要证人啊！
请务必和我好好谈谈！

他的样子呢？　声音呢？　魔术系统呢？
最重要的是——————

……最重要的是。
我想知道你对他的直接印象。

违和感，对，是违和感。
在这种场合下，违和感才是关键的钥匙。

希望你能好好回忆一下。无论多么琐碎的事都行。
魔术王有没有什么奇怪的地方？

『Master选择』

1：……我虽然记得他的样子……

『玛修』

我也记得，但无法与您共享记忆……
影像记录满是噪音干扰图像……

『Master选择』

2：……你这么一说，确实有点……

『福尔摩斯』

是哪里，有什么问题？

『选择结束』

『Master选择』

1：……外观看上去有一个地方……
？2：……感觉缺少了什么……

『选择结束』

『福尔摩斯』

……缺少了什么……缺少了什么啊。
初次见到魔术王的人之所以会有这样的感觉说明了……

不是有意识的，而是在无意间令人感到
“咦？”这种程度的微小的疏忽吧。

……Miss基列莱特。
不好意思，能麻烦你边走边画个速写吗？

希望你能画下你们见到的魔术王的样子。
原本这么做是会遭到诅咒的。

但这里是阿特拉斯院，对外部的诅咒有完美的对策。
因此不会对你们造成任何伤害。

『玛修』

明白了。虽然我不太拿手，
但我会将我们所见到的输出到纸上。

还有……我是否能发个言呢，福尔摩斯先生？

虽然我没有像前辈那样感到外观的违和感……

但我们见到的魔术王的言行并不安定。
这是我感受到的违和感。

他时而狂暴，时而冷静，
时而对我们漠不关心。

……在我看来，这一切都很唐突……

『福尔摩斯』

嗯，请详细说一下。
你们和他究竟进行了怎样的对话？

——————原来是这样啊。
谢谢你，Miss基列莱特。

确实是非常有意义的情报。
我已经看到魔术王真正身份的冰山一角了。

『玛修』

不……不客气……这是我的荣幸。

『福尔摩斯』

根据你们的话来推测，
魔术王大概有“镜子”一般的性质。

『玛修』

镜子吗……？

『福尔摩斯』

对。映照出站在其面前的人的镜子。
展现与对其说话的人相同性质的镜子。

粗暴之人对他说话，
他就会粗野地回答——————

贤明之人对他说话，
就会真挚地回应。

残忍之人会认为他很残忍，
温和之人会认为他很温和。

应该不是没有自我。
也和多重人格不同。

魔术王恐怕拥有复数属性。
不，是拥有过多了。他就是这种性质。

『Master选择』

1：原来如此，因为莫德雷德很粗暴……
？2：原来如此，因为安徒生很坏心眼……

『选择结束』

『玛修』

但我说过，他表示对我们漠不关心。
还说生命是没有价值的。

在场的所有人里，
应该没有拥有这种想法的人才对啊。

『福尔摩斯』

…………问题就在这里，
我感到可怕的正是这点，Miss基列莱特。

“对人类漠不关心”，
这恐怕对魔术王来说是一种真实。

因为[#他已经毁灭了人类]。
与将要毁灭这个时代的狮子王不同。

他已经胜利了。
正因为胜利了，所以才会现身。

对我们漠不关心是很自然的。
他已经开始进入下一个步骤了。

比如说，这里有一张办公桌。
桌子上有『人理烧却』这份议案。

他早就已经完成了这项工作，
处于坐在下一个办公桌前的状态了。

本来这样就该结束了。
人类本应没有『与他战斗』这一选项才对。

但这时发生了一个奇迹。
自不用说，就是你们迦勒底。

只不过是在无人的办公桌上
残留的些许空白哦。

『玛修』

……对魔术王来说，人理烧却是已经完成了的工作……
所以才会对我们漠不关心？

『福尔摩斯』

对。准确地说，是“忙着处理接下来的工作”吧。

我所担忧的正是他
“接下来的工作”是什么这件事。

听好了，诸位。
这个事件可以说是完美犯罪。

谁都无法对这个计划防范于未然。
我们的起步彻底落人之后了。

侦探是在事件发生后——————
被害人出现后才开始活动的存在。

即使可以解开事件的真相，
也无法推翻这个事件。

但你不一样，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
只有你们可以颠覆这个事件。

魔术王并不相信这点。
这就是你们打倒这恶魔的犯罪的唯一突破口。

