『圣都军士兵』

阿格规文大人，正门被突破了！
请火速向狮子王禀报！

贼军兵临城下只是时间的问题了……
请尽快让陛下使用制裁之光！

『阿格规文』

没这个必要。就算正门被攻破了，
我方还有圆桌骑士们。

城下有崔斯坦。
城外是莫德雷德的游击部队。

敌军的气势是暂时的。
那沙尘暴迟早会消失。坚持防守到那一刻。

『圣都军士兵』

不，莫德雷德卿的游击部队已经溃败！
已经不存在了！

『阿格规文』

…………这倒是令人惊讶。
可以说是来这圣地以来，最令人惊讶的事了。

……发生了什么？

『圣都军士兵』

是……那是，那个。
游击部队……被游击部队击溃了。

『阿格规文』

————————————。

『圣都军士兵』

是兰斯洛特卿造反。
湖上骑士已非圣都的骑士！

『贝德维尔』

这就是圣都……用圣枪制造的卡美洛。
……我终于，到了——————

『Dr.罗曼』

没空感伤了！
魔力反应大量接近中！

之前都是士兵和肃正骑士的混合部队，
但这已经完全不是人类了——————

是用圣枪的魔力制造的神造军团！
和之前的不可同日而语！

『Master选择』

1：在城市里还要战斗吗……！
？2：这么说来，这里的居民们[line 2]

『选择结束』

『玛修』

……这里一个人都没有。
也没有躲在建筑物中。

哪儿都找不到圣都的居民。
在这座城市里活动的，只有圣都士兵……

难道说……圣拔已经结束，
人们都被吸入圣枪里了吗……

『达·芬奇』

这就不好说了。因为如果真是这样，
那圣都外早该变成世界尽头了。

很可能战斗开始后让他们都去避难了。
对于狮子王来说，这里的人们也是无可替代的……

不，是不能替代的贵重物品啊。

『贝德维尔』

……呜。
这……确实如此。

『达·芬奇』

抱歉，我也有点过分了！
但总之，现在先应战！

来了，是圣都直属的肃正骑士！
他们作为对手无需手下留情！

因为他们都是狮子王的分身，
就当是前哨战，好好打！

