『杰罗尼莫』

我们现在正位于美利坚西部地区。
凯尔特战士们似乎主要是从东部流向这里的。

美军的军事据点及城镇相继遭到破坏。

虽然基本上会不管男女老少全都杀掉，
但一部分从者好像会放过不参加战斗的人员。

虽然对这些有尊严的从者而言这么做很不错，
但这并无法改变所有人迟早会死这个现实。

东部几乎完全被占领了。
然后[line 2]下面说的才是重点。

被他们当作据点的是华盛顿。
也就是原来的首都。

『玛修』

确定吗？

『杰罗尼莫』

是个从华盛顿逃来的男人的情报，
不能确定。

……但是，如果只说我个人的直觉。
我觉得那里就是敌人的大本营。

『尼禄·新娘』

这又是为何？

『杰罗尼莫』

如果想给一个国家造成最大的屈辱，
那占领首都是最有效的。

另一边，爱迪生所统帅的美利坚西部合众国，
正积极地接收东部的难民。

让他们在机械化步兵生产工厂工作，
天天努力进行改良。

跟随他的是据说生前与他有交情的
海伦娜・布拉瓦茨基[line 2]

以及在印度神话中被誉为最强之一的，
摩诃婆罗多中的“施舍的英雄”迦尔纳。

布拉瓦茨基暂且不论，
但为什么迦尔纳会追随他们呢……

总之，这三个人加上那些机械化步兵，
算是弥补了从者过少的状态。

好了，假设华盛顿就是敌人的大本营[line 2]。
问题是今后我们该怎么做。

『比利』

我先说～。
我们就不能在一旁坐收渔翁之利吗？

『杰罗尼莫』

恐怕很难吧。

只要凯尔特还拥有圣杯，那无论爱迪生的军队怎么改良，
也颠覆不了战斗力的差距。

不如说现今这种混乱状态下，
像我们这种少人数团队才能行动。

『比利』

也是。
那刚才我说的不算！

『杰罗尼莫』

这一次参加这场战争的，
几乎都是虽为英雄但却不是英雄之人。

亡命之徒、孤僻之人、清高的战士。
……全是这类人。

只要一有机会，就得毫不犹豫发动突击。
我们的胜利条件只有一个。

那就是找出特定从者，
将其打倒。

所以只能进行暗杀了。潜入华盛顿[line 2]
然后取下那个从者的首级。

『伊丽莎白』

嗯～……但这样没问题吗。
对方并不只有一个人吧？

『杰罗尼莫』

龙女啊，你说得确实没错。

首都是防御最坚固的场所。
若想要潜入那里发动暗杀，哪怕连Assassin都很难做到。

如果按照常理的话。

『罗宾汉』

怎么说？

『杰罗尼莫』

……凯尔特战士极其好战。

而且，从那些混乱的侵略中也能看出，
他们喜欢凭自己喜好各自行动。

也就是说[line 2]。

『玛修』

……对于凯尔特战士来说，
首都的防御并不重要？

『杰罗尼莫』

我是这么看的。对于他们来说，
城堡虽是居住的地方，但却不是应保护的地方。

他们重视的是身为战士的力量——————
也就是比起全体，更重视个体的社会形态。

『罗宾汉』

啊～，懂了。所以不会考虑充实城堡的设备，
觉得只要自己有力量就行了吧。

和将均等兵力、数量视为武力的爱迪生想法完全相反。
城堡的防守自然会很薄弱。

『杰罗尼莫』

嗯。不过，这是个赌注。

我们没有保护整个西部的手段。
既然兵力存在压倒性差距，那只能赌一把了。

『比利』

嗯。
确实已经走投无路了。

尽管我不是很赞成，
但也没其他更好的主意了。

所以我没意见。

『罗宾汉』

哪怕胜算再怎么低，只要有赢的机会，就已经谢天谢地了。
不过这种豪赌还真让人双腿发软啊。

『尼禄·新娘』

余和Lancer也没什么意见。

『伊丽莎白』

是啊。我们很忙的。
所以能越早解决越好。

『南丁格尔』

如果无法根治就毫无意义。
既然华盛顿是病灶，那就必须将其切除。

……只不过，
我希望能优先治疗这位患者。

『罗摩』

虽然余很想说你们不用顾忌余[line 2]
但如果是暗杀的话，余不仅帮不上忙，恐怕还会拖后腿。

『杰罗尼莫』

嗯，关于这点。
我建议将部队分成两队。

一边负责治疗罗摩，与南丁格尔一起
去寻找与他有关系的从者[line 2]悉多。

另一边则潜入东部。
发动暗杀行动。

……暗杀任务极为危险，失败的可能性非常大。
必须避免全体出动让敌人将我们一网打尽。

我个人希望玛修、藤丸立香
能和南丁格尔及罗摩一起行动。

你们意下如何？

『玛修』

我们吗……？

『杰罗尼莫』

嗯。用英语来说的话……就是[#最后的王牌:Ace in the hole]。
如字面意义，你们是最后的手段。

如果我们运气不错，成功将他们抹杀的话自不用谈。
若未能成功，接下来就交给你们了。

『玛修』

……前辈。
我遵从御主的指示。

『Master选择』

1：明白了。
？2：就这么办吧。

『选择结束』

『杰罗尼莫』

好，那拜托了。若考虑到平衡的话……
若能再找一位从者加入你那边就好了。

『尼禄·新娘』

……唔。那Lancer。不，伊丽莎白啊。
汝和他们一起去吧。

『伊丽莎白』

哈？　为啥是我啦？
我不和你一起吗？

『尼禄·新娘』

唔。虽然余很想和你在歌唱上一决雌雄……
但既然是暗杀任务，总不能大声歌唱吧。

这样未免太无聊了。

因此在吾等会合之后，就建立一个大舞台，
让这些人担任评审员，届时定要决出个胜负。

看哪个才是[#真正的偶像][line 2]！！

『伊丽莎白』

哼……真棒！　一生只有一次的表现机会！
不愧是我的对手，这个想法够BIG！

『Master选择』

1：评审……？

『选择结束』

『玛修』

……就当没听见吧，前辈。

『伊丽莎白』

但这样的话，尼禄来这边不是也行吗？
暗杀这么复杂的事情，你会吗？

『尼禄·新娘』

呵呵呵，遗憾的是关于暗杀，还是余更在行哦。
若问为什么[line 2]

余尼禄・克劳狄乌斯，
是亲身经历过暗杀和被暗杀的老手哦！

阴谋笼罩的皇帝生活，不是杀人就是被杀，
不是下毒就是被下毒。真是无人不为之惊颤。

……唔。自己说这话未免有些可悲，
但没有比余更适合进行暗杀任务的从者了！

哎嘿。……来吧，鼓掌鼓掌。

『罗宾汉』

皇帝陛下，这没什么好自豪的吧。

『尼禄·新娘』

是吧。余也没想拿来显摆啊。

但只要有『皇帝特权』，
就能短时间模仿Assassin。

另外还有一个更重要的理由。

『杰罗尼莫』

重要的……理由？

『玛修』

究竟是什么……

『尼禄·新娘』

唔嗯。那就是罗摩的第一人称！
和余重复了啊！

『罗摩』

就因为这个！？

『尼禄·新娘』

就因为这个？
汝说什么啊。减少角色重复率可是非常重要的啊！

『伊丽莎白』

……那就无可奈何了。
对于组合来说，这是非常致命的问题……

『罗摩』

这无可奈何吗！？
这种理由你也能果断接受！？

话说，藤丸立香。
余从刚才起就混乱得不行！

『Master选择』

1：别介意。

『罗摩』

话虽如此……

『南丁格尔』

好了，给我闭嘴，患者。

『罗摩』

好痛啊啊啊！

『Master选择』

2：成员的角色属性的区分是很重要的。

『罗摩』

连藤丸立香也这样吗！？
角色属性重复……真的这么重要吗……

『选择结束』

『伊丽莎白』

不过，算了。那尼禄。
暗杀行动一定要成功哦？

『尼禄·新娘』

当然了。包在余身上。
这就是所谓的秘密演唱会吧。

『杰罗尼莫』

那就这么决定了。
我、罗宾、比利、还有尼禄。

组成前去东部暗杀的部队。
另外[line 2]。

南丁格尔、罗摩、玛修、伊丽莎白。
以及御主藤丸立香。

你们负责前往阿尔卡特拉斯岛营救悉多。
没问题吧，御主？

『Master选择』

1：没问题。
？2：你们要多加小心。

『选择结束』

『杰罗尼莫』

那当然。
那出发日期定为明早。

『玛修』

给你们通信机。
等集合的时候，用这个来决定地点吧。

『杰罗尼莫』

嗯。
那去好好养精蓄锐吧。

尤其是御主，你又要回西部了。
好好利用补给物资摄取营养，好好睡一觉。

