『第三门』

咕[line 2]哇[line 4]

『吉尔伽美什』

呼哈哈哈哈哈荒谬！
事到如今，区区山国阿拉塔的[#支配者:恩]根本不是乌鲁克的对手！

有种尽管重新来过吧！

『伊什塔尔』

（那个吉尔伽美什怎么了，心情好到爆炸啊！？
　那家伙也会有这种表情啊……）

『Master选择』

1：兴致十足呢，王。

『吉尔伽美什』

当然，当然。
由于是久违的战斗，连本王也忘我地兴奋起来了。

『Master选择』

2：阿拉塔是什么？

『玛修』

我记得应该是乌鲁克第一王朝的初代王
恩麦卡尔对手的那位阿拉塔王。

恩麦卡尔王早吉尔伽美什王两代，
顺带一提，这位王也是受女神伊南娜……

受伊什塔尔小姐的挑拨，
才去攻占了盛产矿石的阿拉塔。

『伊什塔尔』

哎呀。有过这种事吗。
真不好意思呀，我完全不记得哟～☆

『选择结束』

『伊什塔尔』

……又缩水了……
这样子要是被父亲大人看到，他会多么哀叹不已啊……

『吉尔伽美什』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
喂，藤丸立香、罗曼医生！

没有什么能记录的东西吗！
你们总该有那种能咔嚓一声的东西吧，能咔嚓一声的东西！

『伊什塔尔』

我都说了！　为我悲伤啦！

『吉尔伽美什』

唔噗！？

干什么啊，蠢货！　这冲击力可是很惊人的啊！？
若没有玛修的漂亮支援，本王已经掉到深渊里去了啊！

『Dr.罗曼』

就像大型猫科动物用等同于货运卡车的冲量撞过来嘛……
当然会掉下去啊……

『Master选择』

1：王，深渊是什么？
？2：冥界下面还有东西吗？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

有啊。美索不达米亚世界是由天与地、地底下的这冥界，
还有更深处的深渊相连组成的。

所谓深渊就是虚无之海。阿勃祖神与提亚马特神
就是从那片黑暗之海出现，创造了美索不达米亚世界。

简单说来就是在生命诞生之前的黎明之海啊。

管理深渊的恩基神也消失了的现在，
一旦掉下去可就真的回不来了。

『玛修』

是吉尔伽美什王寻找长生不老灵草的地方吧。

话说回来……
提起冥界，听说英雄恩奇都也和这里颇有渊源。

我记得恩奇都是受吉尔伽美什王的命令前往冥界，
并负责回报冥界的状况吧？

『吉尔伽美什』

………………

『Dr.罗曼』

（满脸这是对自己不利的事所以打算保持沉默蒙混过去的笑容！）

『伊什塔尔』

哎呀，你挺清楚呢，玛修。
但是真相确实更加～无可救药的事哦？

其实呀，是在那位金闪闪王沉迷于新[#发明:乐器]，
连续三天三夜举行宴会时的事啦。

当时觉得过于吵闹而火冒三丈的埃列什基伽勒稍稍开启了冥界之门。

而这位王早就喝得醉醺醺了，
一不小心就把乐器掉到洞里去了。

这家伙当时慌张的样子真是前所未见啊！

结果，看不下去的恩奇都主动提出自己前往冥界。

最后恩奇都在冥界见识了一番，
对埃列什基伽勒尽了礼数，并回到了地上。

『吉尔伽美什』

可恶！　归根结底还不是因为你这家伙说什么
“[#哈鲁普之树:生命之树]里有蛇啊～，救我～！”

最后导致的结果吧！
如果本王没砍掉那棵树，也就不会做出什么[#乐器:艾尔拉格]了！

『玛修』

……稍等一下。
对埃列什基伽勒女神尽了礼数……

也就是说，恩奇都与埃列什基伽勒女神有过来往吗？

『吉尔伽美什』

是啊。那家伙虽然厌恶伊什塔尔，
但是对埃列什基伽勒却以礼相待。

……收下恩奇都遗体的也是埃列什基伽勒。
因为神之兵器的残骸可不能放在地上。

本以为只要安置在冥界，
就能不被任何人触碰，获得安息。但是……

在你们到来之前还有点时间。
所以本王去了趟恩奇都的墓地，但那家伙的遗体消失了。

『玛修』

！　那么，那位自称金固的少年难道真的是恩奇都先生吗！？

『伊什塔尔』

你的意思是……重新启动的恩奇都吗？
但是恩奇都的灵魂已经被诸神破坏了。

身为从者尚且不论，
但作为活在这个时代的人而言，那家伙是不可能复活的。

『吉尔伽美什』

伊什塔尔那家伙说得没错。
那个恩奇都并不是恩奇都。

尽管被埋葬了，但他留下的躯体内依然有东西。
那就是那家伙的存在形式。

『Dr.罗曼』

……尽管被埋葬，但还有东西在残留的身体内……？
……这真的可能吗？　不，假如真是如此——————

『吉尔伽美什』

他本人不也自称金固吗？
既然如此，就当是这样好啦。

快看，比起这个，已经看到第四门了哦？
接下来会是什么问题呢，何不让我们期待一下呢。

『第四门』

回答吧——————
回答吧——————

信仰乃无回报之物……
祈祷乃施与之物……

人不会向神寻求恩惠，只会献上恩惠……
乃终生的奴隶——————

既然如此，回答吧——————
有资格接受这等尊贵劳动的洁癖女神乃是，

『Master选择』

1：洁癖……我不是很明白。大概是伊什塔尔吧？

『第四门』

DE——————SP——————AIR[line 5]
有——————眼——————无——————珠——————！

『Master选择』

2：埃列什基伽勒。

『第四门』

H——————O——————P——————E——————
祝——————你——————幸——————福——————

『选择结束』

