『福尔摩斯』

好了。究竟告知真名后宝具的觉醒情况如何，
就交给[&Mr:Miss]藤丸立香吧。

而且赫耳墨斯的状态好像不太好。
估计再查一次情报应该就要断电了。

……我也必须反省才行。

看来是因为我偷偷检索了一下世界上
究竟还有多少有魅力的未解决事件，结果遭报应了……

『玛修』

福尔摩斯先生！？

『芙芙』

芙呜！

『福尔摩斯』

放心吧。还能正常运作一次。
我是不会放过真实的男人。

狮子王所持的圣枪伦戈米尼亚德。
各位有必要知晓这究竟是什么。

当然，我也仅听说过其名，
而这也是我第一次见到其真面目。

赫耳墨斯啊，向我们展示其真实的价值吧……………
……………………………………………………原来如此。

『玛修』

（前辈，检索好像完成了。）
　赫耳墨斯真方便啊。）

『芙芙』

芙。芙。

『福尔摩斯』

狮子王所持的圣枪。其究竟为何物……
贝德维尔卿，你对此知道多少？

『贝德维尔』

我也不清楚详情。
王除了圣剑之外还有持有很多宝物。

圣枪伦戈米尼亚德也是其一。
圆桌骑士也未被告知其详细信息。

只不过，梅林称那个为“尽头之塔”。

耸立于不列颠岛西侧遥远海面上的光柱。
水平线的彼方，立于世界尽头的塔。

『三藏』

塔？　但那不是枪吗？
虽说两者确实都是细长的……到底是哪种？

『贝德维尔』

不，这我也不清楚……
福尔摩斯阁下？

『福尔摩斯』

[#圣枪有两把]啊，Miss三藏。

一把是贯穿世界的巨大高塔，
这是圣枪的存在被赋予了形态的样子。

为了向我们展示「圣枪依然健在」。
虽然塔实际存在，但人们却无法抵达。

毕竟是在『世界尽头』嘛。
尽头是永远无法抵达的。

塔矗立于世界的尽头，
俯瞰人界的一切，注视着一切。

『俵藤太』

也就是说是有灵验且视野开阔的塔吧。

『福尔摩斯』

而另一把就是狮子王持有的枪。
这把枪类似于那座塔投射于地面的影子。

也就是能直接使用塔的能力……
塔之权能的个人兵器。

『玛修』

也就是说塔是本体，枪是子机吗……？

『福尔摩斯』

真是个好比喻，Miss基列莱特。

塔是一直存在于世界尽头的东西，
而枪则是塔的管理者一直持有的武器。

问题是『塔』为何会刺在星球上这点。

有一种看法，说我们的世界……
人类的世界只是贴这个星球表层的一层[#垫子:材料]而已。

掌握着这星球霸权的智慧生命体的认知……
换句话说就是物理法则。

由这种物理法则成立的垫子便是我们的世界。
为了不让垫子脱落，而把它缝在星球上。

这似乎就是被称为『尽头之塔』的现象。
这座『塔』的存在并不仅限于不列颠内。

塔分散于世界各地，有好几座。
其中的一座，就是狮子王持有的圣枪吧。

『贝德维尔』

……尽头之塔，原来是这个意思啊。
如此恐怖的东西，王竟然那么多年来一直——————

『三藏』

就像是承受信仰的佛塔一样吧。
我明白，我明白。

但这和圣都的状况有什么关系呢？
狮子王打算用那座塔干什么呢？

『福尔摩斯』

……恐怕。
狮子王是想将圣枪作为塔来使用。

狮子王在圣都建立了理想都市，
召集被选中的人类。

并不是选拔清廉正直的人类，
而是选拔无论发生什么，都只能做正确之举的人。

根据赫耳墨斯的计算，
圣枪只能收纳五百人的灵魂。

那座圣都是一夜间在圣地上建成的，
虽说看上去是不可能的，但其实并没什么。

那座都市就是「圣枪」本身。被送入圣枪的人们，
就像被收纳在圣枪之中一样。

狮子王嘴上说保护了清廉之人。
而真相却是为了不让他们逃跑而将他们关起来了。

『贝德维尔』

怎么可能！　那座城市是卡美洛。
虽然细节上有所不同，但就是圆桌之城卡美洛啊。

那怎么可能会是如此邪恶的存在……！

『玛修』

……不。福尔摩斯先生的推测是正确的。
那不是卡美洛。

卡美洛确实是妖精建造的都市。
也能够一夜间出现。

但那个不一样。
第一次见到的时候，我感受到了恐怖的东西……

那应该是圣枪伦戈米尼亚德的外壳，
绝对不是什么能够帮助人类的东西……

『贝德维尔』

那么……圣都中的人究竟怎么样了？
在王的守护下过着不自由的生活吗？

『福尔摩斯』

不是生或死的问题，
所有在圣都里的人，都会被圣枪吸入。

圣枪就像这个阿特拉斯院一样。
是个避难所啊，贝德维尔卿。

但那里没有作为生命活动的余地。
所有人都会作为“善良人类的要素”被管理起来。

圣都迟早会收缩，化为一座塔。
那座塔中只有被压缩的地狱。

人们不是为了在理想都市生活而被召集在一起的，
而是作为理想的[#人类:样本]被收集起来的啊。

为了被永久保存在狮子王的身边，
在橱窗之中证明人类的价值。

『贝德维尔』

怎么可能……！！！　如此可怕的行径，
已经不能称之为人类的所作所为了……！

『三藏』

………………

『俵藤太』

……在下不会对狮子王行为的善恶做任何评价。
但从保护自己的人民这一点来看，并没有错。

『三藏』

当然有，当然错了！
你在说什么呢，藤太！

『俵藤太』

听在下把话说完！
听好了。假设那个圣都最后变成了塔。

那之后会如何呢？
还用问吗。自然是圣都会消失，狮子王的军队也会消失。

最少山之民和狮子王就不会再起纷争了。
狮子王会与理想一起完全退入塔内。

『三藏』

啊……是这样啊。
这样一来，确实纷争好歹算是消失了。

“只保护自己国家的民众”。
狮子王也贯彻了这一点……

『福尔摩斯』

若真这样就好了。
那样我也会同意Mr.表的意见。

——————直到知道了赫耳墨斯的解析。

『玛修』

……事实并非如此吧。
狮子王的圣拔有着更深一层的含义。

『福尔摩斯』

没错。狮子王会将圣都化为尽头之塔。
这意味着什么，各位应该明白了。

『塔』的完成，
就意味着这一带都会变成『世界尽头』。

创造了『塔』这样一个完全世界的代价，
是『塔』之外的世界会消灭。

狮子王不是只保护了自己的国民。
而是[#盘算着抛弃除自己国家以外所有的民众]。

而这种崩溃已经开始了。

这特异点之所以是异例中的异例，
是因为这里已经是“不存在于世界任何角落”的地点了

『三藏』

……是这样啊。之所以沙漠那边什么都没有，
是因为这时代已经从人类史中被割离出去了……

『福尔摩斯』

Yes，Miss三藏。

创造了这个特异点，并想毁灭它的人，
早就已经不是魔术王了。

不惜牺牲一个人理奠基，也想将理想都市收入囊中的，
是如神一般的狮子王。

『三藏』

………………

『贝德维尔』

……各位，我们回地面吧。
已经没有可以耽搁的时间了。

一定要在圣枪完成前闯入圣都，
当面确认狮子王真正的意图。

『三藏』

赞成贝德维尔先生。
我也明白骷髅的大人物为什么让我们到这里来了。

尽快和像骷髅的那些人会合吧。
必须把这件事告诉他们才行。

……咦？　但为什么骷髅的大人物
不直接告诉大家呢。明明那样会比较快啊……

『俵藤太』

是因为藤丸立香有来这里的必要吧。
也可能不是来这所学院，而是来这片沙漠。

毕竟只靠缘分的力量是不够的。
就算是初代山中老人，能做的事也很有限。

藤丸立香在这里还有该做的事——————
这或许就是那位大人物的本意哦？

唔？　为什么要笑，侦探阁下？ 

『福尔摩斯』

失礼了，我笑了吗？ 

倘若如此，那就是因为你说的话过于含蓄了。
以至于让我的冷淡也撑不住了。

『三藏』

我说，归途还有这种玩意儿啊——————！？

『福尔摩斯』

那当然了。
而且这次的对手可不能和刚才那些相提并论哦。

阿特拉斯院不会对企图离开的人手下留情——————
我不是这么告诉过你们吗？

这是[#地下世界:Lost World]的最后一场战斗。
各位请尽情放手一干吧！

