『三藏』

唉～，终于回到太阳底下了～！
虽然发生了不少事，不过大家没事就好！

『咒腕哈桑』

唔，成功得到初代大人的帮助了呢。
不过没想到的是，我居然能保住这颗脑袋……

『Master选择』

1：还好没有被斩首呢！

『咒腕哈桑』

哈哈哈。确实如此。

虽说早已做好觉悟，
不过我不想再次体会那种恐惧了。

『Master选择』

2：初代大人可怕过头了吧？

『咒腕哈桑』

不可怕可当不了头目。

我们是Assassin们的头目，所以只有这种水准，
但那位可是全部历代19位山中老人的头目。

原本只要看到他身影的瞬间就会被判定陷入恐惧哦？

『选择结束』

『咒腕哈桑』

比起这个，能关照一下静谧吗。
看，从刚才起就一直是那个样子。

『静谧哈桑』

……对不起，对不起，对不起……
……我总是这样……

……对不起，对不起，对不起……

『咒腕哈桑』

一个劲的道歉，连头都不抬起来。
大家都理解情况了啊，真是的。

『Master选择』

1：只要大家都平安无事就行啦。

『静谧哈桑』

啊啊……连藤丸立香大人都如此为我挂心……
我是个不合格的哈桑……

……如此失态，无论如何都要弥补回来……
具体来说就用身体……不惜用这条命来……

『Master选择』

2：我们才该道歉，抱歉把你痛打了一顿。

『静谧哈桑』

…………是啊。
为了不杀我，您如此勇敢，如此粗暴……

……万分感谢。
不仅救了咒腕阁下，还救了我。

……嗯……看来只能用……婚姻来……
是献上生命的意义……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哦。通信终于恢复了！
到底发生什么了？

虽然能监测到藤丸立香的状态，
但声音和影像都无法捕捉。

谁能帮个忙，告诉我事情的始末？

『玛修』

……好的，医生。
我来报告情况。

『Dr.罗曼』

原来如此原来如此……
沙漠中的异界，阿特拉斯院啊。

嗯？　阿特拉斯院……
阿特拉斯院，是那个阿特拉斯院吗！？

『玛修』

嗯。应该就是那个阿特拉斯院。

『Master选择』

1：玛修，阿特拉斯院是什么？

『玛修』

阿特拉斯院是魔术协会的一部分。
魔术协会被分成三支大流派，

其中集中强化了炼金术，
并独立完成成长发展的学院便是阿特拉斯院。

解析迦勒底亚斯的拟似灵子演算器[line 2]
特里斯墨吉斯忒斯就是阿特拉斯院寄赠的。

除此以外，
阿特拉斯院还向迦勒底提供了许多技术支持。

『Master选择』

2：我记得好像是特里斯墨吉斯忒斯的制造方？

『玛修』

是的。解析迦勒底亚斯的灵子计算机……
拟似灵子演算器特里斯墨吉斯忒斯的制造方。

阿特拉斯院是最古老的炼金术士的子孙，
也是为了“回避不好未来”而活动的学院。

迦勒底之所以能成为获得魔术协会和联合国认可的组织，
据说也是归功于阿特拉斯院的协助。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔……阿特拉斯院啊。
这个时代的阿特拉斯院……

不对，奥斯曼狄斯的沙漠是公元前的吧。

那就是魔术协会成立之前的阿特拉斯院呢……
总觉得会很危险啊……

『玛修』

……医生表示反对吗？
反对前辈前往阿特拉斯院。

『Dr.罗曼』

哎，为什么？
去嘛，去阿特拉斯院！

只要去到那里就能知道狮子王的真相……
也就是圆桌的目的了吧？　那没有反对的理由啊！

『玛修』

是……是吗。……有点意外。
我还以为医生一定会反对的。

『Dr.罗曼』

我确实觉得有点危险，
不过在特异点里没有不危险的地方。

而且我对狮子王的目的也很感兴趣。在不使用圣杯的情况下，
她究竟是如何扰乱人理奠基的呢。

……不过担心倒是事实。

所谓魔术师的工房，
设置着无数对付入侵者的陷阱。

伦敦的魔术师协会地下也是这样吧？

说起阿特拉斯院，那可是
被称为“可以毁灭世界7次”的魔术兵器的废弃场。

把你们几个送去那个地方，
如果达·芬奇亲还在的话不知道会被她怎么教训……

『玛修』

……说得对。
要是达·芬奇亲还活着的话……

『Dr.罗曼』

……当然活着啦。莱昂纳多没有消失。
那个厚脸皮的天才怎么可能那么容易被干掉。

『Master选择』

1：医生……
？2：………………

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……哎呀，现在可不是说废话的时候呢！
先赶回东之村吧！

『咒腕哈桑』

说得对。因为回程时是下坡路，从体力消耗上会轻松一点。
但对腿造成的负担还是一样的。

『三藏』

没错没错。如果因为觉得轻松马不停蹄一直前进的话，
膝盖可是会很辛苦的哦～。

『俵藤太』

唔，对三藏而言这次倒是值得夸奖。
本以为你会说快让我坐上你的米袋子之类的话呢。

『三藏』

我才不会说啦！　那样不是位置更高了吗！
这种天险岩山还是靠自己走最放心啦～！

『芙芙』

芙，芙呜！

『咒腕哈桑』

哈哈哈，一点也没错。
那就大家一起慢慢下山吧。

『玛修』

回程的时间转瞬即逝呢，前辈。
路上也没有敌对反应，才一天就到这里了。

再往下走一点就能看到村子的灯光了哦。

『Master选择』

1：这么轻松真好。

『玛修』

话虽如此，大家也都累了。
回到村里后先睡一觉吧。

『Master选择』

2：……玛修，刚才你对医生的反应……

『玛修』

……嗯。
虽然只是隐约的感觉……

初代山中老人似乎是在故意妨害
我们与迦勒底的通讯。

我总觉得……
是不想让医生听到阿特拉斯院的事。

所以我也下意识对医生持否定的态度。

但看来这都是我的误会。

医生还是一如既往，
还是那个不太可靠但十分善良的我们的领袖。

『选择结束』

『俵藤太』

——————等等。
那是什么。发生了什么！？

『贝德维尔』

藤太阁下？　难道您发现了什么奇怪的事吗？

『俵藤太』

对哦，你们还看不见那个！
是火！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]　从村子的方向能看到火光！

有无数火把正在快速移动！
那是——————圣都的士兵啊！？

『咒腕哈桑』

——————藤丸立香阁下，失礼！
我先行一步！

静谧，你保护好藤丸立香阁下！
三藏阁下、藤太阁下、贝德维尔阁下……

我恳求你们……！
请去救助村里的人们……！

『三藏』

这不用你说！
我们走，藤太！

『俵藤太』

唔！　我们向村子的东侧前进！

『玛修』

御主！　我们也……！

『Master选择』

1：快赶往村子吧！

『选择结束』

『静谧哈桑』

明白了。由我来带路吧……！

『肃正骑士』

————————————。

『玛修』

肃正骑士……！

什么……他手中……拿着的——————
是人类的——————

『肃正骑士』

——————这里是Malkuth3号，发现第十名异教徒。
立刻开始肃正。

『玛修』

啊——————啊啊啊啊啊！

『静谧哈桑』

冷静一点，玛修！
被打败的一定是他们！

