『崔斯坦』

圆桌骑士，崔斯坦。
为取你们的首级而来。

人生无常。
有时候，相遇也意味着离别。

但这也是无可奈何的事。
杀人，被杀，都是战争的常态。

你们的命运，
将连同这座寒酸的村庄一起被燃烧殆尽。

『玛修』

那就是狮子王麾下的崔斯坦卿……
怎能如此残酷。

『崔斯坦』

留在村里的男人们都已处理完毕。
解决你们之后，就轮到逃进山洞的村民们了。

『静谧哈桑』

你打算杀了所有人吗……为什么要做到这地步……！

！？

『崔斯坦』

所以说。
是因为你啊，毒女。

全都是因为你。
你毒杀了我们堡垒的骑士们——————但并非为了这件事。

因为你轻率地与他们一起行动。
[#所以事情才变成了这样]。

我的琴弦只追踪了你一个人的足迹。
如果当初你一个人逃走的话，也就不会发生这种事。

『静谧哈桑』

什么——————是……我？
我的……错——————？

『崔斯坦』

正是，全是你一个人的错。

你本该在那牢房里交代一切，
一个人孤独地死去才对。

蝼蚁就该像只蝼蚁，奴隶就该像个奴隶。
你早该掂量一下自己的分量。

『静谧哈桑』

啊……啊，啊——————

『Master选择』

1：别胡扯了……！！！！
？2：少来这种诡辩！

『选择结束』

『玛修』

没错，不要被骗了，静谧小姐！
当时在场的所有人都被追踪了……！

责任在我们……！
是我们全员毁了这个村子——————

所以我们全员，
都有打倒这个骑士的义务！

『崔斯坦』

…………这气息…………
怎么可能。就是说那个男人也在这里吗……？

没有响应狮子王召唤的圆桌英灵。
唯一一个被圣杯选中的男人……

……好吧。如果这就是命运的话，
就用这把弓来鉴定其真伪。

由我来指导你吧，不成熟的从者啊。
你究竟是何人，就用你的悲鸣来诉说吧！

