『梅林』

唔，各位为了应对明天的战斗都入睡了。
尽管士气高昂，战力也十分充沛……

麻烦了。有种不祥的味道。
这种情况下我的预测肯定不会错。

明天可能会有人退场。
1个，不，是2个啊。

如果在这种地方减少人员，今后会更加严峻。
虽然很想回避——————

『芙芙』

…………（一巴掌。）

『梅林』

好痛好痛。
能别没来由地打人巴掌吗，凯茜帕鲁格。

什么？　有闲工夫散步的话还不如去睡觉？
[#北壁:这里]可没有能让你物色的女孩子？

真失礼。我可是在工作呀？
像这样，[se ad230][seVolume ad230 0 0.4]喀啦、喀啦的。

虽然只能应付一下，但好歹在城壁上布满了花的根。
绿之藤蔓也能加固城墙吧。

『芙芙』

芙呜，
芙呜芙，芙呜啾。

『梅林』

居然说“哦～？
[f small]  [f -]梅林也这么能干的嘛”？

才一阵子不见，嘴就变得那么毒了啊。

这样一来，我都不知道自己究竟是为了什么，
才会说一句“就算只有你也行”就把你送出幽禁塔了。

『芙芙』

芙。芙芙芙，芙。

『梅林』

唔。到底是嘴变毒了，
还是学会应付人了呢。真是越来越难搞啦！

唔？　是安娜在那里吗？
怎么了，怎么窝在城墙的角落里。

『安娜』

…………没什么。
只是吹吹夜风罢了。
『梅林』

唔……
摆着那副苦恼的表情说这种话完全没说服力啊。

但没有独自前往杉木林是正确之举。
从现状来看，没有攻略那座神殿的手段。

现在唯有一步步将事态导向好的方向才是最好的捷径，
我这话多少还是值得信任的吧？

『安娜』

……我一点都不相信你。
我会留下来是因为——————

……现在还不迟，应该说明一下情况。
只要这样，至少，

『梅林』

哎呀，真的好吗？
就算是藤丸立香，多少也会有些害怕的哦？

『安娜』

……是……这样吗。
……即便如此，我也无……

『梅林』

很不好哦。
非常不好。

对人类的不信任好不容易变弱，
结果以前曾有过的对人类的期待就回来了呀。

感情这种东西，基本算抛弃式的。
既然能补充，那不好好珍惜就可惜了。

你会跟人类保持距离，
不是因为讨厌他们，而是害怕他们。

害怕自己的本性被他们知道。
害怕自己会遭到讨厌。

那是难能可贵的情感。
甚至可以说是你这样的神性所拥有的“良心”。

这份良心的有无就是你与她之间最大的差异。
而你竟然想亲手抛弃这点，简直不可想象。

『安娜』

…………你是让我保持沉默，隐藏真相吗？

『梅林』

对。这才是最明智的。
非人类的存在隐藏非人性的一面有何不对？

如是说的我也是其中之一。
实际上，我没有像人类那样的内心。

正因为没有感情，才寄生在人的梦里，
从他们那儿收获所谓“心之微妙”的存在。

我能够像现在这样扮演“温柔的大哥哥”，
也是因为将以前获得的感情作为燃料来消耗的缘故。

对我们这样的存在来说，
想要像人类一样思考、生活是极为困难的。

恩奇都的冒牌货说了件很正确的事。
妖精与神那类存在就是字面意义上的“不是人”。

但没有任何规定表示，
因为不是人，所以就必须成为人类的敌人吧？

因为开心而当伙伴，我觉得这样就行了啦。
至于是否被人所爱或是爱人之类的，就是其他问题了。

『安娜』

…………
梅林你……爱人类吗？

『梅林』

怎么可能。我可是非人类。是梦魔的混血嘛。
口口声声说是为人类社会，实际做了很多邪门歪道的事。

因为我只喜欢人类创作的纹样，
而不喜欢人类本身呀。

……不过嘛，就是因为我像这样将自己的行为正当化，
最后才会遭到沉重的打击躲起来了，但那另当别论。

把真面目藏到最后不是挺好的嘛。
又不会给人造成损失。

藤丸立香不会在意你『有所隐瞒』。
毕竟现在也毫不在意吧？

比起知道你的真面目，
他更注重现在能与你愉快共处。

『安娜』

…………对。
同时，这也令人非常烦躁。

……真是屈辱。竟然被梅林上了一课，
这是我最大的污点。我最后一定会宰了你。

『梅林』

唔。那我就把这当做赞美收下啦。

再说了，就算你说出自己的真名，
也只能让他们知道敌方的真面目。实际依旧束手无策。

对『魔兽女神』来说，
没有预测到你的存在才是致命伤。

如果存在能够拚上一切的机会，那一定只有一瞬，
只有一次。所以好好判断局势并战斗吧。

——————虽然我刚才说了些发人深省的话，
但我可不想要那种结局哦！　因为太无聊了！

催泪的离别有违我的主义主张。
单方面的欺骗、贬低，自己毫发无损地取胜！

这才是人类所描绘的最为美丽的纹样。
我们何不也模仿一下呢，安娜。

『安娜』

……真让人没想法。
梅林只顾对自己有利的事。

……但是，为了达到这个目的而努力的事，
我并不讨厌。

