『尼禄』

余乃皇帝尼禄·克劳狄乌斯！
特准汝等倾听玉言！

参加高卢远征军的各位士兵们，
为余、余的百姓以及余的罗马竭力作战的各位辛苦了！

从现在起，余也将为远征军出一份力。
另有一骑当千的将士在此！

此战，吾等不可能落败！
[line 2]愿胜利的荣光属于余和汝等亲爱的罗马！

『玛修』

好大的欢呼声啊。
这就是皇帝尼禄全盛时期作为领袖的魅力吗？

『罗曼医生』

我想是的。但真是不可思议，
如此深得民心的皇帝晚年却……

……不，还是不说了。这不能说。
不能让活在过去的人知晓未来。这是我们的方针。

『芙芙』

……啾……

『罗曼医生』

唔。这是……
这个反应……玛修，你们那儿[line 2]

『G：？？？』

哎呀，来得比预想的要快呢。
尼禄·克劳狄乌斯皇帝陛下。

[line 2]唔嗯……这位[&清纯的男孩:努力的女孩]就是传闻中的客将？
真是人不可貌相，据说你非常强吧。

『布狄卡』

欢迎你们远道而来。
我是布狄卡，是高卢远征军的将军。

『玛修』

布狄卡[line 2]？

『布狄卡』

对。布狄卡，就是不列颠尼亚的[#前任]女王。
以及这位魁梧的[#男人:家伙]是……

『H：？？？』

是又一名被召唤至战场的斗士。
感到高兴吧，这里是充斥着无数暴君的战争乐园。

几乎所有强者、暴君齐聚一堂的庞大邪恶势力已然大军压境。
叛逆之时已至。敢于反抗极端暴政的勇士啊，一起并肩作战吧。

『玛修』

嗯？

……呃。
虽然他说的话差点把我绕晕，不过这感觉是……

『布狄卡』

咦。咦？　哇，真稀奇呀。
斯巴达克斯遇到他人时，很少会表现得那么兴高采烈哦。

啊，不对，改正一下我的话。他遇到他人时，
很少会既高兴却又不去主动袭击对方。

『玛修』

（……医生。这位高大的肌肉男是……）

『芙芙』

（芙嗷嗷呜呜……）

『罗曼医生』

（呃……嗯。无疑是肌肉）

（哦，不对。根据反应来看，他应该是从者。
　杵在那边的是位从者。求务必不要弄错）

（但他似乎没有与我们敌对的意思）

『玛修』

（我完全无法翻译他的台词。
　他注视着我们，说什么抗争暴政之人，到底指的是[line 2]）

『罗曼医生』

（职阶是狂战士吧。
　应该没错……啊，大概是……）

『斯巴达克斯』

反叛的勇士啊，现在正是报上名号之时。
让我们在这自由蓝天之下，向邪恶帝国高揭反抗的旗帜，怒吼吧。

『玛修』

呃？

『Master选择』

1：我叫藤丸立香。

『玛修』

刚才这是……在问你的名字吗？
确定吗？

『Master选择』

2：我不明白你在说什么。

『玛修』

确实不明白啊……我只知道，
他笑得非～常非～常无忧无虑……

『罗曼医生』

咦，他刚才那些话都是笑着说出来的？
他的狂化技能已经高得吓死人了吧。

『选择结束』

『罗曼医生』

不过话说回来，
这就证明了这时代也是存在无主从者的。

除了那些基于某些理由与我们敌对的从者以外，
也存在一些拥有自由意志，为守护时代而战的从者。

既然在两个时代都证实了这点，
那想必所有特异点的时代都是如此吧。

准确地说，若将冬木也计算在内的话，
这已经是第三次了[line 2]

但无论如何，除了使用召唤这种手段以外，
能像现在这样找到同伴确实是件令人振奋的事。

『布狄卡』

呃……
你就是那位不见踪影的魔术师阁下吗？

『罗曼医生』

真是抱歉。
容我自我介绍。我叫罗曼。还有……

『玛修』

我是玛修·基列莱特。
这位是藤丸立香……总督。

『布狄卡』

我听说过你的名字。你的声名已经传到这里了。
据说是深得您宠爱的客将吧，皇帝陛下？

『尼禄』

……

『玛修』

尼禄陛下？

『尼禄』

……嗯。什……什么来着？
余好像有点累了。布狄卡，这些客将就交给你了。

告诉他们高卢的战况。
余的头很痛，需要躺一会儿。

『布狄卡』

明白啦。
这几个孩子就交给我吧。

『尼禄』

那就拜托了。
藤丸立香也累了吧？　去休息吧。

『布狄卡』

……

『罗马士兵』

报告！　发现敌方侦察部队！

『布狄卡』

……有在追击吗？

『罗马士兵』

我们追不上敌兵的速度！
照这样下去，可能会让他们白白溜走！

『罗曼医生』

啊，真的呢。有一支部队正在远离营地！
他们会带走我方阵营情报的！

还是教训一下他们比较好吧。
玛修、藤丸立香。

『玛修』

知道了，医生。

『Master选择』

1：走吧。

2：有时穷寇也不得不追呢。

『选择结束』

『玛修』

是，前辈。
……出发吧！

