『贝德维尔』

——————那究竟是多久以前的事了呢。

我经历了很多，也忘记了很多。
而在这些之中，迄今仍留存于心的，正是这份记忆。

『？？？』

今年的冬天似乎比往年更为严峻，
如此不得不再解体一些村子才行。

好不容易才驱逐了[#北方的蛮族:皮克特人]，
但坏事却依然接踵而来呢，贝德维尔。

『贝德维尔』

那一天，我在瞭望塔上发呆，王突然出现在我身边。
连随行的侍卫都没带，独自一人，悄然而至。

王虽然保持了少年的容貌，但其实，
当时的王与我年龄并无大差。

王在16岁时拔出了插在石中的选定之剑，
成了统治不列颠的王。

自那以后，王的肉体便不再成长。
与其说是精灵的佑护，我却不禁觉得这是个诅咒。

这位身形瘦小的少年王经历过我远不能及的众多激烈战斗，
是为不列颠带来胜利的伟人。

身为不列颠人，却带领异族，
讨伐了破坏国土的卑王伏提庚，

一统长时间限于内乱状态的诸侯，
阻挡了北方皮克特人的侵略，

将从大陆云涌而入的[#异族人:撒克逊人]全部击退，

将繁华的卡美洛城连同不列颠岛最大的都市
伦蒂尼恩一同复原的骑士们的王。

那就是这位，亚瑟王。

只要这位还在，不列颠就不会灭亡，
痛苦也不会蔓延吧。

『？？？』

并不是这样哦。国土依然荒废着。
丰饶的只有卡美洛及其周边而已。

就算将失去了村子的人们收容进卡美洛，
这也称不上是人的生活。

只有日复一日，辛勤耕耘，养育子女，
才能够维系后代的繁荣。

只知道庇护他人是没有未来可言的。
因为狭小的圆环迟早会闭合。

『贝德维尔』

与那些因连日胜利与荣耀而飘飘然的圆桌骑士们不同，
王的脸上始终阴云密布。

……凯卿曾这么说过。

在卡美洛重建前，王还隐藏着身份周游这座岛时，
王会经常露出笑容。

但当时的笑容如今已完全不见踪影。
王孤身一人凝视着缠绕着这座岛未来的涌动暗云。

或许是因为日暮时涌现的乡愁影响吧。
当时，我向王提出了一个懦弱的问题。

这是自被允许坐上圆桌席位时，
就心存的疑问、不安。

“为何将像我这样毫无可取之处的骑士
[f small]  [f -]选作圆桌骑士呢？”

『？？？』

认为只因自己不及其他骑士，就配不上这个席位？
蠢货。在这点上，我也一样啊。

体格比不上各位，
剑技在我之上的也有数人。

不能用单纯的强弱来计算人与人之间的关系。
敌与友﹑善与恶﹑利与损。

就像这些全是不同的东西一样，
圆桌骑士们的职责也各不相同。

『贝德维尔』

友与敌。善与恶。

友即为善，
敌即为恶。

然而，王却否定了这个观点。

这话语着实令人意外。在这战乱的时代，
能用这种观点俯瞰全局的骑士也只有这位了。

而且王恐怕也未向其他骑士说过这些话吧。

这些事只能对我诉说。
这也是当然的。王刚才这么说道。

“[#侵略者:撒克逊人]们虽是我们的敌人，
[f small]  [f -]但绝不是恶”。

若说出这种话，
必然会遭到众多骑士的责难。

『？？？』

……没错。
他们也是为了生存，才来这座岛寻求土地。

虽然对我们来说他们是敌人，但其行为绝不是恶。
其愿望的本质是善良的东西。

而既然是善良的——————他们总有一天，
也会在这座岛上承担起重要的职责吧。

只要身为人类，就会发生争执。
而将其划分为敌或是友的要素，是利与损。

我们现在正处在这样极端的时代。
一方不灭亡就无法生存下去的寒冬时代。

我甚至不愿意去设想在这种状态下，
建立只凭借强大来维系的圆桌。

这样会坠入邪道。
我们并不是为了打倒敌人而团结在一起的。

我们是为了同胞们的未来而举起了剑。
所以——————

所以才需要各种分工啊，贝德维尔。

这卡美洛的繁华是由
武力铸成的吗？　不是吧？

这是由无数人的梦想铸就的地方。

希望有一天能由人类亲手成就这样的理想乡。
卡美洛就是在这样的愿望下才好不容易诞生的。

所以才需要像卿一样的骑士。

对那些我和高文或许会疏忽的人们的生活，
能逐一用心感受的心思细腻的骑士。

『贝德维尔』

……事到如今，一想起这些，我胸中仍会隐隐作痛。

当时的王心中究竟有多么深重的绝望，
若非事后听梅林讲述，我甚至都不会知晓。

那时既愚钝，又软弱的我这样回答道。

“这话题对我来说有点难懂，
[f small]  [f -]不过我很喜欢卡美洛的生活。”

“几天前，托马斯家有孩子诞生了。
[f small]  [f -]是一对非常可爱的双胞胎姊妹——————”

这是多么平凡的回答阿。
回忆中的我，却满足而开心地讲述着。

『？？？』

——————真是的，听说纯朴的贝德维尔卿
居然一反常态地感到烦恼，我还有些担心呢——————

既然卿的生活能如此充实，我也很开心。
这会化为坚持下去的动力。

『贝德维尔』

——————在夕阳中，王那金沙般的发丝随风飘荡。
我当时感到自己似乎终于触及了王的真实。

骑士们也因许久未见到王的笑颜感到担忧。
然而不是这样。并不是这样。

王不会为了自己的事而笑，
只会在看见他人幸福时，才会露出平静的微笑。

我为自己的罪孽深重感到撕心裂肺之痛。

虽然觉察到了这点，
但我依然向王举起了不忠之剑。

啊啊——————请原谅我。
我做出了愧为您的骑士的行为。

请惩罚我的过错。
在这无数夜里，我只为此而——————

『阿拉什』

贝德维尔睡下了。
虽说没有明显的外伤，但总之消耗了不少体力。

要是这里有专职治疗的从者就好了……

我和咒腕阁下都对那方面一窍不通。

『玛修』

我也没有学治疗魔术……

贝德维尔先生，
果然是因为过度使用那个宝具了吗……

『阿拉什』

那确实给身体造成了负担，
但那家伙似乎精神上的也挺痛苦啊。

刚才也一直在梦呓，
说什么“吾王，请原谅”。

『玛修』

这……确实。

就连只是与圆桌骑士融合的我，
也对与他们的战斗抱持着难以言喻的焦躁感。

是反叛亚瑟王的罪恶感。
若是那位贝德维尔卿的话，一定更加难受吧。

『Master选择』

1：贝德维尔是个怎样的骑士？
？2：……是关于亚瑟王临终时的传说吧……

『选择结束』

『玛修』

对。贝德维尔卿是侍奉亚瑟王的最资深骑士之一。

虽然只有独臂，
却能在战场上达成其他骑士三倍的战果。

啊，这里的骑士指的是普通骑士。

要说在圆桌骑士中的话，
贝德维尔卿的事迹比较不起眼。

关于贝德维尔卿最为有名的轶事，
就是他见证亚瑟王的临终的这件事。

……亚瑟王最后的战斗，卡姆兰丘之战。

不是与侵略者撒克逊人的战斗，
而是不列颠骑士间的内乱。

亚瑟王在卡姆兰丘打倒了反叛者莫德雷德，
但自己也受了致命伤。

“在染血的山丘上王是无法回复的”。

坚信这点的贝德维尔卿将亚瑟王带到了纯净的森林。

躺下的亚瑟王平静地对卿说道。

“穿过这片森林，越过山丘后，有一座湖。
[f small]  [f -]去将我的名剑投入那里吧”。

『Dr.罗曼』

……是有名的归还圣剑的传说吧。
圣剑誓约胜利之剑原本就是由湖之妖精赐予的。

领悟自己大限已至的亚瑟王，
最后选择了将圣剑经人之手归还给妖精。

但是……那同时也意味着亚瑟王的死。

身为忠臣的贝德维尔由于心系亚瑟王，
连续两次失败了。

因为只要还有圣剑，王就是不死之身。
他相信被莫德雷德击中的致命伤只要圣剑就能治好。

穿过森林，翻过山丘，抵达了湖泊的他对还剑一事犹豫不决。
最后没能抛下圣剑，还是回到了王的身边。

每次他都会向王撒谎，
说“剑已返还”。

这被称为贝德维尔卿唯一一次的不忠之举。

『玛修』

是的。
是非常有贝德维尔先生风格的温柔的选择。

但说谎对亚瑟王是没用的。
王只是平静地对他说，“去完成你的使命”。

随后，迎着朝阳，他第三次翻越山丘。

明白王的心意已决的贝德维尔卿，
终于将圣剑投入湖中。

将圣剑交给了湖之妖精，
贝德维尔卿回到了森林。

……而亚瑟王则停止了呼吸，
完成了自己的使命。

有一说王的遗体通过船送到海上，
最终抵达传说中的乐园阿瓦隆。

『Dr.罗曼』

嗯。人们相信王会在不列颠陷入危机时复活，
再次领导人民。

位于英国的亚瑟王墓碑上，
也刻着“未来的王在此沉眠”。

『Master选择』

1：贝德维尔……
？2：一定非常难受吧……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯。贝德维尔卿的烦恼不难体会。
与曾经的同胞们战斗已经让他很难受了，

更何况一直敬爱着的亚瑟王
居然与生前判若两人，实行苛政。

何况就算为了正义，向过去侍奉的王挥剑
对骑士而言也是不可饶恕的行为。

『咒腕哈桑』

你在这里啊，藤丸立香阁下。
抱歉让您久等了。

我刚才在村里转了一圈看了看情况。
多亏了各位，损害被控制在最小范围内。

我咒腕在此代替西之村的头目向各位道谢。
真是不胜感激……

『阿拉什』

说得对。如果当时就放弃的话，
现在这个村落已经没了吧。

虽说藤丸立香的行动完全没考虑到后果，
但这把赌对了！

『Master选择』

1：话说，没考虑后果的应该是……

『玛修』

嗯。『阿拉什飞行事件』。
想必会在迦勒底历史上被不停传颂下去的。

“一旦阿拉什在箭矢上系绳子就要小心啦”。
为了不会再次出现像我们这样的受害者！

『Master选择』

2：真是太好了。

『咒腕哈桑』

……唔。我会将这份笑容好好铭记于心。
藤丸立香阁下肯定能成为很好的御主。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

话说哈桑。
关于今后，接下来该怎么办？

『咒腕哈桑』

当然，既然已经来到这里了。
这是个好机会，我为你们引见这个村子的头目吧。

我等已是协力关系。
我会将各位作为我方新战斗力的身分向其介绍。

哈哈哈，现在应该就能顺利交涉了吧。
因为那家伙也非常感激各位哦。

哦。说人人就到。嗯，在这里，百貌。
这些人就是我刚才向你提及的我们的新同胞。

『百貌哈桑』

……让你们久等了。
对诸位此次协助，我感激之情难以言表。

我是现在托管这西之村的山中老人，
百貌哈——————[messageShake 0.05 5 5 0.5]嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？

什么[messageShake 0.05 5 5 1.5]啊啊啊[line 4]！？
你们是那时候的————————————！！！！

『Master选择』

1：呀啊啊啊啊啊啊啊啊！
？2：糟啦啊啊啊啊啊啊啊！

『选择结束』

『咒腕哈桑』

哎呀，你们早就认识了啊。
那谈起来就方便了，哈哈哈哈哈哈。

『百貌哈桑』

我拒绝。
我无法信任这些家伙，一起战斗就更不用提了。

毕竟当着村民们的面，
没现在就杀掉你们，你们就该感激不尽了。

我也不会招待你们。
我们村食物一直处于匮乏的状态。

村民们已经连续两天只靠一点水和盐来度日了。
没有能拿来给你们这群家伙吃的东西。

『咒腕哈桑』

……怎么会这样……居然不惜露出真面目进行威吓……

藤丸立香阁下，你们之间究竟发生了什么啊？

百貌虽然确实阴沉顽固，还很记仇，
但算计的能力在哈桑中首屈一指。

让藤丸立香阁下加入可是有百利而无一害的事，
明明不用我说也能明白才对……

『Master选择』

1：以前在埃及时稍微发生了点事……
？2：命运真是捉摸不透呢……

『选择结束』

『百貌哈桑』

喂，别说得好像这事已经完了！
正因为你们，我可是受了不少罪！

妨碍了我计划了好久的尼托克丽丝绑架行动，
还让我暴露了真面目……！

结果还不得不背负被你们这样的仇敌搭救了的屈辱……！

万一被初代大人知道的话，一定会被惩罚的！
我决不会和这些家伙一起战斗！

你也一定精神不正常了吧，咒腕！
哪个不选，非要选择信任圆桌骑士！

『咒腕哈桑』

哈哈哈。我好像看到了以前的自己呢。
这下子要说服她可难啦。

『Master选择』

1：现在是在一旁悠闲喝茶的场合吗！？

『Dr.罗曼』

嗯。咒腕哈桑给人的印象在不断发生变化，
看来这才他的是本性呢。

『玛修』

嗯。总觉得像是山中老人中的贝德维尔先生呢。

『Master选择』

2：好～，那先打一场吧！

『百貌哈桑』

恕我拒绝！　别以为比我强就能得到我的承认！
不如说这样做我反而会更讨厌你们！　[#愚者:笨蛋]、[#愚者～:笨蛋～]！

『阿拉什』

唔……看来比莫德雷德更严重呢。
你们到底对她做了多过分的事啊。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……不过话虽如此，她也是山中老人。
倘若无法合作，就难以向圣都进军了。

总之得想办法说服她才行……

『咒腕哈桑』

唔。这件事先搁置一边吧。百貌。
那件事情况怎么样？

『百貌哈桑』

……那件啊。尚无进展。
照这样下去只能等死了吧。

……那家伙口风很紧，应该不会透露才对……
但我听说圆桌中也有擅长拷问的人。

要是她死前透漏了我等的计划，
那我们连反击的机会就都没有了……

『咒腕哈桑』

唔。这就麻烦了，确实很麻烦。
要是有比我们强大﹑能单独行动，

而且还能使役从者﹑能帮助我们的人就好了……

『百貌哈桑』

怎会有这么方便的帮手啊！
别说蠢话——————

——————有了，愚者就在眼前。
…………咯。咯咯咯咯……！

『Master选择』

1：虽然搞不清状况，但这话我听明白了。

2：（无言地做出打拳击的动作。）

『选择结束』

『玛修』

前辈。
好像有我们能帮忙的事了呢。

『咒腕哈桑』

是的。我就直说了吧，
一位山中老人被敌人抓住了。

倘若被抓的是其他的山中老人，倒还不用担忧。
因为他们会在被敌人抓到的那刻就自尽。

但这次被抓住的山中老人尚年轻，
而且还拥有无法自尽的麻烦体质——————

如果不把她救出来，
或许迟早会泄露我们的情报。

『百貌哈桑』

但收押那个人的堡垒是圆桌的堡垒。
想攻陷是非常困难的。

我们尝试过采用少数精锐入侵的方式，
但至今无人归还……

『Master选择』

1：好，交给我们吧！

『百貌哈桑』

哼，二话不说就决定了吗！

『Master选择』

2：尼托克丽丝那件事对不起哦，百貌！

『百貌哈桑』

这么叫对不起啊！　你知道回程路上我有多痛苦吗！
部下冰冷的视线之类的！

『选择结束』

『咒腕哈桑』

哦哦，这太好了。
我咒腕相信你一定会这么说的！

那如何，百貌啊。
你现在还想说藤丸立香阁下不能信任吗？

倘若能两次救我等于困境之中的话，你就不会再有意见了吧。
不，一切都等事成之后再说吧。

『百貌哈桑』

…………
你们先准备一个人质。

嘴上说会帮忙，但临阵脱逃的家伙太多了。
留一个你们的同伴留在这里。

然后再拿被抓去堡垒的山中老人交换回去。
这样我就没意见。

『阿拉什』

这样正好啊！
能让贝德维尔休息了。

『玛修』

那就将我们的中心人物，
贝德维尔卿来当人质吧！

他现在衰弱到只能躺着，
只要你们为他安排森严的警备就行了！

『百貌哈桑』

唔，嗯。是那个圆桌骑士吗。
他的话，应该值这个价吧。

『咒腕哈桑』

事情就这么决定了吧。
那藤丸立香阁下？

『Master选择』

1：嗯。用少数精锐出击吧。

『阿拉什』

这样比较好。
对贝德维尔来说是个不错的假期呢！

『Master选择』

2：谢谢你，咒腕哈桑。

『咒腕哈桑』

不用，别那么客气。
您也干得很漂亮。

『选择结束』

『百貌哈桑』

那我们走吧。
我带你们去堡垒。

『玛修』

话说……阿拉什先生呢？
我好像没看到他……

『百貌哈桑』

我拜托阿拉什阁下负责保护村庄了。
毕竟无法保证莫德雷德不会回来。

而且如果我不在，
就没有能为村民准备食材的人了。

万幸的是，论狩猎技术，阿拉什阁下在我之上。
阿拉什阁下一定能让大家吃上一顿。

这村里能战斗的人很少。
毕竟此处并非前线，而是藏匿无法战斗之人的村落啊。

『玛修』

说得对……
所以大家看起来都如此不安……

『百貌哈桑』

……走吧。不需要你们的同情。
想要到堡垒，还有整整一天的路要走呢。

……在此之前，先做些简单的准备运动吧。
不知道这究竟是吉兆，还是凶兆……

被盗贼包围了。迂回太浪费时间，
击退他们前进，藤丸立香！

