『大卫』

正如刚才所说，
这个『约柜』会给一切存在带来死亡[line 2]

不管等级有多低，只要将以神的形态存在的魂魄
作为祭品献祭，它就会失控。

因为神会因此死亡，世界也就会随之死去。
约柜就是这种存在于时代的灾难。

如果这里是正常的真实世界，
最多只会引起附近一带的崩溃，可是……

毕竟这里原本就不存在，是个极为不稳定的地方吧？
恐怕这种随便构建起来的世界是难以承受这种力量的。

呃，是叫[#特异点:奇点]吗？
就是让人类史基石变得暧昧不清的那个。

压根不用等特异点崩溃，
这个时代就会消失。

『德雷克』

原来如此。压根没必要动用奇怪的圣杯，
或是夺走我的圣杯。

只要将女神大人献给那个柜子，
一切就都结束了吧。

『玛修』

……伊阿宋为什么如此执着于毁灭世界呢。

『阿塔兰忒』

谁知道啊？
……说不定他自己也不知道。

可能是有人教唆他说，
只要把尤瑞艾莉献祭给『约柜』就行。

『玛修』

[line 2]总而言之。

现在我们知道了他们想要这宝具的理由，
也知道为什么必须阻止他们。

接下来就是想办法如何打倒他们了……
话说回来，大卫先生，您的职阶是弓兵吗？

『大卫』

没错。阿塔兰忒也是弓兵。

『玛修』

这战斗力编制太偏了吧。四个弓兵，一个盾兵，
还有一个海盗……

『阿塔兰忒』

对手是赫拉克勒斯、美狄亚和赫克托耳。
伊阿宋应该可以无视。

『Master选择』

1：为什么？

2：他那么弱？

『选择结束』

『阿塔兰忒』

非常弱。
不如说他压根没战斗过。

他虽然是个仅靠辩才和领袖气质就集结了阿尔戈船英雄的怪物，
但本人的战斗能力不值一提。

不过就算多一个废物，
也不会对他们造成什么影响。

……因为他们那边有赫拉克勒斯。

『玛修』

完成了十二个考验，身负数个复活魔术。
最重要的是，他那卓越的战斗实力。

感觉完全没有胜算。

『俄里翁』

与他们相比，
我们这边全是需要拉开距离才能发挥本领的人。

『大卫』

如果能让他们接触到『[#约柜:Ark]』，
就能一下送他们上天了。

『阿耳忒弥斯』

但他们会那么轻易触碰吗？

『大卫』

只是假设啦。就算是狂战士，
也能感知宝具散发出的魔力。不会主动接近这个炸弹吧？

如果能让他们陷入不得不碰的状况，
或许还有办法……但如何创造那种机会呢。

