『安娜』

呜……！

『恩奇都』

不可理喻。虽然应该是从者，
但也不是什么大英雄。最多只能算二流吧。

你以为就凭那种程度的神秘性，
就能与我的手脚抗衡吗？

『安娜』

……不需要打倒你。
这场战斗的胜利条件是其他的。

具备人类般的知性有时候反会成为累赘。
这是一个教训，你好好学习学习吧。

『恩奇都』

——————你说什么？

这是……原来如此。
从战斗中途开始，看到的就已经是梦境了啊。

看来那位就是乌鲁克的魔术师了吧……
总算见到本人了呢。这虽然是幸运……

真难办。虽然很不甘心，但真的跟传闻中的一样。
只有逃命本事是超一流的。

想要活捉可谓困难至极，
想杀他更是难上加难。

……既然如此。若想破解那个“术”，
看来只有那个方法可行了吧……

没办法。这次就放弃吧。
总不能一整天都丢着[#她]一个人不管。

真是的，亏她体型这么大，还那么孩子气。
我一不在，就大吵大闹，这情绪不安定得有点过头了。

我可是在很扎实地拟定计划，
仔细地淘汰旧人类呢。

倘若她认真起来，一天就能结束了。
那确实不太好呢。

毕竟若[#只是杀戮]的话，我和人类就没什么差别了。

要杀也得有恰当的理由和主题才行。
毕竟这就是拥有卓越知性的新人类的义务嘛。

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

！？
我们正在与暂定名敌方恩奇都的人战斗——————咦？

『Master选择』

1：不知不觉恩奇都就不见了……！？

『选择结束』

『？？？』

哈哈哈！
哎呀，非常顺利，非常顺利！

果然对精神攻击还没有抵抗力呢。
虽然欺骗纯真小孩令人有些过意不去，但这个先搁置一边。

这都是为了我们能活下去。
哪怕是非绅士的行为，稍微做一点人家也是会原谅的啦。

毕竟对手是『三女神同盟』的调解人，
所有乌鲁克人民眼中的叛徒，恩奇都嘛。

那位少年……不，少女？　反正哪种都行。
被他所杀掉的战士才真的是数不胜数。

因为身为魔兽们指挥官的那位少年，
才能被称为魔术王的直属手下啊！

『Master选择』

1：恩奇都是魔术王的……！？
？2：那个是本人吗……！？

『选择结束』

『？？？』

嗯。他打着这个名号，毁灭了诸多要塞都市。
虽然乌鲁克的人们都认为他是假冒的，

但遗憾的是，那种战斗力是如假包换的恩奇都本人。

你们也要当心一点。
虽然外表很美丽，但那可是屠杀人类的兵器。

因为他已经变回了
与吉尔伽美什王相遇之前的残忍兵器了啊。

好啦。综上所述，各位！
请容我郑重向你们问候！

我可是在你们危急之刻搭救了你们，
希望你们能向我送上铺天盖地的感谢之辞！

『玛修』

啊，嗯！
十……十分感谢，这位陌生人！

咦……陌生人？
前辈，这位先生是陌生人吗……？

『芙芙』

芙芙。

『Master选择』

1：咦……？　芙芙在爬树？

『选择结束』

『芙芙』

芙芙芙。

『Master选择』

1：把爪子亮出来了？　身子卷曲起来了？

『选择结束』

『芙芙』

芙芙芙——————呜！！！！！
梅林[charaMoveReturn C 0,62 0.5]就该死芙——————呜！

『Master选择』

1：一边高速回旋一边向穿长袍的人突击——————！？

『选择结束』

『？？？』

咚芙——————呜！？

『E：？？？』

你干嘛啦你这凶兽！
连我长年照顾你的恩情都忘了，混蛋，混蛋！

『芙芙』

芙，芙呜！

『E：？？？』

可恶，早知道就不该收养你这种恶兽！
凯茜帕鲁格！　令人畏惧的灾厄之猫啊！

你用那可爱的外表迷惑了多少肉球爱好者！
只因为长得可爱就得到贵妇们宠爱什么的，

搞得我平日付出的辛苦简直像个白痴！
你难道就不觉愧对必须用尽花招才能哄骗人的我吗！？

『玛修』

————————————

『Master选择』

1：和芙芙——————水平相同的争斗！

『选择结束』

『安娜』

梅林。
这种异常行为和丑态请半夜时一个人偷偷做。

我照你的指示，成功引走敌方个体了。

虽然他没有要追过来的样子，
但我建议还是尽快赶往目的地为好。

『梅林』

哎哟，那真是太好了。辛苦你啦，安娜。
托你的福，又得救了。

『安娜』

……这非契约范围内的战斗。
比起感谢，请多加反省。

『梅林』

哈哈哈，真是严格。
但这就是所谓的见义不为无勇也嘛。

好啦。既然安娜也回来了，
那我们一并做下自我介绍吧。

我是梅林。其实是个从者呢。
这位少女是安娜，她也是从者。

希望你们不要客气，称呼我为梅林哥哥就好啦。
安娜呢？　安娜想被怎么称呼？

『安娜』

……没差。叫安娜就好。

『玛修』

您……您客气了。方才得您相助，
真的非常感谢，安娜小姐。

『安娜』

不用加小姐。就叫安娜吧。

……还有，我讨厌人类。
请尽量不要靠近我。

『梅林』

啊啊，请别介意安娜的态度。
她只是真的讨厌人类，没有什么内幕。

比起这个——————

『Dr.罗曼』

[f large][messageShake 0.05 5 5 1.2]我说你们给我慢着[line 10]！

因为事情过于令人诧异以至于我在屏幕前吓傻了，
如今好不容易恢复正常的我全力喊出的慢着[line 4]！

梅林！？　你说你是梅林！？
不列颠岛的大魔术师，梦魔和人类的混血，

世界屈指可数的国王培育者兼最顶尖的废物！
那个梅林，真的就在那里吗！？

而且还是作为从者！
那个不到世界末日就死不了的[#冠位:Grand]魔术师！？

『梅林』

哇哈哈哈！
感谢预料之中的介绍，罗玛尼·阿其曼！

没错，我就是冠位Caster的梅林哥哥。
魔术师中的魔术师！

不过嘛，其实我只是有冠位的资格，
灵基还是普通的，所以现在只是一介Caster而已啦。

『Dr.罗曼』

这～不～可～能～！
梅林怎么可能英灵化！

虽然怎么看都是本人，
但你这骗子，假梅林！　是正牌货的话就现出你的真身！

『芙芙』

芙，芙呜！

『Master选择』

1：怎么有些乱七八糟啊……
？2：为啥医生要这么激动啊？

『选择结束』

『玛修』

这……恐怕是因为
这与魔术师梅林的传说存在出入吧。

梅林是不列颠岛的传说中的魔术师，
主要活跃于亚瑟王传说中。

他的任务就是将亚瑟王……
将阿尔托莉雅·潘德拉贡推举为王。

在那之后，他虽然作为亚瑟王的辅佐，
成了宫廷魔术师，留下了许多的逸事，

却因为与女性关系太不检点，所以在不列颠岛混不下去，
相传最后前往了理想乡阿瓦隆。

他对自己过去的不良言行……或者说是罪状感到后悔，
主动在阿瓦隆内盖了座塔，将自己幽禁在内。

他不会死亡，并将只能从狭窄的塔中
眺望整个世界作为对自己的惩罚。

阿瓦隆是『世界尽头』之塔。
位于人类历史终结前都不会消失的时间外侧。

所以，梅林现在还活着。
活着的人是不能够成为英灵的。

医生所指的，
应该就是这个部份吧。

『Dr.罗曼』

说得没错，玛修。
梅林是不能被算为英灵的英雄。

虽然确实存在像斯卡哈那样
因某种异常情况被召唤的可能性……

但究其根本，那个男人在战斗层面上
根本派不上任何用场！

拥有冠位资格的魔术师全都拥有卓越的千里眼。
比如说所罗门就有看透过去与未来的眼睛。

吉尔伽美什王则是看透未来的眼睛。
那边那个废物则是遍览现在一切的眼睛。

虽然各自的精准度、距离存在差异，
但每一位都拥有作为“监视者”的能力。

但基本上都是只能看的异能。
特别是梅林的是最烂的！

因为那个只是『非常方便』而已！

要说梅林能做什么的话，
顶多就是从阿瓦隆的塔偷窥整个地球罢了。

以现代来看，就是能自由浏览
整个因特网的内容这种程度——————啊[communicationCharaFace 2]。

『Master选择』

1：……话说，这好像是很厉害的事吧？
？2：……确实不够炫酷……

『选择结束』

『达·芬奇』

嗨～，抱歉我插一句～☆

我是这次为了专心于证明藤丸立香的存在，
导致出场机会很少的达·芬奇亲哟。

因为罗曼已经彻底僵硬了，
所以由我来询问梅林吧。

首先要对你表示感谢。
你迄今为止已经偷偷向我们提供了好几次魔力资源了吧？

虽然世界已经因为人理烧却而灭亡了，
但你所在的阿瓦隆还健在。

所以你用类似灵子转移的方法，为迦勒底之炉……
普罗米修斯之火添柴加火。

为了不要让魔术王察觉，
只在真正必要的时候偷偷进行。真是卓越的技巧。

『梅林』

没什么，只是一点服务而已啦，服务。
毕竟我可是全世界最长的家里蹲。

反正也没什么其他事情可做，
所以就稍微给罗玛尼雪中送点炭罢了。

『达·芬奇』

但是。如此看来，
你会英灵化这件事果然很奇怪。

你现在还在阿瓦隆吧？
为何还会成为从者呢？

理由与方法。如果你不解释清楚这两点的话，
我们是无法信任你的。

毕竟我们刚遭到了恩奇都的袭击。

恩奇都原本是迦勒底拟定的探索计划中，
最值得信赖的候补引导员。

而那个人却率先成了敌人。

看起来像同伴的生面孔才是最不能掉以轻心的……
罗玛尼的担忧也在情理之中吧？

『梅林』

唔……是这样啊。
所以那个笨蛋才会那么生气啊。

真拿你没办法。但是关于理由，我不能说。
我只能说我与这个特异点有缘份吧。

但是方法我还是坦白吧。
其实事情很简单哦，达·芬奇。

这个特异点是我产生于地球之前的时代。
也就是说，这里并不存在我的身体。

不存在，也就是说，
可以假设我在这个世界已经死了。

我就是利用了这点让自己从者化的。
虽然也多亏了强大召唤者的召唤。

『玛修』

被召唤者召唤……
这个时代还有除前辈以外的御主吗！？

『梅林』

嗯，当然有。
我被那个男人召唤，现在作为宫廷魔术师服侍他。

另一方面，安娜则是在圣杯的影响被召唤而来，
是没有御主的落单从者。

其实我是两天前才与安娜结识的。

在这座森林迷路时相遇，因意气相投缔结了契约。
为了彼此的目的而同心协力。

『安娜』

……糟透了。完全被骗了。

就算说得保守点，梅林也像是将这世界上
全部不诚实凝聚成个体的魔术师。

『梅林』

呵呵，讨厌啦，能别这样吗！
竟然如此直截了当地说出事实！

『芙芙』

芙，芙呜！

『达·芬奇』

原来如此，我大致明白你们的情况了。
……罗玛尼，放弃吧。那个梅林是货真价实的。

『Dr.罗曼』

呜呜，我胃都痛起来了……
本来情况就乱七八糟，居然梅林也登场了……

但是现在不是挑剔的时候。
就算是个废物，好歹也是顶尖的魔术师。

魔术师梅林。
你是为了协助迦勒底才现身的吗？

愿意为了修复特异点、化解人理烧却的危机、
为人类历史的存续而战斗吗？

『梅林』

当然啦。这不是理所当然的吗。
我的乐趣就只有『观看现在』而已。

如果『现在』都失去了的话，
我就会成为一个只能从塔中眺望[#花园:Garden]的寂寞男子了。

是个一听就让人毛骨悚然的未来吧？
所以我当然会协助你们。

而且，请不要认为迄今为止一直声援藤丸立香的
只有你们好吗？

本人——————不，我也是捏着一把汗，
一直旁观你们这一路的战斗过来的。

事到如今才把我排除在外未免也太小家子气了吧？
不过嘛，[charaFace E 3]我很理解身为Caster我是个威胁！

谁叫我是冠位魔术师呢。
与魔术王同级别的被选中的Caster。

其他的从者，尤其是Caster从者
必然会羡慕我、嫉妒我——————

最后不得不承认自己技不如人，滑落二军，
这已经是不可避免的展开了吧！

『达·芬奇』

——————（不爽。）

『梅林』

……哎呀。
抱歉，看来我说得太多了。

应该是没有听取安娜忠告的报应吧。
有团体客人来啦。

唔。但这也不失为一个好机会。
我一直有一句台词想说说看。

“大家，小心点！
[f small]  [f -]飞龙要来了哦！”

哼，如何，罗玛尼！
刚才那句话很像吧！ 请你评分！

『Dr.罗曼』

哈哈哈。嗯，一模一样！
我给你一百分！

好嘞～，那藤丸立香，拜托你了！

趁混战的时候，
帮我揍那个废物一拳！

