『玛修』

哈……哈……哈……

『桑松』

呼……
啊啊啊啊啊………啊啊啊啊啊……！

『阿马德乌斯』

这是何等的孽缘。只是随便转转，
都能遇到最不想搭理的人。

哟，刽子手。
看来你是被玛丽亚甩了一脸绝交信吧？

『桑松』

阿马……德乌斯……？
阿———马———德乌斯呜呜呜……！

『阿马德乌斯』

唔唔。你怎么那么亢奋？
难道玛丽亚那家伙最后说了什么多余的话？

比如说，对了——————
同样身为人渣，我比你强上百倍之类的？

『桑松』

哈——————啊……啊——————
别开——————玩笑了。别开玩笑了，阿马德乌斯……！

我不会输给你的！
我唯独不能输给你……！

『阿马德乌斯』

……哇！？
喂，不会是因为听了刚才那话就清醒过来了吧！？

啊……真是的。看来多嘴这毛病我也好不了多少。
但是——————这样打起来才有意思。

夏尔·亨利·桑松。
我要拿你撒气了，你准备好了吗？

我现在罕见地精神十足。
毕竟我还留有弹一首钢琴曲的力气哦。

『桑松』

随你便。我要先从你的手指开始砍起。
再说了，阿马德乌斯，其实我啊，

从很久以前起，我就极为厌恶
你那将死亡贬为娱乐的[#安魂曲:Requiem]！

『阿马德乌斯』

嘁，所以我才讨厌性格阴暗四肢发达的家伙！
话说这强烈的气势，我都快要撑不住了！

不好意思，帮个忙吧，御主！
作为对玛丽亚的饯别，让我们华丽痛快地战上一场吧！

