『达·芬奇』

已经向奥斯曼狄斯王派去使者了。
先等他的反应吧。

『玛修』

……达·芬奇亲。
为了以防万一，我确认一下，传令的内容是什么？

『达·芬奇』

当然是，

“我们马上要过去向你提出共同作战的提案了，
[f small]  [f -]洗干净脖子等着吧！”这样！

『Master选择』

1：这不是宣战通告吗！？

『俵藤太』

那当然！
那男人可不是什么会因为你表现得很谦卑就来帮助你的人吧？

既然如此，还不如向他展现力量，
以证明我们与他是对等的才行！

『Master选择』

2：不错。非常不错。

『三藏』

嗯，根据你们的说法，
奥斯曼狄斯王是个自信傲慢自大和自恋的集合体。

对这种人表现慎重的态度反而会造成反效果！

得让对方领教我们的实力，
证明“我是配得上你的对手”！

『选择结束』

『兰斯洛特』

——————有动静了！
随着大神殿门的打开，大量守护兽出现！

全体战斗准备！
和按照预定，和奥斯曼狄斯的军队正面接触！

现在正是展示我们实力的时候了！
证明我们骑士的力量能够以一敌百！

『达·芬奇』

那军队的较量就交给兰斯洛特卿吧。
准备好了吗，藤丸立香！

『Master选择』

1：交给我吧！
？2：突击大神殿啦！

『选择结束』

『玛修』

是……！　突破那群守护兽，
觐见奥斯曼狄斯王！

『奥斯曼狄斯』

哼——————余确实说过届时可以回来。
说过他们迟早会和余战斗。

但没想到他们竟会如此不自量力。
都已超越愤怒，开始觉得好笑了。

是吧，尼托克丽丝啊？
是不是觉得没有白帮他们呢？

『尼托克丽丝』

我没有这个意思……
非常抱歉，法老奥斯曼狄斯。

我的行为竟然
连续两次玷污了您的威望——————

『奥斯曼狄斯』

无妨。因为确实令人愉快。
不能算作失态。

……可是。正值与狮子王对决前夕，
余的星辰居然会黯淡。

只因贸然获得了圣杯，
余看来也被它蒙蔽了双眼。

迄今为止，所有人都在追求圣杯。
哪怕知道了世界和未来将全部被烧却之后，也依然如此。

不，或许正是因为知道了才会如此吗。
被称为英灵，英雄的人物竟全是些罪孽深重的家伙。

这次为了不发生这样的事，余将它封印在自己这里……
现在反而成了祸根。

本想封印它，结果反而被它封印了。

本以为只要圣杯在手，
狮子王也不敢轻举妄动，简直笑话。

『尼托克丽丝』

不。
您的判断是正确的，法老。

英灵虽然是贪婪的存在，
但您，至少只有您是不同的吧。

法老在这地上尽享谁人都无法比拟的荣华富贵。
正因为是您，才不会去使用圣杯。

『奥斯曼狄斯』

……哼。
就算享尽了荣华，欲望也不会消失。

而且你不也是法老吗。
古老[#天空:荷鲁斯]之女啊。

余倒是不介意将圣杯转让给你。
如何？　现在还不晚哦？

你已成为英灵。而得到圣杯，
成为真正的荷鲁斯也不乏为一种乐趣哦？

『尼托克丽丝』

……我作为法老未免过于不成熟。
因此，在您的面前我是不会这样称呼自己的。

圣杯是属于您的。
我只要守护冥界之镜就已足够了。

『奥斯曼狄斯』

真是个讲规矩的女人。看来女王需要的可能不是权力，
而是朋友吧。

不过算了。
至少和你的交谈能略解烦闷。

那去吧，法老尼托克丽丝。
去斩断你的[#情义:柔弱]。

『尼托克丽丝』

遵命。

『奥斯曼狄斯』

……法老就是神。
所以，余的选择也是绝对的。

但是——————
就算是神明，倘若这片大地消失，还算是什么呢。

不管狮子王想做什么，结果都不会改变。
魔术王所罗门的计划是如此完美。

是等待灭亡，还是逃离灭亡。
狮子王选择了后者。非常贤明。

——————那余呢？
身为太阳王的余，应该在这两者间做出选择吗？

『玛修』

成功突入大神殿！
我还记得通往宝座的路，由我来带路吧！

『三藏』

………………

『俵藤太』

唔？　怎么了三藏。阴着一张脸。
我还以为你会兴奋地嚷嚷“小菜一碟！”这种话呢？

『三藏』

……我是很想那样做啦……
但在进入神殿的瞬间，就开始感有些不舒服。

……藤丸立香。抱歉，
这样做可能会给你们好不容易鼓起来的士气泼凉水哦。

知道圣都的只有我一个人，
所以我直说了。

这座大神殿和狮子王的圣都有同样的氛围。
——————所以这里，也会成为避难所。

……奥斯曼狄斯王
拥有和狮子王相同的手段。

他或许会在这座大神殿里，
做到和圣都相同的事。

『玛修』

！　也就是说奥斯曼狄斯王没有和狮子王战斗的必要……
不如说在回避战斗吗？

『G：？？？』

这太不敬了，玛修。
法老奥斯曼狄斯不可能逃跑。

而且区区狮子王根本不是我们的对手。
制裁之光什么的简直让人笑掉大牙！

那种程度的光柱在我的镜子面前毫无还手之力！

不管狮子王发动几次圣枪，
我都会化为守护神殿的盾……！

『玛修』

女王尼托克丽丝……！

『尼托克丽丝』

……嗯。自沙漠的道别以来，好久不见，
玛修、藤丸立香。

竟然能够再次回到大神殿。
对汝等的遵守承诺，我先表示赞赏。

但这等同于考验。
你们必须展示自己的实力。

可不能让法老奥斯曼狄斯的双耳，
倾听到无力之人的声音。

现在就将彼此的理念、思想交由尼罗河的激流冲掉吧。
若想继续前进，唯有跨过我的尸体！

『Master选择』

1：在阿特拉斯院那时你明明帮了我们啊？

『尼托克丽丝』

我可不记得有那种事！　根本不记得！
就算发生过，也一定是你们睡糊涂了！

『Master选择』

2：……明白了。上，玛修。

『尼托克丽丝』

……这才像话。
勇者就该这样。

『选择结束』

『尼托克丽丝』

冥界之镜啊，被遗忘的亡国之士啊！
尼托克丽丝下令！　回到现世！

『？？？』

[image berserker_language_1]——————

『尼托克丽丝』

那么考验就此开始！
若想觐见王，先杀掉回应我召唤的这些异形吧！

吾名为法老尼托克丽丝！
当迎来胜利曙光之际，必将为汝等指明荣光之路！

