『阿格规文』

继续。虽说是消耗战，但我不介意。
时间还很充裕。

『Dr.罗曼』

这种狭小的空间根本无处可逃啊！

虽说想直接打倒阿格规文，
但他也有祝福吧！？

贝……卢修斯不在的话，
是无法打败圆桌骑士的祝福的……！

『玛修』

不，关于这个——————你错了，医生。
阿格规文卿身上并没有祝福！

『Dr.罗曼』

什么！？　为什么啊！？

『阿格规文』

那当然。祝福是与狮子王的契约。
也就相当于成为狮子王的从者。

一旦接受了那个，有个万一的时候就麻烦了。
就不能对王做任何事了吧……？

『Dr.罗曼』

……原来是这么回事。
但多亏了这样，终于能看见希望了！

藤丸立香，集中攻击阿格规文！
这样情况就能够好转！

『阿格规文』

怎么可能呢，白痴。
就算杀了我，也无法阻止肃正骑士。

无论发生什么，你们都注定在这里全灭。
我亲自出手就意味着这么一回事。

没什么，只是提前了死亡的命运而已。
圣枪不久就将进入最后阶段。

如此一来，这个时代将会无一例外地——————
……[bgmStop BGM_EVENT_3 1.5][charaFace H 1]这是！

『肃正骑士』

阿格规文卿？
为何独自撤退——————呜，咕呜，咕！？

『D：肃正骑士』

发生了什么，四肢……发麻——————
无法——————呼吸——————

『玛修』

肃正骑士们正逐一倒下……！
这究竟是……

『静谧哈桑』

……请等一下。
再往前走的话，你也会中毒的。

我是静谧的哈桑·萨巴赫，绽放于黑夜的毒之花。
我的舞蹈会让毒乘着风，暗杀敌人——————

原来应该在上风处使用，
在密闭的地下设施中使用就会变成这样……

呵呵。这还要多亏了各位阻止了肃正骑士，
才能使用这样的战法。非常……感谢。

……还有，久等了，
藤丸立香大人。

我……有派上用场吗……？

『Master选择』

1：啊……嗯，当然！
？2：——————（这女孩好可怕！）

『选择结束』

『玛修』

总……总而言之多亏了静谧小姐，
总算是解除了危机……

还有前辈，太近了。
静谧小姐紧紧地贴在你的背后。

『咒腕哈桑』

哦哦，真不好意思。失礼了，玛修阁下。
我竟然犹如骷髅一般有眼无珠，没有注意到呢。

喂，静谧，离远点。

我理解你遇到自己碰了也不会死的人类很稀奇，
但这位是我们的客人，也是恩人。

可别给人家添麻烦。

『静谧哈桑』

……当然。
我会好好照顾您的。

『三藏』

……阿格规文逃跑了呢。
察觉到毒后，他就一心一意地往地上跑……

部下们都昏过去了，
这下应该不会再袭击我们了吧。

『俵藤太』

唔。那接下来该怎么办？
我们也差不多该行动了吧？

『静谧哈桑』

……嗯。停止舞蹈后毒也变淡了。
虽说呼吸进去多少还会有些麻，但已经没问题了。

『Dr.罗曼』

这……这样啊。那快点回地上去吧。
我很担心百貌哈桑啊！

