『E：？？？』

呼……呼……呼……

啊啊，不行了。
好累……动不了了……跑不动了……

我有生以来还是第一次这么跑。
再说我为什么会变成从者啊！

[#我:斯忒诺]不在[line 2]
[#蠢妹:美杜莎]也……

……不，我其实也不在乎她是不是在。
真的，从各种角度来说都无所谓……

唉……
我到底是在和谁说话呀。

而且，这迷宫是[#那个][#迷宫:Labyrinth]吧。
怎么可能……逃得出去……又没有绳线。

……话说，这里肯定有那个吧。
既然这个迷宫存在，就一定有那个东西。

……！
果然……

后面好像也有东西跟过来了……
啊啊真是的，这让人怎么办嘛！

呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

『德雷克』

唔……？

『玛修』

怎么了？

『德雷克』

嗯，空气的味道变了。

『玛修』

空气的……味道？

『德雷克』

不同国家、不同陆地上，空气的味道也会有所不同。

英格兰到法兰西那么近的距离还好说，
但如果到了其他大陆，空气的味道就真的不一样了。

『罗曼医生』

唔嗯。Miss德雷克是感受到了
冷暖温差和洋流变化所带来的风的差异吗？

『德雷克』

Miss德雷克是怎么回事。
这种称呼听起来真让人不舒服，学者小哥！

『罗曼医生』

对……对不起。
那就请恕我失礼，叫你德雷克吧。

咳咳，玛修、藤丸立香。
德雷克的话或许是正确的。

现在，你们所在的地方的气温和洋流
明显和刚才那座岛有所不同。

再过一会儿，
应该就能确定具体位置了。

『海盗』

大姐头！　西北方向出现了一艘船！

『德雷克』

好，旗帜是什么样的？

『海盗』

是从没见过的海盗旗！

『德雷克』

那就是敌人了！
玛修、藤丸立香，做好准备！　要干活了！

『玛修』

明白，德雷克船长。
那御主，我们准备上！

