『玛修』

那么[line 2]开始突入！

『Master选择』

1：走！
？！

『玛修』

……是！

『爱迪生』

居然还敢来这里……！！
可悲的叛徒们……！

为什么不愿相信我是正确的呢！
看来是轻信了什么阴谋论吗！？

觉得爱迪生是资本主义的化身之类的吗！
还是觉得真正的天才是不会沉迷于经商之类的吗！

『南丁格尔』

爱迪生先生。
恐怕陷入阴谋论不可自拔的是您自己吧。

虽然我从未在你身上感受到过知性之光，
但我知道你的发明非常出色。

所以无关这类风评，
我诊断你有疾病。

『爱迪生』

唉，我根本不知道您想说什么！
南丁格尔，统计学的才女啊！

您为什么会以Berserker现界……！
我可不想与没有知性的野兽说话啊！

『伊丽莎白』

……不，你不也是野兽嘛……？
毕竟是狮子……

『南丁格尔』

……唉。果然是烧糊涂了吗。
浪费了难得的智慧。

『爱迪生』

唔！？
南丁格尔女士，刚才你说我什么！？

『南丁格尔』

……不好意思。说漏嘴了。

御主，准备手术。先得让他躺到床上保持安静，
然后才能让他乖乖听话。

『布拉瓦茨基』

真是强硬啊，弗洛伦斯。
你的意思难道是想与我们战斗并打赢吗。

『南丁格尔』

嗯，所以除此之外没办法让他听话了。
所以只能战斗、殴打、赢得胜利。

『布拉瓦茨基』

我非常喜欢这种简单易懂的事。

虽然我不喜欢也不擅长战斗……
不过嘛，这次还是收起这种心态来好了。

爱迪生先生，准备好了吗？

『爱迪生』

唔……唔！？　嗯，准备好了。
我会用目前最强的电力来迎击！

然后，让你们真正见识一下。
我发明王的发明有多么伟大[line 2]！

果然只有直流才是王道啊！！

『玛修』

……果然还在纠结这个啊……！

