『梅林』

总算是赶上了。
但时间已经过了午夜。

斧子还没送到。
……预估勉强能在今天中午送到吧。

不过嘛，这点时间差还在可调整范围内。
距天亮还有四个小时左右。

虽然我猜你肯定静不下心来，
但只要能睡着，还是睡一会儿比较好。

『玛修』

我赞成。上次我们被分了一件士官用房间，
前辈就在那里休息吧。

我也打算去睡一会儿，以便为明天做准备。
就算只有四小时，睡眠也是非常重要的哦，御主。

『魁札尔·科亚特尔』

我去查看一下士兵们的情况吧～！

毕竟明天要与他们一起战斗，
名为墨西哥摔角的肢体接触哟～！

『伊什塔尔』

我回去看下豹人的情况。
很难保证那家伙不会绕远路。

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀。你居然愿意照看我们家的没用精灵呀，
你也有温柔的一面呢，伊什塔尔？

『伊什塔尔』

……唔……虽然多半是为了打发时间。

一想到晚上埃列什基伽勒会使用这具身体，
我就没法好好入眠啊……

『安娜』

……我也去休息了。
四小时后，天亮时分，再在这里会合。

『Master选择』

1：……只剩四小时了啊……
？2：那么——————

『选择结束』

『芙芙』

芙？

『安娜』

………………

『Master选择』

1：晚安。
？2：安娜不休息吗？

『选择结束』

『安娜』

……睡不着，所以才在这里休息。
反倒是藤丸立香你，不去睡不要紧吗？

『Master选择』

1：我再过一会儿就去睡。
？2：我打算天亮前都不睡了。

『选择结束』

『安娜』

这样啊。
但我能理解你的心情。

比如闲得发慌的时候会想要散散步啊。
比如这么说来，昨天我们还在乌鲁克呢。

不知为何，脑海中总会浮现出诸如此类的事，
睡不着，也无法集中精力。真丢脸。

『Master选择』

1：这很丢脸吗？

『安娜』

……嗯。迄今为止，我一直自认为
能作为一名极为有效率的英灵助你一臂之力。

所以现在表现出这种松懈的样子非常不好。
矢志不渝真是一个好词。

『Master选择』

2：毕竟此前发生了不少事嘛。

『安娜』

……说得对。
确实发生了不少事。

……我一直贯彻自己当一名战力的初衷，
所以没怎么能加入大家的圈子。

『选择结束』

『安娜』

………………………………

………………………………
………………………………

………………………………
……那个，非常感谢。

『Master选择』

1：我也要感谢你。

『选择结束』

『安娜』

……嗯。我认为这方面才是藤丸立香最大的优点。

从在森林里相遇直到现在，
你从未问过我任何事。

对这种可疑的从者，你却一言不发寄予信任，
这样反倒是很可疑啦。

『Master选择』

1：在乌鲁克过得开心吗？

『选择结束』

『安娜』

这…………

………………不，没什么好开心的。
我本来就讨厌人类。

……人类是种很聪明的生物。不像动物那样执着于一种手段，
而是在不断寻求众多的“可能性”。

你们是“会选择更好存在的生物”。
所以，人类的城市自然充满了变化。

但是……当新生事物出现时，
那些不再是“更好存在的东西”该怎么办呢。

只是被忘却倒还好。
就算不被使用，作为“普通的存在”也不错。

但是，
人类却会把他们作为“坏东西”去排斥。

只因为如果留下这些东西，
就不会给“新东西”带来利益。

……那位老婆婆就遭到了这种待遇。
在没有阳光照射的家中，一直守着那些枯萎的花朵。

……起初我只是因为工作才会帮助她。
然而她却那么高兴，

对我说了好多好多事。

明明双眼已经看不见了，她却依然如此平静。
即便心怀寂寞，也绝口不提。

……她将我当做自己的孙女对待。
邀请我和她一起吃牛油蛋糕。

还说什么，真好吃啊。
……她明明已经分辨不出味道了。

『Master选择』

1：一定是因为真的非常好吃哦。

『安娜』

……如果真是这样，我也就高兴了。
然而我没有能向老婆婆告别。

……？　怎么了，藤丸立香。
为什么要掏口袋……那是什么？

『Master选择』

2：这个给你。

『选择结束』

『安娜』

花饰……是给我的吗？

这是——————那个花店的……
是老婆婆给我的嘛？

『Master选择』

1：她说这一定很适合你。
？2：她说你将来一定会成为城里最漂亮的姑娘。

『选择结束』

『安娜』

……这不可能。
因为我不打算让这个样子成长……

……我讨厌人类。
但是，这还是很温暖。

乌鲁克那座城市，曾是我的梦想。
想被人类温柔对待。想要温柔对待人。

一直想这样。
过去的我觉得如果这样该有多好。

这是成为大人的我……成长后的我……
已经无法回想起来的梦。

……感谢你的花饰。
但我不能收下。

藤丸立香拿着吧。
我没有佩戴这个的资格。

……因为那位老婆婆的孙子……
在北壁被魔兽杀害了。

……天亮就出发，去讨伐戈耳工。
我就是为此在这里的。

……但是。通过这次旅程，我想要这么做的理由发生了改变。
以前的我是为了自己而战——————

现在，也是为了乌鲁克的人民而战。
这是我能做到的最低限度的赎罪。

『梅林』

哎呀，真是奇遇。
没想到居然会在夜间散步时偶遇你。

『Master选择』

1：真的吗？

『梅林』

当然啦。在这城墙上到处散步还是比较有益的行为。

就像是为祈祷明天能顺利的小咒语那种。

『Master选择』

2：梅林睡不着吗？

『梅林』

唔？　居然问我是不是睡不着。
对哦，我还没对你解释过这件事啊。

『选择结束』

『芙芙』

芙，呜！

[messageOff]
[charaTalk off]
[charaDepth F 1]
[charaDepth A 0]
[charaAttack F normal 0,0 0.3]
[se ad102]
[wt 0.3]
[charaFace A 5]
[charaShake A 0.05 5 5 0.4]
[charaFadeout F 0.4]
[wt 0.7]
[charaFadeout A 0.2]
『梅林』

呜哇！？　凯茜帕鲁格你这家伙，怎么又攻击我！
我和你到底何怨何仇啊！

『芙芙』

芙，芙～！

『梅林』

什么？　让我稍微说一点自己的事？
反正以后打交道的时间还会很长？

唔……我倒是觉得现在就算谈什么我的来历，
也没什么好处啊……

……算了，既然藤丸立香睡不着，
就当说个催眠故事好啦。

好，那就这样吧。
你可以向我提一个问题。

虽然在人类成长和引导这种麻烦事上，
我多半会用谎言与沉默来蒙混过关，

但今晚我会诚恳地回答你的问题。
来吧来吧，有什么问题就问呀。

当然，一句话也不问就此别过也是一种选择。
对我来说，如果你能这么做就太好了。

『Master选择』

1：为什么你会服从吉尔伽美什王？

『梅林』

哦，这件事啊。
嗯。虽然被他召唤出来也是原因之一，

但说实话，也是因为我和吉尔伽美什王十分相似。

首先第一点。
无论是我还是他，都对人类本身没什么感情。

他是打算公正评判人类的裁定者。
所以虽然会保护『人类』，但却不会特别关照『个人』。

另一方面，我只是个旁观者。压根不打算与人为伍。
无论是人类还是个人，最终都和我没什么关系。

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『梅林』

其次是第二点。
那就是话虽如此，但我和他都非常喜欢人类。

是不是觉得很矛盾？
确实，这就是所谓的看待事物的角度不同。

吉尔伽美什王觉得人类创造的东西有价值。

“人类本身虽然很无聊，
[f small]  [f -]但人类创造的东西存在价值——————”

这是他内心深处的信念。
另一方面，我的话——————

我对你们的结局很有兴趣。
为了见证那一刻，我会继续活下去。

换言之，就是我俩都不是人类。
基于这个事实，我认识到我们必须相互协助。

就算享受的方法不同，但彼此的目的是一样的。
那就是让人理继续下去，并见证其结局。

这就是我服从吉尔伽美什王的理由。

『Master选择』

2：将贝德维尔派出来的是你吗？

『梅林』

啊，从这个角度切入呀……
有些难受，不，是相当难受。

把他送去圣地的确实是我。
因为在狮子王出现时，他出现在了阿瓦隆。

为了清算那扭曲的因果关系，
除了让贝德维尔去那里以外别无他法。

我十分清楚，
这等同于将残酷的选择强加于他身上。

我虽然不是人类，但也不是什么邪魔外道。
可能的话，我也不希望让贝德维尔痛苦。

但是，你看呀。如果只让狮子王消失，
或是只让贝德维尔继续留在阿瓦隆的话，

身为圆桌成员，心里也挺别扭的。
说到底，我毕竟是亚瑟王的教育负责人。

明知贝德维尔会痛苦，
我依然优先纠正阿尔托莉雅的错误。

『芙芙』

芙，芙[line 4]呜！

『梅林』

好痛啊啊啊，不要把爪子露出来，别露爪子！
这不是挺好的嘛，结果比我想象的要好得多！

这世上没有能同时拯救[#那位]贝蒂和狮子王的方法啊！
从结果来看，我认为这次做得已经不能更好了！

『选择结束』

『Master选择』

1：医生说得一点也没错……
？2：就算保守地说，你也是个人渣……

『选择结束』

『梅林』

那当然啦。因为我不是人类嘛。
虽然有人类的形态，但和你们完全不是一种生物。

尽管我被人们传颂为贤人，
但我并不是为人类做这些的。

我是梦魔与人类的混血。
所谓梦魔，就是寄生于人类的精神体。

基本上，他们不具备“自我”。
只会复制寄生对象那个人类的人格。

梦魔只会将人类视为营养源来榨取。

但我有一半是人类，所以只有半吊子的自我……
拥有目的与意识。

之所以被传颂为贤人，是因为我学会了
只要这样做，大家就会接受我。

我是一个装成人类模样的异形。

虽然看起来会学习人类，会产生感情，
但实际依然不理解人类的感情。

当然，我有知性。所以明白人类的痛苦哦。
但是，我却不明白这种痛苦的沉重。

梦魔归根结底只是“某个人的梦”。
就算能谈论爱憎，也无法道出其沉重。

『芙芙』

………………芙。

『梅林』

但就算是这样的我，也拥有喜悦。
是所有梦魔中只有我才会拥有的“自己的目的”。

？1：那是……？
『选择结束』

『梅林』

当然是你们人类的皆大欢喜结局。

我想要看看人类到末日的最后，
最后的人类所做的『梦』。

如果你们不在了，“我”也就不存在了。
此外，也是一旦你们消失，即会失去意义的幻想种。

梦魔没有指向性或嗜好。
只不过嘛，越是恶梦，营养价值就越高越有用。

但我是拥有自我的。
倘若没有意义……没有目的，就活不下去。

我把自己的目的选择为你们的结局。

人类很愚蠢。
不是哲学意义上的，而是从生物学的见解来看。

这宇宙中没有其他像人类这样充满浪费的知性生命体。
同时，也没有其他如此充满意外性的存在。

人类确实是满是缺点的生物。
但是——————

但是，你们描绘的[#历史:纹样]极为美丽。

只有这点我可以断言。无论结局为何，
都是足以留存于这宇宙中的有价值之物。

『芙芙』

…………呜。芙，芙。

『梅林』

好了，关于我的话题就到此结束吧。
罗玛尼·阿其曼的评价十分中肯。

我会为了我想看到的事而不择手段。
这次也一样。

所以放心地使用我吧，人之子啊。
我的目的是为了你们那漫长的故事——————

为了终将完成的一页[#历史:价值]，
我会继续像这样不惜粉身碎骨地工作。

