『F：从者』

咕——————可恶。圣杯　明明　就在眼前——————

『玛修』

那……那个……谢谢你，
在千钧一发之际救了我们……

『魔术师』

嘿，辛苦了。
这点小事都称不上是借人情，别在意。

比起这个，你还是关心下自己的身体吧。
暗匿者刚才一直瞄准你的屁股攻击吧？

『玛修』

呀……！

『魔术师』

哟，看上去弱不禁风的，没想到身材倒是不错啊！
赚到了赚到了。

虽然不知道你是什么职阶，不过看你这么耐打，
应该是剑士？　不对，你也没带剑嘛。

『奥尔加玛丽』

……我说，藤丸立香。
你怎么看那家伙？

『Master选择』

1：无疑是个性骚扰大叔。

2：……是……友军吧……？

『选择结束』

『罗曼医生』

总之先问问情况吧。
他看上去是个还正常的英灵。

『魔术师』

哟，有个很好说话的家伙嘛。
你们这是怎么办到的？　是经由魔术的联络手段吗？

『罗曼医生』

初次见面，魔术师的从者。
虽然不知您是哪位英灵，但我等依然心存敬畏。

『魔术师』

啊啊，这种开场白就免了。我都听腻了。
有事就赶快说，软脚虾。你比较擅长干这个吧？

『罗曼医生』

唔……是……是吗，那我就问了……软脚……
软脚虾什么的，又是初次见面就被这么说了……

