『玛修』

敌方战力沉默！
看来可以前进了，前辈！

『Master选择』

1：嗯，真是有趣的提问……
？2：嗯，真是意味深长的提问……

『选择结束』

『伊什塔尔』

真是充满了恶意的内容呢。
……接下来不会一直都这种调调吧……

『Dr.罗曼』

不，刚才那只是凑巧吧？

伊什塔尔和埃列什基伽勒可是天与地的女神呀。
你们是简单易懂的评价标准哦，一定是这样。

『伊什塔尔』

但愿如此。
接下来……非得穿越门才行啊。

『玛修』

对。看来也不像是有什么陷阱。
看吧，我穿过来也没发生什么哦，伊什塔尔小姐。

『伊什塔尔』

看来是这样。那我就放心了。
谢谢，玛修。

『Master选择』

1：好，继续前进吧！

『选择结束』

『伊什塔尔』

呀啊！？

『玛修』

伊什塔尔小姐！？
怎么了，发生什么事了！？

『伊什塔尔』

好痛啊啊……有点麻麻的……
没事啦，只是通过门时感到一阵奇怪的寒意。

没有实际发生什么……什么……

话说。是不是哪里有点奇怪？

『Master选择』

1：你是不是变瘦了……？
？2：你是不是脱皮了……？

『选择结束』

『伊什塔尔』

果然没错！？
我明显缩水了对吧！？

『埃列什基伽勒』

没错。
深刻理解自己的愚昧了吧，伊什塔尔。

你的下冥界失败了。只要这神话上的事实依然存在，
你就无法逃脱冥界的诅咒。

象征荒野之冠。芦苇测量尺。琉璃首饰。
串珠项链。金手镯。魅惑的胸饰。

还有最后的贵妇服装。
过去的你被我夺走了这七件宝物。

这个规矩如今仍有效。既然你已经失去了
对应宝物的权能，那只能由你亲自来承担债务了。

明白了吗？　你每穿越过一扇门，就会变小一圈。
每次会被夺走七分之一的神性。

穿过第二道门时，就会变成下级神灵。
穿过第四道门时，就会变成低于迦鲁拉灵的精灵。

而最后会变成无力的飞虫。
变成能被我一手捏碎的可悲蝴蝶。

『伊什塔尔』

品味真差！
你变得更为扭曲了啊，埃列什基伽勒！

『埃列什基伽勒』

——————哪有这种事。
我这已经算很讲情面了。

本来自从你带着活人进来的那刻起，
你和那边的人类都该坠入冥界底部了。

但既然你们有意接受七门考验，
按照冥界的规矩，就必须鉴定你们的回答才行。

藤丸立香。
倘若你要打倒我，就要克服这些考验。

只要能平安通过七门，
届时我会以冥界主人的身份迎接来宾——————

『玛修』

这……这下大事不好了！
这样一来，伊什塔尔小姐就无法前进了！

『伊什塔尔』

…………不。我要前进。
区区这种程度，我已经做好思想准备了。

我说过我在冥界无法构成战力吧？
状况没有任何改变哦。

无论是我和你们，还是吉尔伽美什，
只要身在冥界，就已无处可逃了。

如果不在我们习惯冥界的寒冷之前打倒
埃列什基伽勒并离开的话，乌鲁克就会灭亡。

既然如此，那唯有奋力一搏了吧。
下定决心吧，藤丸立香。

『Dr.罗曼』

……说得也是。
埃列什基伽勒也是『三女神同盟』之一。

迟早都要与她对决。
若能在这里打倒她，已经算是最好的解法了。

继续前进吧，藤丸立香。
看来我们没什么时间了。

虽然冥界也是现世，但只要待在这里，
你的身体数值和命运力就会下降。

所谓的命运力，该怎么说呢……你就当作是
“为生存而被使用的理所当然的幸运”。

无论是什么生命，
我们总是在使用“不遭遇危险”的幸运。

而这种力量低下的人就会遇到不幸事故。
比如说，走在路上就被违规驾驶的车子撞到之类的。

冥界充满着死亡，不需要命运力。
应该说这里是不需要为生存而使用幸运的世界吧。

『伊什塔尔』

就是这样。所以说一旦习惯起这种地方，
以后就算能回到地上，也活不了多久。

这下子你总该明白冥界是个怎样的地方了吧？
那就赶快去第二门吧。

『第二门』

回答吧——————
回答吧——————

财产的分配乃是流动的，但配得上拥有的仅有一人。
地上所有财富应该交由一人保管。

即——————值得托付财富的女神是谁，
埃列什基伽勒与伊什塔尔，谁应为此人？

『伊什塔尔』

很好，第二门也是送分题呢！
根本不需要多想吧，藤丸立香！

『Master选择』

1：不用想也知道是伊什塔尔小姐……！
[charaFace B 13]

『伊什塔尔』

那当然，这可是我擅长的领域！
迦勒底的资金运用也交给我吧！

『第二门』

O[line 4]U[line 4]T[line 4]
为[line 2]何[line 2]不[line 2]吸[line 2]取[line 2]教[line 2]训[line 2]

『伊什塔尔』

说……说得对，是刻意托付给埃列什基伽勒，
好让家里穷愁潦倒的作战吧！

把那家伙的无能曝光于光天化日之下，
明确我与她之间的差距……我可以相信是这种作战内容吧！？

『第二门』

S——————A——————F——————E——————
包[line 2]在[line 2]我[line 2]身[line 2]上[line 4]

