『牛若丸』

哼……看来不是光会耍嘴皮子啊。

但无论如何，你们都没有胜算。
就在刚才，圣杯已经送到母亲大人的手上了。

『Master选择』

1：……没能阻止……！

『玛修』

呜……对。这都是
没能突破牛若丸的我们的责任……！

『Master选择』

2：牛若丸，你为什么要做这种事……！

『牛若丸』

……为什么？
这个嘛。我也不太明白。

『曾经的我』已经死在泥之海了。
身处这里的，是被剥夺了理性，仅凭本能行动的亡者之类的存在。

我原本就有素质啊，
藤丸立香阁下。

像这样仇恨人世，按捺不住杀戮的渴望，
非人的灰暗污浊。

『选择结束』

『玛修』

拉赫穆再次大量出现……！
这……这数量，如今的乌鲁克是挺不住的！

『牛若丸』

……开始了啊。我也不能继续这么闲着了。
一旦猎物减少，我的刀就会丧失去处。

好啦，接下来是去攻占像乌龟一样缩在壳里的乌鲁克呢，
还是去与在北壁苟且偷生的难民们玩玩呢。

无论如何，都得废弃这具躯体了。
我不会执着于受了伤的个体。

再见啦，迦勒底的残党。
就让我对你们能够击杀我一事表示赞赏吧。

……虽然只是毫无意义的胜利。
因为对『现在的我』来说，已经不存在死亡这种[#败北:终结]了。

『玛修』

呜……回乌鲁克吧，御主！
就算赶不上，也不能这样坐视不理！

『Master选择』

1：不。先去一趟观测所吧。
？2：这种时候首先要冷静，玛修。

『选择结束』

『玛修』

话……话是这么说！
但只要握住我的手，我就能冷静下来！

『魁札尔·科亚特尔』

对。那个思路是正确的哦。
我也赞成藤丸立香的意见。

……还有就是，对不起。
都是因为我不争气，才会放跑了拉赫穆。

『Dr.罗曼』

不，魁札尔·科亚特尔没有任何疏漏。
谁也无法预测我们竟然会受到那种妨碍。

比起这个问题，现在还是照藤丸立香所说的，
前往观测所吧！

虽然事态紧急，但也不能胡乱行动。
先得掌握状况才行！

而且，就算只有数分钟的休息也是很重要的。

这阵子你们一直战斗个不停。
希望你俩能至少能找个有屋檐的地方好好休息一会。

『魁札尔·科亚特尔』

对，那当然！　医生的关心也很正确哟～！
先去吃饭吧，吃饭！

日本的摔角擂台上经常互呛道，
饿着肚子成不了事嘛～！

