『玛修』

三藏小姐，您还醒着啊？
大家都已经休息了……

『三藏』

唔？
只是在睡觉之前把今天发生的事记下来而已。

藤丸立香呢？
大家都已经睡着了吗？

『玛修』

嗯，大家都睡得很沉。
医生也把工作交给了其他员工，自己去小睡一会儿了。

『三藏』

这样啊。迦勒底也挺辛苦的呢。
不对。与其说辛苦，不如说是厉害呢。

毕竟能够让藤丸立香和[#你:玛修]，
你们两个人类进行时间旅行啊。

从者系统那东西也是。
原本英灵这种存在是不会像这样出现的。

现世的人类如果召唤了英灵，
也只是借用了“基于那位英灵的现象”而已。

如果是我的话，就会是
“召唤三藏！　变聪明了！”这种情况吧。

如果圣杯产生了特异点，
确实会有像我或是藤太那样的英灵出现……

但在这种没有扭曲的地方召唤出英灵本身，
还进行使役这种事，一般来说是绝对不可能的。

所以我真很惊讶。
迦勒底究竟有怎样的奇迹呢。

『玛修』

……详细情况我也不是很清楚。
但是，那个……

在冠位指定发布前，
迦勒底的英灵召唤一直失败。

迦勒底独立召唤成功的英灵只有三位。
其中第二位就是借给我力量的英灵。

『三藏』

唔～。虽然不知道是谁，
但那家伙很有眼光呢。

不过嘛，那家伙应该也会觉得“很可惜”吧。

因为作为从者被召唤这件事本身，
对于[#英灵:我们]来说简直就像奇迹。

『玛修』

是这样吗？

『三藏』

是的。刚才我也说了吧？
英灵基本上“只是力量”而已。

不会发生像现在这样作为个人被召唤的情况。
这可是超乎想象的事啊。

作为从者被召唤出来的英灵们一定都会这样想。

“这样的奇迹不会再有第二次了吧”。
正因为如此，才会根据各自的目的行动。

因为这是绝对不会发生的，
稍有松懈便会醒来的二度之梦啊。

有人会继续贯彻生前的理念，
而有的人会想要尝试弥补生前的遗憾。

这取决于英灵被确定的不同属性，
所以我认为哪种都没有错。

只是，稍微觉得有点残酷而已。

虽说是暂时的，但依然作为个人获得了生命，
而我们却仅仅是过客。

不是成为那个时代的人，
而是作为不同时代的异物，始终被排除在外。

『玛修』

我觉得……不是这样的。
我从来没有认为大家是异物……

『三藏』

谢谢。不过不用在意。
疏离感是自发产生的。

我非常清楚玛修和藤丸立香都是很依靠我的！

『玛修』

——————是。
我很高兴三藏小姐能成为我们的同伴。

『三藏』

是吧是吧～？
不管怎么说，我可是旅行的专家呢！

『玛修』

是天竺之旅吧！　带着随行的三人……
孙悟空、猪八戒、沙悟净一起经历的漫长冒险故事！

话说……可以请教您一件事吗？
读了西游记后我很在意……

三藏小姐为什么要如此执着地不断旅行呢？

在玄奘三藏的传说中，那个……
没怎么提到您的动机……

『三藏』

当然是为了取回大量真经，
变得有名，然后在雷音寺过上安逸的生活啦！

……开玩笑的，虽然这也是原因之一。

但我很不喜欢放弃。非常非常不喜欢。
经历了三次、九次投胎转世，也一点也没学乖。

还有我并没有想着“去天竺吧”。
而是发誓“一定要去天竺”。

『玛修』

发誓……是指佛教中的誓愿吗？
据说是为了实现自己的解脱而提出的条件。

『三藏』

不。和誓愿不一样啦。
……我哦，有时能听到佛的声音哦。

只要听到，就没人能阻止了。

我虽然很胆小、爱哭、还很任性——————
可一旦听到佛的声音，也就只能努力了吧？

“前往天竺”、“惩戒悟空”、
“离开这座圣都”、“穿越沙漠”。

类似这种感觉。
所以这次我也穿越了沙漠哦。

悟空说，“这虽然是天之声，却不是从天上传来的声音”，
“这是由你内心产生的声音”。

“你说所有人类都是能够成佛的。”

“那这就是你自己的声音了。
[f small]  [f -]是提前借用了你心中佛的声音”。

明明是个笨蛋徒弟，偶尔也会说一些帅气的话呢。
算了，无论哪种都无所谓啦。

总之，我的行动没什么道理。
只是以想用的方式做想做的事而已。

唔不对——————是鼓起勇气去相信那些
我认为自己该做的事而已。

你一定也是一样的。
我是高僧，所以很清楚。

『玛修』

……可能是吧。
以前帮助过我们的人——————

德雷克小姐也这样说过。
说我已经拥有了我自己的愿望。

但她说我自身不需要有这个自觉。
只要到最后知道这个理由就行了。

『三藏』

[FFFFFF]？　虽然不是很懂，但你是指那个吗。？

是那些以“我是为了这个而活”这个理由
不鞭策自己就无法前进的人，

和直到最后才悟到
“我是为了这个而活”的人之间不同吗？

这话虽然很不错，但那家伙和我们完全相反呢。
那个人一定是个非常贪婪的英灵！

『玛修』

嗯。是一位非常有魅力的人。
因为她顺着自己的欲望拯救了世界呢。

……那个……
三藏小姐虽然成了我们的同伴……

但我们却还不知道三藏小姐自己的目的。
对于三藏小姐来说，狮子王是敌人吗？

『三藏』

这就是问题了啊……我并不讨厌狮子王。
其实也不想和圣都军战斗。

对奥斯曼狄斯王也有一样的感受。

虽然因为一个唠唠叨叨的女人，
我没能见到奥斯曼狄斯王……

但我已经见过沙漠之国的样子了。
虽然超级独裁，但很和平。

狮子王和奥斯曼先生是一样的哦。
“只拥护本国的子民”。

我对双方的正义都十分理解。
……不对。

修正一下。是对双方的恶都十分理解。
所以才很犹豫。但是——————

『玛修』

但是……？

『三藏』

但我现在有了梦想。
作为从者被召唤而来的我有了梦想。

与你以及名为藤丸立香的御主
相遇的我，有了梦想。

玛修。等把这个时代变和平后，
我想去迦勒底。

我要在那里作为师父锻炼藤丸立香，
一起欢笑，一起哭泣，一起欢笑。

然后彻底打赢那个叫……
魔术王？　的家伙，就是我的梦想。

现在我能听到心底传来这声音，
这是我最想做的事。

哪怕那只是暂时的[#生命:我]。
所以才要战斗。和你们一起。

『玛修』

三藏小姐——————

……嗯。一定会的。
我会等待那个时候的到来，三藏小姐。

『三藏』

好了。
玛修也睡着了，我也差不多该睡了。

……真的，
还好是『从天竺归还途中』的我。

居然找到了比天竺更有趣的目标呢。

虽说成佛的道路似乎又离我远去了，
但区区这种程度，如来大人也一定会放我一马吧？

