『玛修』

完成与肃正骑士的交锋！
各位难民也丢下行李跑进山里去了！

『贝德维尔』

——————不行，第二阵要来了！
这个速度——————你是……兰斯洛特……！

『肃正骑士』

兰斯洛特卿。
发现敌影。要等待第三阵抵达吗？

『兰斯洛特』

不，就这样突击。

第三阵兵分二路，
趁我们交战期间，包围难民。

命令只是抓住反叛者。
只要不抵抗，没有必要与难民们交战。

听明白了吗。这并不是王的命令，而是阿格规文的指令。
没有必要为此多费工夫。

辅佐官阁下下令，
若不完成这个任务，就不允许我们进入圣都。

真是的——————

都是些无聊的琐事、无聊的图谋。
早点解决问题回圣都吧。

『肃正骑士』

明白了。
骑士王的荣耀与我等旗帜同在！

『玛修』

敌方主力队伍继续加速！　数量为四十骑！
要被追上了，御主！

『贝德维尔』

呜……！
事已至此，只能由我……！

『达·芬奇』

不，那个数量就算是贝德维尔卿也没办法对付。

啊～，真可惜。
要是只有圆桌骑士一人的话就能交给你了～。

『Master选择』

1：达·芬奇亲！？
？2：为什么坐上了全地形车啊！？

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯？　你问这个吗？

这是中心部分加装了我的魔力收束装置的改良型扑翼机，
名为斯芬克斯米吉多号！

也就是冲进敌阵中爆炸的自走炸弹。
唯一的缺点就是没有自动驾驶的机能。

我会用这个将那群敌人一扫而空，
藤丸立香你们就和难民们一起走吧。

这才是我真正该出场的机会。
准确地说，这应该是我最后的出场机会吧。

『玛修』

——————话说……
这是什么意思——————

『Dr.罗曼』

讨厌啦，达·芬奇亲。
这话听起来简直像是你打算操纵这东西啊？

其实这玩意儿具备自动驾驶的机能吧？
因为那个比制作炸弹要简单得多吧？

『达·芬奇』

不。说是炸弹，其实就是
利用我的杖和我的魔术回路进行自爆啦。

这个战术就是以我驾驶为前提。
所以没必要制作什么自动驾驶机能啦。

『Dr.罗曼』

你傻啊！？
这种战术肯定会被驳回的！

『达·芬奇』

好啦好啦。抵达圣都前，看见那个红发骑士后，
我就预想到会有这种事了，这也是没办法的事。

一旦被那群家伙逮到，
就只有这个逃脱手段了。

所以说，对我来说这也没什么大不了的。
只是觉得终于轮到我出场了而已。

对吧，罗玛尼？　从者这东西，
就是个用上一两天就丢的消耗品罢了。

我只是逗留时间比其他人稍微长一些。
应该说，或许太长了。

接下来由你就好好干吧。
你虽然是个胆小鬼，但也努力到现在了吧？

『玛修』

怎么能这样，达·芬奇亲……！
医生，快阻止他！

『Dr.罗曼』

………………

算了，毕竟是达·芬奇亲会做的事。
反正也没办法阻止。就让他一个人去吧？

『玛修』

医生！

『达·芬奇』

啊哈哈！　那我就踩足油门全速冲进去啦！
要把敌人全都卷进爆炸里啰！

[#再见啦:Ci vediamo]，Dr.罗曼！
还有藤丸立香和玛修！

没关系啦，天才是不灭的！
如果能活下来，一定能再相见！

『玛修』

扑翼机向敌阵发动突击——————
接触！

御主！　达·芬奇亲他——————
达·芬奇亲他！

『Master选择』

1：…………

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

2：我们回去救他！

『贝德维尔』

不行……！　敌方还有第三阵！
居然左右兵分两路……！

『选择结束』

『贝德维尔』

不能让他的牺牲白费……！
在后续第三阵赶到之前逃进山岳地带吧！

振作一点，藤丸立香！
那位从者是因为信任你，才将后事托付给你的！

『Master选择』

1：……向着山快跑！

『选择结束』

『玛修』

……是。
我们一定会回来的，达·芬奇亲……！

『兰斯洛特』

不惜牺牲自己的性命来拖住我们……
虽然很愚蠢，但却是了不起的觉悟。

拥有这等觉悟的人，
不会只是单纯的反叛者。

……哼。也就是说，
是足以让那个阿格规文焦虑不堪的对手吗。

『肃正骑士』

兰斯洛特卿。我方负伤者约六名，
马匹则全都被干掉了。

接下来只能徒步追击了……

『兰斯洛特』

不。我姑且不论，你们是追不上的。
这就是重装备的缺点。想要越过山岭，马是必不可少的。

向西方堡垒送出传令兵，补充马匹。
同时别忘了安排熟悉山岳地带的当地人。

……回圣都应该要一周后了吧。
接下来要进山狩猎了。

『肃正骑士』

是——————！

