『玛修』

到达乌鲁克了，前辈！

从冥界归来后，从库撒市不眠不休一路强行军赶到这里，
真是辛苦各位了！

『梅林』

啊，就是说嘛。被作为从者召唤前，
我压根没想过会这样东奔西走。

早知如此，应该把马车一起带来。

『伊什塔尔』

我的舟是单座的，对不起了哦～☆

不过嘛，本来其实可以带上藤丸立香一起的，
但偏偏说什么若不和玛修一起就不坐。

『魁札尔·科亚特尔』

既然如此，要不要我召唤我的翼龙啊？
虽然要从训练它们习惯亲近人开始！

『梅林』

翼龙吊舱形式吗！
这倒是挺新鲜的，或许会很有意思，咦？

『安娜』

藤丸立香，欢迎回来。
梅林也还活着啊。太好了。

『Master选择』

1：我们回来啦，安娜。

『安娜』

……嗯。你们没事就好。
我从西杜丽那里听说情况了。

『Master选择』

2：不好意思把你丢在这里，安娜。

『安娜』

……不，倒是我……在重要的时候没能帮上你们的忙，
太愧对你们了……

我从西杜丽那里听说情况了。
听说你们成功攻陷第二柱女神了啊。

『选择结束』

『玛修』

我们回来啦，安娜小姐。
……那个，还有。

你把斗篷拿下来了啊……不要紧吗？
因为之前你一直都披着……

『安娜』

…………嗯。既然如此承蒙乌鲁克的民众照顾，
总觉得我也不该把脸继续隐藏下去了……

……而且他们说我还是露出脸比较好。
所以我才像这样，把斗篷脱下来了。

『Master选择』

1：和我想象中的一样可爱！
？2：今后也请多关照啦。

『选择结束』

『安娜』

……嗯。我也要请各位多关照。

……还有，对不起。
农场拜托我去引导公牛，所以我要先离开一会儿。

吉尔伽美什王在圣塔等各位。
我们一会儿在迦勒底大使馆会合吧。

『玛修』

安娜小姐飞奔着向农场赶去了呢。
……看上去非常高兴。

『梅林』

嗯。一定发生了什么对安娜来说非常好的事吧。
虽然我不清楚情况，但我也很高兴。

毕竟是我把她带到乌鲁克来的。
如果这能成为什么契机的话，就再好不过了。

『魁札尔·科亚特尔』

好热闹啊！　路上行人络绎不绝，
大家都在努力奋斗，但都面带笑容！

呀，和我之前来的时候简直天壤之别呀～！
乌鲁克原来是这么一座美妙的城市啊！

『Dr.罗曼』

今天好像比平时还要热闹几分呢。
哎呀，那个巨大的印章是……？

『伊什塔尔』

噗，那是什么……

“庆祝陛下第三次从冥界归来优惠活动！”

免费提供干肉以及……喂……
那粗糙的粘土工艺品是什么呀！

“在冥界与妖精战斗的王”，“从冥界悬崖坠落的王”，
“在冥界挺胸抬头的王”什么的，太好玩了！

『Master选择』

1：……这粘土工艺品上王的搭档是……

『伊什塔尔』

嗯，毫无疑问是藤丸立香吧！
因为容貌非常可爱呀！

『Master选择』

2：……已经对人炫耀自己的辉煌战绩了呀……
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 1]
[charaFadein A 0.1 1]

『梅林』

那当然啦，
讲述英雄传记可是王重要的职责。

神官可不会放过从冥界成功归来这种事的日子。
为了记录，王一定被迫口述了三天三夜。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

从这样子来看，吉尔伽美什王应该已经准备得万无一失了。
我们赶快前往圣塔吧。

包括今天在内，距戈耳工来袭还有两天。
已经没有多少时间了。

『吉尔伽美什』

很好，你们回来了啊，迦勒底一行人！
那就开始召开戈耳工迎击作战会议吧！　西杜丽！

『祭祀长西杜丽』

各位，这次真的承蒙各位帮助。
王总是那种样子，所以由我代替王向各位道谢。

另外，我会在大使馆那里准备一个小小的庆祝宴会，
等会议结束后，请移步大使馆吧。

『吉尔伽美什』

这是什么，本王可没听说过啊！
唔，这是企划书啊。让本王看看。

——————这清单上没有本王的名字啊！
哼，你这糊涂的家伙。一定是忘记写上本王名字了吧？

『祭祀长西杜丽』

王可不能去，因为会议后您的日程排得满满的。
那各位，请容我确认与报告现状吧。

现在，为了抵御戈耳工主力部队的入侵，
乌鲁克北壁集结了剩下的所有兵力。

魔兽们集结在杉木林内，数量目测约为10万头。
数量是我方的十倍以上。

虽然北壁也通过不断加盖等方式增加了强度，
可一旦进攻开始，恐怕撑不过半天吧。

再加上如果戈耳工本体出现，
北壁的墙壁根本没有任何意义。

一旦墙壁被击破，士兵们也会难以撤退，
最终将会被魔兽群给吞没。

『魁札尔·科亚特尔』

……戈耳工的魔兽居然增加了那么多。
在拥有能确实赢得胜利的兵力前，她想必一直在专心生产吧……

虽自称复仇女神，但采用的战略却十分人性化。
她明白大量生产才是获得绝对胜利的方法啊……

『吉尔伽美什』

没错。
战力的质量、数量全都屈居劣势的人类没有胜算。

一旦进攻开始，防御战根本撑不了多久。
既然如此，唯有尽可能想办法突袭敌方大本营了。

吾等乌鲁克民众会拼劲全力，在北壁拖延半天时间。
你们就在这半天内，直捣戈耳工根据地——————

攻略位于杉木之森深处地下湖的鲜血神殿吧。

『玛修』

和魁札尔·科亚特尔小姐的太阳神殿一样吧。

只要能让神殿的机能停止，
女神戈耳工的权能就会降低……

『伊什塔尔』

就有可能击败戈耳工本体了。
但是事情真的会那么顺利吗？

再说该如何破坏鲜血神殿啦。
那地方从入口来看，人类是进不去的吧？

我曾经数次飞到那里附近查看情况。
与其说那是神殿，不如说是“要塞化的山”啊。

在一座山丘中有一个空洞，
她在空洞中筑巢。就像蚂蚁一样。

洞窟的入口覆盖着结界，
我觉得本来需要做好攻城准备才能够攻略那里啊？

『吉尔伽美什』

用马尔杜克之斧来应对。
那把斧子应该能破坏鲜血神殿，开辟通往里面的道路。

『祭祀长西杜丽』

今早，自称黑豹快递的神秘从者
将马尔杜克之斧交货了，

随后她遵照王的指示直接赶往北壁，
她有话要转告魁札尔·科亚特尔大人，

说是“连休息都没有喵！　我忙得都[#想借用猫咪的手了:焦头烂额]！”。

『魁札尔·科亚特尔』

你们大可彻底忘了这件事～。
不要客气，尽情差遣她吧～！

……不过，事情倒是有点麻烦。
那把斧子太重了，无法轻易搬运。

就算翼龙们到达了北壁，
从那边开始算，半天时间内不知道是否能抵达杉木之森。

再说了，这样运输的话，
中途会被魔兽们打下来的吧。

『吉尔伽美什』

那扔过去就行了。
这种事你总做得到吧，南美的女神啊。

『Master选择』

1：太强人所难了吧！
？2：这未免有点太……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

从北壁到神殿大约30公里吧？
的确，靠扔确实能办到……

『祭祀长西杜丽』

可以吗！？

『魁札尔·科亚特尔』

但还是不行。
我是无法攻击戈耳工神殿的。

因为还有同盟啊。
『三女神同盟』是互不可侵的。

一旦违背了“不能相互攻击”的誓言，
违背的女神就注定会消灭……

『吉尔伽美什』

太吝啬了！

你连『虽然誓言是绝对的，但这先不管了，
我就违背誓言去死吧～』这种程度的男子汉气概都没有吗！？

『魁札尔·科亚特尔』

没有～！　我是女神～！
吝啬的是王吧～！

再说了，你明明自称为王，黄金量却一点都不够～！
只有单手有黄金，未免太小家子气了吧～！

『吉尔伽美什』

你这家伙居然胆敢触及这个话题！
不愧是黄金都市的王。

但本王还没有拿出真本事来呢。

当你见识到本王真正的模样之时，
你定会惊讶到如帕伦克石棺般被发射向天空吧。

『Dr.罗曼』

啊啊，又开始吵起来了……
吉尔伽美什王有点那个吧……

虽然是一位令人畏惧的王，但却莫名愿意与他人辩驳……
或许这才是他与奥斯曼狄斯王最大的不同点吧。

『玛修』

对……太阳王是作为神王君临国家，
而吉尔伽美什王却不会表现出任何身为神的言行。

两位都是十分卓越的王者，
但或许该说两位都极端会给周围人添麻烦……

『梅林』

啊～啊～我说你们，黄金问题的讨论就告一段落吧。

马尔杜克之斧该如何运去神殿？
这个问题由我来解决吧。

『魁札尔·科亚特尔』

你来解决？
你是打算用魔术搬运那把斧头吗？

『梅林』

不不，这不可能。
那是神的武器，人类的魔术会被弹开的。

我能做的很有限，只能将它浮起来，并扔下去而已。

能搬运那个的，只有翼龙那类具备搬运能力的动物，
或是像你这样的女神。

因此，这种作战如何呢？
由我和藤丸立香潜入杉木林，前往神殿。

当靠近神殿后，就打出信号，
你只要朝我们扔斧头就行了。

剩下的就交给我吧。

为斧子……[charaMoveReturn A 0,-10 0.2][se ad77]嘿咻。
缠上这块从我杖子上取下来的红布。

这块布与这把杖子是一心同体的。
就算你的瞄准不够精确，也能准确地将斧子送到我所在的场所。

『魁札尔·科亚特尔』

唔～，这样我倒是能接受。
王觉得这样可以吗？

『吉尔伽美什』

虽说借助梅林的力量令人有些不爽，
但这个决定还不错。

你还有异议吗，藤丸立香？

『Master选择』

1：没什么了。
？2：我觉得除此以外没有其他方法了。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

那就对方案进行最终确认吧！

距戈耳宣告的期限还剩2天。
但只知道坐等那家伙开始进攻的话，我们是没有胜算的。

因此，我们从明天清晨，天一亮就开始行动。

由藤丸立香率领的迦勒底勇士们负责单兵突入敌方大本营！

迦勒底部队进入杉木之森的同时，
魔兽战线就开始佯攻。

部队在北壁前展开，将魔兽们引诱出来。

藤丸立香就以与魔兽擦身而过的形式，
突破杉木之森，抵达鲜血神殿的山脚下。

待梅林发出信号，
魁札尔·科亚特尔就投掷马尔杜克之斧。

梅林使用投送到的斧子，打开神殿的大门。
……[charaFace H 5]后面的事就不用本王说了吧。

藤丸立香尽快抵达神殿最深处，
与女神戈耳工对决，获得胜利。

取名为，马尔杜克闪电战！
北壁的命运在此一搏！

