『开膛手杰克』

…………咦？

那边自己送上门来了。
呵呵，那我们……该怎么办呢……？

杀了他们吧。
一个人、两个人、三个人。很多，很多人。

呵呵。尽管我们已经杀了很多人了，
但肚子还是很饿啊。饿扁了。

因为警察叔叔们没什么魔力嘛。

所以，谢谢了。
我们要吃掉你们的魔力，吃得饱饱的。

『莫德雷德』

赶上——————

看样子并没有赶上。
这股血腥味……苏格兰场全灭了吗。

『罗曼医生』

除了你们之外，移动物体反应只有两个。
站在那里的开膛手杰克和另一个人。

『玛修』

推测是身份不明的从者。
那位男性——————

『H：？？？』

没错。我是魔术师职阶的从者，
是你们所知的「计划」的主导者之一。

『Master选择』

1：「魔雾计划」吗？

2：为什么要做这种事？

『选择结束』

『H：？？？』

我们也是有一定的原因和考量的。
对了，请称呼我为「P」吧。

『「P」』

很遗憾，你们来得太晚了。
苏格兰场已经全灭了。

所有人都死相凄惨。
那孩子根本没有慈悲之心呢。

不过，这一切都是有必要的。
无奈的牺牲。这个形容也算是我给他们的饯别礼了。

人类值得被怜爱。
无论是情还是爱，都是如此崇高而炫目。

然而——————
多么悲哀啊。有时，大义却会凌驾于这一切之上。

苏格兰场内部保管着我们必须得到的东西。

不愧是魔术协会，也就是时钟塔所坐落的大英帝国，
被施加了强大的魔术封印。

所以我们才这么做。
非常遗憾，他们成为了我等大义的障碍。

『莫德雷德』

嘴上说得振振有词。
什么情啊爱啊，我才不管这些呢！

你们又对我的东西出手了。
非王之人，竟敢对王的所有物出手。

『Master选择』

1：英灵居然会杀害无辜的群众吗！

2：你难道没有身为英雄的矜持吗！

『选择结束』

『「P」』

没错。正因如此，
我才伤心得无法自已。

有情，理应高贵无比的人们。
有爱，理应光辉四射的人们。

我却无法靠一己之力拯救他们。
不。是从结果来看，未能做到。

时代的一切正逐渐被烧毁。
人类的一切正逐渐被烧毁。

文明的进步和人们的情与爱都化为乌有，
留在世界上的特异点已然只剩下四个。

多么可悲啊。
然而，无论是我还是你们，都无法阻止。

不，是[#未能阻止]，既然如此——————

『玛修』

…………我感到有矛盾。

我从那滔滔不绝的话语中感到了矛盾。
魔术师。不，「P」，你究竟是什么？

利用[#那孩子:杰克]夺取人的生命。
缺乏慈悲之心的人应该是你。

『「P」』

嗯，或许的确如你所说的。
美丽的小姐。

我应该只是个残忍而邪恶的魔术师吧。
就像现在，面对纯真无垢的少女，我也会这么说。

杰克。
她们就交给你了。

你可以随意处置她们。
她们也许就是[#你的母亲]呢。

『开膛手杰克』

咦。
是……吗……？

什么啊，原来是这样啊。哼嗯。
那么……我就做那些应该对妈妈做的事吧。

可以[#让我们回去]吗？
让我们回到你们的体内……回到[#妈妈的体内]……

『莫德雷德』

不行。你给我直接回英灵座去。
我要在这里杀了你。。

『玛修』

我认为应该立刻阻止暗匿者。
……前辈……

『Master选择』

1：阻止那孩子。

2：战斗开始。

『选择结束』

『玛修』

——————好的！　御主！

