『吉尔伽美什』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈！　欢迎你们回来，卓越的勇士们啊！

还有不知羞耻地离家出走又跑回来的那位女神！
好好阐述一下投靠本王麾下的感想吧！

『伊什塔尔』

谁说要投靠你的麾下啦！

我可是作为生意伙伴和藤丸立香签订了契约的
充满先见之明的女神伊什塔尔！

给我走着瞧，这家伙一定会变成厉害的御主。

或者该说，在成为厉害御主前，
无论是死还是被炸成碎片，我都会把他复活的！

——————哼。哪边是赢家已经无需多言了吧。
然后到时候你就会这么说！

“噢噢，伊什塔尔果真是胜利的女神啊！
[f small]  [f -]太不甘心了。好吧，本王这就去死。”这种话！

『吉尔伽美什』

才不会死呢，蠢材！　亏我还把你的[#寝室:伊安娜]开放给你了，
居然连一点反省的样子都没有！

『伊什塔尔』

怎么可能会有啦，反倒是怒火中烧！
伊安娜原本就是我的东西吧！

你凭什么擅自查封啦！？
啊～，我果然不该来这里！

『祭祀长西杜丽』

两位，请到此为止。

不论原委为何，都市神能够降临至此，
作为司掌祭祀之人，没有比这更高的荣誉了。

『牧场主人的损失报告』这件事就既往不咎了，
我们来庆祝伊什塔尔女神的归来吧。

『吉尔伽美什』

哼。看来就这样了，伊什塔尔。
祭祀长可是这么说的哦？

『伊什塔尔』

唔……既然是西杜丽的话，我也不好抱怨了……
毕竟是乌鲁克最虔诚，可以算是模范般的神官嘛……

『玛修』

哪怕是伊什塔尔小姐，遇到西杜丽小姐后
态度也强硬不起来了呢。

照这样子看，吉尔伽美什王和伊什塔尔小姐
或许能够相互协助了！

『吉尔伽美什』

好吧，算了。纠正你的事就先搁置一边吧。
因为还有下一个问题再解决呢。

『Master选择』

1：说起下一个问题……
？2：密林女神？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

没错。既然知道戈耳工那家伙是提亚马特神的化身，
那有一件武器会对她很有效。

划开提亚马特神喉咙的是马尔杜克神。
他的手斧就被保管在埃里都。

这把手斧将会成为打倒戈耳工的重要因素。

『Dr.罗曼』

埃里都……是在苏美尔神话中，
王权最初从天而降的都市吧。

但现在却被密林所覆盖。
是这样啊，所以——————

『吉尔伽美什』

本王说过，打倒女神需要按照顺序吧。
先是伊什塔尔，然后是南方。最后是北方。

所以如何，伊什塔尔？
你一定知道密林女神的真身吧？

过去，回应我召唤的勇者们挑战密林的黑暗，
却无人归来。

能够打倒如此水平的从者之人。
想必是威名远播的神灵吧？

『Master选择』

1：不是豹人吗？

『安娜』

……当然了。虽然那位从者也是神灵，
但最多只能算附属品。下次我一定要剥了她的皮。

『Master选择』

2：太好了……不是豹人啊……

『梅林』

也就是说，那家伙可以无视吧。
对我来说真是个好消息。

因为如果那家伙是三女神之一的话，
我可压根想不出任何能对付她的对策啊！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

虽然豹人的事情令人介意，但这稍后再说！
于是如何？　密林女神的真名是什么？

『伊什塔尔』

……这个嘛，这种程度的事告诉你也无妨。

盘踞于乌鲁克南方的女神是“羽蛇神”……

与我同样是金星女神，而且是太阳的大鸟，
南美之风，魁札尔·科亚特尔啦。

『梅林』

魁札尔·科亚特尔……！
马雅的征服王，托尔特克的太阳神吗！

『Dr.罗曼』

那不是主神级的吗！
那家伙搞不好比戈耳工级别更高啊！？

但话说回来，魁札尔·科亚特尔不是男性神吗！？
为什么会成为女神啦！？

『伊什塔尔』

啊，对哦。人类不知道啊。

你们所说的墨西哥，
也就是南美神话体系属于格外奇怪的一类。

那里的神性不是诞生于这颗行星的东西，
据说是从天降的东西哦。

小行星撞击地表。附在小行星上的
“某种存在”寄生到了植物上，活了下来——————

随后化为能将当地动物变化成“神”的微生物，
建立起那片土地的文明。

南美的神性是“从人转移到人”的存在。
其中也会有女性“容器”吧。

『Dr.罗曼』

感……感谢您提供如此惊人的情报，女神大人！
地球依然非常深奥呢！

『吉尔伽美什』

魁札尔·科亚特尔……唔，在人理被烧却的现在，
也看不到那个叫什么南美的未来。

罗曼医生！
继续整理那位女神的情报！

那可是在公元以后还能复苏的神，
不在本王的所知范围内！

『玛修』

……！
御主，刚才好像有地震之类的……！

『乌鲁克士兵』

报告，报告[line 4]！
王啊，失礼了！　乌鲁克南门十万火急来报！

南门消灭！
请火速派遣增援！

『吉尔伽美什』

——————是敌人来袭吗！　可恶，瞭望台都在干什么！？
如果是魔兽群，总能发现袭击的征兆吧！

『乌鲁克士兵』

这……敌人只有一人！

自称魁札尔·科亚特尔的女人空手粉碎了城墙，
攻入乌鲁克内部！

笔直向神塔过来了！

