『奥斯曼狄斯』

你们降服了尼托克丽丝吗。
不错。值得夸奖。

那你们找余有何贵干，异国的御主啊。
是来将首级献给余，还是来恳求余的宽恕。

哪种都可以哦？
余会如你所愿杀了你。

『Master选择』

1：我们已经将我方的目的告知于你。

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

嗯？　是刚才的报告吗……？
好像是说，要和余并肩战斗那种笑话吧——————

什么！　那居然是认真的吗！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

连余这样的人居然都没能辨别出真假！
余在腹捧腹大笑之后就将那传书给烧了！

但余宽恕，这次特别破例宽恕你们！
已经不知道多久没像这样开怀大笑了！

余就承认好了，异国的御主啊！
你很有才能！

能幻想如此脱离现实美梦的才能！
这可是不会妄想的余所不具备的才能啊，哼哈哈哈哈哈哈！

『三藏』

……喂。
有点过了吧，奥斯曼狄斯王。

看不起人也要有个限度。
我姑且不论，藤丸立香可是认真的。

还有，不愉快的时候就不要装笑。
你完全不觉得这很好笑吧？

『Master选择』

1：三藏亲……！

2：……太阳王没在笑吗？

『达·芬奇』

嗯，没在笑。他认同了我们的提案。
所以我们到这里来的一路上才没有遭到任何妨碍。

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

——————玄奘三藏。
未经余的允许就横跨了余之领地的女人啊。

你好像对余有什么意见嘛。
无妨。看在你伟业的份上，只允许你提一个问题。

『三藏』

非常感谢。
……你果然是大家所说的那种人呢。

『奥斯曼狄斯』

什么？

『三藏』

我虽然没进过大神殿，
但是去过很多绿洲、很多神殿。

我在那些地方听说了这个国家的故事。
冷酷且傲慢，但又很合理地保护人民的王的故事。

你和狮子王不一样。
把人民的生活视为第一该考虑的。

因为你知道这是让国家变得繁荣的最好方法。
因为你觉得这是王的义务。

但是——————

但是，你却想要放弃这个义务。
你刚才说自己不会妄想吧？

你预测到自己若和狮子王战斗，必然会同归于尽。
所以才不去战斗。

作为结果，你选择了闭关锁国这条路。
明明是自己将这片沙漠唤来了这个世界！

却因为赢不了狮子王，
就想把自己国家的民众关进这个神殿里！

我们已经提出了能让你抛弃这份矛盾，不，是抛弃
这份死心的道路，为什么你就不能老老实实地说一句“好啊”呢！

『奥斯曼狄斯』

蠢货，加入毫无胜算的戏言有何意义！
而且，就算打倒了狮子王，又能解决什么问题！

由于人理烧却，世界将被焚烧殆尽。
那就算打倒狮子王一个人，也是白费力气。

余会用余的权限拯救余的人民。
而其他东西会如何，这关余什么事！

『三藏』

火大[line 4]！
我来气了。怒发冲冠了！

狮子王和你都给我适可而止！
你怎么和悟空一样任性啊！

『奥斯曼狄斯』

悟空——————是齐天大圣吗！
那不是猴子吗！

『三藏』

对，是猴子啦！
这么说来。你俩长得一模一样嘛！

听好了哦？　世界尽头已经近在眼前了！

就算你不在乎，你的民众也不想失去这片沙漠！
你得好好明白这一点才行！

从刚才起就满嘴要保护余的人民，
你这样不就和狮子王一样了吗！

法老奥斯曼狄斯不是埃及最强的吗！？
那么就让人见识一下你帅气的一面啊！

不是什么保护余的人民——————
而是说些保护世界的话如何啊，笨蛋——————！

『奥斯曼狄斯』

————————————。

『俵藤太』

连大王都被说傻了吗。啊呀，
虽然在下早就知道了，但这个爆发力可真厉害呀！

那家伙是没法生气的。因为都是些小孩子的理论啊！
倘若向小孩子发火，那王的立场何在。

『奥斯曼狄斯』

——————哈。

哈哈。哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『Master选择』

1：王，您没事吧……！？
？2：这次是真的在笑了……！

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

居然说什么保护世界！
让余保护世界！　保护这肤浅的人世！

余所守护的是诸神的法！
只是从结果来看，同时保护了臣民罢了！

但是，唔。
这份可能性，出乎了余的意料。

……不难想象。
对于你们这些勇者来说，余始终是个障碍。

优秀的王，同时也是应被打倒的暴君。

因此，无论在什么时代，什么世界，
余都作为你们的敌人君临于世。

法老奥斯曼狄斯不会拯救世界。
因为他是支配、威胁方的王者。

『三藏』

……奥斯曼狄斯王……
但那都只是碰巧吧？

这次的话，我觉得就算做一点善事
也一定不会遭天谴的。

『奥斯曼狄斯』

哼——————那可不好说哦？
至少余现在根本按耐不住自己想杀掉你们的冲动！

玄奘三藏，你的问题提得不错！
但是你的话中有一点致命的不足！

这是作为让余开怀笑出来的奖励。
由余奥斯曼狄斯亲自为你补足这一点吧！

『三藏』

哎……不足之处是什么……？
我又失败了吗？

『奥斯曼狄斯』

这还用说？

凭你们的力量是否足够拯救世界——————
这点尚未得到证明。

因此，余会赐予你们这个机会！

『达·芬奇』

那是圣杯吗……！
奥斯曼狄斯王手中出现了圣杯！

『奥斯曼狄斯』

哼——————！

『玛修』

奥斯曼狄斯王划伤了自己——————
把血注入了圣杯……！

『俵藤太』

哦，然后一口气喝掉了……！

『奥斯曼狄斯』

寄宿于圣杯的魔神之影啊。
魔神亚蒙之伪神，在此赐予你正确的名字！

『B：魔神柱亚蒙·拉』

七十二柱魔神柱之一。
魔神亚蒙——————不，呼唤真名便可。

供奉于吾之大神殿的真神之一！
其名为大神亚蒙·拉！！

『达·芬奇』

嘿哟，他整了个大人物出来呢！
亚蒙·拉具备古埃及最高位的神性！

让这么巨大的神性现世是不可能的！
但是赐予魔神柱名字，强行附在魔神柱上的话，就是另一回事了！

就算是暂时的，那也是真正的神灵——————
是超越魔神柱范畴的怪物啊！

『玛修』

……即便如此，不打倒他也是无法前进的！
太阳王正是为此才变成了那副模样！

为了证明我们能打倒狮子王——————
击破魔神柱亚蒙·拉！

