『吉尔伽美什』

回来了啊。从时间来看，算是半天不见吧？
虽然感觉就像发生在刚才。好了。

你们看看吧，看看乌鲁克的全貌。
这就是还差一步就会从地表上消失的，一个世界的终焉。

『玛修』

混沌之潮……流到城市中了……
我们的大使馆也……

『伊什塔尔』

…………真过分。
虽然我也常常迁怒于乌鲁克……

但没必要做到这个份上吧……
提亚马特神就这么憎恨人类吗……？

『吉尔伽美什』

不知道。毕竟那头野兽的声音是无法传达给我们的。
再说了，那家伙或许压根没有自我意识吧？

那是个只要存在，就会毁灭世界的机构。

当她成为人类恶之一的那刻起，
她就已经不是你从父神口中听到的那位提亚马特神了吧。

『伊什塔尔』

……呜。那要如何才能阻止母亲？
倘若没有能释放恨意的对象，根本无从阻止啊。

『吉尔伽美什』

说得对。提亚马特神孕育出的众多存在——————
古老的美索不达米亚只要消失，这份恶也就会结束了吧。

『伊什塔尔』

……吉尔伽美什？

『吉尔伽美什』

闲话休提。
——————来了哦。我们的母亲登场了。

伊什塔尔吗，你逃到上空去！
既然能飞，没理由继续留在天之丘！

飞到天的穹顶，在穿过这片乌云的太阳正下方待机！
本王一会儿会下达指示！

『伊什塔尔』

……我明白了。
藤丸立香，这家伙就拜托你啦。

明明是个人类，却自信心爆棚。
帮我盯着他，别让他胡来哦。

『Master选择』

1：交给我吧。
？2：当然没问题。

『选择结束』

『伊什塔尔』

谢啦。有你跟着他，我就放心了。
那就这样，待会儿见啦！

『吉尔伽美什』

蠢材，才不是藤丸立香跟着本王！
而是本王跟着藤丸立香吧！

嗯？　不对吧。哎，这种细节待会再说！

你可千万不能松懈，
就在这里小心地观看吧，藤丸立香！

这就是乌鲁克要让提亚马特那家伙见识的最后的顽强！

『Dr.罗曼』

是来自设置于城墙上的Dingir的齐射！
但这是怎么做到的！？　士兵们……都已经——————

『吉尔伽美什』

呼哈哈，别小看本王的魔力，白衣人！

设置于城门的三百六十台Dingir
全都是由本王制作、灌注魔力、受本王统筹的东西！

只要抱着必死的决心驱使这具躯体，
就能做到像刚才那样的集体操控啦！

『玛修』

但作为引爆装置的青金石呢！？

若不用锤子敲破它，
Dingir是不会发射光弹的啊！

『吉尔伽美什』

青金石不过是魔力的替代品！
本王一人就足以替代[#引爆装置:那种东西]啦！

『Master选择』

1：好厉害……！
？2：这就是古代王的力量……！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

呼哈哈，你以为本王是谁！
本王可是带着可憎的神血与人血降临的至高王者啊！

就让我们在此完美地完成
牵制提亚马特神的任务吧！

『Master选择』

1：……哎？
？2：那道光……？

『选择结束』

『芙芙』

芙[line 2]呜！

『Master选择』

1：啊……
？2：……我……要死了……

『选择结束』

『吉尔伽美什』

居然胆敢狙击，太不懂规矩！
但是射得很准，提亚马特那家伙挺能干的嘛！

『玛修』

吉——————

『Master选择』

1：吉尔伽美什王——————！？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

哈！　别在意，区区致命伤而已！

倒是你啊，蠢材！
没事吗！　没事吧！　那就好！

『玛修』

就……就凭这样的身体还打算继续发射Dingir吗！？
快住手，再怎么说，这也已经……！

『吉尔伽美什』

你是想说不可能吗？　认为本王已经到极限了吗？
想说乌鲁克已经无法战斗了吗！

你会这么说吗，藤丸立香！

『Master选择』

1：——————不。不会——————！
？2：呜……乌鲁克依然健在于此！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

说得好！
那本王也该使出真本事来了！

没什么，虽然一开始就是全力以赴，但还要考虑面子问题嘛！
听到你那些不逊的发言，本王也清醒了！

『Dr.罗曼』

呜，提亚马特抵达乌鲁克市内！
距抵达神塔还剩——————还剩三分钟！

再加上，确认大量拉赫穆释出！
在提亚马特之前，先是大量拉赫穆要来了……！

其数量有八千只以上！
快逃进神塔里！　已经束手无策了！

『吉尔伽美什』

……！

『玛修』

御主…………！

『Dr.罗曼』

咕，直接击中神塔！
呜，两个人都失去意识了！

玛修、藤丸立香！
快醒醒，再这样下去的话……！

『伊什塔尔』

拉赫穆竟然齐心协力撞神塔，
竟然有这种事！？

这不就与古伽兰那的脚蹄没什么差别了吗！
神塔的屋顶——————

吉尔伽美什还昂然挺立呢，那就好！
另外两个……惨了，都晕了！

等我，我这就驱散拉赫穆组成的壁垒，
立刻——————哎？

那飞机云——————
笔直飞向神塔的是——————

金固！？

『金固』

拉赫穆，剩余两千。
不值一提。

——————哼。看到没。
只要有心脏在，你们根本不在话下。

竟然被这种量产型搞得手足无措，
旧人类真是没用。这样还好意思，

……还好意思对我夸夸其谈。
无论是迦勒底的御主，还是那家伙都一样。

明明一个人就什么都做不到，
还骄傲地昂首挺胸。并且……活到了最后。

…………呵呵。自己一人什么都能做到吗。
光这点，就已经说明我是不完全的啊。

『巴力拉赫穆』

金固……！？　竟然，是金固！？
为何还活着！？　为何还在活动！？

不对，前提是，为何——————
要帮助，人类……！？

『金固』

——————谁要帮助人类啊。
我是新人类。唯一的新人类，金固。

但是——————

……无关母亲与出生背景。
……真正……想做的事情吗。

……我没有那种东西。
我没有。我没有啊。吉尔。

但是——————回想起来，曾有过一件。

想见你。
想和你说话。

想将留在这心中的众多回忆与感想，
作为朋友告诉你。

但这无法实现。
这不是我，而是名为恩奇都的机体的愿望。

……同时。
我的愿望始终没有改变。

无关新人类与旧人类。
我是，为了维持人类的世界而诞生的。

『F：提亚马特』

[line 5]Aa，a————————————
——————Kin——————gu——————

『金固』

再会了，母亲。
您选错了[#机体:孩子]。

……嗯。
虽然我不太明白……那家伙说的话。但是——————

——————这身体。
还记得，该做的事。

乌鲁克的大杯啊，请赐予我力量。

提亚马特神之子，
金固将在此展现天之锁之[#筐:名]！

母亲的愤怒已是过往云烟。
如今唤醒的是星之吐息——————

[#世人啊，:Enuma]
[#冀以锁系神明:Elish]——————！！！！！

『Master选择』

1：好痛啊……
？2：呜，没事吧，玛修！？

『选择结束』

『玛修』

……嗯。看来是因为冲击而失去意识了。
——————呜，提亚马特神和拉赫穆呢！？

『Master选择』

1：……嗯。你看。

『选择结束』

『玛修』

——————这是。
锁……锁链状的东西，束缚着提亚马特神……

究竟发生什么……？
还有，已经过去多久了……？

『吉尔伽美什』

看来你们醒了啊。

休息了一会儿吧？　那很好。
也就是说，接下来可以交给你们了。

如你们所见，提亚马特神就在我们的面前。

只要再往这里踏上数步，
这座神塔就会化为灰烬。

——————哈。
但她一定很不甘心吧，这一步是如此沉重。

……虽然只是片刻的束缚。
但却似乎漫长到令人难以忍受的永恒。

——————永别了，天之遗孤啊。
这表现与过去的你相比毫不逊色——————

天之锁，终于……
连创世之神的力量都能抑制了。

『F：提亚马特』

Aaaaaa[shake 0.05 0 5 0.7]——————
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA——————[bgm BGM_EVENT_24 1.0]！

『G：埃列什基伽勒』

吉尔伽美什王，听得到吗！？
这里是冥界的埃列什基伽勒！

乌鲁克地底和冥界的相位转移完成了！
接下来只要挖个洞就行啦！

『吉尔伽美什』

事情就是这样。听到了吗，伊什塔尔？

『伊什塔尔』

当然。我早就准备好了。
这一小时，一边看着不像你的表情，一边准备着呢。

……但你觉得这样真的好吗？
不会后悔吗？

『吉尔伽美什』

——————当然。有什么好悲伤的。

本王两度目送了朋友离去。

第一次是在悲叹之中。但是这次不一样。
那令人自豪的英勇身姿，已然永远地烙印在本王眼中了。

『伊什塔尔』

……真是的。
我可不是指这个啊，笨蛋。

……啊啊。
结果，到最后都没被放在眼里啊。

不过对现在的我来说，这已经无关紧要啦。
只不过[#我:伊什塔尔]……还是有点不甘心呢。

——————好啦！
沉闷的时光到此为止！

剩下的管他三七二十一——————
连同留恋一起全部轰飞吧！

要上啦，金闪闪、藤丸立香！
按照你的要求，毫不留情地在她脚下开个大洞——————！

[bgmStop BGM_EVENT_24 2.0]
『吉尔伽美什』

……哼。
但是，和神明的真正诀别啊。

本王还真是一时冲动，说出这种蠢话来呢。
这样一来，本王也不能留下来啊。

迦勒底的御主啊。
以前，本王对你说过人理会合理修正的事吧？

这乌鲁克确实会灭亡。

但只要提亚马特神，以及身为这特异点基点的
[#本王消失的话]，结局就会有不同的解释。

毁灭的最多只是乌鲁克第五代王的治世。
紧接其后的乌鲁克第六代王的时代依然会存在吧。

必须被打倒的不只有提亚马特神。
本王亦是未来不需要的存在。

唯一尚未确定的就是本王的死法。
毕竟自裁之类的方式可不是王应有的行为啊。

本王原本还在为了这件事苦恼不已呢，
就这样碰巧负伤了。这还要多谢你啊，藤丸立香。

『Master选择』

1：吉尔伽美什王……
？2：……不要为了这种事……道谢……

『选择结束』

『吉尔伽美什』

……真是个令人没辙的[&男人:女人]呢。道谢不只是为了刚才的事。
别让本王把话都说白了，你这蠢材。

来自异乡的旅行者啊。
好好铭记在心。

就算动员这时代所有的存在，
恐怕也只能走到[#这一步]了。

你是异乡人，是这个时代的异物，
是多余的东西。但是——————

正因为是多余的东西，
才能对光凭我们无法颠覆的毁灭，做出最后的行动。

……时机已成熟。
一切胜负都交由你的手中了。

『玛修』

BeastⅡ，就在眼前！
向这里走来了！

吉尔伽美什王，请回避——————！

『吉尔伽美什』

没什么大不了的。最后的诱饵就是本王啊。
要分毫不差地踩过来哦，提亚马特神。

因为这里就是你的坟墓——————
不，是通往坟墓的地狱入口啊！

[bgmStop BGM_EVENT_6 2.0]
『Master选择』

1：——————玛修！
？2：把手给我……！

！
[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

『玛修』

啊，是！
虽然不太明白，但是紧急事态吧，前辈！？

这……难道……！

『芙芙』

芙，芙呜！

『Dr.罗曼』

你猜对了！
蹲下来，用绳子把身体结实地固定在地上！

女神伊什塔尔的宝具要直击神塔根基了！
——————全体准备迎接冲击[line 4]！

『Master选择』

1：吉尔伽美什王……！
？2：快到这里来……！

『选择结束』

