『莎士比亚』

堪称大英帝国象征之一的大英博物馆！
其遗迹——————

呜呼！这是何其凄凉的光景啊。
曾容纳了人类史上无数奇珍异宝的大博物馆竟会沦落如此境地。

吾辈为之哀叹不已。
这里曾收藏着世界与人类的进步。

这种行径岂能被宽恕！　呜呼！
这与那烧毁亚历山大图书馆的暴行如出一辙！

实在……令人痛心疾首——————

可是，可是。
这亦是人类的所作所为。

此等愚昧与凄惨，毫无疑问皆是人类之本真。
[#上帝赋予我们缺点，才使我们成为了人。:You gods, will give us. Some faults to make us men.]。

『莫德雷德』

……和上次来的时候没什么变化。
只剩下瓦砾、废墟。

破坏这里的人大概心存什么个人恩怨吧，
连一个幸存者都没有。

『玛修』

这里就是大英博物馆的……遗迹。
我只在图像数据中瞻仰过它的威容……

建筑物没怎么遭到破坏的伦敦中，
只有这里被如此……

『Master选择』

1：太惨不忍睹了。

2：我实在无法喜欢废墟。

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈……
对……

『安徒生』

那体力劳动组。
啊……尤其是剑士和玛修·基列莱特。

『玛修』

是。

『莫德雷德』

啊？

『安徒生』

挖掘一下这附近。根据杰基尔氏的说法，
时钟塔的范围应该延伸到地下。

无论周围被破坏得多严重，地面如我们所见，还完好无损着。
既然如此，我们的目标就是地下空间。

但不巧的是台阶被瓦砾掩埋了。
既然如此——————你们说是吧。

是时候让从者的蛮力发挥用武之地了！
来吧，像推土机那样疯狂挖掘吧！

『莎士比亚』

确实如此……！　但可悲的是，
吾辈只要拿起比笔更重之物，便会消耗大量魔力。

『芙芙』

芙…………

『莫德雷德』

…………

『杰基尔』

我……我也会帮忙啦。嗯。
虽然可能帮不上什么忙。

『罗曼医生』

成功了！　这次是我比较快！
你们附近出现了魔力反应，而且数量众多！

『莫德雷德』

唔……好像确实有什么东西呢。
是什么啊？

『罗曼医生』

在你们可视范围内看不见任何东西吧？
可它们确实存在，而且还在迅速移动，

不是四散在废墟中的魔术礼装所造成的。
所以答案只有一个！

『杰基尔』

是从地下传来的！？
剑士，不好意思，请提高警惕——————

『莫德雷德』

别摆出一副御主的态度！
我明白，只要它们敢现身，我就绝不手软！

『玛修』

御主，出现多个敌人！
魔力反应正在增强——————推测对方已进入攻击态势！

『Master选择』

1：开战！

2：千万小心！

『选择结束』

『玛修』

是，御主。
开始战斗！

『莎士比亚』

这次吾辈也来相助吧。
在瓦砾中舞动的盾之少女——————非常能激发吾辈的想象力！

