『玛修』

平安抵达观测所了。

自石像事件后一帆风顺，
真是一趟平稳的旅程呢，御主。

『吉尔伽美什』

……唔。什么都没发生啊。无聊。
亏得本王还期待你们路上会有奇妙遭遇呢……

『Master选择』

1：石像事件也是相当稀奇的事件哦？

『吉尔伽美什』

哈哈哈。那种事情本王早就忘了。
你们也立刻忘记吧。否则太烦人了。

『Master选择』

2：只要替换瓶子就行了吧？

『吉尔伽美什』

没错。和运货车上的瓶子交换。
现在的本王不擅长干体力活，因此你们努力吧。

『选择结束』

『芙芙』

芙～！
芙芙，芙——————呜！

『玛修』

芙芙～，不可以跑太远哦[line 2]！

……呼。
瓶子交换完成，工作告一段落了呢。

吉尔伽美什王说“有事情想要调查”，所以留在观测所里了，
不过只要二十分钟左右应该就能搞定吧。

在那之前，我们可以稍微休息一会儿了呢。

『Dr.罗曼』

嗯。如果能够干脆在这里休个假，
就能去海里游泳了呢，真可惜。

肉眼看到的波斯湾如何？
看上去与俄刻阿诺斯有所不同吧。

『玛修』

与俄刻阿诺斯相比的话，确实小了点。
毕竟与其说这是海，不如说是港湾地形才对。

但是，一是想到这前方还有辽阔的印度洋，
内心就不禁心潮澎湃。

无论是多么遥远的过去世界，
人们总会面对海洋，并渡洋而过呢。

『Dr.罗曼』

说得对。而且从细节方面来说，
第七特异点比以前那些特异点的规模都要大。

观测结果能到达波斯湾的前方的印度洋。

想必海洋对美索不达米亚来说，
是不可或缺的要素吧。

『Master选择』

1：……海啊……

『玛修』

……前辈？　您这么眺望着水平线，
有想起了什么吗？

梦……？　在梦中听到了浪潮声吗……？

『Master选择』

2：我们这么悠哉真的不要紧吗……

『Dr.罗曼』

我能理解你的心情。魔兽战线、乌尔的密林。
还有圣杯探索。问题堆积如山。

但是急也没用。就算你赶赴战场，
也无法从根本上解决问题。至少现在是这样。

在搞清楚状况之前，忍耐也是一种战斗哦。
将这种想要奋战的心情好好保留到那时候吧。

『选择结束』

『芙芙』

！　芙，芙[line 4]呜！

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

芙芙？
发生什么事了？　怎么这样上蹿下跳——————

[#飞机云:Vapour Trail]！　医生，快查九点钟方向！
有什么东西朝这里笔直飞过来了！

『Dr.罗曼』

哇，这里也确认了！
在神代[#魔力:玛那]浓度中，时速500公里——————！？

『达·芬奇』

距接触还剩3、[wt 0.4]2、[wt 0.4]1——————[wt 0.4]
玛修，架盾牌！　准备对抗冲击！

『恩奇都』

——————太令人无语了。
你们还真是缺少危机意识呢。

不只离开乌鲁克，
还不带护卫来到这种杳无人烟的地方。

究竟是习惯于自己的好运，
还是太小看我们了呢——————

算了，哪种都行。
无论如何，这次谁都不会来帮你们的。

『Master选择』

1：恩奇都……！

『恩奇都』

对，没错。
太好了，我稍微放心了一点。

虽然脑袋迟钝依然无可救药，
但看来至少还记得我的名字呢。

『玛修』

不对，御主！
眼前的敌方个体不是英灵恩奇都……！

从他身上能感受到魔术王的气息……！
我不认为他就是我们在乌鲁克听说的那位恩奇都先生！

『Master选择』

2：假恩奇都……！

『选择结束』

『恩奇都』

又提这个。只不过换了个主人，
就被当作冒牌货，人类还真是无可救药。

但是嘛——————嗯，你们说得没错。
我确实是恩奇都的冒牌货。

这点确实要先讲清楚才行呀。
毕竟万一以后如果你们对我抱有奇怪的期待，那就麻烦了吧？

在我坏掉以前，我都会是人类的敌人。
无论发生什么，这点都不会变。

你们现在就用自己的小命来证明这点吧。
居然跑到这座伊什塔尔不在的港口来，你们的好运也算到头啦。

啊，但我不会玩那些折磨人的手段。
我可没有三女神那么野蛮嘛。

痛苦只要一瞬，而且要极大。
最多也就是全身被穿刺这种程度而已啦！

『玛修』

暂名恩奇都的敌人要来了……！
御主，请全力以赴……！

