『德雷克』

船的性能并没有什么太大的差异。
问题在于装甲的厚度。

『玛修』

嗯，我们的炮弹完全不奏效。
……医生，请告诉我们黑胡子的详细情报。

虽然我也对他略知一二，
但还是迦勒底的资料更加准确吧。

『罗曼医生』

嗯，黑胡子是在你们身边的弗朗西斯·德雷克
所处时代的百年之后诞生的海盗。

本名是爱德华·蒂奇。
是掌控了加勒比海的海盗之一。

袭击船只时，只要不抵抗，就能安然离去，
但一旦抵抗，就会被全部弑杀。

他以拿骚为据点，乘着他的爱船
在弗吉尼亚与洪都拉斯间的海域肆意妄为。

『玛修』

爱船……没记错的话是有名字的吧。

『罗曼医生』

是的。名叫『[#安妮女王之复仇号:Queen Anne's Revenge]』。
他那艘船上足足有三百名船员。

他以那艘船为中心组建了大型船队，
可谓最强最坏的海盗之一，君临这片海域。

不过最后还是被砍了头。

……而这样一位大海盗，
没想到居然会……

『玛修』

……请别再继续说下去了。
我不太想回忆起那个从者。

『尤瑞艾莉』

我已经在脑袋中抹去那家伙的存在了。
话说，刚刚你说了什么吗？

『德雷克』

嗯。虽然所有海盗都是垃圾，但比这些垃圾更垃圾，
所谓垃圾之王，就是指那个东西。

真是抱歉啊，各位。
同为海盗的我由衷表示歉意。

『Master选择』

1：德雷克也是受害者。

2：我深知你的心情。忘了这一切吧。

『选择结束』

『德雷克』

藤丸立香……
你真是个好[&男人:女人]啊……你一定能成为出色的海盗！

我作为海盗向你保证！

『玛修』

医生。
他有没有什么可能成为宝具的轶事？

『罗曼医生』

虽说确实有几个……但我认为
那艘船本身就是宝具的可能性最高。

我测量了战斗中魔力的波动，
那艘船的波动是最大的。

或许是因为圣杯的缘故，从德雷克船长的
『[#黄金鹿号:Golden Hind]』上也测到了与宝具相当的魔力……

但即便如此，也还是没能超过那艘船的数值……

『芙芙』

芙……

『德雷克』

唔……我不是很懂，
意思是，我的船敌不过那家伙？

『玛修』

恐怕是这样……

『德雷克』

唔唔唔……

『罗曼医生』

等等。
在你们切断绳索逃走之前，有没有发生什么？

像是造成对方一些损伤之类的[line 2]。

『玛修』

啊啊，记得那时候……
应该是打倒了埃里克血斧王。

『罗曼医生』

哦对。嗯，
我这里也确认他彻底被消灭了。

……啊啊，是这么一回事啊！

『玛修』

怎么一回事？

『罗曼医生』

嗯。也就是说，恐怕黑胡子的宝具[line 2]那艘船，
『[#安妮女王之复仇号:Queen Anne's Revenge]』。

恐怕那艘作为宝具的船只，
[#部下越强]，则自身的强度也会随之提升。

『玛修』

……！

『罗曼医生』

在你们打倒埃里克的瞬间，
船的魔力明显减弱了。

那之后，直到他们跟丢我们为止，都维持着那种状态。

『玛修』

也就是说[line 2]船上安置的从者越多，
那船就会变得越强吗。

『罗曼医生』

包括黑胡子在内，那艘船上共有五名从者。
埃里克被打倒之后，现在还剩四名。

『玛修』

难道说，他们想得到尤瑞艾莉……

『罗曼医生』

可能是因为只要让她上船，他们就会变强吧。
……不过我觉得这百分百是他本人的兴趣。

『玛修』

要是能顺利让从者和船分离就好了，
但这很难做到吧。

『罗曼医生』

是啊，还是第一次遇到这么单纯的碍事者。
明明对情况一无所知，却还妨碍我们探索圣杯！

『德雷克』

哎呀，所谓的海盗就是这样的嘛。
不管对方是多好的人，只顾掠夺财宝。

『玛修』

……既然很难将他们拆散，那就只能正面击破了。

赶在那名从者获得比现在更强的战斗力之前，
将其打倒才是上策。

『罗曼医生』

正所谓攻击就是最好的防御吗。嗯？
在你们所在的岛上发现了几个生命体反应。

好像是双足飞龙，小心！

