『莫德雷德』

……我说你啊。
这次来的人很多，但你根本算不上是战斗力吧。

『杰基尔』

这可是要去探索魔术协会的旧址哦？
身为学者，我的求知欲怎么会不蠢蠢欲动嘛。

还有别看我这样，关键时刻还是很靠得住的。
毕竟我还有[#杀手锏]呢。

而且你们一定会保护我吧？
我就指望着你啦，剑士。

『莫德雷德』

都说了，我才不会去保护什么人呢。
随便你吧，真是的。

『罗曼医生』

好了，大家快走吧。
大英博物馆应该在摄政公园区域吧。

距这里有一段路程。
你们要做好打持久战的准备哦。

嗯？
这么说来——————

魔术协会这个组织，
不是由位于伦敦郊外的几个学术都市组成的吗？

『杰基尔』

那是两码事。

伦敦总部是协会的发祥地。历经了几百年的时间，
规模日益壮大，设施也日渐完善。

随后才出现了坐落于以伦敦为中心的各处的学术都市。
也就是说，魔术协会·时钟塔是以伦敦为中枢，

由多个围绕伦敦而建的都市构成的。

医生，难道你没来过时钟塔？

『安徒生』

怎么，我一直都觉得你土里土气的，
原来真是个乡巴佬啊？

『罗曼医生』

呜。不……不是啦。

应该说我和伦敦没什么关系，
而且伦敦太远了……

但……但是我很清楚伦敦的情况哦！
玛丽所长不也是魔术协会调派来的嘛！

『莫德雷德』

废话少说。
赶快——————啊，还没说完就有人来捣乱。

『玛修』

确认多架机械运转音！
前辈，应该是混沌机械兵出现了！

『芙芙』

芙，芙呜！

『罗曼医生』

这么快就现身了啊。
大家先冲出去，尽快赶往摄政公园！

『Master选择』

1：明白了。

2：杀出重围！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！

