『金固』

呜……！

『拉赫穆』

没用！　没用！
没有圣杯，也无法从　母亲那里　听到声音！

没有用了！　金固，已经没有用了！
金固，好可怜，好可怜！

叽——————叽叽，叽叽叽叽，可怜可笑！
可怜　哈　可笑！　滑稽　可笑！

可笑　金固！
你直到现在　都没发现　只有自己　才是旧式！

『金固』

你……说什么……！
区区量产品……！

呜……这，这不可能……！
我明明是这个时代最强的兵器……！

『拉赫穆』

逃跑啦，逃跑啦！
嘎哈哈，嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

狩猎啦，狩猎啦！
把旧式，分解成，[#很多:细碎]，[#很多:细碎]！

『巴力拉赫穆』

好开心　好开心！
你们的　哀叹　好开心！

『玛修』

拉赫穆变化个体从上空脱离……！
照这样下去会被它逃跑的！

『伊什塔尔』

想要跟我拼速度！？
求之不得，我奉陪，哇，哇啊！？

你给我……放手，你这——————！
抱歉，科亚特尔，你和藤丸立香一起去吧！

『魁札尔·科亚特尔』

来吧，羽蛇神翼龙！
藤丸立香，坐上去！　玛修也是！

好嘞，要去追赶那家伙啦！

豹子！
你的职责就是保护市民，掩护他们避难，以及向王传达一切！

『豹人』

收到喵，交给我吧！

『玛修』

请等一下，金固还在那里！
照那个伤势，他是无法逃离拉赫穆的！

『魁札尔·科亚特尔』

不可能。放弃他吧。
这已经是我们的极限了。已经无法伸出更多援手了。

金固的生命，
只能凭借他自身的命运了！

我们去追那头拉赫穆！　它的目的地恐怕是海洋——————
要是让它逃跑，一切就都完了！

