『盖提亚』

没有意义。真是太没有意义了。

我们是不灭的。只要还身在时间神殿所罗门，
我们七十二柱魔神就不会灭绝。

你这短暂的生存，
与英灵们的对抗，全都是没有意义的。

第三宝具，重新装填。
——————你们一起去死吧。

啊啊，我就允许你对我发动最后的攻击吧。
因为我能理解你的心情。

算是为玛修·基列莱特祭奠吧。
你就用那软弱的人类之拳触碰我的身体，并去死吧。

『Master选择』

1：很好——————！
？2：求之不得……！

『选择结束』

『？？？』

不不不。
这种时候还是稍微冷静一点吧，藤丸立香。

『Dr.罗曼』

同归于尽可不像你的风格。
你应该再积蓄一些力量才行。

『Master选择』

1：——————哎？
？2：医生……？

『选择结束』

『工作人员』

论理防御壁，最终壁消灭！
魔神柱入侵迦勒底内部了！

『达·芬奇』

封锁全隔断墙！　早就已经做了？　这样啊！
那就向通道注入以太块！

这样应该就能再撑一会儿！　具体说来就是五分钟左右！
趁这段时间，快去我的工房避难！

那里应该还能撑一阵子！
放弃管制室[bgmStop BGM_EVENT_3 0.7]——————

『工作人员』

这不行！
一旦放弃管制室，就会导致筐体的停止！

玛修她——————玛修·基列莱特她，
直到最后一刻都坚持守护藤丸立香！

我们无法放弃御主·藤丸立香的归来，
无法放弃我们的灵子转移……！

『达·芬奇』

——————啊啊。确实如此。
既然这样，那接下来就只能由我来想办法了吧。

只能勉强映照出现场的影像究竟是坏事呢，
还是值得庆幸呢。

事已至此，只能彻底垂死挣扎一下——————
罗玛尼？

『D：Dr.罗曼』

……未来的价值啊。

玛修。
既然你这么说，那我也不得不做好觉悟了。

『达·芬奇』

——————什么嘛。
果然要这样啊？

『D：Dr.罗曼』

嗯。从状况来看，现在是最合适的时机。
刚才那下已经让我看到了盖提亚的极限。

过去的我，是个只会参加能打赢的战争的男人。

综上所述，
管制室的防御是你的任务，莱昂纳多。

在藤丸立香回来前，一定要拼死守住这里。
你能办到吧，毕竟你是天才嘛。

『达·芬奇』

……当然啦。
那你去吧。我不会期待你的伴手礼的。

『Dr.罗曼』

哟。
你已经战斗得非常好了，藤丸立香。

虽然遗憾的是最后要被我抢走风头了，
接下来的这段时间该轮到我出场了。

『芙芙』

…………

『盖提亚』

罗玛尼·阿其曼……？
区区人类如何出现在这玉座……？

不——————等一下。
你，你的灵基是——————！？

『Dr.罗曼』

嗯。我已经抛弃了向圣杯许下的愿望。
从现在开始，都是身为原本[#我]的言行。

在那之前，先得脱下手套才行呢。
这样一来，各种问题都比较容易理解吧？

『Master选择』

1：……医生，你左手的戒指……
？2：……………………不会吧。

『选择结束』

『盖提亚』

这是——————我失去了的，
不，是所罗门王的第十枚戒指——————

你难道是……！

『Dr.罗曼』

嗯。不过是11年前的事而已。

迦勒底所长，马里斯比利·阿尼姆斯菲亚。
当他参加圣杯战争的时候，准备了至高的圣遗物。

那就是这枚戒指。
所罗门王去世时，遗留给遥远未来的赠礼。

我不知道当时为什么会做这种事。
还以为只是神明一如既往的心血来潮所致。

但这枚戒指被马里斯比利发掘出来，
为了在圣杯战争中获得胜利而召唤了英灵。

那就是所罗门。迦勒底召唤英灵第一号。
与马里斯比利一起获得了圣杯，一起实现了愿望的英灵。

只不过口中说出的，
是“想要变成人类”这种稀疏平常的愿望罢了。

『盖提亚』

你这家伙——————你这家伙——————！
太荒谬了，不可能！　佛劳洛斯你眼睛瞎了吗！

不，不对，所有一切都不对，所有一切！
你这家伙不可能是那个男人！

而且——————说什么实现愿望！？
那个男人怎么可能会有愿望！

异端！　冷酷！　残忍！　无情！
身为我原型的男人，怎么可能有与普通人无异的愿望！

『Dr.罗曼』

……被你这么说，我还是挺受打击的。
你是不是过分讨厌我了啊。

不过算了。这个问题无关紧要。
总之，所罗门实现了愿望。

但是，问题也就此发生了。
所罗门是被誉为全知全能的千里眼持有者，

当成为人类的瞬间，就会失去所有能力。
光这些还没什么——————

然而就在“失去”的刹那，他看到了。
看到了人类的终焉。

他顿时慌忙地想要知道“这究竟是为什么”，
但这时，所罗门已经成为普通人类了。

究竟是谁。用什么方法。为了什么目的。
以及该用什么方法阻止。

他已经失去了知道这些的方法。因为他已经是个普通人类了。
但是，他也无法就此坐视不理。

因为，这件事似乎与自己有关系。
他至少意识到了这件事。

然后我的旅程就开始了。
如字面意思，从零开始，从重新学习如何做一个人开始的行程。

不知道谁才是敌人。也不知道什么才是契机。
我能做的只有忍耐。为那个时刻的到来做准备。

当然，我也获得了诸多偶然的协助。
其中尤为重要的就是你了，藤丸立香。

……当然不光是指第一次见到你的时候。

在这次冠位指定中，
我无时无刻不在得到你的帮助。

我由衷对这事实表示感谢。
多亏了你与玛修，我才能见证这个瞬间。

『芙芙』

………………呜。

『Master选择』

1：医生……
？2：罗曼，身体……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

——————盖提亚。

你说你不要魔术王之名吧。
那就容我这么自报名号吧。

『所罗门』

我的名字是魔术王所罗门。
盖提亚。是宣告你终结的存在。

……生命乃是终结之物。
生命乃是累积痛苦的巡礼。

但这绝不是死与断绝的故事。
盖提亚。我积年的惭愧。由吾之遗骸而生的野兽啊。

现在正是我亲手制裁汝之恶的时候了

『盖提亚』

————————————，哈。

哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
这突如其来的事态令我都惊呆了，不过这确实很有你的风格！

到所有一切都已经为时已晚的现在！
最愚蠢的人类，最无能的王居然事到如今才现身！

不愧是所罗门，居然主动来自取其辱！
身为英灵的你根本不是我们的对手！

能阻止我的只有生前的你！
只有所罗门王的伟业才能阻止我！

死后的你有什么权限！
让我将你连同你那天真的脑袋一同化为乌有吧！

『Master选择』

1：医生……！
？2：盖提亚来了……！

『选择结束』

『所罗门』

嗯。
那我去去就来。

没什么，很快就能解决。
接下来就会交棒给你的。

