『玛丽·安托瓦内特』

[line 2]我明白你的意思了。
岂止是法兰西，这根本就是全世界的危机啊。

就是说，虽然形式不同，
但这也是一次圣杯战争吗……

『阿马德乌斯』

在没有御主的情况下被召唤时，我的脑中就响起了
危险的警钟，但没想到实际情况远超出我的预想。

当时与我们对峙的从者总共有五名。
加上我方玛修在内一共存在九名从者，会不会太多了？

『玛修』

七骑的法则被破坏了。
……虽说不至于到毫无限制的地步。

但从者的数量超过七名也绝不是什么奇怪的事。

……根据记录，也有迹象表明
曾发生过有十五骑从者参与的争斗。

『玛丽·安托瓦内特』

啊。我知道了，我突然想到了啊，各位！

我们之所以被召唤出来[line 2]
是为了让我们像英雄一样将他们打倒吧！

『Master选择』

1：也有可能是为了毁灭世界？

『玛丽·安托瓦内特』

[#不:Non]，[#不:Non]，[#不:Non]♪
这你就错了，藤丸立香。

因为我还是和生前一样，
好喜欢大家啊！

若目的是毁灭世界，根本不需要这种感情，
或者说压根就不会召唤我啊！

『Master选择』

2：应该没错。

『玛丽·安托瓦内特』

是吧，是吧！
我觉得自己终于在这个世界里找到该做的事了！

『选择结束』

『阿马德乌斯』

虽然我不会干涉你这种毫无根据的自信，玛丽亚。
但对方可是不折不扣的强敌哦。

就算贞德、玛修和藤丸立香已经是久经沙场的老手，
可你我都不是那种适合干得大汗淋漓的类型哦。

先不论人数，目前的战力差大到令人绝望。

『玛修』

……是啊。
弗拉德三世和伊丽莎白·巴托里。

这两位一名是作为英雄，
而另一名则是作为杀人鬼留名史册的人物……

还有一名，像是剑士的那个人类
那好像是玛丽小姐的知己吧……

『玛丽·安托瓦内特』

……是啊。
如果她认识我的话……

那应该就是骑士迪昂吧。
虽然没有确实的证据。

『罗曼医生』

骑士迪昂……路易十五时代设立的情报机构
「国王之机密局」的[#工作员:间谍]吧。

同时也是隶属军队的龙骑兵，持有最高特权的
特令全权大使。……她……不对，他是男的吧……？

『玛丽·安托瓦内特』

那不过是无足轻重的小事罢了，遥远世界的魔术师先生。

虽然我错过了她的全盛时期，
但那美丽的容貌却从未改变。

『罗曼医生』

是吗……
要是她能加入我方阵营就好了……

『贞德』

我觉得很困难。

虽然我作为裁定者，失去了能识破真名的能力，
但某些事我也还是能看透的。

无论拥有何种属性，传说如何，
他们似乎都被附加了『狂化』。

『芙芙』

啾呜呜呜呜…………

『罗曼医生』

是圣杯的力量吧。即使没有狂躁经历的英灵，
也能被附加狂化属性吗……

『玛丽·安托瓦内特』

唔。圣杯战争本应是争夺并获得圣杯之争，
但对方却已经将圣杯弄到手了。

真是不公平啊！

『贞德』

不过，这样一来就还有一个谜团。
也就是为何玛丽他们会被召唤这点。

……这不过是我的推测。

虽说圣杯战争还未开始，
赢得圣杯的胜者却已经出现了。

圣杯自己该不会就是为了应对这种因果逆转，
也就是为了解决这种出错的状态而想与之对抗吧。

而且我认为，可能对手越强大，
其抑制力也就越强。

『玛修』

……这样啊。
也就是说，在这法兰西[line 2]。

『贞德』

没错，或许还有其他像玛丽这样
被召唤而来的从者啊。

『玛丽·安托瓦内特』

哎呀……！
那也就是说，又会有新的邂逅了呢！

『阿马德乌斯』

并不能确定这就是希望。
也存在最后全是敌人的可能性啊。

但无论如何，试图寻找一下总没坏处。
可能的话还是尽快行动为好。

抢在对方贞德她们找到之前。

『贞德』

是呢。
我失去了从者探知能力。

从现状来看，只能靠罗曼先生的探知了。

『罗曼医生』

嗯。虽然不及裁定者用尽全力时的实力，
但要超出普通从者的探知范围还是可以做到的。

『玛丽·安托瓦内特』

好啦，既然这么决定了，就先休息吧！
估计大家都累了。

『玛修』

说得没错。御主，请好好休息一会儿。
周围由我们负责把守。

