『亚历山大』

……结束了吗？

来，让我们聊聊吧。
得抓紧时间才行。你我的士兵都在一个个死去。

我也不愿意这样。
所以[line 2]

[line 4]来吧。[#让我们聊聊吧]。

『尼禄』

……余不明白。根本不明白。
余的阵中有多少士兵因与你这家伙的军队交战而亡！

现在还在继续杀戮。
像这样……

居然敢说这一切都只是为了聊天这个目的吗！
你这家伙……！

『亚历山大』

嗯。

人类的生命是很尊贵的。
这点我也同意。

但是呢，
我认为[#这样做]才是上上之策。

因为我很在意你。
罗马第五代皇帝。尼禄·克劳狄乌斯。

你为什么[line 2]
[line 2]为什么要战斗？

你为何不归顺联合帝国？
为什么要像那样……不，[#像这样]不断战斗？

只要选择成为联名「皇帝」之一，
就不会产生无谓的争斗了。

『尼禄』

无谓……

你这家伙，
居然敢说这场战争是无谓的？

『亚历山大』

我说了。那又如何？

『尼禄』

……不可原谅。

无论是死而复苏的血亲……
还是过去的明君……

无论是古代的猛将……
还是传说中著名的王者……

现在！　此刻以皇帝之名君临大地的，
只有余尼禄·克劳狄乌斯一人！

得天许，得民望，与子民相亲相爱，
拥有这种资格的只有一人！　独一无二的圣王！

正因为独一无二，才能成为璀璨之星！
正因为独一无二，才被允许拥有背负一切的傲慢！

哪怕罗马诸神齐临于世，
命余归顺联军，余也绝不退缩！

怎能退缩……！
以此信念踏过艰难才是余的人生，余的命运！

绝不退缩，君临天下，令世间繁华昌盛！
余才是！　余才是毋庸置疑的[#世界:罗马]！

『亚历山大』

漂亮！
这就是我一直想要听到的答案。

你合格了。你足以成为霸王。
不，是皇帝！　你无疑拥有这个资格！

带来荣华繁荣的蔷薇！
暗示人类独有之罪——[#堕落数字:六百六十六]之兽！

你……
[#甚至有资格成为魔王]！

『尼禄』

闭嘴，闭嘴闭嘴闭嘴！
余不想再听下去了，因此……！

玛修、藤丸立香！
助余一臂之力，将这家伙[line 2]

[line 2]击溃！

