『玛修』

这里就是……乌尔市……
虽然规模与乌鲁克没什么区别……

『安娜』

……树木的侵蚀已经触及市内了。
虽然气温比乌鲁克要高，但还在能容忍的范围内。

『梅林』

大气中的魔力密度也与乌鲁克相同。
以及最重要的是——————

『Master选择』

1：人们在正常生活……！？

『选择结束』

『玛修』

对。虽然城市的活力不如乌鲁克，
但是乌尔的人民都还健在！

『梅林』

可看起来没什么精神呢。
看来只能问问他们了。

不好意思，那位女士。
请问这里是乌尔吗？

『乌尔市民』

是啊……你们是？
跨越河流而来的吗？

『梅林』

对，我们是从乌鲁克来的。
因为吉尔伽美什王命令我们前来调查被森林吞没的乌尔。

『乌尔市民』

哎呀，是从乌鲁克来的啊。那真是辛苦你们了。
到达这里的只有你们吗？

如果有人被毒蛇咬到、或被蝎子蛰到，
我可以介绍好医生给你们哦。

『梅林』

您太客气了。万幸的是没人受伤。
这次只是调查，所以来的人数不多。

如果早知道大家都还活着的话，
王早就组织大规模救援队赶来了吧。

『乌尔市民』

救援队……是这样啊。
十分抱歉。但我们是不会去乌鲁克避难的。

因为乌尔是安全的。
只要身在丛林中，魔兽们就进不来。

只要遵守丛林女神的[#法律:规则]，
我们就不会被魔兽杀死。

『安娜』

……这么说起来……这丛林里……
确实没看到提亚马特的魔兽们呢。

……从不同的角度来说，
甚至可以说丛林在保护着乌尔的人民。

『梅林』

——————唔。也就是说没有死伤者吧？
你的意思是，这里比[#河域间:美索不达米亚]更为安全。

所以才没有联系乌鲁克。
认为只要躲在乌尔就没问题了吗？

『乌尔市民』

怎么可能！
我们也想过要派增援去乌鲁克！

但是……这……

『梅林』

与那个所谓的丛林女神的[#法律:规则]相抵触。
原来如此，原来如此，我明白情况了。

你们在获得安全的同时，也无法离开乌尔。
无论是来救你们的人，还是外出支援的人，全都会平等地被森林杀死。

只能维持这样，什么都不做。
这就是乌尔的自卫手段吧。

『乌尔市民』

……对。
感谢您能理解。

『梅林』

对，我当然能理解。
只要不抵抗，就能活下去。

因为这是自暴自弃之人的惯用伎俩。
然后呢，被选去牺牲的人有多少？

差不多一天一个吗？

『乌尔市民』

！　您……您在说什么啊。
怎么可能有活祭品什么的——————

『梅林』

只要环顾周围就能明白了啦。
男性的数量太少了。

对没有战斗的这乌尔来说，这未免太不自然了。
既然如此，那他们的消失自然是出于其他原因。

『乌尔市民』

我——————我们没有做错任何事！
活祭品是必须的代价！

大家都是在接受、认同的基础上才进行挑选的！

只要一天挑一个人送去埃里都当活祭品就可以了！
这么一来，那个恶魔就会满足！

『玛修』

什么……！
你们一直用这种方法自保吗！？

既不战斗，也不前往乌鲁克！？

『乌尔市民』

你一个外人懂什么！

你是因为没见过那个恐怖的女神，
才能讲得出这种蠢话……！

哪怕乌尔市民齐心协力，也敌不过那位女神！
沟通也行不通！

那根本就是栖息于森林里的怪兽，
只会“猎食”与“杀戮”的怪物！

我们能做的莫过于一边害怕
何时会轮到自己，一边忍耐而已……！

美索不达米亚的任何角落都已经没有正常的地方了……！

[messageOff]
[charaFadeout D 0.4]
[se ad59]
[charaShakeStop D]
[wt 1.5]
[seStop ad59 1.0]
『梅林』

糟啦。虽然我也明白玛修小姐的心情，
但真希望你能再忍耐几分钟。

看吧，附近的市民们也因为愧疚，
争相逃回家里去了。

这样一来，我们就完全成了碍事者。
说服会很费时间。本来还想再收集一些情报呢。

『玛修』

……对不起。

我完全没考虑梅林先生的计划和刚才那位妇人的心情，
就不经大脑地讲了那些话……

『Master选择』

1：那并不是不经大脑的话。
？2：我也有相同的感受。

『选择结束』

『玛修』

……但是……我确实伤到了那位妇人。
当事人应该才是最痛苦的，我却……

『E：？？？』

哈——————
哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

不必为此担心喵！　若要问为什么，
那是因为倘若杀害活祭，我就会被骂说是老古板了！

在挑战人类最强的测试中不幸落马的战士们，
全都被押解去埃里都做强制劳动了！

因为就算吃，我们之间的规格也不一样嘛？
除了勇者的心脏以外，身为美食家的我是拒绝享用的喵！

『玛修』

这……这笑声是……！

『Master选择』

1：来者何人，报上名来！

『选择结束』

『豹人』

喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

那是什么！　看天空吧！
蔚蓝的天！　洁白的云！　嗯，真是普通。

不对，那是鸟，是飞机，是文明！
不——————那正是灼热的豹人呀啊啊啊啊！

『Dr.罗曼』

（压根就没飞起来！）

『豹人』

喜爱鸟！　也喜爱鱼！　会吃人！
豹之战士，瞬移至此[line 2]！

『玛修』

（然后很普通地跑过来了！）

『Master选择』

1：————————————（咽口水。）

『选择结束』

『豹人』

哼哼……看来是因为我过于帅气的登场，你们连声音都发不出了喵。
不要惊慌失措，[&Senor:Senorita]！

对你们训斥乌尔居民一事，也罢。
算是件好事。毕竟那群家伙斗志不足。

但是若想带他们出去的话，我可不允许喵。
因为这些家伙是豹豹我的应急食品。

倘若被你们带走，不但迄今为止我的努力都会白费，
我还会被库库尔弄哭的。

所以麻烦你们赶快回去吧。
等等哦，我这就用帅气的台词来总结。

——————没错。
此处乃是吾等的世界。描画螺旋的蛇之大地。

无法辨明神之定义的人类啊，速速离去吧。
只要有森林的佑护，吾等太阳即为无敌——————

用简明扼要的话来解释就是
“起码带点见面礼来啦，蠢蛋！”

