『Dr.罗曼』

好厉害，成功了……！
确认海中的提亚马特神灵基崩溃！

魔力炉也停止了！
你们的攻击将那个提亚马特神连同泥一起打败了！

接下来只要等海水正常化，
并回收圣杯，就能完成任务了！

[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
『Master选择』

1：我们成功了，玛修。

『选择结束』

『玛修』

…………话说……前辈。
虽然这是在与提亚马特神交战时感受到的，

但束缚她的那个拘束具，
该不会是她自己生成的吧。

『Master选择』

1：什么意思……？
？2：提亚马特将自己束缚起来了……？

『选择结束』

『玛修』

……虽然没有明确的证据，但我只能这么认为。
因为提亚马特神她……那个……

主动……承受着我们的攻击。
就像把自己的性命交给我们似的。

但是我们却无法感受这点……
虽然提亚马特神是由于圣杯的力量才觉醒的……

但假如拉赫穆没有送来圣杯的话，
说不定她会一直留在海里吧？

『魁札尔·科亚特尔』

就算是这样，结果依然不会改变啊，玛修。
光是提亚马特神其存在本身就足以构成对人类的威胁。

无论是被魔术王拉起来，还是被教唆的，
只要她出现在这个世界上，就只能打倒她——————

『Master选择』

1：地震……！？
？2：医生，发生什么事了！？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

——————确认灵基重新构成。
不对，是从扩散变化为[#超构造体:Megastructure]，[#存在规模:Scale]提升——————

不可能。怎么会有这种生物。
这已经不是生物了。这是……这是——————

『达·芬奇』

波斯湾的水位急速上升！
第一波，距抵达湾岸还有五、四、三——————

观测所，淹没！
大浪，保持方向性持续浸蚀！

这是有意图性的！
她打算照这个势头笔直吞噬乌鲁克！

『伊什塔尔』

喂，这算什么，无法阻止吗！？
不是打倒提亚马特神了吗！？

『Dr.罗曼』

没错，但我们搞错了！
那个提亚马特神只是个头部体！

大家，赶快撤离那片空域！
[#真正的对象从下方上来了]……！

『玛修』

————————————

『伊什塔尔』

————————————

『Master选择』

1：————————————

『选择结束』

『提亚马特』

Aaaaaa——————
aaaaaaa————————————………………

『Dr.罗曼』

……彻头彻尾的怪物。

会移动的生体工厂。足以进行星际航行的魔力量。
储藏在体内的庞大生命原种——————

人类要再花上数百年才能实现的神之方舟——————
这就是——————这就是……提亚马特神的真面目吗！

『伊什塔尔』

完全没看我们……
笔直地盯着乌鲁克……

说实话我们虽然得救了，但这要怎么办啦！？
魁札尔·科亚特尔！　说你的意见！

『魁札尔·科亚特尔』

绝[line 4]对打不赢的啦！

这尺寸差距也太大了吧！？
根本没办法用摔角的最高奥义，关节技来对付她啊～！

『Master选择』

1：那倒是没错。

『魁札尔·科亚特尔』

Yes～！　这包袱接得好，藤丸立香！
幽默是很重要的！

『Master选择』

2：魁札尔·科亚特尔没办法变大吗？

『魁札尔·科亚特尔』

当然不可能啦！
质量守恒法则对神也是适用的啊！

那种已经是大灭绝之前的只有创世纪才有的权能啦！
就算宇宙人也打不倒她啊！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

魁札尔·科亚特尔。你拥有的真正宝具……
用权能的全力也无法打倒这提亚马特吗？

『魁札尔·科亚特尔』

……是呢。让你们心存期待是件很残忍的事，
所以我必须明确说清楚。

就算是伊什塔尔的权能，
就算用上当前美索不达米亚所拥有的任何手段——————

也无法伤到这提亚马特神分毫。

『Dr.罗曼』

……是吗。谢谢，我这里也明白情况了。

藤丸立香，撤退吧！
火速回乌鲁克，与吉尔伽美什王会合！

既然只靠我们束手无策，
那只能集结战力了！

『Master选择』

1：是！
？2：明白了，医生！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

答得好，你的内心还没屈服！
那一定还有什么方法！

啊，提亚马特前进了……！？
她居然能动！？　就凭那个比重，那样巨大的身躯！？

『提亚马特』

[f large]Aaaaaa——————Aaaaaaaaaa——————！

『达·芬奇』

海洋浸蚀第二波，来了……！
不行，这个浪势会到达乌鲁克……！

