『奥尔加玛丽』

不管怎么走，周围都是燃烧的荒野……
也没有人居住的痕迹，到底发生了什么……

说起来，究竟是什么样的异变让迦勒底亚斯变成了灰色……
无法观测未来也就等同于人类的灭亡……

难道说……抑制力在特异点中发挥不了作用？
果然，这里就像是一颗关键的螺丝钉……

分散在人类史中的，各个关乎灭亡的致命选择点……
若是选错，其结果就是……

『罗曼医生』

哎呀，所长又开始自言自语了。
她只要一开始就会没完没了。

藤丸立香。
这附近应该很安全，要不要先休息一会儿？

『玛修』

我赞成医生的意见。
前辈，要吃干粮吗？

『Master选择』

1：谢谢。玛修不累吗？

2：那我就不客气了。倒是玛修你身体没事吗？

『选择结束』

『玛修』

身体的疲劳……难道你是指变成从者后，
我的身体有没有出什么问题？

……这个倒是还好。
除了面对战斗会感到害怕以外，身体一切正常。

『Master选择』

1：话说，由我当你的御主真的好吗？

『玛修』

当然。我没有任何不满。
前辈可是今年春季No.1的最佳御主啊。

『Master选择』

2：对成为从者有什么不满吗？

『玛修』

……这个……很难形容。
想象一下……其实我就像是成了一架战斗机，

就算能在天空飞翔，
也无法用自己的双手来保养自己。

无论拥有多强的力量，若没有御主，
我连『维持存在』这种基本的活动都无法实现。

……虽然风险和回报成正比，
但一想到我会给前辈增加负担，心情就很沉重。

『选择结束』

『罗曼医生』

——————！
休息到此为止，周围侦测到生命反应！

『玛修』

……！
御主，请指示！

