『高文』

快传令！
城墙的弓兵队只要瞄准城墙脚下的敌人就行了！

在这种风暴中或许连脚下都无法瞄准，
但总比误射队友强！

『圣都军士兵A』

高文卿，右翼第三队请求援军！
有一名奇怪的骑兵，我们对付不了！

是对方会释放白色谷物般波浪，
我方都被压得动不了了！

『高文』

谷物……？　多么奢侈的手段！
恐怕是从者，让他们避免直接战斗！

让莫德雷德的游击部队过去！
在那之前务必拖住敌军！

『圣都军士兵B』

高文卿，左翼第一队的传令！
有溃败的危险。重复一遍，有溃败的危险！

『高文』

第一队！？　那可是经过层层选拔的精锐，
难道会败给一群乌合之众吗！

对手是谁！？
是异乡的御主和她的从者吗！？

『圣都军士兵B』

那个……这事很难启齿……
但敌影是统一身着紫色甲胄的骑兵队——————

游击骑士，兰斯洛特卿的部队！

『高文』

——————！
……是这样啊……真遗憾，真是非常遗憾——————

『圣都军士兵B』

……高文卿？

『高文』

左翼后退到第四队所在的位置。
向右翼传达会合的命令。

——————我要用圣剑。
要将[#这一侧]的敌兵连同叛徒一起烧掉。

『圣都军士兵B』

哦哦，终于要使用卡文汀了！
听着，圣都的骑士们啊！

高文卿，出阵！
可以说，这场战争已经不需要我们战斗——————

『高文』

————————————。

『D：？？？』

无需出阵了。
沙尘覆诸人，尔等的道路已被抹杀了。

『高文』

…………
你就是这沙尘暴的元凶吧。

虽然这术用得非常精彩，但你过于愚蠢了。
竟然主动跑到我高文面前。

白昼中的我是不败的。
我的剑能与狮子王的圣剑比肩。

无论对手为何，没有无法斩断之物……！

呜啊……！？
怎么可能，竟然披风一挥就挡下了我的剑……！？

你究竟是什么人……！？

『“山中老人”』

哈桑·萨巴赫。
从幽谷而来，只为带走生者。

抬头看天吧，因肃正而骄傲的骑士啊。
——————汝之头上，尚有日轮之阳吗？

