『玛丽·安托瓦内特』

既然都安置妥当了，
就让我重新做一下自我介绍吧。

我的真名叫玛丽·安托瓦内特。
职阶是骑兵。

至于我是怎样的人，还希望大家
用自己的眼睛和耳朵亲身去体会。

另外，很遗憾我并不知道自己被召唤的理由。
因为我是没有御主的。

『阿马德乌斯』

我叫沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特。
我的情况也和她相同。

为什么我会被召唤？
说到底我究竟算是个英雄吗，对此我毫无实感。

我确实很伟大，但是，我只不过是
为数众多的艺术家中的一员而已……

为了音乐，我确实多少通晓一些魔术，
但那也是因为对恶魔演奏的音乐有兴趣罢了。

『玛修』

我叫玛修·基列莱特。
是亚从者，真名尚不知晓。

这位是藤丸立香。
是我的御主。

『Master选择』

1：请多指教。

『阿马德乌斯』

嗯，请多指教。
作为都是非战斗系的同伴，让我们好好相处吧。

『Master选择』

2：呀～嗬～

『玛丽·安托瓦内特』

哎呀，真是有趣的打招呼方式。
呀……呀～嗬！　关照请多！

唔唔。总感觉这腔调和藤丸立香的根本上有一些不同……
是不是不带着庶民的心情就说不出那种感觉呢……

『玛修』

前辈……您别教她那种奇怪的问候方式啊。

『玛丽·安托瓦内特』

啊，我明白了！　要更有一些撒娇的感觉对吧！
来来，阿马德乌斯。呀～嗬～！

『阿马德乌斯』

呀～嗬～！　很棒哦，玛丽亚，今后也请继续保持这种语气！
即便百年热恋也会被这招彻底泼个透心凉啊！

『玛丽·安托瓦内特』

……唔唔。

对不起了藤丸立香，呀～嗬～这种问候方式
的确非常刺激，但我还是打算强忍着泪水将它封印。

阿马德乌斯会那么高兴，
就说明这话并不是淑女该用的措辞吧。

『阿马德乌斯』

啊。别说这些有损我名誉的话啊。
你说得就像我就是一个喜欢黄段子的变态绅士似的。

『玛丽·安托瓦内特』

我可不管。
你啊，对待音乐以外的事都太幼稚了。

『选择结束』

『玛修』

接下来，这位是[line 2]。

『玛丽·安托瓦内特』

贞德。
是贞德吧。

为拯救法兰西挺身而出的救国圣女。
是我生前就很想见的人之一。

『贞德』

……我并不是什么圣女。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯。我觉得大家都知道你是这么想的。

不过，至少你的生存方式是真切的。
而结果如何，我们也都很清楚。

所以大家都称颂、憧憬你的事迹，绝不会忘记你。
贞德。奥尔良奇迹之名。

『贞德』

………………

『阿马德乌斯』

虽然最后遭受了火刑，才导致了龙之魔女的出现。
只看到别人的优点是玛丽亚的坏习惯。

你说是吧，贞德？
你的人生出现了些许异常。

被称作“完美圣人”以至于内心受伤害的
并非他人，而是贞德自己。

听好了玛丽亚。你总过度吹捧他人。
偶尔训斥或否定对方也是很重要的。

『玛丽·安托瓦内特』

这……这种事，不用阿马德乌斯你教训
我也知道！　不对，你每天都在唠叨这件事吧！

这……这样做就行了吧？
你这个音乐白痴！　废人！　

只会对音阶发情的一次元恋物癖！
你那么喜欢乐谱的话，干脆变成音符如何！？

『阿马德乌斯』

……尽管这话由我说出口略显奇怪，但被你这么痛骂一顿，
总觉得内心涌上了一股难以言喻的感情啊。

不过，只要你想做，还是能做到的嘛！
就用这种感觉怒斥贞德两句吧。

要更加迅猛。更加激烈。更加辛辣！
把你想到的缺点都说出来！

『玛丽·安托瓦内特』

[#不:Non]，那是不可能的，阿马德乌斯。

虽然像你这样的人渣只有缺点，
但贞德可是没有缺点的。

『阿马德乌斯』

——————你是认真的吗。这真是严重伤到我了。
你就那么喜欢贞德啊。

『玛丽·安托瓦内特』

与其说喜欢，倒不如说是种信仰。
还有一丝歉意。

……大约是一小勺份量的歉意。
是愚蠢王族对圣女所抱持的理所应当的罪恶感。

『贞德』

……玛丽·安托瓦内特。
你的话令我很高兴。不过正因如此，我才要向你坦白。

生前的我并非什么圣女。

我只是为了自己所相信的事而挥起了旗帜，
其结果，就是自己的手被鲜血玷污了。

……当然，我对此并不后悔。
包括最后在异端审问中遭到的弹劾[line 2]以及我的死。

可是，为此流下的鲜血太多了。
乡下姑娘相信着自己的梦想。然而——————

为了实现那个梦想，还要牺牲多少生命，
直到那时为止，我甚至从未想象过。

虽然没有后悔，但也从未对此有过畏惧。
……那才是我最深的罪孽。

我会被称为圣女，只是因为结果论而已。
将区区小丫头称为圣女，我总觉得有些不妥。

『玛丽·安托瓦内特』

……是么。
那，你不是圣女吧？

既然如此，
我可以叫你贞德吗？

『贞德』

……啊，嗯。当然可以。
您这样称呼我，总让我感觉很怀念。

『玛丽·安托瓦内特』

太好了。
那么你也叫我玛丽吧。

若你不是圣女，而只是贞德的话，
那我也不是王后，只是玛丽哦。

呐，拜托了，贞德。
叫我一声玛丽试试吧？

『贞德』

好……好的。
那我就不客气了。……谢谢你，玛丽。

『玛丽·安托瓦内特』

我才要谢谢你，我太高兴了，贞德！

还有对不起哦，硬把自己的想法强加在你身上。
你已经迷失了自己的答案了吧。

就像那时一无所知的我一样。
既然如此，就只能靠自己去寻找了。

我是真的很想尽情偏袒贞德，
但我会尽量忍住并保持沉默的！

我将不会盲目地相信你，而是支持你！
这就是身为女性朋友的心意吧，阿马德乌斯！

『阿马德乌斯』

嗯。不是挺好的吗？　女性朋友的心意
充斥着甘甜的音色，真是太空虚了。

『玛修』

我们也相信你哦。
对吧，御主？

『Master选择』

1：那当然。

『贞德』

……呵呵，谢谢你们。让我有了信心。

『Master选择』

2：冒充身份的假怪人并不少见啦。

『贞德』

假……假怪人？

『玛修』

御主……别老是说这种有的没的
给别人添麻烦啊。

『玛丽·安托瓦内特』

我虽然没听说过假怪人，
但怪人我倒是知道！

『选择结束』

『玛丽·安托瓦内特』

快瞧，好像又有什么冲着我们来了！

『阿马德乌斯』

不，我倒不觉得是那是被你们吸引而来的。
不过算了，赶紧把他们给打发了再继续谈吧！

