『爱迪生』

噢噢……噢噢噢噢噢噢噢！
我还没有……我还没有失败！　我是不会屈服的！

如果无法成为一个战士，
唯有献身于科学！

是托马斯进行大变身、大改造的时候了！
舍去这具充满人情味的绅士的躯体，

现在正是，现在正是如野兽般的[#雷音强化:Boosted]之刻！
变为托马斯・玛兹达・爱迪生——————

呜啊！？　你……你做什么啊迦尔纳君！
为何要将我的超人药洒在地上！？

『迦尔纳』

……不。抱歉了爱迪生，事情到此为止。
我不能让你继续走向毁灭之路。

而且最重要的是。
这药毫无疑问对身体有害。

『爱迪生』

No～！　良药苦口，
即使心脏会爆炸，我也能忍下来！

如果现在我无法坚持下来，
那谁来保护这个国家呢……！

『南丁格尔』

[line 2]保护啊……嘴上虽这么说，
但战斗方式倒是极为不合理嘛，爱迪生。

『爱迪生』

你说……什么……？
刚才……刚才你说我不合理？

『南丁格尔』

嗯，说你极为不合理。

『爱迪生』

我永远都是合理的！
这个国家和我都是从合理中诞生的。

怎么可能是不合理[line 2]

『南丁格尔』

……[#赢不了]。

『爱迪生』

……什么？

『南丁格尔』

对手凯尔特是战斗到至死方休的怪物。

这个时代的人类，早已输在了起跑线上。

更何况对方敬仰的女王梅芙拥有圣杯，
能无限产出战士。

所以赢不了，不可能赢。

他们的增殖不需要除圣杯以外的任何资源。
以数量来取胜这个想法根本就是错的。

然而你在这点上却不愿意退让。
不，应该说你不想在这点上输掉。

因为——————

[#大量生产]、[#降低制造成本]。
这是你……托马斯・爱迪生自傲的天才性。

而你的这种美学，
夺走了你本该拥有的知性。

“怎么能在自己的主场输掉呢”这种想法，
让你在无意识中钻进了牛角尖。

正因为你慢吞吞地不断这样思考，
才导致你被这种疾病所污染。

『爱迪生』

什么…………不，但是——————
但是——————怎么会，这——————无法……否认……

我的确拘泥于生产力。明明资源已经耗尽了，
却还在想着什么……只要最后能赢就行了！

『南丁格尔』

就是啊。只有生产力赢过对方又有何意义。
除！此！以！外！

最大的错误是你自身的肉体！

没有任何记录表示
爱迪生有一颗狮子头。

更何况你根本不可能拥有如此强大的力量。

既然如此，就说明你还拥有除你以外的力量。
那就是希望你能成为「王」的[#欲望:梦]。

『玛修』

请问……是圣杯吗？

『南丁格尔』

不，不是圣杯。

圣杯是「实现愿望」的存在，
但却不能「创造愿望」。

爱迪生。
你的愿望并不出自于你自身。

『爱迪生』

……是的。
我的名字是托马斯·阿尔瓦·爱迪生。

也是美利坚合众国的总统王。
无论是过去、现在、还是未来。

被这个国家历代[#总统]授予了力量。
若要问为何，那是因为这是合理的行为。

他们得出了结论，认为就算他们全都以从者身份被召唤，
也依旧会输给凯尔特。

既然如此，还不如将力量聚集在一个人身上为好。
不是总统，而是在世界闻名的英雄身上。

……他们……
将名为美利坚的未来寄托给了我！

『Dr.罗曼』

总统……从第一任到最后一任。

不如说是被坐上总统宝座的那些人的思念，
或是怨念给附体了吗……！？

『南丁格尔』

这就是疾病。
我们要治愈不只有美利坚。

还要治愈这个世界才行，这才是我们的[#使命:Order]。

合众为一。

你们是由大量民族所组成的国家，
相当于各国的孩子。

因此，你们有拯救这个世界的义务。

正因为你们逃避这个现实，
只顾拯救自己的国家[line 2]爱迪生才会如此痛苦。

『爱迪生』

唔……呜……

『南丁格尔』

同时也正因为这样[line 2]你才会输给
同为天才发明家的尼古拉·特斯拉啊。

『爱迪生』

GAohoooooooooooooo！？

『布拉瓦茨基』

（说了最致命的一句话——————！）

『迦尔纳』

（……就不能稍微手下留情一些吗……）

『Dr.罗曼』

没……没事吧？
爱迪生氏，还活着吗？

『爱迪生』

GAFU……GAFUUU……！

『玛修』

嗯，勉强还有脉搏。
虽然倒在地上，还在不断痉挛……

『南丁格尔』

没有生命危险。
爱迪生，回答我。

你想怎么做？

『爱迪生』

呜…………
唔…………

……是啊。
我承认，弗洛伦斯・南丁格尔。

历代[#王:King]把力量托付给了我，
但最后得出的结论还是无法合理赢得胜利……

自己从道路上走偏了一点……
彷徨于……愚昧思考的迷宫中……

『南丁格尔』

……一点……就一点吗。
不过算了。

若要想治病，
先得让患者承认自己有病才行。

就算迷路也无妨。
因为你现在已经回到了起点。

『爱迪生』

是吗……牺牲了这么多市民，
才终于站回了起点……

真是毫不留情……但现实确实毫不留情。
我今后该怎么做才好呢……

『布拉瓦茨基』

咦？
爱迪生，你不知道吗？

『爱迪生』

布拉瓦茨基……
难道你知道吗？知道我该做什么吗？

『布拉瓦茨基』

很简单啊。你只要继续照你往常的做法去做就行了。
若挑战三千次都失败的话，那就挑战三千零一次。

无论失败多少次也不气馁，
不管周围的人如何给你施压，自己一个人也要坚持下去。

这不就是你的人生吗？
我说得对吧，托马斯·阿尔瓦·爱迪生。

你的长处，
也就是这种才能吧？

『爱迪生』

布拉瓦茨基……就算你这是在夸奖我，
听起来也像是在贬低我呢……

谢谢。你果然是我的朋友啊。
只要最后超越就可以了……这就是我的[#人生:结论]啊。

不过……我是败家猫。胆小鬼。诉讼王。
实在难以再次领导这个国家——————

『迦尔纳』

你错了。不要搞错了，爱迪生。

你虽然迷路了，
但你的目的地是正确的。

无论是拯救那些无名之人，
还是为黑暗的世界带来光明，

我能断言，你完全可以自信这是一个好愿望。

无论多么内疚，多么嫌弃扭曲的自己，
有时谨慎反而会做错事。

和那些只会通过打倒什么来拯救世界的英雄不一样，
你的发明拯救了各种各样的人。

这难道不是你自己的话吗。
最终你确实成了照耀这个世界的光明。

让这些希望、这些成果变成你重新站起来的食粮吧。
虽然现状极为糟糕，但一切还没结束吧？

『爱迪生』

迦尔纳君————————————。

『迦尔纳』

嗯。该是觉醒的时候了，伟大的发明王啊。
你的头脑中还沉睡着很多资源呢。

『爱迪生』

……是吗。
连来自与发明毫无关联的异世界的你，都这么说啊。

……我的心之友，巴贝奇君也通过莫尔斯电码告诉我
……没破产就不算输。

既然如此——————对，既然如此！
总统王是不会死的，无论如何都不会屈服！

繁荣的世界之梦将在此复活！
迦尔纳君、布拉瓦茨基小姐！　给你们添麻烦了！

『布拉瓦茨基』

没关系，我们不是朋友嘛。

『迦尔纳』

……是啊。虽然有点多管闲事，
但既然都走到这一步了，我们确实是朋友。

『爱迪生』

——————呵。
我很幸运，身边总有这样愿意帮助我的朋友。

只有这个，是那个疯狂的家伙不如我的，
只属于我的财产啊。

……以及藤丸立香，请容我谢罪并感谢。
还有各位帮助他的从者。

说实话，我至今仍想不出。
想不出拯救世界的方法，也想不出打倒[#凯尔特:他们]的方法。

不过[line 2]。

『Master选择』

1：嗯。我们一起思考吧。
？！

『爱迪生』

谢谢。真可靠。
对了。我忘记一件非常重要的事。

总统身边总有一位副总统。
有时候，副总统比总统本人更优秀。

『玛修』

爱迪生氏……那就是说！

『爱迪生』

嗯。我是托马斯·阿尔瓦·爱迪生。
是肩负美利坚繁荣的基石之一。

既然如此，这次定要——————
完成拯救世界的大发明！

当然，是以藤丸立香的从者的身份！

『Master选择』

1：当然了，我很乐意！

『玛修』

嗯……！
太好了呢，御主！

『Master选择』

2：也就是任命我为副总统吧！

『Dr.罗曼』

嗯嗯，恭喜！
虽然是个电影里最先领便当的职务！

『选择结束』

『爱迪生』

——————那从今往后，
我会将我与我所拥有的一切全都交给藤丸立香。

希望我们能一起拯救这个世界。
……我的御主。

