『玛修』

前锋部队的双足飞龙已经被收拾掉了。
接下来，终于轮到……

『G：？？？』

A[line 8]urrrrr！！

『H：？？？』

……

『阿马德乌斯』

……可恶的……！

『玛丽·安托瓦内特』

[line 2]哎呀呀，真是太巧了。
我可从没忘记过你的长相哦？　倦怠的专家。

『H：？？？』

那真是太令人高兴了。因为我也从未忘记过您。
令人怀念的贵人。拥有如雪般[#洁白颈项]的王后。

同时，我们的再会让我感受到了宿命。
我和您之间果然被特殊的缘分紧连在一起呢。

您说是吧？　作为一名刽子手，拥有两次杀死同一个人命运的，
在这颗星球上，恐怕只有你我两人吧。

『阿马德乌斯』

……看来你这家伙并不满足于生前，
现在都还兴致勃勃地想“处决”玛丽亚啊。

夏尔·亨利·桑松。
看来你是真疯了吧？

『桑松』

……被你这个没品到极点的男人
评头论足我俩之间的关系，实在是令人不愉快。

阿马德乌斯。你断言说生物，说人类是肮脏的。
但我和你不同。我认为人类是神圣的，是尊贵的。

正因为这样，刽子手才会对生命表示敬意。
你我是水火不容的。

你这个根本不会爱人的人渣。
无法理解她尊贵之处的你，根本没有资格追随她。

『G：？？？』

……Arrrrrrrrrrrrrrrrr！

『玛修』

呜……！

好重的一击……！
御主，请退下……！

这名狂战士……
比以往的任何从者都要耿直，都要可怕……！

『玛丽·安托瓦内特』

快看上空！
空中到处都是双足飞龙！

『贞德』

……！　我去支援法军！
那个从者就交给你们二位了！

『桑松』

吾行刑之刃乃纯净之物。

本并不值得用在
你们这些抗拒死亡的家伙身上……

但细细想来，现在这个国家早已处处皆为刑场。
让我一击斩落你们的首级吧！

『？？？』

Arrrrrrrrrrrrrrrrr！

