『达·芬奇』

咦，没有再会的拥抱？　没有吗？
唔～，真遗憾。我本来还很期待的～。

不过算啦，
就当是你不好意思在大家面前拥抱好啦！

因为你的喜悦一目了然啊。
但你的嘴巴要是继续这么张下去的话，下巴可要掉下来了哦？

『Master选择』

1：只是张开的嘴巴闭不起来了而已！
？2：这语气，是真的达·芬奇亲……！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

啊。太好了，终于连上了。
你们从沙漠地带回来了啊。

没事就好。还看到了达·芬奇亲的样子。
嗯，天下太平——————

等下什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
居然是达·芬奇亲吗啊啊啊啊啊！？

当时都那么完美地炸碎了，
居然还能活着吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

『达·芬奇』

哟，罗玛尼，感谢你不堪入目的反应！

等我回去以后，
务必请好好尝尝我的新招，宇航员本垒打！

『Dr.罗曼』

……开玩笑的啦。没什么，这点还算可以接受的范围。
我并没有非常意外啦。

只是担心藤丸立香和玛修会难过，
所以才配合气氛搞了这么一出而已啦。

就算莱昂纳多不在，
我也只会感到很棘手而已啦。只是这样而已哦。

『达·芬奇』

讨厌啦，这个人好恶心。男人的逞强一点都不可爱哦？
超过三十岁的单身男人更不用说了。

『Dr.罗曼』

我才没在逞强呢～！
只是帮忙做事的人回来了觉得很高兴而已～！

重要的是，你是怎么幸存下来的？
你的法杖不是爆炸了吗？

怎么想都应该死定了才对啊。

『达·芬奇』

嗯，对我来说也很意外。

当时我其实把法杖扔向头顶，
想至少避免当场即死……

但没想到，敌方带头的那个骑士居然冲过来保护了我，
这话说出来你信吗？

『兰斯洛特』

………………

『玛修』

是兰斯洛特卿救了达·芬奇亲吗！？

『兰斯洛特』

不，那个……
只是从远处也能看出是个美女，就本能地……

『玛修』

——————你刚才说什么？

我再问一遍，你刚才说什么？

『芙芙』

芙……

『贝德维尔』

哈哈哈，真有兰斯洛特的作风。
您真是只要见到美女就不管不顾了呢。

『Master选择』

1：这就是……圆桌笑话……！
？2：嗯……我能理解加拉哈德的心情……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

说得对……能理解加拉哈德的……

等等，藤丸立香，
你知道与玛修融合的英灵的真名了吗！？

『玛修』

嗯。在阿特拉斯院，福……
福气比较好，中了头彩。

所以得知了将力量托付给我的英灵的真名，
以及狮子王圣枪的真面目。

现在我就将关于圣枪的情报发过去。

『Dr.罗曼』

是吗，这太好了。
那报告书就麻烦你了。

『玛修』

（……前辈。因为福尔摩斯先生拜托过我们，
　让我们把调查迦勒底的事向医生保密吧。）

『达·芬奇』

哦，圣枪的真面目！
好像很有趣！

或者说，我想知道你们迄今为止的全部经历。
因为我在这里没法行动嘛。

说实话，我还是前几天才刚能从床上站起来。
那之前我一直只能躺着。

不过关于你们究竟干了些什么，
我倒是从那个人那里听说了。

『玛修』

那个人……？

『塞尔汗』

是我啦，大姐。
我们以前见过一面吧？

『Master选择』

1：是正门的盗贼团……！

『塞尔汗』

没错。
当时承蒙关照啦，[&小哥:小姑娘]。

『Master选择』

2：没心没肺的人……！

『塞尔汗』

谁没心没肺啦！
当然有啊，眼睛里透出了理性！　透出了＄标志！

『选择结束』

『达·芬奇』

塞尔汗氏是指挥那群
和我们朝不同方向逃走的难民的一流盗贼。

随后说什么没法继续照顾他们了，
直接把难民们塞到这儿来了。

自那以来，我一直委托他探查荒野的形势。
这就是所谓的廉价劳动力啦。

『塞尔汗』

真是的，真会给我们添麻烦。

不过嘛，达芬奇女士的智慧是无价的。
在这荒野里，女士的技术可是最高级的商品。

从发现水源到挖好井才用了一天什么的，
简直就是救赎的女神啊。

『达·芬奇』

没错，就算整天躺在床上也有能干的活呢
。但这份安乐椅神探的工作到今天也停工啦！

先来点轻度热身运动，
然后是比较休闲的训练！

你们究竟变得多强，
还有我恢复到什么程度了，

就稍～微用战斗来测试一下吧！

『玛修』

为什么是战斗啦！？
前辈，达·芬奇亲很奇怪啊！

『Master选择』

1：嗯，但她一直这样……
？2：没问题，放马过来吧！

『选择结束』

『达·芬奇』

哈哈哈！
这才是藤丸立香！

那我们边打边聊圣枪的事吧！
告诉我狮子王的目的究竟是什么！

