『阿斯忒里俄斯』

咕，呜呜！！

『尤瑞艾莉』

阿斯忒里俄斯……！！

『赫克托耳』

嘁！
……喂喂，船长，你怎么还活着。

『黑胡子』

噗嘻嘻嘻嘻，这就是爱的力量。
……骗你的啦，这是最后一击了。

『赫克托耳』

嘁……！
不过我的目的已经达成。抱歉啰，各位海盗。

『俄里翁』

啊，可恶，那家伙准备了船！
真是老奸巨猾！

『阿耳忒弥斯』

亲爱的，追上去吧！
凭我们两人的话[line 2]。

『俄里翁』

不行！

『阿耳忒弥斯』

……为什么？

『俄里翁』

别忘了，现在你我都是从者。

『阿耳忒弥斯』

唔。亲爱的是觉得我会输？

『俄里翁』

对手可是枪兵，
而且赫克托耳就是那个吧。

在那场奥林匹斯诸神介入的史诗之战[line 2]
特洛伊战争中的大英雄。

他可是让所向披靡的勇者[line 2]
阿喀琉斯花费数年才击败的对手啊。

[#神体状态:真正]的你姑且不论，
以我的力量为基础的现在，你是难以与他对抗的。

『阿耳忒弥斯』

嗯，没想到亲爱的你那么冷静啊。

『俄里翁』

这倒不是。只是现在大家都怒火中烧，
要是没一个脑子清醒点的人，那可就真的玩完了吧。

『阿耳忒弥斯』

哇，好棒！
亲爱的！　抱抱！　让我欲生欲死！

『俄里翁』

都说了别对布偶提出无理的要求啊！

『玛修』

黑胡子的部下……都消失了。

『罗曼医生』

他们都是由黑胡子保有的魔力创造出来的。
失去了圣杯的现在，自然没有维持下去的力量了。

……不过，当事人怎么还是那么生龙活虎……

『黑胡子』

好啦，快到说拜拜的时间了！
[#死老太婆:BBA]，你可别以为自己赢了哦！？

『德雷克』

好啦，知道了知道了。
无论你现在说什么，都不过是败家犬的哀嚎罢了。

快点消失吧，黑胡子。
现在的你已经很难维持形态了吧。

『黑胡子』

该该该该死的。[#死老太婆:BBA]居然对在下这么温柔……
在下都要害羞了……

都想说“我们结婚吧，我会让你一辈子幸福的”了……
反正[#死老太婆:BBA]你的无男友时间＝年龄吧？

『德雷克』

我的男友可是多到能排队了啊，你这蠢货！
快给我死回去！！

『黑胡子』

哈哈哈，骂得漂亮！

好了，在下也该心满意足地去死了！！
不过，这次可不能让你们砍在下的脑袋哦。

因为在下可是大海盗！
快快乐乐无忧无虑地当海盗，然后去死。

虽说没能建成后宫令人遗憾，
但只要开心就好！

……啊，不过[#死老太婆:BBA]啊。
你说要不要设定一条在下作为你的宿敌死而复生的路线？

能打倒你的，只有在下……！
一边喊着这句台词一边复活也挺不错吧？

『德雷克』

……不用不用。
够了够了，快去死吧。

玛修已经告诉我你死时的事了。
所以你还是好好带走自己的脑袋吧，可别忘了。

『黑胡子』

是吗，那就没办法了！
哈，好嘞，好嘞，真不错！

黑胡子平生最尊敬的女人！
黑胡子平生最仰慕的海盗！

不仅见证了黑胡子的死，
还让黑胡子留下了这颗项上人头！

再见了，人类！
再见了，海盗！

黑胡子去死了！
咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

『德雷克』

嗯，早点去死吧，爱德华。
反正你我都是要下地狱的人。

海盗就要有海盗的样子，
难看地去遭报应吧。

『玛修』

……船要沉了。
快回去吧！

来，阿斯忒里俄斯。
抓住我。

『阿斯忒里俄斯』

呜呜……
尤，瑞，艾莉……

『玛修』

……

