『达·芬奇』

好，要越过沙丘啰！
各自做好跳跃造成的着地冲击准备！

『玛修』

开足油门……！
要跳了哦，前辈！

——————这里就是，十三世纪的中东……？

『达·芬奇』

气温48度，相对湿度0％，
大气中的魔力密度是0.3毫克……

……好惨烈的景象。
这可不是人类能生存的环境。

虽说沙漠中的沙尘暴也很糟，但这里的糟糕程度半斤八两。
……果然还是如我所料啊。

『Master选择』

1：如你所料……？
？2：什么意思……？

『选择结束』

『达·芬奇』

就是说，这正是魔术王干的。
魔术王通过扰乱人理奠基来制造特异点。

其结果导致人类史变得不安定，
魔术王才得以做到将过去一切燃尽的伟业。

反过来说，唯有特异点不会受人理烧毁的波及……

但人理奠基混乱到这种程度，
想必即便是特异点也无法幸免吧。

从结果来看，这片大地即将被燃烧殆尽。
这也正是奥斯曼狄斯王不使用圣杯的原因。

因为你想啊？
就算不使用圣杯，这片土地的灭亡也已成定局。

『玛修』

怎么会……这个时代究竟发生了什么……

……！
前辈，我们被包围了！　那是……

『？？？』

食物……是食物。

还有水……以及看上去很好吃的女人……

嘻嘻……是从太阳王的食人怪兽那儿
逃出来的吧……嘻嘻，嘻嘻嘻嘻！

谢天谢地……谢天谢地……
感谢你们能为了我活到现在……！

杀光，杀光……！
是肉，是肉，是肉啊[line 4]！

『玛修』

怎么会……这些人都是人类！
不是从者，也不是幻象……！

『达·芬奇』

……玛修、藤丸立香。
虽说可以手下留情，但务必在情况允许的范围内。

……他们已经近乎[#尸鬼:Ghoul]化了。
变成那样的人类已经不行了。

只能通过憎恨、嫉妒、伤害他人而活。
就算这样，他们的生命也不会长久。

这里已经成了这样的时代。
而我们正是为了拒绝这样的时代而来。

所以举起剑吧，御主。
现在正是舍弃这份[#童贞:初心]之时。

