『罗宾汉』

喂喂，又来了啊。

『伊丽莎白』

……等下，这数量什么情况啦！？
根本没完没了啊！

你真的干掉了六成？

『罗宾汉』

那当然。
准确完成工作可是我为数不多的优点哦？

在食物里投毒，在水里投毒，火攻水淹落石砸，
顺便还煽动了点窝里反的。

我用尽了各种手段减少了六成。
结果还剩下这个数量，当然会无语吧？

……不，说真的那都是些什么啊。

一般来说，被干掉了六成兵力，
必然士气会下降并撤退才对吧。

如果要说有例外的话，就是那种了。

头领强得离谱，
同时又专横得离谱的情况。

『伊丽莎白』

无论唱多少首歌都毫不畏缩地要求再来一曲，
虽然对偶像来说是无上的荣幸，但一点都不开心啊！

『罗宾汉』

这就是[#从者:我们]这次要做的工作啊。

『伊丽莎白』

另一边情况怎么样？

『罗宾汉』

……迦尔纳战死。

『伊丽莎白』

……是吗。
那家伙明明强得要死。

『罗宾汉』

千万别对爱迪生大叔说哦？
他多半会很失落的。

『伊丽莎白』

这种事情我还是知道的。
[&小狗崽子:小鹿崽子]没事吧？

『罗宾汉』

嗯，库·丘林被打倒后撤退了。
他正和罗摩他们在一起向华盛顿进军中。

『伊丽莎白』

我们的任务没有变化？

『罗宾汉』

这就不是很清楚了。
喂～，爱迪生大叔！

这样下去我们没问题吧～！？

『爱迪生』

哈哈哈哈哈！
那还用说，这样就行了！

『罗宾汉』

大叔这么说哦。

『伊丽莎白』

真没办法。
虽然有点累了，不过再加一把劲好了。

『爱迪生』

直流才是最强的！　对不对啊，诸位！

『机械化步兵』

当然了！总统王阁下！
直流万岁！　Brilliant Domination！

『布拉瓦茨基』

是是，直流是最强的最强的。
好了……

——————我手持德基安之书。
光啊，汇聚于此处。天有[#灵魂阶级:Hierarchy]，海有[#雷姆利亚:Lemuria]。

同时大地有我！
无论是古老之事还是崭新之事，全都无所不知！

虽然很顺利……
但人生总是无法万事都如愿啊。

『爱迪生』

……嗯。肯定就要来了。

『伊丽莎白』

哎，什么要来了……啊。
呜[charaFace A 2]啊啊……

『贝奥武夫』

[line 2]人生总是无法万事都如愿吧。

……什么嘛，只有个有点小聪明的Archer，
以及瘦小的Lancer嘛。

打倒我的那些人去哪了？

『伊丽莎白』

都不在啦。
另外我可不是什么瘦小，而是苗条！

『罗宾汉』

怎么，我被夸奖了啊。

『贝奥武夫』

噢，是在夸奖哦。竟然仅靠陷阱就干掉了六成兵力。
……不过既然还剩下四成，那就是我们这边的胜利。

『伊丽莎白』

……啊～，讨厌讨厌真讨厌。

粗野、神经大条、不知廉耻。
还满身肌肉外加有纹身和胡茬！

真是没品至极！
因此，交给你去处理了。

『罗宾汉』

我虽然很想答应你啦[line 2]。
但抱歉[charaFace B 4]，没人帮一把的话我可死定了。

『伊丽莎白』

真没出息。

『罗宾汉』

因为除了远距离作战、毒杀和破坏工作以外，
我可是一无是处的啊。

『伊丽莎白』

那你就在我后面卖力点射箭吧。

我要上了哦，半裸男。
屠龙什么的有一个人就足够了！

『贝奥武夫』

能不能叫我[#真名:贝奥武夫]啊，
瘦小……苗条的Lancer小姐！

『爱迪生』

是否还有余力支援伊丽莎白和罗宾汉！？

『布拉瓦茨基』

不可能，光是要处理凯尔特人，
我这边已经忙不过来了！你这……！

『爱迪生』

……果然要论韧性，我们还是比不上凯尔特士兵吗？
……真不甘心。

这就是大量生产的极限……不，不对！
这只是我的方法不正确而已！

为了抓住终将到来的荣誉，我决不能在这里输掉！
身为负责人的我现在一定要努力奋斗……！

『伊丽莎白』

咕……呜……！

『贝奥武夫』

哼！

『罗宾汉』

混蛋……！

『贝奥武夫』

[line 2]哈！

抱歉啦，我在Berserker里算是那种脑子比较正常的。

最多也就是稍微有点凶暴的程度而已。
掌握的技巧也没怎么退步。

『罗宾汉』

可恶，我不擅长应付这种类型啊……！

『布拉瓦茨基』

伊丽伊丽和罗宾被压制住了。
不妙……！

『李书文』

[line 2]那我去吧。

『布拉瓦茨基』

哎……！？

『贝奥武夫』

哎哟。……喂喂，你谁啊？

『李书文』

恰好路过的神枪。
真名为李书文。

……唔嗯。这还真是份好差事。
竟然能和著名的贝奥武夫交手，真是光荣至极。

『贝奥武夫』

哦？　“神枪”这名字还真是大言不惭啊。
李书文……啊啊，我知道。

『李书文』

没什么，只是以前曾被这么称呼过而已。
于是该怎么办呢。

说到贝奥武夫，就是传说中徒手杀掉怪物哥伦多的斗士。
既然如此——————

『贝奥武夫』

嘿，挺会煽动人的嘛。
这么说来你又算什么？

啊～，对了对了。“无二打”来着。
无二打！　真够唬人的嘛，喂！

『李书文』

唔。只是个有些夸张的绰号罢了，
你要不要试试看？

两个可以徒手一战的从者恰好在这里相遇。

命运还真是奇妙。

『贝奥武夫』

的确很奇妙。
这么说来，你果然打算那么办吧。

打算玩所谓的徒手干架？

『李书文』

容我一试，
看看我的拳头究竟是否能对你奏效。

尝尝[line 2]八极的力量吧！

『贝奥武夫』

好啊，好啊。
被奉为英灵已经过不知多少岁月。

但我一直难以忘怀当时打死他的那种感觉。

而如今，看起来比那个哥伦多还要难缠的家伙就在我的眼前。

既然如此[line 2]岂有不动手之理！！

『李书文』

当然！！

『贝奥武夫』

一。

『李书文』

二……

『二人』

三！！

『伊丽莎白』

呀啊啊啊啊！？
殴……殴打起来了！　怎么互相殴打起来了！？

我很怕那种的，快去阻止他们啦，小绿！

『罗宾汉』

我拒绝！
那种连神仙来了也拉不开啦！？

呜哇～，好厉害～。
完全不觉得他们和我们同为人类。

『布拉瓦茨基』

那是啥。
男人们的想法有时候真令人费解。

『爱迪生』

这没什么，女子不也有拳击比赛嘛。
沉醉于拳头与拳头的碰撞是战士的本能。

……但我是发明家，
所以对这方面不是很熟悉。

『布拉瓦茨基』

哦，这样啊。

『爱迪生』

不管怎么说，能像那样
与贝奥武夫肉搏抗衡的从者也只有他了。

贝奥武夫就交给李书文吧。
我们只要完成我们应做的事。

『布拉瓦茨基』

对。
不过爱迪生，我啊……有一个不太好的预感。

『爱迪生』

……你不好的预感总是百分百会命中。
无论发生什么，都先做好觉悟吧。

『罗摩』

好！
基本收拾干净[line 2][charaFace A 2]什么！？

梅芙的精锐兵……影从者！
御主，这些由我们对付！　请指示！

