『豹人』

好，到了喵！
这座密林之壁的后面就是埃里都！

只要穿越这二十米，
就能感受到库库尔满满的[#神气:死气]了哟！

『玛修』

……自太阳从天空的顶点开始下降已经过了两小时。
以现代时间来说，相当下午三点。

看来女神魁札尔·科亚特尔已经袭击完乌鲁克，
并且回来了吧……

『安娜』

……麻烦了。我们的作战本来是
在与魁札尔·科亚特尔交战前，停止她的神殿机能。

但既然魁札尔·科亚特尔已经回来了，
那顺序就反过来了。

『Dr.罗曼』

为了弱化魁札尔·科亚特尔，
首先先击破她才行，这是一个矛盾。

『梅林』

唔。对我们这些外行人来说，在密林的移动实在太困难了。
移动耗费了将近半天时间也是无可奈何的。

接下来只要选择作战时机就行了，藤丸立香。

是要在这边多待一晚，
等待魁札尔·科亚特尔前往乌鲁克，

还是从现在开始观察她的破绽，趁机潜入神殿。
你的选择是什么？

『Master选择』

1：……所剩时间不多了。
？2：……不能再让乌鲁克出现牺牲。

『选择结束』

『安娜』

……距离戈耳工来袭包括今天在内还剩五天。
到明天就只剩四天了。

……确实，
若能缩减时间，那是再好不过了……

『玛修』

我也赞成御主的意见。
入侵敌人大本营横竖都有风险。

就算准备周全，
想必还是会受到女神魁札尔·科亚特尔的妨碍……

『伊什塔尔』

横竖都要遭到妨碍，不如主动出手吧。
看不出来你一脸乖乖女的样子，实际还挺有种的呢，玛修。

『梅林』

看来就这么决定了。罗曼医生，你那边准备工作如何？
埃里都的构造都掌握了吗？

『Dr.罗曼』

没问题，交给我吧。
埃里都的结构与乌鲁克相近。

在居民们的住宅后面有一座巨大的建筑物。
虽然没有神塔那么复杂，但那应该就是神殿了吧。

只要玛修抱住藤丸立香，
全速穿过住宅区的话，到神殿不到十分钟。

但神殿前有强大的魔力反应。
无疑就是魁札尔·科亚特尔。

如果现在这个时间偷袭神殿，
想必免不了与她一战吧。

『豹人』

唔？　这有什么问题吗？

玛修亲、幼女、有点小聪明的小哥和伊什塔尔小姐，
还有伟大的豹人。

这样的阵容至少还是能压制住库库尔的，

所以只要看准时机，让藤丸立香冲上神殿，
破坏太阳石就行了吧？

给，拿去，这是我独一无二的武器——————
“恐怖棍棒”，死亡之爪的备用品。

我就猜到会遇上这种事，
所以趁昨晚挑选了丛林里的树，做了一把！

只要用这个击打一下， 就算是太阳石也会粉碎。
也就是说库库尔的神性也会呜呼倒地！

『Master选择』

1：独一……无二……（咽口水。）

『豹人』

没错！　独一无二！
第二把举世无双的恐怖棍棒哦！

『Master选择』

2：多么能干的美女啊……！

『豹人』

对吧～？　事关对魁札尔·科亚特尔恶作剧这种事，
无人能凌驾我分毫！

『选择结束』

『梅林』

方针决定了吧。
那我最后确认一下。

我们将穿过这座密林，冲入埃里都。
听从医生的指引，笔直向神殿前进。

只要在神殿，无论怎么躲藏，想必都会被
魁札尔·科亚特尔发现吧。所以说直接从正面全力迎战。

从者部队无论如何都要绊住魁札尔·科亚特尔。
最多只能撑两到三分钟吧。

趁这数分钟的时间，藤丸立香独自进入神殿，
破坏祭坛中对应的象征物。

明白了吗？
这可是需要从者和御主都拼死的作战哦？

『Master选择』

1：……能行。
？2：……这个团队应该没问题。

『选择结束』

『梅林』

他这么说，罗玛尼·阿其曼。
你有异议吗？

『Dr.罗曼』

虽然不是安全的策略，但也还算妥当。
再说了， 无论怎么做，这件事原本的成功率都很低。

从刚才起就在我身边一边累得直喘气
一边观测的达·芬奇亲也摆出同意的手势了。

我允许这个作战进行。
支援就交给我吧，藤丸立香。

『Master选择』

1：好，我们走……！

『选择结束』

『玛修』

是！
玛修·基列莱特会全力支援！

『Dr.罗曼』

前方发现巨大建筑物，那就是神殿！
不……但那个形状不是乌鲁克的神殿——————

『安娜』

既然是女神，自然能够将自己的神殿
按自己的法则重新构筑！

那个像很高阶梯的东西就是魁札尔·科亚特尔的神殿吧！

『梅林』

这下好办了，神殿长那样的话，就不用在里面迷路了！
安置象征物的地方无疑就在顶端！

虽然要爬上那个高度几乎和墙壁没什么差别的阶梯会很辛苦，
但这只能靠气势和体力了！

『伊什塔尔』

为了接近天的道路吗……虽然理念和神塔相同，
呈现方式却更为与自然融为一体呢。

『Dr.罗曼』

——————埃里都各地出现大量敌对反应！　密林里也有！
第三波、第四波和翼龙们正在靠过来！

认真战斗的话，这数量要打到天亮了！
单点突破向着神殿直接冲过去吧！

