『提亚马特』

……真是拼命啊。
看来是我错了，居然将你们轻视为不可思议的产物。

你们确实具备突破六个特异点的实力。
我甚至有些踌躇，犹豫是否要瞬间消灭你们。

——————但是你们非死不可。
用我们之手，将你们杀得一个都不剩。

把你们大卸八块，扔进冥府喂野兽们！
被你们杀害的全部生命都在呐喊着让我这么做！

『列奥尼达』

少胡说八道了，怪物！
这世上想靠蛮力成事的光一个波斯王就够了！

若有冤情、主张的话，就先沟通！
为此，我等三百士兵会团结一心创造时机！

上吧，[se ad153][seVolume ad153 0 0.25]朋友们，将[#灵魂:生命]凝聚此处——————！
[#炎门，守护者:Thermopylae Enomotia]啊啊啊啊！

呜噢噢噢噢噢噢呜————————————

……很好。
看来总算是……赶上了——————

『玛修』

列奥尼达王……！
从城门赶到这里来了啊！

——————骗人。怎么会。

『列奥尼达』

……没办法。
我们的盾只是普通的坚固之盾。

与耀眼夺目的英雄们所持的东西不同。
能挡下的自然只有物理攻击。

但是，物理的热线还是能反弹的。
——————是否切肤入骨地感受到了呢，希腊的古老女神。

曾被女神雅典娜变成怪物，
受到人类的迫害，杀害了无数英雄之物啊。

无形之岛上三姐妹的下场——————不对。
是复合神性，大魔兽戈耳工啊。

『提亚马特』

……是列奥尼达王啊。
反弹我的热视，还提起那可憎的名字。

但是，既然对象是你，那我就不再问罪了。
虽被抛弃，却没舍弃任何事物的炎之王啊。

至少让你作为勇者陨落吧。
虽然你无法见证人类世界的终结。

『列奥尼达』

——————哼。那是不可能的。
人世与我的灵魂一样，都是不灭的。

『提亚马特』

那才是真正不可能的。
人类的世界马上就要终结了。

因为身为最强的防御的你，
就要像这样毫无意义地死去了啊！

咆哮吧，魔兽们！
无需继续等待时限！

我会亲自攻入乌鲁克，杀死王！
汝等就胸怀仇恨，蹂躏苟活的人类吧！

『Dr.罗曼』

什么！　那个提亚马特，不，是女神戈耳工！？
啊啊，真复杂！

刚才还那么执着于藤丸立香，
现在已经完全不屑一顾了哦！？

她打算照这个势头与魔兽们一起进军啊！

『梅林』

……遗憾的是看来是这样。
或许是因为她听了列奥尼达王的话冷静下来了吧……

人类也不会一直注意脚下的蝼蚁。
那个女神八成会照这样直指乌鲁克吧。

现在的我们没有能够阻止她的手段。
只能祈祷自己不会被她一时兴起地压扁。

『玛修』

怎么会……这样……！

好不容易被牛若丸小姐、列奥尼达王搭救，
我们却什么都做不到……！

『恩奇都』

请等一下。
这样未免太过急躁了吧，母亲大人。

『提亚马特』

什么？

『恩奇都』

对我们来说，攻陷乌鲁克不过是过程中的一个步骤。
真正的问题不是人类，而是其他的女神吧？

一旦攻陷乌鲁克，同盟就会被废除。
第二世代正是为了同盟废除后的战斗做的准备。

在鲜血神殿还有等待诞生的十万孩子们。
在他们诞生之前，必须维持女神同盟才行。

而且，倘若就这样画下句点，未免令人咽不下这口气。
……应该让人类慢慢受折磨才对。

他们夺走了野兽们的土地、子孙、
逼害母亲大人，还将一切抛在脑后忘得一干二净——————

若没有对象，憎恨的火焰是无法燃烧的。
您的憎恨怎能如此轻易地舍弃。

……母亲大人已不再是希腊女神。
而是这美索不达米亚世界的神，提亚马特神的化身。

所以请务必三思。
并回到您的鲜血神殿吧。

『提亚马特』

…………

……你们该感谢我儿子的宽容啊，人类们。
但毁灭的命运是无法改变的。

从今天算起第十个破晓后，我们就将毁灭乌鲁克。
爱惜小命的话，就逃往世界尽头吧。

前提是如果你们能逃得掉。
栖息于我神殿的魔兽数量超过十万。

光是残杀人类，它们是不会满足的。
为了保住自己的性命，你们好好努力吧。

沉溺于恐怖、踢开自己的同胞、为猜疑而疯狂——————
当人沦为兽躯之后，就会被凄惨地杀死……！

『恩奇都』

……呼。总算回去了啊。
有个不讲道理的父母真是辛苦。

这点人类和我们没什么差别。毕竟孩子不能选择父母嘛。
你不这么想吗，藤丸立香？

『Master选择』

1：你打的什么算盘……？

『选择结束』

『恩奇都』

没什么算盘，只是救你们一命而已。
毕竟，要是就这样结束的话，未免太没意思了吧？

对母亲大人来说，你们只是该被驱除的害虫，
需要提防的应该是其他女神。

而其他两柱的女神看来都打算有效地利用人类。

所以如果将人类赶尽杀绝的话，
很可能导致两柱女神动真格。

我是侍奉提亚马特神的存在。
所以为了以防万一，需要留人类多活一会儿才行。

『Master选择』

1：你究竟是什么人？

『选择结束』

『恩奇都』

哦哦，这个答案也不需要继续隐瞒了吧。
我与魔兽一样，都是被母亲创造出来的存在。

是为了消灭你们这些抛弃母亲的旧人类，
取代你们统治这个世界的人类的原型。

起源女神，伟大的提亚马特制作的新人类。
其真名为[#金固]。

『Dr.罗曼』

金固……！

是在创世神话中，
率领提亚马特十一个孩子的神的名字……！

『G：金固』

没错。但我可不是转世重生那种蠢事的产物。

金固神是因为害怕马尔杜克神而逃跑的失败作。
丝毫没有被再次利用的必要性。

但我可不一样。我是以诸神最高杰作的
恩奇都为范本制作出来的完美存在——————

作为完美的[#次世代人类]而被设计出来的。

所以我可以在此向你们保证。
人类是不会灭亡的。人理会重新开始。

在你们这些人类衰退之后，我会成为次世代的人类。
你们的历史就由我们来继承。

所以安心地灭亡吧。
回归虚无的喜悦就是赋予你们的最后救赎。

『G：乌鲁克士兵』

列奥尼达大人……一路守护这座北壁至今的指挥官，
居然壮烈牺牲了……

魔兽们有增无减……
敌人还是提亚马特神……

终于完了……
再过十天，美索不达米亚就会崩溃……

『弁庆』

…………您在这里啊。
列奥尼达阁下……果然牺牲了啊。

…………贫僧也就此别过，
请转告吉尔伽美什王，抱歉无法回应他的期待。

『Master选择』

1：弁庆，为什么！？

『弁庆』

……贫僧……不，我再次重蹈覆辙了。

『Master选择』

2：……牛若丸的事……

『弁庆』

……正是。

『选择结束』

『弁庆』

那位魔兽女神出现的时候，
义经大人心无旁骛地赶去救你们。

但我却没能做到
……不是没能追上义经大人的意思。

而是在踏出一步的瞬间，停下了脚步。

赢不了那位女神。
因为知道那是赢不了的对手，所以选择自保。

结果，我再次目送义经大人独自离去。
从勇于面对最后战斗的主人身边逃了出来。

……我果然是不如武藏坊的胆小鬼。
我已经找不到继续战斗下去的意义了。

『玛修』

没……没有那种事！
我们需要弁庆先生的力量啊！

『弁庆』

………那是你们太看得起我了。

像我这样的蠢材，就适合在
荒野与魔兽们战斗，并横尸野外……

『玛修』

…………弁庆先生走掉了…………
向牛若丸小姐战斗过的尼普尔市遗迹方向……

『梅林』

是啊。他的离队是极大的战力损失，
但如果本人没有斗志，就没办法了。

让失魂落魄的死人去战斗才是愚蠢之举。
现在与其顾忌无法战斗的战士，还不如去找些能战斗的战士呢。

别露出那种吓人的表情。
我也能够理解弁庆阁下的心情。

但是，你看那边。

『H：乌鲁克士兵』

混账东西，郁闷些什么啊！
提亚马特神虽然走了，但魔兽们还在！

既然这样，那我们该做的只有一件！
确认生存者、救助负伤者、重新编成部队！

保卫城壁、整备武器、锻炼肌肉！
这就是列奥尼达阁下灌输给我们的日常！

呜，咕……！[charaMove H 0,0 0.4][wt 0.4]
那位大人无论何时都未曾示弱过！

不论身处何等绝境、何等劣势，
都未曾放弃“自己能做的事”！

“又不是让你们飞上天。
[f small]  [f -]只是拿起砖瓦，排在这里。”

“这是任何人都能做到的最重要的事。”
那位大人！　将这种信念贯彻到了最后一刻！

『G：乌鲁克士兵』

这……这……
……没错。没错啊。这就是此处的骄傲。

不只是列奥尼达阁下的骄傲。
而是我们全体的骄傲……！

『H：乌鲁克士兵』

正是！
那现在立刻重新编队！

被那只怪物溶解的只是城墙的一部分。
把城内的工作班拖出来开始修复工程！

要毫不隐瞒地对技术者们说明这次事件的全部！
为了面对再度袭击，一定要想好对策才行！

『玛修』

——————各位。
刚才明明还那么消沉，现在已经……！

『梅林』

是啊。连他们也能克服恐惧振作起来。
那我们也不能继续消极下去了。

『Dr.罗曼』

……说得对。
在目睹了那种场景之后，依然有人没有屈服。

那个武藏坊弁庆在看到这样的人之后，
不可能无法重整振作起来。

『梅林』

对。现在还需要时间，但他迟早会回归的。

在此之前，我们也要做好准备才行。
首先要与被凯茜帕鲁格转移的安娜会合。

然后回到乌鲁克向吉尔伽美什王报告。
虽然这次损失惨重，但收获也不小。

魔兽女神的真名，以及她的真面目。
自称其儿子的金固。和魔术王圣杯的所在。

只要有这么多情报，就能构思下一步了。
——————状况终于要转变了。

虽说迄今为止我们始终在一味被挨打，
但也是时候升起反击的狼烟了。

我说得没错吧，迦勒底的藤丸立香？
后半程的逆转应该也是你的战斗风格吧？

『Master选择』

1：——————当然啦，一切都要从现在开始……！

『玛修』

是！　我会与您同行，御主！

『Master选择』

2：可能的话，我也想从开局就取胜呀……！

『Dr.罗曼』

哈哈哈。这样我也能轻松一点了，
但若要做到这点，

藤丸立香还得继续成长才行！

『选择结束』

『牛若丸』

……这里是……我还没消失吗……
身体是无碍。但是手脚却……

……与墙壁一体化了啊。
这样既不能逃跑，也不能自杀了呢……

『G：？？？』

[FFFFFF]？　前面？　只要往前走就行了吗？
这样一来，就能走到外面去了吗？

『F：？？？』

没错。出了神殿后，有一座湖。
不要顺着黑杉，而是以普通杉木为标记走就行了。

之后我就不清楚了。
但是留在湖边十天左右的话，还是能活下去的。

究竟是避开魔兽前往城市，
还是在湖泊迎来终结，都是你们的自由。

『G：？？？』

……嗯。谢谢你，大哥哥。
如果方便的话，一定要来看我们哦。

『牛若丸』

刚才那是……

『金固』

哎呀。已经醒了呀？
不愧是从者，顽强程度媲美魔兽呢。

『牛若丸』

绿头发，美丽的容貌……你就是恩奇都吗。
我还是第一次见到你呢。

不过这还真是丑陋的景色。如果此处就是你们的根据地，
那俘虏我应该就是[#为了那件事]吧？

『金固』

万幸你的反应那么快。
如你所见，这里是『工厂』。

提亚马特的魔兽都是由一个母体而生。
但这样会存在极限吧？

若要获得更多数量、更多种类的话，
就必须拥有更大的『母胎』。

这座神殿就是为此而造的。

一具肉体能做出来的魔兽大约是三头乌利迪姆。
而另一方面，要做出乌伽尔则需要三具肉体。

『牛若丸』

……原来如此。
嘴上声称他们是提亚马特的孩子，结果还真是惨。

毕竟连军队也不是。
对你们来说，它们只是用之即弃的道具吧。

呜……！

『金固』

啊啊抱歉，我的手不自觉地自己动了。
内脏都流出来了，不要紧吧？

嗯嗯，我们彼此都太不注意了呢。

我要管好这随便乱动的手。
而你则要管好自己那张傲慢的嘴。

不过，你很快也要和『它们』一样了。

只要将卵植入你的腹部，
就会从手脚开始慢慢变化。

唯一值得庆幸的是，只有脑子到最后都不会改变。
直到最后的瞬间都可以认识自我哦。

『牛若丸』

哦哦。你这家伙和你那个母亲大人看来脑子都不太好使。
居然将自我保存到最后，可谓下下策。

想必用化为魔兽的手足反抗到最后一秒的人肯定不少。

『金固』

对。没错。
但是无需担心。

因为成为素材的家伙会从末梢开始溶解。
最后手脚会变得像虫子一样。

当最后变成黏糊糊的液体后，
你们就会被投入各个魔兽的调整槽。

想造反请自便。
我就赐予你们尽情在脑海中妄想的梦吧。

『牛若丸』

[line 4]是吗。
话虽如此，结果还是挺天真的呢。

『金固』

什么？

『牛若丸』

为什么只放孩子逃跑。
你赐予的难道不只有梦吗？

『金固』

那是价值观的差异。
我没有像母亲大人那样的怨念。

我会杀的只有威胁。之所以杀害人类士兵，
是因为他们有可能会对我造成威胁。

但年幼的个体……小孩子还不足以构成威胁。
所以[#没必要在这里杀死他们]。

『牛若丸』

但是，[#也没必要放他们一条生路]。

就算你没有意识到，但你依然听到了
孩子的呼救声，并回应了这份呼救。

人类之敌还真叫人傻眼。
自诩邪魔歪道，却无法将残忍贯彻到底。

你知道这种人被称为什么吗？
叫愚蠢的小丑，是战场上的笑柄。

『金固』

……这样啊。
看来你需要受到特殊、严重的处置。

植入卵的事就先暂停一下。
反之，我会带你去母亲那儿。

提亚马特神真正的权能是“生命之海”。
落入那片海中的东西会“保持原来的样子”成为提亚马特的孩子。

就算是从者也不例外。
换言之，就是会污染灵基的黑泥。

起源的生命。混沌之海。
在魔术世界里中被称为圣杯之泥的存在。

魔术王将其称为[#混沌之潮:Chaos Tide]。

我现在特别期待哦，牛若丸。
你究竟会变成什么样的怪物呢？

