……这是犹如时间静止般的光景。

[#现在:这]地球上不存在能抵挡光带热量的物质。
但是，这仅限于物理法则的范畴内。

她的守护，是精神的守护。

——————倘若她的心灵没有任何污秽，没有任何犹豫，
就会成为不会融化，也不会碎裂的无敌壁垒。

我明白。
我当然明白。

只要是她的城墙，一定能防御住我的第三宝具。
但这——————

『玛修』

啊，啊啊啊啊啊[line 8]！

地狱的时间在延续。
一边防御着这能贯穿星辰的热量，她一边畅想。

迄今为止的旅程，从今往后的旅程。
自己存在的过去，和自己不在了的，未来的梦。

『玛修』

……太好了。
这样应该可以了吧，御主。

十分感谢您这些日子的关照。

对前辈给予我的东西，我总想要报答前辈，
所以才强忍着自己的软弱，一直旅行到现在——————

直到现在，我，终于亲身感受到，
我的生命是有意义的。

……德雷克船长说得没错。
在临终之时，我一定会知道我的愿望。

……一定是这样。
所以我们才希望你能赞同。

『玛修』

……但是，我还是有些不甘心。

我总是在被人保护——————

至少最后，希望能够帮上前辈一次忙。

……没错。即便经历了那么多的战斗，
她的内心却觉得依然不够。

她对藤丸立香的感谢之情，
正是如此强烈。

哪怕，那不过是“在某天早上见面了”
的这种毫不足道的微小契机。

她具备的人性，就是时常被藤丸立香保护，
只要在藤丸立香的面前就能挺身而出。

看啊。
肉体将无法承受光带的热量而蒸发。

但那份[#精神:心灵]不会遭任何存在侵扰。
雪花之盾毫发无损，会一直保护着她的[#主人:心灵]。

……所以我才说了。
她不是什么勇敢的战士，也不是故事的主题。

只是一个，极为普通的女孩子。

『盖提亚』

————————————结束了。
真是预料之中的结局。

『Master选择』

1：玛修………………！
？2：盖提亚……………！

『选择结束』

