『德雷克』

那你们是啥意思？
是来回收这个魔法酒杯……

不对，是来回收圣杯的？
只要得到这个，你们就能回自己的国家了？

『玛修』

……是的。
大致上就是这么回事。

『德雷克』

嗯～。不过算了，反正我的确输给你们了，
也说过除了自己这条命，什么都给你们。

给，收下吧。
你们是从遥远的时代来到这里的吧？　远道而来，辛苦啦。

『玛修』

谢……谢谢你。
既然已经回收圣杯了，这个时代的特异点就算解决……

『Master选择』

1：解决了吗……？

2：没解决吧。

『选择结束』

『玛修』

……我想也是。

医生，圣杯已经转让给我们了。
发生了什么变化吗？

『罗曼医生』

不，没什么变化。
时代的齿轮似乎还未恢复正常。

嗯，圣杯的确有发挥一些作用。
只是力量不像之前的那么强大。

说不定……
那是本来就存在于这个世界的真正的圣杯。

『玛修』

……也就是说，这和至今为止的圣杯不一样？

『罗曼医生』

是啊。扰乱七个人类基石的，
是雷夫·莱诺尔所安置的圣杯。

不过，这片海域里还有其他圣杯。
德雷克船长就是这个其他圣杯所认可的人。

这海域之所以会如此混乱，可能是因为……
拥有相反力量的两个圣杯在相互制衡。

“拯救了世界的德雷克船长所拥有的真正圣杯”与
“从外界被带进来的扰乱世界的雷夫的圣杯”。

所以，只要有德雷克船长在，这个时代就不会崩溃。
但是，也不会恢复成原来的状态。

想要让大海恢复原样——————
还是只能回收雷夫的圣杯才行。

『玛修』

……原来如此。也就是说，虽然不如
之前的时代那么紧迫，但最终目的还是一样吧。

『芙芙』

芙……

『德雷克』

我又听到那个奇怪的声音了……
你在和谁说话啊，玛修？

难不成，你养了一个小矮人？

『玛修』

不，他没那么可爱啦。
医生他……我想想，

就把他当成一个能身在遥远的城市
和我们对话的不可思议的妖精吧，

『德雷克』

这样啊。就是说，他让你们来战斗，
而自己却躲在家里享受吧。

那到头来，究竟是什么情况？
你们的目的达成了吗？

『玛修』

……没有。除了德雷克船长的圣杯之外，
应该还有一个本不属于这个时代的圣杯。

不回收它的话，
这片海域就会永远维持这个样子。

『德雷克』

喂喂，别说得这么吓人啊。
……你们是认真的吗？

『Master选择』

1：认真的。

2：是真的。

『选择结束』

『玛修』

是的。所以这个还是还给你。
……它该由你拿着才对，船长。

『德雷克』

噢，那谢谢了。
你们真是太客气了。

……唉，我虽然是第一次如此爽快地将宝物拱手相让，
但也是第一次被别人这么爽快地还回来啊。

『玛修』

医生，你能给点建议吗？

『罗曼医生』

稍……稍等一下，我正在思考！
事情有点超乎我的预料……

『达·芬奇』

那我可以问个问题吗？

你好，弗兰西斯·德雷克。
不好意思那么唐突，请问你有什么愿望吗？

『德雷克』

愿望……？

『达·芬奇』

比如你是海盗。
你的愿望是不是得到金银珠宝？

『德雷克』

对，的确没错。
难道对这个圣杯许愿就能实现吗？

『达·芬奇』

恐怕是的。
你要让它实现吗？

『德雷克』

我才不要呢。
听好了，我可是海盗哦？

海盗居然需要通过祈祷来获得财宝[line 2]
这真是个糟糕的笑话。

财宝应该是通过力量、智慧和勇气赢得的东西。

『达·芬奇』

嗯嗯。那你的愿望顶多就是眼下的水、食物、
以及人身安全吧？

也就是说，现在已经实现了吧。

『德雷克』

……就是这么一回事吧。

『达·芬奇』

你所持有的圣杯可以创造这个世界。
然而[line 2]这片海域却并非你所期望的。

既然这样，果然还是“某种存在”创造了这个世界。
有什么人扰乱了你的海洋、你的时代。

既然如此，该做的事也就只有一件了吧？
你必须夺回自己的世界。

而你身旁的玛修·基列莱特还有藤丸立香
就是专门来解决这种状况的。

他们可是数次击败了你口中那些
「无敌之人」的专家。

『德雷克』

原来如此。
我明白了，谢谢啦。

话说回来，你是谁？

『达·芬奇』

我是莱昂纳多·达·芬奇。
是死于你出生前二十年左右的天才。

『德雷克』

哦，这样啊。我不认识。

『达·芬奇』

你……你说什么……？

『德雷克』

不过，这个世界果然不正常啊。
也就是说，这里根本不会有什么财宝吧。

『玛修』

是啊，财宝肯定不会……

『罗曼医生』

不[line 4]有！
老子认为是有的！

『Master选择』

1：医生？

2：怎么那么兴奋？

『选择结束』

『罗曼医生』

在这个世界、这个时代，「海盗」是普遍的存在。

不论是善还是恶，大航海时代都拓展了世界，
这是不可回避的事件。

星之开拓者们将梦想寄托于未知的海洋，
以及一望无际的海平面的彼岸。

……嗯，也就是说，既然集结了「这般念想」，
那就算有财宝也并不值得奇怪了。

『德雷克』

说白了，就是有吧！？
整艘船都装不下的金银珠宝和香料之类的！

『罗曼医生』

嗯，我罗曼医生可以保证。
毫无疑问[line 2]有财宝！

『德雷克』

……真是按捺不住啊。激动，太令人激动了！
好，蠢货们，先喝个痛快吧！

明天将要开启一段前所未有的艰难航程！
说不定无法活着回来了，把这辈子的酒都喝个够吧！

金银财宝！　香料！
美酒和未知的冒险在等着我们！

『海盗』

干杯！

『玛修』

你们还要喝啊！？

『海盗』

因为，这就是海盗～♪
你们，我们是海盗～♪

『玛修』

都说了你们不用唱歌啊[line 4]！

