『列奥尼达』

——————时间到了。
太阳已升起七分了。

大部分魔兽在这个时段都会感到空腹难耐。
只要视野中一出现猎物，就会立即发动袭击。

『牛若丸』

也就是说，我和弁庆指挥的游击队
在魔兽们看来，是上等的食物吧。

当然，我可不打算当食物。
就让我将它们悉数击退吧。

『列奥尼达』

拜托了。就算有个体发现先发部队是诱饵，
也无法阻止群体的一致意见。

尼普尔市的周边魔兽目测有两百头。
牛若丸阁下、弁庆阁下，还有北壁的精锐两百人。

……虽说在平原上战斗最好还能增员一百人，
但北壁的防卫已经不能再削减了。

在尼普尔市民抵达北壁前——————

不，在他们离开尼普尔市周边前，
请务必引开魔兽们。

『牛若丸』

包在我身上。这种程度的东西，
我会瞬间击退给您看……尽管我很想这么说，

但魔兽们和人类不同，不会介意伤亡。
哪怕族群只剩半数也不会撤退，

所以战斗会持续到杀死最后一头为止，会耗费很久。
……而且还有与吉尔伽美什王的约定。

无论在尼普尔发生什么，
我们都无法去援助藤丸立香阁下。

所以，请各位务必当心。

『Dr.罗曼』

唔？ 牛若丸，与王的约定是什么？

『牛若丸』

没什么，这是我的私事。
和大家没关系，请听过便罢。

『弁庆』

………………

『牛若丸』

那我等便先行一步。
待太阳升到顶点的时候，作战应该也结束了吧。

午饭务必希望能和大家一起吃。
——————走吧，弁庆！

『弁庆』

是！

『玛修』

御主，我们也开始行动吧。
向导的人正在下面等着。

『列奥尼达』

好了，虽然这是在重复昨晚的内容，
也算是确认作战。

尼普尔市残留的市民有两百余人。
大部分都是无法到此避难的
女性、老人、和伤病员。

大家都被不安袭扰，倘若安全得不到保障，
应该是不愿意离开尼普尔的吧。

你们先保护当向导的原尼普尔市民到西门，
由他说服打开城门。

随后，北壁的士兵们会指示逃跑路线，
你们负责引导市民由西迂回到北壁来。

无论牛若丸阁下他们能牵制住多少敌人，
肯定会有几头魔兽嗅探到市民们。

拜托各位消灭那些魔兽们。
以上这些都没问题吧？

『Master选择』

1：当然……！
？2：我会努力的。

『选择结束』

『列奥尼达』

………………
抱歉，请恕我失礼。[charaFadeout F 0.4]嘿哟。

面对这就连英灵也会踌躇的魔兽战线，
你回答得很好，藤丸立香。

但是请深呼吸三次。
虽然无法降低恐惧，但肌肉会比较放松。

听好了。虽然我们与尼普尔市有传信联络，
但这数日来，没有收到内部的回信。

如果感到危险的话……不，不对。
如果确定已经为时已晚的话，就请立即撤退。

我感觉到，
您以后会被赋予更为重大的使命。

所以必须将保护自己的生命作为优于一切的考虑。
我要说的就这些。

『梅林』

哎呀。如果要珍惜生命的话，
根本不该让他参加这次作战吧？

『列奥尼达』

不，这跟那是两码子事。
不累积经验就无法成长，就像只有超恢复才能强化肌肉！

请尽情遭遇危险的情况吧。
虽然很抱歉，但这就是存活到现在的人的命运。

我有说错吗？ 迦勒底的罗玛尼阁下？

就算一开始是个庸才，但作为御主遍历各个时代时，
魔术才能并不是那么重要。

那是因为，无论何等天才，无论何等人才，
在这种天地变异的事态面前，都同样无力。

既然如此，那为守护人理最必要的，
反而是不会逃避困难的特质。这是本人的看法。

『Dr.罗曼』

……啊，说得没错，列奥尼达王。

您能作为最伟大的守护者
来到这个时代，真是太好了。

『列奥尼达』

哈哈哈。居然夸我最伟大，真让人不好意思呢。
当然，我也自负有这个资格！

那藤丸立香阁下，请尽快。
玛修阁下也是，直到最后一刻都不能松懈。

用盾的基本功已经充分传授给你了。
接下来就要靠你的努力了。

『玛修』

是！
谢谢您，列奥尼达先生！

『Master选择』

1：战斗已经开始了！？
？2：——————魔兽数量比预计的还要多！？

『选择结束』

『梅林』

看来是这样！
但箭已离弦，事态已经无法停止了！

我们也全速前进吧！
各位士兵，请带路！

『乌鲁克士兵』

是！ 虽说市民们的护卫光靠我们就足够了，
但对付魔兽的话对我们来说未免太困难了！

吉尔伽美什王直属的精锐——————
一切都拜托各位异乡战士了！

牛若大人！ 魔兽们的数量在不断增加！
看来都是躲在城墙死角——————[charaShake G 0.01 2 5 0.4]咿呀啊啊！？

『牛若丸』

看来没错。别单独与敌人交战！
组成方阵，巩固防守！

杀过来的全都是乌伽尔，
你们不是它们的对手！ 但不允许撤退！

尽可能地活下去，当我的挡箭牌！

这样的话，我就能用你们的性命为代价，
一匹不留地将它们的首级全数斩下！

『弁庆』

牛若丸大人，这未免太蛮不讲理了……！
现在难道不该撤退重整旗鼓吗！？

『牛若丸』

蠢材，快看杉木林的样子！
第二波就要来了！

凭士兵们的脚程怎么可能逃到城墙！
只会毫无反抗地被它们吃掉，或是被带走而已！

既然如此，至少也要在这里灭了它们……！
己方损失百人的话，就要杀敌两百！

这才算得上是我们的战争吧！
你怯懦了吗武藏坊！　这样还算是我的[charaFace E 4]弁——————

『弁庆』

——————牛若丸大人。
贫僧是……

『牛若丸』

抱歉，失言了。
谢罪稍候再说，现在先别停下！

我们完全中计了！
照这样看来，尼普尔市估计只剩空壳了吧！

得尽快将魔兽们杀光，
赶去找藤丸立香阁下才行！

『弁庆』

（竟然打算赶去尼普尔市……！？
　怎么会这样……贫僧该如何是好……！？）

『恩奇都』

——————欢迎来到尼普尔。
久候多时啦，可恶的魔兽战线的诸位。

『Master选择』

1：这种……惨状是——————

『恩奇都』

对，与废都巴比伦一样。
无论旧人类如何，都市本身是没有罪过的。

我想尽量把城市保留下来。
这乃是有这种想法的我最起码的恩情哦。

『Master选择』

2：恩奇都……！

『恩奇都』

……真是个不懂事的人类。
我差不多也该说出自己的真名了吧。

『选择结束』

『梅林』

……这究竟是怎么回事，自称恩奇都的先生。
尼普尔应该还有两百名市民啊。

但这里虽有血迹，却没尸体。
我不认为是被你的枪雨所杀的哦？

『恩奇都』

当然是昨晚都处理干净了，有什么问题吗？
正如你们所说的，魔兽们也是生物嘛。

人类这种营养可宝贵了。不带回巢穴，
给孩子们好好补一补可不行吧？

『玛修』

呜……！
你是说，将他们活生生地……带走了吗！？

『Dr.罗曼』

而且还听到了我们说的话……！？
那个恩奇都的耳朵到底有多灵啊！？

『恩奇都』

事到如今怎么还在说这种话。
哦哦，看来列奥尼达阁下没有向你们说明到这个程度呢。

在这魔兽战线上，
士兵们最大的死因是“未归来”。

以前魔兽们都会为了尽量不杀人类而手下留情。

折断手脚，抓着头拖回森林里去。
我也不用说这些行为意味着什么了吧？

『乌鲁克士兵』

呜……果……果然……是这样啊……
我们也一直觉得很奇怪……

魔兽们会越过北壁，
但却不会进行破坏……那是……纯粹因为……

『恩奇都』

没错。对他们来说，
北壁只是人类这种资源聚集的地方而已。

我们迄今为止还从未发动过任何“侵略”。

因为那将是今后，
第二代魔兽出生后要做的事呀。

你们不过是用来创造它们的素材、资源。
但我还是希望你们能感到荣幸哦。

毕竟是成为更为强大的生物的粮食嘛。对你们这些
落伍的人类来说，这难道不是充满意义的结局吗？

『乌鲁克士兵』

呜……！　别开玩笑了，你这混账……！
就凭身为人类仿造品的恩奇都你这种货色……！

嘎……！

『恩奇都』

我早就知道了。
这就是你们人类的真心话呢。

……好啦。接下来本应收拾预料外的猎物，
来自迦勒底的御主，但是……

……喂，吉尔伽美什呢？
他只派遣了你们过来吗？

『Master选择』

1：你想见王吗？
？2：想见他就自己去。

『选择结束』

『恩奇都』

你在胡说什么呢。
我只是在做敌方战力分析而已啊。

不过算了，距母亲大人睡醒还有点时间。
就当消遣来玩玩吧，藤丸立香。

难得来到魔兽战线。
你就实际试试看以这家伙为对手能战到什么程度吧！

『乌伽尔』

GAAAAAAAAAAAAAAAAAA！

『梅林』

魔兽乌伽尔……！
在提亚马特的孩子中也算是最高级别的怪物！

这是有别于以往，
出手可不能有所保留哦，藤丸立香君！

