『玛修』

这就是女神戈耳工的神殿……
整面墙上都布满了像茧一样的东西……

里面……好像有什么影子……

『安娜』

…………

『梅林』

还是不要看为好。
那可不是什么令人愉快的东西。

『玛修』

等等——————请等一下！
这是……这……影子是——————！

『伊什塔尔』

……要杀了戈耳工。
虽然我也没资格评论其他女神——————

但这太过分了。为了向人类复仇，
反而追求比人类更强的生产力，真是本末倒置。

『Master选择』

1：……我们走吧，玛修。
？2：……去找戈耳工。

『选择结束』

『玛修』

但是，但是……！

他们都活着！　就算发生了改变，
但他们，大家都还活着……！

『Dr.罗曼』

……玛修、藤丸立香，抓紧时间。

金固脱离战线了，
他正在高速向这边赶来。

照这样下去，会与戈耳工和金固两者同时为敌。
那样就没胜算了吧。

『安娜』

——————我来带路。
我知道戈耳工的寝室。

……对不起，玛修。
但我还是要拜托你。

现在是战斗的时候。为了打倒戈耳工，
请用你的力量，助我一臂之力

『Master选择』

1：这里就是……鲜血神殿的最深处……
？2：彷佛在生物的肚子里……

『选择结束』

『梅林』

她在。
那长长的尾巴卷曲环绕于这洞穴的墙边。

魔兽之母，提亚马特神。
不，是复合神性戈耳工！

你的神性已经坠入谷底了！
该认命露面啦！

『戈耳工』

……还当是什么呢。
这不是我曾经放过的蝼蚁们吗。

真吵闹，人类啊。
明知这里是提亚马特的寝室，还敢如此撒野？

『玛修』

……！
就是你——————就是你，做出那种事……！

为什么，女神戈耳工！
你说了要向人类复仇！

要成为土地被夺走的野兽们的女神！
但是，这会导致那种行为吗！？

若你与人类战斗、征服土地、建立王国的话，
我们没有否定你的权利。

但那种混合的作法——————
那样一来，无论哪边……无论哪边都无药可救！

你到底，想向什么复仇！

『戈耳工』

我还以为你要说什么。
竟然不明白复仇是不分手段，也不存在结果的吗？

无论是给予救赎，还是付出代价……
都是些还能“站起来”的人会思考的事。

而所有一切都被夺走的人所追求的，
只有更为凄惨的赎罪。

就算夺回财富、夺回土地，又能怎样。
我们已经“什么都没有”了。

所爱之物已经全部从手中滑落。
一路守护而来的事物已经全部从地表上消逝了。

就连我自己，也早就从这世上燃烧殆尽了。

现在我已经毫无所求。
剩下的只有对你们的复仇心。

杀尽一切，踏平万物，
将这世界赶尽杀绝，也将自己杀死。

这就是复仇者。
这就是我所追求的东西。

毁灭乌鲁克。毁灭人类。
[#我这份强烈的憎恨，就是被你们赐予的]。

这个小姑娘看来并不懂人世间的丑陋。
平时的生活一定非常幸福吧。

『玛修』

这……我……确实……
是在备受眷顾的环境下……成长起来的……

『戈耳工』

我和那种女孩无话可说。但藤丸立香啊。
你应该能明白吧？

我的创造主。创造复仇者的人类之一啊。
如果你觉得我的话语尚有道理，那就点头吧。

若愿意服从我的意思，
我会把你当御主来饲养。

不是什么坏事吧？
只要这个时代消失，人类的世界就会终结。

不，是已经终结了吧？

你早就是最后的人类——————
没理由为这个时代的人类战斗吧。

哈哈哈，正可谓女神的心血来潮！

何不在毁灭一切之后，
将一只人类流放到无人的荒野上去呢！

『玛修』

前辈……

『安娜』

…………

『Master选择』

1：你的仇恨根本没有道理。
？2：我完全不明白你在说些什么。

『选择结束』

『戈耳工』

————————————什么？

『玛修』

对，说得没错，御主！
对女神戈耳工的想法，我没有任何共鸣！

就算你是人类孕育出来的存在，
就算那复仇有正当的权利——————

我也不会认同你！
你那姿态就是你内心的写照！

『戈耳工』

————————————。

『伊什塔尔』

哈！　连句讽刺都说不出来了，
辩论彻底输了呢，戈耳工！

你只不过是借圣杯之力才成为女神的冒牌货——————
想自称提亚马特神，你还早一千年啦！

『戈耳工』

……不靠人类的容器就无法现界的小丫头。
竟敢污蔑我是提亚马特神的冒牌货……？

『伊什塔尔』

当然啦。就算获得了百兽母胎，
你也远不及提亚马特神。

再说了，母亲产魔兽并不需要其他的生物。
那个人凭自己就能创造世界。

为了复仇，居然会利用复仇对象什么的，
她才不是会做出这种半吊子行为的神啊。

『安娜』

……伊什塔尔说得没错。

戈耳工。你并不是什么提亚马特神。
是连自己的模样都看不到的普通怪物而已。

『戈耳工』

————————————你。
你是——————什么，这股寒气是——————

全身都在颤抖。复合神性维持不住了。
理性……理性仿佛快要[#回来:发疯]了……！

这是怎么回事，金固！
金固，你在哪里……！

那个从者是什么！
我从未见过那么丑陋的从者！

把她带走，不要让那种东西进入我的视野！

谁都可以，杀了她！
把那头怪物从这座神殿里排除出去……！

『安娜』

……果然。
你看不到我啊，戈耳工。

……如果，你还愿意看我的话。
也许还有一些……挽救的机会。

『Master选择』

1：……安娜。
？2：……真的可以吗，美杜莎。

『选择结束』

『安娜』

……嗯。
我自始至终都在这样告诫自己。

我不能活下去。
不能待在这里。不能笑。

……但是，大家都反对。

我想活下去，
想待在这里，想笑。

其结果就是她，也是我。

……谢谢你让我意识到这点，
藤丸立香。

『梅林』

是嘛。那已经足够了吗，安娜？
需要解放你压抑至今的神性吗？

『安娜』

嗯，我允许了，梅林！
将那份答案，给予听信了你的谗言的我吧！

藤丸立香、玛修！　请助我一臂之力！
我会用我的魔眼抵消她的魔眼！

『戈耳工』

不认识……不认识，不认识，不认识！
我不认识你这种家伙！

去死，去死吧，怪物！
不要用那副肤浅的容貌出现在我的面前……！

