『Dr.罗曼』

BeastⅡ依然健在！
可恶，果然灵基的硬度有天壤之别！

但攻击是有效的！
还差一点，只要再加把劲——————！

『提亚马特』

Aaaaaaaaaaaaaa
LAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA——————！

『梅林』

唔，是打算把我整个生吞下去吗！
我又不是马尔杜克神，被吞下去就死定了！

凯茜帕鲁格，拜托了！
能把我强制转移走吗！？

『芙芙』

芙～，芙？
（特别意译：你在说什么胡话呢？）

『梅林』

呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
该死的，凯茜帕鲁格————————————！

『Dr.罗曼』

什么，梅林掉下去了！？
那家伙不在的话，就无法缓和混沌之潮了啊！？

解毒的竟然被第一个干掉了吗，可恶！
这样一来就很难长时间作战了！

你们两个，先拉开距离！
万一你们被混沌之潮侵蚀，可就彻底完了！

『Master选择』

1：但我不能在这种时候退下……！
？2：事以至此，就算被侵蚀也无妨……！

『选择结束』

『玛修』

……那就由我来当御主的盾吧！

要是活生生被黑泥吞噬，就会变成其他生物……
那就不是前辈了！

但身为亚从者的我，
应该还能多少支撑一会儿！

医生！
既然御主打算留下来，我也要留下来！

『Dr.罗曼』

玛修……！
但凭你的身体，已经——————

『F：？？？』

说什么呢。
倘若无法长时间作战，那就一口气分出胜负。

还是说对火力不足感到不安？
若是如此，那就没办法了。由本王来助你们一臂之力吧。

『玛修』

您……是——————

『吉尔伽美什』

从者，Archer。
英雄王吉尔伽美什，因为这实在太吵，就来帮你们一把。

没什么大不了的，都走到这一步了，
这种程度的违反[#常识:规则]，还在允许范围内吧？

