『魔神桀派』

闻所未闻——————
从未听过这样的预测！

统括局到底在干什么！
弹劾！　弹劾！　弹劾！

不是因为允许入侵的疏忽！

吾等九柱竟然会被这些英灵压制，
设计上明显存在缺陷——————！

『清姬』

哎呀。居然无视自己的不成熟，太不像样了。
那个叫什么统括局的可没有错哦。

只要是为了御主，清姬我可以追寻到天涯海角宇宙边境哦。
这一切都是少女爱慕之情所致哦。

『伊丽莎白』

嗯嗯，真是太不像话了。居然将自己的不足
推卸给上面的人，给我从地下活动开始重来啊。

再说了，居然有71个和自己一样的伴舞者，
真是太没品了。表现会乱糟糟的吧。

既然身处[#中间位:Center位]，就不要尽说一些丧气话啦。
应该像那边的御主一样才对吧？

想和[&小狗崽:小鹿崽]作对，你还早了三年呢。
给我洗心革面重新来过！

『乔尔乔斯』

唔。如果能够洗心革面就好了，
但那些家伙根本就没有心吧。

但是……刚才我却感到了些许惊讶，
以及莫名的感动。

身为龙女的伊丽莎白居然具备承认邪恶，
以及试图改邪归正的良心啊！

『玛尔达』

呵呵。龙也有多种多样的哦，圣乔治。

龙即为恶的这种思考方式
差不多也该改一改了吧？

而且就算是恶，只要诚心诚意地对决，不对，
是对话，也是能互相理解的。

『齐格飞』

……原来如此。
我所欠缺的就是这份强韧的毅力吧。

就连那头[#邪龙:法夫纳]都无法舍弃贪图宝藏的欲望。
那应该能找到相互理解的方法。

如果我能拥有像您那样的温柔，
结局是否就会有所不同呢……

『迪昂』

不会！　绝对不会！
你应该多培养一下自己看人的眼光啊！

啊……不对，失礼了。明明还在战斗中，却情不自禁地……
总觉得这件事我也无法置身事外。

咳咳。我觉得齐格飞阁下可以
稍微多给自己的功绩一些正面评价吧？

虽然我不会让你去学习那个变态，
但至少要向桑松的客观性看齐吧。

『阿马德乌斯』

哎呀，批评我的时候
能找个我听不到的地方吗，迪昂！

如你所见，我的内心可是像玻璃制品一样脆弱哦！
我顿时感到累得想要回去了哦！

『玛丽』

呵呵。不用在意啦，迪昂。
阿马德乌斯只是想推卸自我堕落的责任而已。

他是个差评和好评都不在意的畜生不如的家伙。
因为他是个只会对更优秀的音乐感到兴奋的异常者哦♡

『阿马德乌斯』

可恶，这是无可奈何的事实！
根本无从反驳！

这个先搁置一边，
在一旁偷笑的桑松真的很恶心啊！

『桑松』

我才没笑呢！　刚才那是怜悯！
倒是你，与其说话，还不如快动手啦，废物！

『弗拉德三世』

……唔。足以刺穿两万士兵的[#铁桩:手指]
竟然也有不够用的时候啊。

腐肉上会涌出蛆虫虽然是理所应当的，
不过这未免也太多了点吧？

『卡米拉』

哎呀。没想到弗拉德公这样的人也会叹气啊。
难道认为自己和忧郁阴沉很相配吗。

稍微展现一下你的本性如何，德古拉先生。
你不是打算这次定要向[&他:那个女孩]展示自己这柄枪的真正价值吗？

『弗拉德三世』

你的说话方式还是一如既往惹人厌呢，女吸血鬼。
原来如此，你倒是很勤勉嘛。

努力完成自己背负的职责，
不惜双手皮开肉绽也要挥舞那口[#铁棺:铁处女]。

——————现在还在介意旁人目光的余真是愚蠢。
此处本就是人理的尽头，余也无需再做掩饰。

那余就回应你们的期望，
化为可怕的怪物吧……！

『魅影』

然也，然也……
此处已为地狱之底，无需继续隐蔽罪恶……

赎罪乃是在地上进行之事。
吾等地底之人，只需讴歌暴力即可——————

噢噢，克里斯蒂娜，克里斯蒂娜！

为我歌唱，为我堕落，为我，
啊啊，为我回归地上吧！

光芒才是与你相称之物！
所有污浊，都由吾等亡者来承担！

『兰斯洛特』

FuuuuuUuuuuuuuuuuuuu————————————
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaa——————！

『吉尔·德·雷』

虽然表面是我们占优，但敌方目前仍然深不见底……
凭借如此精锐竟然依然无法打开敌阵的缺口。

只凭我这旗帜的防卫还是太弱了。
——————能助我一臂之力吗，贞德？

『贞德』

嗯。在你与我的战斗中，
何曾有过不破之阵。

我们上吧，吉尔。
现在正是在此实践吾等誓言之时！

[#吾主在此]，

『吉尔·德·雷』

[#集结于圣旗之下怒吼吧]！

『魔神纳贝流士』

末端单元扩散确认。
与玉座的连接解除，开始致力于自我复原。

桀派。布提斯。巴钦。塞列欧斯。——————重生。
普尔森。摩拉克斯。因波斯。艾尼。——————重生。

熔矿炉纳贝流士，重启。
驱逐敌方从者——————

『Dr.罗曼』

果然，
不管如何打倒，数量都丝毫没有减少……！

『齐格飞』

看来确实如此。
如果不从根本上打倒他，这个生物似乎是不灭的。

『贞德』

但我们能削减他的力量。

只要不断重复被我们打倒以及自我复原的过程，
这些魔神柱就无法做除此之外的事了。

『达·芬奇』

对，说得没错，贞德！

由这个据点向玉座提供的魔力已经停止了！

至少说明这里的九柱已经无法回到中央玉座了！

『贞德』

——————那我们要做的事只有一件。

倘若魔神柱会永无止尽地复活，
那我们也该继续尽自己所有的力量压制他们。

通往玉座的道路由我们来开辟。
迦勒底的各位请继续前进吧。

愿祝福与主的佑护一路上与你同在！

『Master选择』

1：当然，交给我吧！
？2：大家也多加小心……！

『选择结束』

『玛修』

是！
非常感谢，贞德小姐！

