『吉尔伽美什』

太慢了，你们这群迦勒底的！
那里究竟发生了什么，快简明扼要地报告！

『玛修』

吉……吉尔伽美什王！？

『Master选择』

1：这是什么，抄袭医生的做法！？

『吉尔伽美什』

不是什么抄袭，是参考！
你以为此前本王是为了什么才千里迢迢前往观测所啊！

都因为本王机智，为了现在这种情况做准备，
事先做好了联络装置啊！

『Master选择』

2：王，您是半透明的哦！？

『吉尔伽美什』

唔，看上去果然是这样啊。

模仿迦勒底未免太无聊了，本王本打算
制造完成度更高的通讯装置，哎，太令人火大了！

但以速成的制造而言应该算是合格了吧！
你们大可赞扬本王身为魔术师的实力！

『选择结束』

『豹人』

呜哇，这是什么！　显示出来了，显示出来了喵～！
喂～库库尔，我在这里喵～！

那边情况怎么样？
这边乱成一团啦！

那些拉赫穆又对我们发动袭击了！
但是这次很厉害哦，居然有办法应付喵！

王在城墙上配置了上次那种弓箭！
数量竟然有三百六十台！

『吉尔伽美什』

那当然啦。本王准备了足以迎击全方向的数量。
一小时左右的话，还是能够抵挡那群拉赫穆的。

但是！　时间再长士兵们就要撑不住了！
本王的魔力也是！

这边的状况就是这些！
那边怎么样了！

『Master选择』

1：尽可能简洁地说明状况。
？2：圣杯落入提亚马特手中大事不好。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

————————————

哎，你们在搞什么鬼啊！
埃里都究竟发生了什么！

『魁札尔·科亚特尔』

啊啊够了，不要吵了，吉尔伽美什！
听好了哦？　金固的心脏就是圣杯！

提亚马特神通过将圣杯作为动力源，
利用了恩奇都的遗骸！

而那个圣杯现在被拉赫穆们夺走了，
被运到波斯湾中心丢了下去，导致现在这种状况！

责任在我！　是我不对！　这样行不？
这样行了吧？　好，那么这话题到此为止！

然后呢，你那边有什么对策吗！？
现在的话，我什么都愿意做哦！

『吉尔伽美什』

是吗，这样本王就明白了，魁札尔·科亚特尔！
那就说说本王的看法吧！

首先第一点！
上次水质调查的结果出来了！

被染成黑色的海水就是提亚马特神的权能本身！

它会侵蚀触碰到的生命体，将提亚马特神持有的
权能复制到细胞上，让其成为自己的从属。

拉赫穆是从提亚马特神的泥中诞生的存在，
所以应该不会受到泥的影响，

但无论是从者还是是人类，只要碰到那个黑泥，
就会立刻被提亚马特神拉拢！

『豹人』

原来如此！　绝对不能触摸！！
就算要摸，也要将触碰面积最小化，并用魔力防御喵！

『伊什塔尔』

说得没错。母亲……提亚马特神虽然有
自我改造、个体增殖、生体融合等各式各样的权能，

但最为强大的就是『[#细胞强制:Amino Geass]』。

一旦被那个泥给吞噬，
无论什么从者，都会黑化啊。

『玛修』

伊什塔尔小姐！　您来了啊！

『伊什塔尔』

嗯，抱歉来晚了。
但埃里都总算是撑过来了。

市民们没有来乌鲁克，
而是让他们去埃里都的神塔地下避难了。

那边应该还能固守一天。
拉赫穆也无法轻易破坏。

『吉尔伽美什』

你说……黑化的泥……？
哎，虽然没有见过，但这词语令人极为不快。

罢了，说第二点！　那座观测所除了可以监测水质以外，
也能测量水位、浪高！

现在，水位出现异常。
从你们被夺走圣杯的那刻起，水位就以每分钟为单位在增加！

按照计算，三小时后那座观测所就会沉入海中，
黑海将化成海浪侵蚀大地吧。

大洪水曾经毁灭了美索不达米亚。
比那更严重的事正要发生。

将触碰到的生命全部改换成怪物的黑色泥海！

『Dr.罗曼』

如果真的发生这种事，那乌鲁克……
不，人类史就完了！

都市社会的基础，四大文明之一的美索不达米亚如果
变成怪物的世界，那人理奠基就会完全崩溃！

『玛修』

决不能让那种事发生！
医生，请给我们对策！

有吗！？　一定有吧！？

『Dr.罗曼』

……有。虽然有……但这……

『吉尔伽美什』

无妨，说吧！
姑且先说来听听！

『Dr.罗曼』

啊啊真是的，我知道了，我说啦！
就在刚才，观测到波斯湾中心的海面出现灵基反应！

有圣杯的反应，而且其魔力量
凌驾七个圣杯综合之上，是超超超级的魔力炉心——————

推测那个应该无疑是孕育美索不达米亚世界的起源魔兽，
提亚马特的[#灵基:存在]！

假如说这个异变、这个海洋是提亚马特的权能，
那解决之道就只有打倒提亚马特本体！

『玛修』

…………！

『伊什塔尔』

呜哇，这大气的震动果然是
母亲[#浮出海面:到外面来]的余波啊……

『魁札尔·科亚特尔』

………………

『吉尔伽美什』

……确实，只要击倒本体，那黑泥理所当然会消退。
但能做得到吗？

她与你们迄今为止降伏过的魔神们水平截然不同。
即便如此，你还要做吗，藤丸立香啊？

『Master选择』

1：——————我要去！
？2：各位，请助我一臂之力！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

说得好。
既然如此，本王也按这个方针行动吧。

虽说无法向你们派遣援军，
但你们也无需顾忌乌鲁克。

你们只需考虑
如何完美地取下提亚马特的首级即可！

『魁札尔·科亚特尔』

既然如此，移动就用我的翼龙们吧。

如果有什么能飞天的黄金船就更好了，
但这也没办法。

『吉尔伽美什』

唔。

『玛修』

是搭乘翼龙接近吧。
……话说，我觉得前辈应该留在这里指挥比较好。

战斗时会有碰到海水的危险性。
而且……要是万一坠入海中……

『吉尔伽美什』

那可不行。
没有御主的从者还有胜利可言吗。

若与御主拉开距离，魔力提供的效率就会变差。
关键时刻还要靠令咒进行支持。

玛修啊。以御主安全为最优先的时候早就过去了。
本王说得没错吧，藤丸立香？

『Master选择』

1：（无言地点头。）

『Dr.罗曼』

……没错，御主藤丸立香。
我决定危险为前提，将你派出去。

『Master选择』

2：（瞪大双眼惊讶地看着王。）

『吉尔伽美什』

早就！　过去了！
事到如今可不能再胆小怕事了！

『选择结束』

『伊什塔尔』

决定了吧。不惜将藤丸立香
绑在翼龙上也要把他一起带来，

但问题在于万一途中遭到拉赫穆袭击的话。
我姑且不论，其他人要怎么办？

『Dr.罗曼』

那只能照豹人所说的[#战法:风格]去应对了。
在脚底张开魔力障壁，在海水上作战。

『吉尔伽美什』

对身经百战的从者来说，这点程度应该做得到吧。
玛修怎么样？　有经验吗？

『玛修』

虽然没有，但我会加油的！
但如果可能的话，希望能够传授我诀窍！

『吉尔伽美什』

呼哈哈，根本没这种时间啦，蠢货。
但身为拥有王之气量之人，就该回应这份勇敢。

本王早就猜到会有这种情况，
所以在那座观测所偷偷藏了避水的咒具。

那东西叫水黾。如果只有你一个人，
就能做到被水弹开，不会落入水中。

『伊什塔尔』

你真的很方便耶！？
比起战士，你其实更适合当魔术师吧！？

『吉尔伽美什』

哈。无论什么本王都能自如应对。
只有Lancer，算了，这件事另论。

那你们去吧，迦勒底的藤丸立香、
玛修、还有三笨蛋女神同盟的残党！

敌人是起源之兽提亚马特神——————
产下拉赫穆们的魔兽根源！

