『奥尔加玛丽』

话说，你对从者
的相关知识有了解吗？

『Master选择』

1：完全不了解。

『奥尔加玛丽』

果然。
没办法，边走边告诉你好了。

所谓从者，
可以看做魔术世界最高级的使魔。

是将在人类历史上留名的英雄、伟业、概念，
诸如此类的存在作为灵体召唤出来的东西。

不管是不是真实存在的英雄，
他们都等同于“产生于地球上的信息”吧。

英灵召唤就是将这行星上所积蓄的信息
转化成能够为人类带来利益的形态。

现代人类利用过去的遗产是理所应当的权利，
使用遗产延续未来也是作为生物的义务。

明白了吗？　与你结下契约的对象，
就是虽然位居人上却又侍奉着人类的道具。

所以将他们称为从者。
就算是神的一员也要遵从御主。

『玛修』

所长。我的细胞在抗议，
所长的想法是不是太极端了。

『奥尔加玛丽』

……哼。这么说来，和你融合的从者
一定是「地」属性的英灵。

『Master选择』

2：有基本的知识。

『奥尔加玛丽』

那就好。
省得我再从头说明英灵是什么。

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

由过去的英雄所化为的使魔就是[FF0000]从者。
与从者缔结契约，使役从者的是[FF0000]御主。

从者有七个职阶，
根据英灵的传说、能力而变化。

将英灵完完全全地作为灵体再现非常困难。
对人类魔术师而言，资源与容量都不够。

所以只能将英灵所拥有的某一个方面固定化。
由此产生了七个职阶——————

[#剑士:Saber]，[#枪兵:Lancer]，[#弓兵:Archer]，[#骑兵:Rider]，
[#魔术师:Caster]，[#狂战士:Berserker]，[#暗杀者:Assassin]。

不管是哪种英灵，
必然会以某种职阶的形式显现。

这同时起到了保护从者的真实身份……
也就是隐藏英雄真名的作用。

说到为什么要隐藏真名，英雄们因强大而闻名于世，
比如希腊神话中的阿喀琉斯。

阿喀琉斯虽是拥有无敌肉体的英灵，
但他的弱点也广为人知吧？

既然是再现英灵，弱点自然也会被继承下来。
所以从者会利用职阶名来隐藏真名。

只要真实身份不明，
被人知道经历和弱点的可能性就急剧降低了吧？

不仅如此，
隐藏真名还有另外一个理由。

从者的杀手锏，其真正的价值。
由英灵拥有的奇跡，及其存在凝结而成的结晶。那就是……

『玛修』

所长，抱歉打扰了您的兴致。
发现了敌对生物。即将开始战斗。

『奥尔加玛丽』

啥！？　赶……赶快收拾掉！
我……我要躲起来！

