『芙芙』

芙——————呜！

『三藏』

羯谛，羯谛。能到外面来，猫咪都开心。
当然我也是喜无量心，开心得嘴角都上扬了！

『玛修』

因为地下通道太漫长了吧。
沙尘暴好像停了。

大概是因为此处是阿特拉斯院的正上方吧。
这里并不是太阳王的领地。

『俵藤太』

现在可不能光顾着高兴啊？
居然在出口伏击我们，真是个沉得住气的男人。

『兰斯洛特』

————————————。

『玛修』

骑士兰斯洛特……！
御主，我们被包围了……！

『兰斯洛特』

逃跑的戏码到此为止。
你们已经无路可逃了，乖乖束手就擒吧。

我也没那么多时间可以浪费在你们身上。
倘若抵抗，无论是谁，我都不会手下留情。

『贝德维尔』

……看来是认真的啊。
藤丸立香，请退下。

圆桌的骑士干下的错事，就该由圆桌骑士来了结。

『Master选择』

1：……在这之前，我有一件事想最后确认一下。
？2：……想谈一下关于圣枪的事。

『选择结束』

『贝德维尔』

这……这倒是。
……我也有点过于激动了。

圆桌骑士们都信任王，
却不一定都知道圣枪的真面目——————

『玛修』

对。如果在不知道圣都，还有圣枪真相的情况下
侍奉狮子王的话，我们说不定可以说服他们。

『贝德维尔』

兰斯洛特卿，在开战前我有一事相问！
卿是否知道圣枪的真面目，以及狮子王的目的呢！？

『兰斯洛特』

……什么？

『贝德维尔』

圣都并不是什么理想都市。那是尽头之塔。
是搜集理想人类，并收容他们的笼子——————

而当事成之刻，这片大地的一切都会被尽数消灭！
狮子王的行为已经超出了人类的范畴！

『兰斯洛特』

………………居然……

『玛修』

（兰斯洛特卿放下了剑……！
　果然圆桌骑士们也未被告知圣枪的真相）

『兰斯洛特』

唔！

卿居然连这都知道了。
也就是说你身边的这群人也一样吧。

……那就更不能放跑你们了。
这样你们会散布无谓的恐怖。

『贝德维尔』

呜……！
兰斯洛特，你……！

明知道圣枪的事，却还为王效力吗！
明知道这是错的，却还……！

『兰斯洛特』

啰嗦！
我早就说过，我们圆桌没有不忠于王的！

当圣拔结束，圣都中充满了符合条件的人的时候，
尽头之塔的大门将会开启。

这就是召唤我们圆桌之时，
狮子王最先向我们宣言的事。

而我们发誓会服从她的话语。
基于这种理想下，我们屠杀了身为同胞的十字军——————

我们早已决定与这个时代的所有人类为敌。
……哪怕在王的行为中感受到了非人类的意识。

『贝德维尔』

……！

『兰斯洛特』

要说的只有这些。
如果还有异议，就赌上首级去王的御前提出吧！

『玛修』

哇[line 4]啊！！！
我[line 2]彻[line 2]底[line 2]生[line 2]气[line 2]了——————！！！！

『兰斯洛特』

什么！？

『贝德维尔』

玛修女士！？

『Master选择』

1：玛修！？

『选择结束』

『兰斯洛特』

居然正面接下了阿隆戴特的一击……？
不对，这盾，这气息……你难道是……！？

『玛修』

我怒火中烧！　虽然已经不在我里面了，
但他一定也和我有相同的想法！

所以，请容我代他说出来！
骑士兰斯洛特！　你给我适可而止！

『兰斯洛特』

适……适可而止……？
你该不会是在教训我吧……！？

『玛修』

不是，我只是感到气愤！
你这样还算是亚瑟王最敬爱的骑士吗！？

如果对王心存疑惑，就该去纠正！
如果王做错了，就该与之战斗！

这应该才是你的骑士道。
这才是只有你能担负的职责吧……！

『兰斯洛特』

等等。等一下。稍微等一下！
这种不把爹当爹的口气，和藏住一侧眼睛的头发……

你该不会是——————！

『玛修』

我已经不想和你聊了，骑士兰斯洛特！
我再次郑重向你提出决斗！

『Master选择』

1：玛修[line 4]！？

『选择结束』

『玛修』

放心吧，御主！
我是绝对不会输给那个人的！

这面盾、这身铠甲、这内心深处都在这样呐喊着！
因为，因为——————！

『芙芙』

芙——————呜！

『贝德维尔』

——————女士。不，玛修阁下……！
您这身模样，正是……！

『玛修』

我是玛修·基列莱特，
被赋予的英灵真名乃是加拉哈德！

赌上这灵基，
我现在就要斩断圆桌的不净——————！

