『C：？？？』

很抱歉抢走了你们表现的机会。
但我认为破坏还是要控制在最小限度才是。

就算是废弃都市，这里也曾是人类居住过的地方。
可能的话，总希望能留下原有的样貌吧？

『玛修』

您是——————

『恩奇都』

很荣幸见到您，迦勒底的御主。
我的名字是恩奇都。

我是在这个神代一直等待着你们到来的人。
也是负责维系大地与新人类之人。

『Dr.罗曼』

恩奇都？　他自称恩奇都吗！？
如果是的话，就是最棒的救星了！

毕竟是与那位国王齐名的那个时代的最强存在呀！
藤丸立香，这个人可以信任！

与他合作脱离这个困境吧！

『玛修』

哎……但这位……并不是人类。
但也……不是从者……

严格来说有点像机械，
但又像是有灵魂的人类……

『恩奇都』

嗯，说得对。
身为亚从者的你能够感受到我的本质。

你一定是感觉到了像我这样，
“被神创造出来的存在”的异样感了吧。

……对不起，让你受惊了。
我本应再多花点时间再与你们见面的。

但现在必须战斗。
不能眼睁睁地让你们成为魔兽的食物。

请原谅我这种粗线条的作为。
能否允许我与你们并肩而战呢？

『玛修』

啊……嗯！
反倒是我的话太失礼了！

御主，请指示！
让我们与恩奇都先生一起镇压敌方势力吧！

