『玛修』

……！

『所罗门』

觉得你们赢了吗？
很遗憾，好戏才刚刚开始啊，迦勒底！

但你们的抵抗相当顽强，值得夸奖！
刚才的一击，已经触及这肉体的核了哦！

『玛修』

所罗门王的灵基反应出现异常……！
御主，小心……！

『Master选择』

1：嗯，我明白……！

2：戒指……原来如此，是戒指！

『芙芙』

芙！

『玛修』

戒指……只有左手中指的戒指不一样……？
确实，只有那里不是左右对称的……！

和Mr.福尔摩斯说的“初次见面时感到的违和感”，
就是因为那个戒指不一样啊……！

『选择结束』

『所罗门』

我不是什么无能的王。哪怕人类多么愚蠢，
我也会对人类的英勇与毅力给予正确的评价。

所以为了奖励汝等的奋斗，
我就赐予你们拜见我真身的荣誉吧！

光带啊，照耀玉座！
大伟业开始了！

『玛修』

魔神柱，增大！
玉座被魔神柱所覆盖……！

『所罗门』

哼——————哼哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『D：所罗门』

显现吧。祝福吧。
此乃灾害之兽，[seStop ad307 7.0]人类恶之一。

迦勒底的御主啊。
你曾问过，我是谁吧。

我就回答你这个问题吧。
我乃作为魔术王所罗门存在之人。

是魔术王的分身，魔术王创造的机构，
为了给汝等魔术师奠定基盘而被创造出来的最初的使魔。

与所罗门共同统治国家，
因所罗门之死而被抛弃的起源诅咒。

盘踞于所罗门的遗体之内，
在其内部获得了肉体的“召唤式”。

吾名乃是——————

『？？？』

我就舍弃魔术王的名字吧。
已经没有冒名顶替的必要了。

我没有名字，但如果想要称呼的话，就这么叫吧。

到达真正睿智的存在。
为此而被渴求的存在。

将你们化为食粮，踏上前往极点之旅，创造全新星辰的存在。

统管七十二之诅咒，燃烧全部历史的存在。

即为，人理烧却式——————魔神王，盖提亚是也。

