『玛修』

………………

『奥尔加玛丽』

喂，我说你。藤丸立香。
基列莱特看起来很沮丧的样子。

你好歹也算是个御主吧。
快去关心她一下啊。

『Master选择』

1：玛修，你怎么了？

『玛修』

……！　不，没什么特别的变化，
我现在一切正常，御主！

但是……所谓的没有变化才是问题所在……

『Master选择』

2：……还是……因为那件事？

『玛修』

………………嗯。
虽然我自己说出来有点丢人……

『选择结束』

『玛修』

……那个，虽说在前辈的指示下，
我已经在试运行中积攒了足够的经验。

可是……我仍然无法使用宝具。

连使用方法都不明白，
就如同有缺陷的从者一样……

『芙芙』

芙……

『罗曼医生』

哦，你在意那个啊。
玛修的责任感还真强呢……

不过我认为那可不是一蹴而就的事哦？
毕竟是宝具嘛。

要是一两天就能将英灵的绝招运用自如的话，
那才会让从者们颜面尽失吧……

『魔术师』

啊？　那东西当然是想用就马上能用的啦？
毕竟英灵和宝具是相同的存在啊。

从小妹妹你以从者的身份战斗的那一刻起，
就已经能使用宝具了。

如果还是用不了的话，
就说明只是魔力阻塞了而已。

该怎么说呢，斗志？　不对，是爆发力？
总之，也就只是缺少扯开嗓门大吼的练习吧？

『玛修』

是这样吗！？
是——这——样——吗！？

『芙芙』

芙呜—————！？

『奥尔加玛丽』

喂喂，不要突然那么大声啊！
说真的，耳膜都快被你震破了！

『玛修』

啊……非常抱歉，所长。
可是，魔术师先生说只要扯开嗓门就可以了……

『魔术师』

不，那只是举个例子而已……
算了，总之你有干劲就行。

藤丸立香。小妹妹都这么说了。
我们不妨绕个路吧？

『Master选择』

1：绕什么路？

2：不要捉弄纯真的玛修啊。

『选择结束』

『魔术师』

没啥，只是特训而已。很快就能搞定。
现在的我可是魔术师哦？　区区治疗小事就交给我吧。

首先……像是这样，然后这样。
先刻下召厄的符文……好了，完成。

『奥尔加玛丽』

咦？　你在干什么呢。
为什么要在我的衣服上刻卢恩符文啊？

『魔术师』

因为你就算被盯上也有办法自己搞定的吧。
看，这不来了嘛。

『？？？』

Grrrrrr……
Zuaaaaaaaaa……！

『奥尔加玛丽』

完全不明白你想干什么————！？

『玛修』

所……所长，请躲在我身后！
前辈也请做好战斗准备……！

『魔术师』

很好很好，能凑足这个数量应该足够了。

换言之，宝具就是英灵的本能。
若还留着半吊子的理性是很难使用的。

所以啦，按我的做法，就是要先让小妹妹精疲力竭才行！
我还真是聪明啊！

『Master选择』

1：这哪里是治疗，根本就是折腾人啊！

2：难不成你是傻瓜吗！？

『选择结束』

