『莫德雷德』

——————！

『贝德维尔』

呜——————！

『玛修』

敌方圆桌骑士非常强……！
稍有大意就会立刻展开宝具……！

虽然贝德维尔先生正在妨碍她，
但要是再这样下去……！

『莫德雷德』

这义手挺厉害的嘛！
敢说大话的自信就来自这东西吗！

胆小鬼混蛋，你从哪里弄来那种东西的！？
[#圆桌:我们]的记忆中可没那种东西啊！

『贝德维尔』

……不记得吗。……真的如此吗？
说不定是因为你脑容量太小所以想不起来哦？

『莫德雷德』

——————你难道想说我笨吗？
不，就是这么说了吧。以前你就一直这么说。

别得意忘形了，贝德维尔。
你不过是坐上了多余席位的软弱骑士罢了。

若非阿格规文死得早，
你连担任王随从的机会都没有。

你！　不过是受亚瑟王赏识罢了！
其实只是个连我都不如的骑士啊！

『贝德维尔』

……对，你说的没错。
我远远不及其他骑士们。

没有精灵的佑护，没有太阳的佑护，
也不具备天赋才能……

只不过是一介普通的骑士而已。
但王直到临终，都将事情托付给我。

为了报答这份恩情，我才得到了这条手臂。
是大魔术师梅林赐予我的。赐予了我这[#努亚达之臂]。

『莫德雷德』

直到临终——————你居然说直到临终？

行，我现在就把你杀掉！
杀得连一点血肉都不剩！

我压根不会把你在这里的事告诉王！
亚瑟王的临终之刻怎能交给你这种家伙！

『贝德维尔』

——————燃烧我的灵魂，驰骋吧，银之光。

……我的忠义与你的忠义是相同的。

曾经正确的存在，
如今却彻底扭曲。

莫德雷德。吾等的仇敌，吾等的同胞。
现在的我能够理解你的这份痛苦。

所以才要全力制服你！
[#紧握其剑，银之臂:Switch On Agateram]！

『莫德雷德』

烦死了！
你这家伙！　究竟明白！　我的什么啊——————！！

