『库·丘林·Alter』

[line 2]好。
那就开始厮杀吧。

『罗摩』

狂王啊。
……愿意交出圣杯吗？

『库·丘林·Alter』

毫无可能。这是[#誓约:Geis]。
虽然梅芙是个无可救药的坏女人[line 2]

但她为了获得我一个人的心，
毫不犹豫地用掉了本可以支配时代的许愿机。

『　』

[line 2]那我的愿望，就是让库·丘林成为王。
[line 2]一个能与我同在的邪恶之王。

『库·丘林·Alter』

虽然对那家伙而言，这只是玩腻了就会扔的玩具，
但好歹得对她的这种气魄表示敬意才行。

因此，我抛弃一切[#愉悦:享乐]，不停战斗。
一直以来都是如此，今后也亦然。

而且啊，你们——————

迄今为止碍了我不少事吧，
我没理由饶你们一命吧。

来啊，小鬼们。
向阿尔斯特的战士找茬会有什么样的结果——————

我会将你们四分五裂，
让你们深入骨髓地领教这种滋味！

『罗摩』

玛修！　御主！　这是最后一战！
千万不要松懈！　瞬间的大意都会让我们前往地狱……！

『芙芙』

芙！　芙！　芙……！！

『玛修』

……上！
御主，请一定要为我们带来胜利……！

