『高文』

高文回来了。
辅佐官阁下，狮子王陛下在何处……？

『阿格规文』

王已入睡了。
有什么情况由我来传达。

稍后会对卿降下责罚。
那之前先回自己的宅邸静待吧。

『高文』

……真遗憾。
连这种时候都无法见到王吗？

『阿格规文』

那当然。区区难民们逃亡的小事，
由我等代劳便足矣。

还是说，高文卿。
卿打算故意让王徒增烦恼吗？

『高文』

…………我绝对没有这种意思。

『崔斯坦』

……看来是你犯过错了吧。
完全不像是高文卿会犯的失态之举……令人痛心。

『莫德雷德』

哈，该不是又手下留情了吧？
毕竟太阳骑士大人可是很温柔的哟！

『崔斯坦』

这可不是什么温柔啊，莫德雷德卿。
这应该称为不敬。

于正门进行的圣拔乃王之敕命。
倘若连这都做不好，即便是圆桌骑士也难逃一死。

根本无须等待王的裁决。
阿格规文。需要我来执行高文卿的处罚吗？

『莫德雷德』

喂，你什么意思啊。虽说要惩罚，
但最多也就是闭门反省吧。没必要砍他的头吧。

『崔斯坦』

莫德雷德……
所以才说你不懂王的心啊……

你难道打算让王亲手斩断圆桌骑士的首级吗？
我感到悲伤……这种光景才正如世界末日吧。

我为了王，不得不亲手了断好友的性命……
你能理解吧，骑士高文？

『高文』

当然。这种果断很有你的风格，崔斯坦。
在王座前，我的祝福也无效。

你大可斩下我的首级无妨。
以菲尔诺特之锋利，应该是不会失手的吧。

『崔斯坦』

嗯。我会连断面都斩断。
可不能做出让宝座沾血这等不讲礼数的行为呢。

『莫德雷德』

等等，我说等下，玩真的啊！？　你们当真啊！？
真是～，快住手，快住手啦～！

让崔斯坦砍掉高文的头这种事，
父王怎么可能允许呢！？

因为是亚瑟王的话肯定会这么说，
[#既然要杀]，[#还不如亲手残酷杀掉！]吧。

『阿格规文』

……不，等等。
把弓收起来，[#骑士:Sir]崔斯坦。

实在难以想象高文卿这样的人会遭受难民的反抗，
还白白放他们逃掉。

应该是发生了什么预料外的事吧？
根据具体内容，或许能减轻高文卿的责罚。

如何，高文卿。
在正门袭击卿的贼人，应该不是难民吧？

『高文』

不，我没什么需要报告的。
只不过有不认识的两个从者混进去了而已。

两个都是被圣杯召唤并落单的家伙吧。
不是什么足以威胁我们的英灵。

『阿格规文』

是这样啊。我已经收下卿的报告了。
骑士崔斯坦。对高文卿的处罚——————

『E：？？？』

——————真是吵闹。
难道在召开进攻沙漠的军事会议吗，阿格规文。

『高文』

王……！

『崔斯坦』

…………

『莫德雷德』

…………

『阿格规文』

……什么。
居然在这样的深夜劳您驾临王座。

恕属下直言，吾王啊。

王统治此处已臻半年。
圣都也日渐繁荣。

市集热闹喧嚣不绝于耳，麦穗饱满低垂，
渠道水流波光粼粼，庭园花朵绚烂绽放。

天空澄澈无云，
连带来饥饿的荒凉之风也无法触及此地。

属下明白这一切，所有一切，
都仰仗吾王的治理。

尊敬的陛下。
吾王，狮子王啊。

您的统治容不得半点污秽。
请将本次的骚动当作一次错误来处理吧。

『狮子王』

无须奉承，阿格规文。
我只是来听取我的骑士的报告而已。

说明你的来意吧，我的骑士。
我会相信你所说的话。

『阿格规文』

………………

『高文』

那请恕属下无礼。
我正确地执行了王的圣拔。

其结果，发现了三名合格者。

我们保护了其中两位，
已将他们作为圣都居民加以礼遇。

然而……我们却失去了剩下的一人。
是我督导不周。

加之纵容了难民们的反抗，以至于损失了12名肃正骑士。
圆阵遭到突破，导致百名以上的难民逃脱。

他们兵分两路，其中一方前往了山岳地带。

另一方被可疑的商人藏匿起来，
无法掌握行踪。

『莫德雷德』

可疑的商人？
那应该是阿格规文的疏漏吧？

你还没把那群家伙杀光啊？

『阿格规文』

………看来是这样。
确实还有一位尚未确认尸体的商人头领。

『高文』

以上就是我的报告。
我已做好思想准备接受任何处罚。

我的生命是奉献给您的——————
请进行裁定吧，吾王。

『狮子王』

是吗。那抬起头吧高文。
啊，膝盖继续跪着。

因为，你已无起身的必要了。

『崔斯坦』

多么……令人羡慕。
即使只是从指尖，但竟能得赐王之圣枪……

『阿格规文』

高文……！
莫德雷德，高文怎么样了！？

『莫德雷德』

别慌张啦，阿格规文。
让我看看……

哈，不愧是高文，论顽强可是圆桌第一啊。
看啊，那丢人的样子！

不止砸穿了城墙，
还一路被揍飞到圣都的外墙呢！

但居然还好歹活了下来！
啊～啊，看来墙壁的修葺会很麻烦啊～？

『阿格规文』

……还活着……
高文卿还活着吗……？

『狮子王』

听好了，圆桌骑士们。
我已向卿施以致命一击。

受我这一击却仍能存活，
就当作赦免了高文卿。有人存异议吗？

『崔斯坦』

……怎会有人对王的裁定有所异议呢。
……虽然令人十分悲伤，但没错……

从今夜起，又能在酒馆听到新的
赞扬高文卿卓越事迹的歌曲了吧。

……真令人悲伤。
最近我与兰斯洛特的颂歌却丝毫没有增加……

『莫德雷德』

我打从一开始就说这件事交给父王了嘛。
怎么会有意见啦。

『狮子王』

莫德雷德。
我记得尚未给你圣都的居民权才对吧？

你能滞留于圣都的时间只有白天。
回到与你相配的领土去。

『莫德雷德』

好啦，我马上就回荒野去！
外面的防守就交给我吧，父王！

『阿格规文』

……王啊。虽说这个问题或许并不适合在此地询问。
但为何不将莫德雷德配属在圣都呢？

『狮子王』

确实不是值得拿来问我的问题呢，
阿格规文。

难道卿想与高文较量一下坚韧程度吗？
就算被称为铁之阿格规文，想必也很难承受我的一击吧。

『阿格规文』

是……！　不，我只是认为，
若让莫德雷德卿驻守圣都，应该能令防御更加坚固——————

『狮子王』

没必要。那家伙只能在外面派上用场。
在迟早会到来的与太阳王的战争开始前，让她活着就行了。

『阿格规文』

……原来如此。
短暂的自由才是最好的奖励吧。

那不妨命令莫德雷德前去追击难民吧。
若能为王分忧，卿一定也会高兴的。

『狮子王』

这也不需要。
难民们都不用管了。他们迟早会在荒野死绝。

太阳王很快也会明白我方的真正用意了吧。
汝等准备好与他的决战便是。

湖上骑士结束任务凯旋归来之时，
便是与太阳王决战之刻。明白了吗，阿格规文。

『阿格规文』

…………又打算委托那个男人……

『崔斯坦』

阿格规文？
真的不用追击难民们吗？

『阿格规文』

……这是当然。毕竟是王的法旨。
但是——————难民姑且不论，异己分子可不能轻易放过。

既然能够打退高文，
想必就是那个外来的御主吧。

从今往后便将那位在正门明确反抗我们的御主视为反叛者。
立即派人追击，并予以歼灭。

其结果……无论会导致与反叛者同行的难民们发生什么事，
都是不可抗力。

『崔斯坦』

原来如此。这方针很有你的风格，阿格规文。
那这个任务要交给谁呢？

『阿格规文』

是啊——————对了，确有一人。
有一位无事一身轻的骑士。

游击骑士兰斯洛特。
立刻联系现在正返回圣都的卿。

命令他去追击来自异乡的反叛者。
告诉他事成之前不许回到圣都。

『玛修』

……近距离内并未发现敌对集团。
总之已经和圣都拉开距离了，前辈。

『芙芙』

芙，芙呜。

『贝德维尔』

辛苦了。
没有你们的帮忙，是没法顺利逃脱的。

这些人也想务必向各位道声谢。

『男性难民』

……啊啊。是你们击退了圣都骑士们的吧……
我都看见了。

……非常感谢。非常感谢……但对不起。
现在我们实在是高兴不起来。

所以无法发自内心地……
向你们表达感激之情……

『玛修』

……我明白。
目睹了那种惨剧后，根本笑不出来吧……

『男性难民』

……对不起。还有一件事难以启齿……
你们能陪我们到什么时候呢？

不，我们真的很感谢你们保护了我们。
非常感谢。但是，那个——————

『达·芬奇』

是想说无法信任我们吧？
毕竟人种不同，目的也不同。

再加上你们也无法提供令我们满意的回报！
这样我们是不会护卫你们的吧！

『男性难民』

…………正是如此。
虽说很想依靠你们，却又怕被你们抛弃。

所以才想问问。
你们为何要帮助我们的……理由。

『Master选择』

1：抱歉……只是，莫名想帮而已。

『男性难民』

莫名……？
只因为莫名就忤逆了狮子王吗！？

『Master选择』

2：只是因为……忍不下去了。

『男性难民』

忍不下去……确实，没错。
……谁见到那种场景，都会无法忍受的……

『选择结束』

『贝德维尔』

抱歉打断一下。
能听听我的提案吗？

我方希望继续担任你们的护卫。
同时，我方会提出一个要求作为报酬。

无论彼此的理由为何，
我们都已经与圣都骑士为敌了。

为了活下去，必须找到更可靠的协助者才行。
为此希望能借助你们的力量。

『男性难民』

我们当然想要帮忙……
可是，我们之中能够战斗的也只有数人而已。

其中还有携妻带子的人。
实在难以与你们一起——————

『贝德维尔』

不，不是指这个。
我希望你们能为我们带路。

是为了能进入北方山岳地带需要取得的信任。
如你所见，我们和圣都方是同一人种。

因此我们是无法进入由山之民们支配的山岳地带的。
只要踏入那里一步，就会发生战斗吧。

我们并不希望发生这种事。
可能的话，我们也希望得到山之民的庇护。

但是，我们无法得到他们的信任。
所以说……对吧？

『男性难民』

原来如此，如果你们带着拯救我们的这份功绩去！
山中老人他们确实就不会为难你们了！

『贝德维尔』

没错。
如果各位能这么做，我们也就有希望了。

今后我们会全力守护你们，直到逃进山岳地带。

然后希望拜托各位担任我们与山之民的中间人……
各位意下如何？

『男性难民』

啊啊，若是这样，我就能说服大家了！
说服大家相信你们！

谢谢……太谢谢你们了！
真的很感谢你们刚才救了我们！

请等我一下，我去和大家说！

『贝德维尔』

……太好了。
这样就能团结一心了呢，藤丸立香。

啊……那个，抱歉，是我逾矩了吗！？
我擅自代替藤丸立香表述我们的意见了吗！？

『Master选择』

1：不会，谢谢你啦。

『达·芬奇』

就是说嘛。
这样不就没有我活跃的机会了嘛。

『Master选择』

2：贝德维尔真是能言善道啊。

『芙芙』

芙，芙呜！

『贝德维尔』

嗯。
我也只因为这个长处，才会被留在圆桌中的。

『选择结束』

『贝德维尔』

话虽如此，他们也需要休息。
毕竟这一路都是全力奔走到这里的。

……本来希望能让他们好好休息，
但我们没有这份从容。

只能在这里休息片刻，就向北边去吧。
抵达山岳地带前，看来只能通宵强行军了。

『达·芬奇』

OK。
那我就去把这决定传达给难民们吧。

顺便去治疗一下伤患，并帮他们摄取营养。
罗曼，藤丸立香就交给你啦。

『Dr.罗曼』

好啦好啦，麻烦的确认工作总是全都推给我呢。
行啦，交给我吧。

『贝德维尔』

……这是使用魔术的远程对话吗？
刚刚我也听到过这位的声音……

从声音的印象来看，应该是个细腻但坚韧，
能够灵机应变的贤人……是这样的吗？

『Dr.罗曼』

！　太棒啦，从者中第一次出现了理解我的人啦！
没想到居然能等来被如此褒奖的一天！

『Master选择』

1：你可不能太宠这个人哦。
？2：贝德维尔还挺天然的呢。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哎呀，现在可不是该高兴的场合呢。

我是迦勒底的罗玛尼·阿其曼。
叫我Dr.罗曼就行了。

你就是在沙漠帮助了藤丸立香的
卢修斯……贝德维尔卿吧？

『贝德维尔』

……当时在下用了假名，真是太抱歉了。
因为那时我也无法信任你们……

『Master选择』

1：毕竟是初次见面，没办法啦。

『玛修』

嗯。毕竟贝德维尔先生也有自己的难处嘛。
更何况，您帮助了我们确为事实。

『Master选择』

2：说实话，我们也觉得你很可疑呢！

『芙芙』

芙呜！

『贝德维尔』

这……也是……说得对……
我确实很可疑，因为……手臂还在发光……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

算啦算啦。反正现在也知道了真名，
就是说我们取得了你最大程度的信任了吧。

骑士贝德维尔。
虽然我们还不太清楚你的事，但情况十分清晰。

圣都被圆桌骑士们所占据，他们成了这个时代的一大势力。
更糟的是，还是作为独裁者。

圆桌骑士。
存在于公元五世纪左右亚瑟王身边的英灵们。

聚集于圆桌，满怀荣誉感，最强的骑士们。
而你也是圆桌骑士之一。

原本你应该是与他们同在的英灵，
但你却帮助了玛修。

……打乱肃正骑士包围圈的，
除了藤丸立香以外还有一人。

那应该就是你吧？
你隐藏真实身分，混在难民群中。

大概是为了不被任何人发现地进入圣都。

但当你看到了藤丸立香的战斗后，
并没有趁乱进入圣都，而是与骑士们战斗。

当时与高文起冲突并非你的本意吧。
不过真是帮大忙了。

你是我们的伙伴。
而且还是[#正义的伙伴]吧？

『贝德维尔』

……这很难说。
但受到藤丸立香的影响确是事实。

[#魔术师:Magus]阁下。正如您的推论，
我是为了只身进入圣都，而隐藏了真实身份。

这全都是为了谒见吾王。
我想知道王为何会做出这等暴行。

『玛修』

……嗯。我至今……也难以置信。
说起圆桌骑士，本应都是品行高洁的骑士们才对……

『Dr.罗曼』

嗯。为亚瑟王传说妆点绚丽的色彩，
聚集于圆桌的高傲最强骑士们。

而这样的他们为什么会——————

『Master选择』

1：正如奥斯曼狄斯所说的呢。
？2：或许是有什么隐情……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……唔。
虽说这只是我的推测……

第六特异点原本应该由于十字军蹂躏圣都，
而造成永不结束的圣战才对。

因为只要围绕圣地的战争若无法结束，
就会造成人理的崩溃嘛。

迦勒底，不，
藤丸立香本应与魔神化的十字军战斗。

但结果如我们所见，
在我们到来前，十字军就被打倒了。

被想要守护人理的亚瑟王打倒了。

『芙芙』

芙——————呜…………

『Dr.罗曼』

然而，特异点并没有被修复。
反而扭曲得更为严重了。

因为亚瑟王与圆桌骑士建立了圣都，
支配了这个时代。

他们并没有拯救这即将燃烧殆尽的大地，
而是只让自己的都城保持丰饶。

『贝德维尔』

……确实是这样。
圣都内或许确实是理想乡。

可从者只是灵魂之影。
不应该一直滞留于地上。

容许英灵存在的时间是短暂的。
大地是生活在当前的人类之物。

那位贤明的亚瑟王应该十分清楚这个道理才对……

『玛修』

……嗯。说来难以启齿，但圆桌疯了。
那已然是不得不打倒的『扭曲』。

『Dr.罗曼』

……所以你才与高文卿敌对了啊。

话说你好像知道迦勒底的事啊。
莫非派你到这里来的是梅林吗？

『贝德维尔』

嗯。我从梅林阁下那里听说了你们的事。
说这里会出现打算修复特异点的人。

说什么只要迦勒底的罗玛尼·阿其曼在的话，
此人非等闲之辈，倘若利害一致的话，就协助他们吧。

『玛修』

梅林！
是亚瑟王的宫廷魔术师梅林先生吗！

『贝德维尔』

正是那位梅林。
他本人说自己还没做好准备，所以把自己关起来了。

『Dr.罗曼』

嗯嗯。和传说一样呢。
梅林应该被幽禁在[#乐园:阿瓦隆]的角落才对。

『玛修』

咦……但是……前辈，
我们曾经和梅林先生——————

『Master选择』

1：好像曾经在哪里见过一次吧……
？2：装模作样的不良……不行，我想不起来了……！

『选择结束』

『贝德维尔』

……我的情况就是这样。
我是迟来一步的骑士。

我抵达这片土地的时候，
圆桌骑士已经从十字军手中夺回了圣地，并改建成圣都了。

……我是为了纠正这种行为而来。
为此不惜手刃过往的友人。

『玛修』

……贝德维尔卿……

『Master选择』

1：让我们一起战斗吧。
？2：让我们一起去见王吧。

『选择结束』

『玛修』

嗯。
我们也肩负着修复人理的使命。

圣杯虽在太阳王手中，
但这次的原因在圣都——————

既然如此，我们就必须抵达圣都，
与狮子王当面对质。

我说得没错吧，御主？

『Master选择』

1：虽然现在还被追着跑就是了。
？2：前途多难，不过总会有办法的。

『选择结束』

『贝德维尔』

非常感谢，[bgm BGM_EVENT_2 0.1]两位。
虽然我是个很靠不住的人，今后还请多指教。

『芙芙』

芙，芙芙呜。

『达·芬奇』

哦，话说完了吗？
那就出发吧。

我从难民首领那里打听到了。
照这样继续往北移动两天左右，就能抵达山之民的村落。

只要能逃到那里，就能够保证当下的安全了。
先抵达那里，再商量反击之策吧！

