『阿耳忒弥斯』

唔。
那个该不会是阿耳戈号吧？

『玛修』

阿耳戈号……？
难道……！

俄里翁先生，
阿耳戈号难道是指[#那个]阿耳戈号！？

『俄里翁』

没错，你说对了啊，那些可恶的！
那是真真正正的『阿耳戈船英雄』！

为寻求金羊毛而踏上征程的冒险者之船。
称他们为人类最古老、最强的海盗团也不为过。

不过，和我们这边的大胸豪爽御姐系大胸船长不一样，
那边船长的人格可是比阴虱还不如啊。

『玛修』

阿耳戈船英雄的领袖……也就是说，是伊阿宋。

『阿斯忒里俄斯』

伊……阿……宋……！

『伊阿宋』

真是放肆，弥诺陶洛斯。
应该带着畏怖与崇拜之心称呼我的名讳。

但看在你是个即将被消灭的丑陋怪物的份上，
我就特别原谅你一次。

来吧，尽管放马过来！

『赫克托耳』

接下来该怎么办，船长。
直接击溃他们吗？

『伊阿宋』

当然要有一点身为正义方的风度，
堂堂正正地挑战，并将他们彻底击溃！

正义！　真是令人神清气爽！

『罗曼医生』

……我建议撤退。那个可没法对付。
既然已经夺回了尤瑞艾莉，还是就此收兵为妙。

『玛修』

但医生！

『罗曼医生』

阿耳戈船上聚集了众多英雄豪杰……
你难道会不知道其中有远超英雄级别的人物吗？

『玛修』

……我知道。
那个狂战士……恐怕是……

『罗曼医生』

没错。完成了十二个考验的希腊神话中最伟大的英雄。
[line 2]赫拉克勒斯。

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_1][line 4]！！

