『玛修』

前辈，前辈……！
太好了，[charaFace A 1]终于醒了！

『Master选择』

1：究竟发生了什么……？
？2：头好痛……
？！

『南丁格尔』

你的从者挡下了宝具的直击。
不过，仅凭余波就足以让所有人都昏过去了。

虽然我们没有被杀掉，
但似乎被他们给带走了。

『布拉瓦茨基』

哎呀，都醒了吗～。
你们正在运输途中哦。

想逃的话就逃啊……
但遗憾的是，这样一来，他们可是会积极追击御主的哦。

不过因为迦尔纳坚持唯有御主不能杀，
所以他应该不会行动……

『迦尔纳』

……那是误解。
根据情况不同，我也可能会优先杀死御主。

虽说在这种情况下，
首先必须展现为何应该杀死御主的道理、信念、以及觉悟才行。

比如说……对。
下命令的人不惜用自己的生命来交换……

若是这样，就应该考虑一下了。

『布拉瓦茨基』

你看～。
这种假设在战场上和彻底拒绝有什么差别嘛～。

虽说迦尔纳是这个样子，
但并不会改变你们的状况哦？

在这么近的距离下，
要避过机械化步兵们的监视想必非常困难吧？

『玛修』

呜……

『布拉瓦茨基』

很好，乖孩子，乖孩子。

『Master选择』

1：到底要去哪？
？2：你们有什么目的？
？！

『布拉瓦茨基』

首先，要让你们见一见我们的王。
然后你们再决定加入哪一方。

不过这两位从者应该不会加入我方吧。
是是，这种事我还是知道的啦～。

但如果身为御主的你去说服她们的话，
事情就另当别论了吧。

『玛修』

……请问，布拉瓦茨基小姐。

为什么您会如此支持那位“王”呢？

『布拉瓦茨基』

小姐！　不错。你真不错。
知道什么是礼节！

你是叫玛修吧。
看在你的面子上，我就告诉你好了。

我之所以会支持王的理由，
是因为我生前和他有点缘分。

啊，话说在前面，不是婚外情什么的哦。
是受过他照顾，彼此也有过交流……

而且统治东部的凯尔特只承认凯尔特人。

我如果投降去凯尔特，只会被杀掉而已。
又或是被当战争的活祭品罢了。

『玛修』

……凯尔特……！

『Dr.罗曼』

刚才那两个从者是芬恩·麦克库尔，
以及迪尔姆德・奥迪那吧。

……啊啊，也就是说，
这次是凯尔特从者大集合吧……

如果完全根据传说所述，
那群家伙个个都像是脑子少一根筋的天然Berserker啊……！

『布拉瓦茨基』

[FFFFFF]？　刚才的魔力波是什么？
难道还有一个人？

怎么，难道在口袋里养了什么小矮人吗？
咦，没有？　那么刚才的声音是从哪里……

啊。难道说格拉汉姆·贝尔也在这里？

不过如果那家伙真的在，
王或许真的会很发飙……

『Dr.罗曼』

遗憾的是。虽然同为远距离通讯，
但我们的通讯可是要高级得多哦。

抱歉这么晚才向您打招呼，布拉瓦茨基女士。
我是他们的导航员。

叫我Dr.罗曼就行了。
说不定以后还会有什么缘分呢。

『布拉瓦茨基』

呜哇……一听这声音就知道是个轻浮的男人。
你肯定不会做什么好事吧。

『Dr.罗曼』

为什么所有人在第一次接触时都会黑我啦！？

『布拉瓦茨基』

不过算了。
就是说藤丸立香有一位参谋吧。

那我重申一次。
你们很清楚吧？

在这场战争中，不加入其中一方就无法获得胜利。
若想同时挑战战争双方，必然会被双方毁灭。

这个世界是通过东西间的不断战争，
才能勉强维系至今。

如果我们不战斗，国家现在早就彻底毁灭，
已经完全无从介入了哦？

『Master选择』

1：难道不是因为你们双方都很好战吗？

『布拉瓦茨基』

你还真是不听别人好好说话呢。
有没有人说你很顽固？

不过嘛，你真应该见一下王。
……一定会很有趣。

『Master选择』

2：于是我们到底算什么？

『布拉瓦茨基』

啊。对哦，我还没解释吧。
不过……呵呵呵。

既然都到这个地步了，还是保留到最后再说吧。
因为，那样一定会很有趣的！

『选择结束』

『玛修』

有趣吗……？

『南丁格尔』

胆敢在这个究极民主主义国家自称为「王」，
当然很有趣。

……哦，如果自称的这种都能接受，
那以前应该也存在过皇帝吧。

『布拉瓦茨基』

你还真熟悉这种俗事呢。
如果[#皇帝:他]是英灵，一定会为现状扼腕叹息吧。

哎哟，不过在谈这事之前，先得移除障碍物才行。
正好，愿意来帮个忙吗？

『玛修』

……

『布拉瓦茨基』

拜·托·你·们·啦♪

『玛修』

御主？

『Master选择』

1：先打了再说。
？2：先保护好自己再说。
？！

『玛修』

明白了。
无论如何，这些都是要面对的敌人。

那我们上吧！

