『罗曼医生』

探知到从者！
还有多个生命反应！

『玛修』

……御主！

『Master选择』

1：准备战斗！

『选择结束』

『玛修』

是！

『阿马德乌斯』

真是打不起精神来。我也感知到了。
听力灵敏也不见得就是件好事。

不如说，我讨厌这种声音讨厌到想大叫。

这充满敌意的脚步声
比尖锐的小号声更令人不快。

『玛修』

距离这么远也能听到？

『阿马德乌斯』

当然了。我可是光靠音乐家的身份就成了从者哦？
只要是使大气震动的声波，我都能准确地分辨出来。

比如，露营时你的鼾声和玛丽亚的鼾声。
无论哪种都令我听得很享受呢。

当然不止是鼾声。就连更加细微的生物体音我都已经
彻底完美地在[#脑内记录:Wolfgan Recorder]中详尽地录音下来了！

『玛修』

…………！
性……性骚扰从者……！

『玛丽·安托瓦内特』

对不起啊玛修。
作为监管人，我必须向你道歉。

但是还请你忍耐一下。因为如果拿掉他的耳朵，
这家伙就只剩下变态属性了！

『阿马德乌斯』

你在说些什么啊。
所谓的生物，只要还有生命活动，就是肮脏的啦。

唯有直面这份真实时，音乐才能算完成。
所谓人生就是沾上污浊，并进行洗净的行为。

——————好了。
我听到了很多人的脚步声，以及剑出鞘的声音。

真是庸俗又无趣。
虽然我的音乐不是给蠢货们听的[line 2]

但好歹他们远道而来，
虽说是即兴的廉价物，还是让你们欣赏一下死神之曲吧……！

