『玛修』

……从者……！！

『E：？？？』

哟。欢迎来到阿尔卡特拉斯监狱。
是收监？　袭击？　还是协助越狱呢？

总之先说出你们的愿望吧。
在杀了你们之后，我再为你们考虑该怎么办。

『南丁格尔』

这位患者的夫人好像被监禁在这里。
为治疗他，我必须见到她，希望你能将她交出来。

『E：？？？』

怎么，原来是探监啊。
喂喂，你们不是来战斗的吗？

『南丁格尔』

怎么可能。护士怎么可能来战斗呢。
护士战斗的对象只有疾病和伤痛。

『E：？？？』

这话是说得一点也没错啦。
会夺去他人生命的护士就太不正常了。

唔？　这么说来，你其实没疯吧？
你不是非常正常的从者嘛！

『罗摩』

虽为敌人，但余深有同感。

明明没疯却疯了。
我们的护士长就是这么个充满矛盾的女性。

『E：？？？』

什么嘛。本以为是货物，居然能说话啊。
我知道啦，你就是那位夫人的丈夫吧。

不过非常遗憾，
我可不打算放了那位夫人。

『南丁格尔』

[line 2]那你是打算妨碍我治疗伤员吗？
那我必须排除你这个障碍。

我希望流血。
不，应该说是渴望。

只要是为了救济患者，
我会连根拔除一切会成为障碍的存在！

『E：？？？』

哼……哈哈哈哈哈！
有意思！　Berserker也有各种各样的啊！

『伊丽莎白』

呜……怎么说呢，这类从者真让人不舒服
……以我的角度！

『E：？？？』

那当然啦，这位小姑娘！
因为我的真名是“屠龙”的[line 2]贝奥武夫。

『Dr.罗曼』

被誉为英国文学最古老叙事诗中的主人公，
贝奥武夫吗……！！

他是强敌哦，不用客气。
全体一起上！

『贝奥武夫』

哦，先打团体战吗！
真是群喜欢大手笔的家伙，不过我喜欢！

『玛修』

什么……龙种……！！
不只有双足飞龙吗！？

『贝奥武夫』

这家伙可是精挑细选出来的！
虽然用在前哨战未免有点浪费，但用来试水也足够了。

很明显我们互为敌人，
但即便如此，也要讲仁义。

哪怕是敌人，强者都值得敬佩。
我不怕死，但不会忘却对尊严的敬畏。

这是我们世界的规矩。
其实没多复杂。也就是要用战斗来证明自己。

这个世界到处都是战斗，
这个国家即将被战争的泥潭所吞没。

如果对此有意见，就上啊。
好好证明你们的生存价值，证明你们是真正的战士。

这样的话……对。
我就记住你们的名字好了！

