『莫德雷德』

……可！是！
虽说已经习惯了，但视野这么狭窄还是让人火大。

『弗兰』

……唔。

『莫德雷德』

我说藤丸立香。你们那儿的宫廷魔术师……
是叫Dr.曼罗来着吧？

能拜托他做一个可以远望的水晶吗？
这种事对梅林来说可是轻而易举……

『罗曼医生』

罗曼！　我叫罗曼啦！
而且我也不想被拿来和梅林比！

那家伙可是个究极家里蹲魔法使，
而我可是现代的医生啊！

『芙芙』

芙，芙！

『Master选择』

1：玛个林？

2：梅花林？

『选择结束』

『莫德雷德』

啊啊！？　你身为魔术师竟然连他也不知道！？
梅林啦，梅林。

身为亚瑟王的监护人，也是圆桌的创始人。
他是人类与梦魔混血的伟大魔术师……

他已经没名气了吗？
哈哈！　那我真是开心死了！　活该！

『罗曼医生』

梅林是世界上屈指可数的君王培育者。
让亚瑟王拔出石中剑的也是他。

据说他的魔术实力的确十分了得。
可最后却因为男女关系问题，被永远幽禁在世界尽头。

『莫德雷德』

嗯。听说他无法逃离也无法死去，
直至今日还郁闷地被关在[#精灵之乡:阿瓦隆]的高塔之中。

该怎么说呢，他是个很轻浮的男人。
给人一种身后总是飘舞着花瓣的印象……这么说能明白吗？

『Master选择』

1：明白。

2：不明白。

『选择结束』

『莫德雷德』

算了，那家伙根本无关紧要。
他只是个连伦敦发生异变都无法赶来救援的怂包。

……话说回来。
藤丸立香，这样好吗？

『Master选择』

1：你指什么？

2：怎么了？

『选择结束』

『莫德雷德』

（玛修啦，我是说玛修，
　她从刚才起就没什么精神，你找她聊聊啊。）

『芙芙』

芙……

『Master选择』

2：怎么没什么精神啊，玛修？

『选择结束』

『玛修』

……嗯。[#身体层面:Phsical]没有异常，可是……
……………这算[#精神层面:Mental]上的问题吧。

……非常抱歉，前辈。战况越来越激烈。
可我却完全没有成长……

『芙芙』

芙……？

『玛修』

……我是说宝具。
对从者来说，宝具才是真正的战斗力。

迄今为止，我们已经见过很多宝具了。
每一件都是不负英雄盛名的奇迹。

可是我却——————
还不能使用宝具。

……照这样下去，我只会成为包袱。
我很清楚这一点，但却依然想不起自己的真名……

『Master选择』

1：就算没有宝具……

『玛修』

不，宝具是必要的……！

啊，那个……对不起，不该冲前辈大吼的。
但是，这是绝对有必要的……我这么认为。

『Master选择』

2：这不是玛修的错。

『玛修』

……虽说我确实是由于一场突发事故才会与英灵融合。
可他当初把一切都托付给了我啊……

但我却……别说宝具的真正实力了，
甚至至今都不知道他的真名……

『选择结束』

『莫德雷德』

原来如此。难怪你在听说混沌机械兵是宝具后，
会变得这么无精打采。

不会使用宝具的从者
确实不能算是什么从者。

不管宝具多弱，宝具本身的存在
就是英雄存在过的证明，可以说是一种尊严的象征。

『玛修』

…………

『莫德雷德』

但你不同，玛修。你就是你。
价值观或尊严什么的与那个耍盾家伙截然不同。

你的确无法熟练地操纵宝具。
在我看来，你只发挥了其三分之一的力量吧。

剩下三分之二的力量还在沉睡。或者说，
只要你还是“你”，就无法百分百地发挥其力量。

『玛修』

……果然是这样吗。

“亚”的部分……
身为人类的我拖累了前辈……

『莫德雷德』

笨蛋。这怎么可能嘛。
听我把话说完啊。

你无法最大程度发挥宝具的力量。
可是——————你肯定比原来那个英灵更强。

『玛修』

哎……？　原来那个英灵……？
你是指和我融合的那位英灵吗？

『莫德雷德』

嗯，你比他强多了。
这话是我说的，准没错。

你只是在宝具上输给了他，可其他方面绝不比他逊色。
对吧，我说的没错吧，藤丸立香？

对你来说，
玛修才是最棒的搭档吧？

『Master选择』

1：当然！

2：宝具我会想办法的！

『选择结束』

『玛修』

…………
是……是这样吗。

…………嗯。
既然是这样，那我就有精神了。

『莫德雷德』

你看。从者的状态管理本来就是御主的责任哦。

能不能发挥宝具的真实力量，
不取决于玛修，而是藤丸立香的问题。

对吧，藤丸立香？

在玛修独当一面之前，
你得先成为一名一流的御主才行哦。

『Master选择』

1：让我们一起成长吧。

2：我定会让你学会的。

『选择结束』

『芙芙』

芙！

『莫德雷德』

你看藤丸立香都这么说了，
所以别介意啦，玛修。

最危险的坐席
其实早就被藤丸立香占啦。

『玛修』

——————嗯！

『罗曼医生』

……好了，能打住一下吗？
很抱歉在气氛这么融洽的时候打扰你们……

『玛修』

啊……

『莫德雷德』

真是的。藤丸立香，快去召个骑兵从者啦。
让他用后腿踢飞曼罗那家伙。

『罗曼医生』

好好，都是我的错，全是我的错好吧。
那就开始战斗吧。大量敌人正在靠近！

把它们踹飞来鼓舞士气吧！

