『咒腕哈桑』

——————哦。
也就是说，你们想与我们并肩战斗吗？

『Master选择』

1：是的。
？2：YES.

『选择结束』

『咒腕哈桑』

哈哈哈。还真是怪事一桩。
我们可是连生存都很艰难的难民哦？

难不成你认为，
这样的我们会和狮子王的军队战斗吗？

『玛修』

哎——————奇怪？
这么说来……好像确实如此呢！

哈桑先生出人意料的回击呢，前辈！

『Master选择』

1：呃……就是说你们……不会反叛吗？

『阿拉什』

这种事一目了然吧！
你还真好骗啊，藤丸立香！

『Master选择』

2：你是无法蒙蔽迦勒底的双眼的。

『贝德维尔』

说得没错，哈桑阁下。
我们已经发现你们早已在暗中准备军备的事了。

『选择结束』

『咒腕哈桑』

……抱歉。玩笑开过头了。
确实，我们正在等待反击狮子王的机会。

我们基于各种考量，向各地隐藏村落
派出了“山中老人”，以便积攒实力。

听好了。我们是决不会屈服于狮子王的。

那家伙蔑视我们的神——————
竟妄言圣都的法律凌驾于众神的威严之上。

这是绝不能饶恕的事。
更何况那家伙会不由分说消灭不服从于自己的人。

你们应该也看到了。
那大地被贯穿的凄惨模样。

『玛修』

……是的。
我们确实亲眼看到了。

『咒腕哈桑』

……好了，那该怎么办呢。但没关系。
我们非战斗不可，非反抗不可。

为此，我们确实希望得到战力。
只不过——————

我无法轻易接纳你们。
哪怕是叛逆者，但你们中有两位圆桌成员在，就更别提了。

『Master选择』

1：已经察觉到玛修的事了吗……！

『咒腕哈桑』

哼，当然啦。对吾等这种身经百战的从者来说自不在话下。
我说得没错吧，阿拉什阁下？

『阿拉什』

咦，真的吗！？
玛修原来也是圆桌骑士啊[line 2]！？

『咒腕哈桑』

阿[line 4]拉什阁——————下[line 4]！

『阿拉什』

啊～……抱歉抱歉，我是不小心的啦！
嗯，我当然知道，打从一开始就知道了！

『Master选择』

2：……你该不会是偷听了吧？

『咒腕哈桑』

——————话说各位觉得今天的早饭如何？
那可是我们引以为傲的鹰嘴豆料理哦？

『芙芙』

芙，芙[line 2]呜！

『选择结束』

『咒腕哈桑』

总而言之！
我无论如何都不会承认你们是同伴！

这是信仰上的问题！
不能借你们之手解决！

『玛修』

怎么能这样，哈桑先生……！

『咒腕哈桑』

但是！　若是能超越我等信条的恶鬼，
是让我等不得不依靠的强者的话，就另当别论啦！

为了打倒恶鬼，
就要有甘愿使役恶鬼的觉悟！

若你们拥有能与圆桌骑士对抗的实力，
那这咒腕也会甘愿为你们所用！

希望你们现在就证明这一点！
上吧，阿拉什阁下！　不要手下留情！

但禁止使用您的宝具！
哪怕只是稍微试试也不成！

『阿拉什』

哦，是这么一回事啊！
阿萨辛教团领袖也挺辛苦的呢，咒腕阁下。

好吧，那我也来奉陪好啦！
藤丸立香，动真格吧！

『玛修』

哈桑先生、阿拉什先生……！

御主，准备战斗！
好好证明我们的力量吧！

