『贞德』

……！

『贞德·Alter』

——————真没……想到。
没想到……没想到会发生这种事。

『贞德』

[line 4]

『贞德·Alter』

喂。拜托，有没有人能在我头上浇一盆冷水。
真是糟糕。太不妙。我真的要疯了。

因为若非如此，
我大概要因为这滑稽的场面笑死了！

喂，快看啊，吉尔！　那个可怜的小丫头！
那算什么？　白蚁？　老鼠？　蚯蚓？

反正都差不多吧！
渺小到甚至无法激起我的同情心！

啊啊，真是的——————只能依靠这种[#小丫头:我]
的国家，简直比老鼠王国还不如！

我说吉尔，你也——————啊，对了。
我没带吉尔一起来啊。

『贞德』

你……你是谁！？

『贞德·Alter』

我也想问呢……
好吧，作为一名上位者，我就回答你的问题好了。

我是贞德。
死而复生的救国圣女哦，另一位“我”。

『贞德』

……说什么傻话。
你不是什么圣女。就像我也不是一样。

不，那已经是过去的事了，不必再提。
更重要的是——————你为什么要袭击这座城市？

『贞德·Alter』

……你问我……为什么？
我还以为同为贞德的你能理解呢。

属性转换后，竟然会变得如此愚钝吗？
问我袭击这座城市的理由？

真是个愚蠢的问题。
答案不是显而易见吗。

我只是想让法兰西灭亡而已。
我……可是从者啊。

通过政治、经济之类的手段实在是太麻烦了。
从物理上直接击溃他们不是既简单又可靠吗？

『贞德』

这是何等愚蠢的行为……！

『贞德·Alter』

[#愚蠢的行为]？
愚蠢的是我们吧，贞德。

你为何想要拯救这个国家？
你为何想要拯救这些愚蠢的人？

明知他们是背叛你、唾弃你的存在！

『贞德』

那是因为[line 2]

『贞德·Alter』

我已经不会再被骗了，也不会再允许背叛。
再说了，我根本听不见主的声音。

听不见主的声音，这就表示
主已经对这个国家不抱希望了。

所以我要毁灭它。主的哀叹就由我代为执行。
我会将一切罪恶的种子连根拔起。

只要人类这个种族还在繁衍，这份憎恶就不会停止。
我要将这法兰西改造为沉默的死者之国。

这就是我。这就是迎来死亡并获得成长，
焕然一新的我[line 2]贞德的救国方式。

不过，你是无法理解的吧。
始终装出一副圣人面孔。

总是装作看不见憎恶和喜悦，
在人性方面完全没有成长的纯洁的圣女大人是无法理解的！

『贞德』

什……

『罗曼医生』

不，从者怎么可能拥有所谓的人性的成长？
应该称之为英灵灵格的提升比较……

『贞德·Alter』

——————有只烦人的苍蝇啊。
再这样烦人下去，小心我杀了你哦？

『罗曼医生』

！？　等……我这边的控制台烧起来了啊！？
那个从者光用眼睛瞪人就能诅咒对方吗！？

『贞德』

…………
你真的是“我”吗……？

『贞德·Alter』

……太让人无语了。都这么简单易懂地表演给你看了，
竟然还有这种疑惑。

这是多么丑陋的正义啊。
你并非无法理解，而是不愿意去理解这份愤怒。

然而，我却理解了。
看到现在的你，我了解了自己作为英灵的全部。

你既不是裁定者，也不是贞德。
你只不过是我所舍弃的渣滓。

『贞德』

……！

『贞德·Alter』

既然你和我是同样的存在，职阶也相同，
那多少也该有些感触吧。

但是那些对你来说没有任何价值。你不过是一个
为了重复犯下的过错而想要重现历史的亡灵罢了。

狂化枪兵、狂化暗匿者。
把那个村姑解决掉。

总是对付杂兵，你们也快厌烦了吧？
这次就尽享喜悦之情吧，他们可是强者。

在我召唤出的从者中，
你们是尤为渴望鲜血的怪物。

铲平勇者正是你们存在的意义。
尽情杀戮吧。

『狂化枪兵』

——————很好。
那么，鲜血就归余了。

『狂化暗匿者』

这可不行哦，[#陛下]。
我也想要得到她的肉体、她的鲜血、以及她的内脏啊。

『狂化枪兵』

你可真是贪婪啊。
那灵魂呢？　灵魂归谁？

『狂化暗匿者』

灵魂毫无用处。
名誉和尊严难道能维持我的美貌吗？

『狂化枪兵』

好吧。那么，她的灵魂就归余了！
真是讽刺。

堕落成嗜血的恶魔之后，
才终于理解了她的美。

『狂化暗匿者』

是啊。所以我才无法抑制心中的感动。

我不允许任何比我美丽的东西存在于世。
不，更重要的是——————

比我更加美丽的生物的血，
究竟能令我变得多美呢？

啊啊，把新鲜果实捏烂真是太有趣了。
扔掉果肉，只品尝汁液——————

这才是夜之贵族的特权。
就让我用宝具把她榨得一滴不剩吧。

『贞德』

呜……！

『玛修』

……御主。

『Master选择』

1：上吧。

2：只能上了。

『选择结束』

『玛修』

是！

贞德小姐！
请小心，对方要来了……！

『贞德』

我……我知道！

