『玛修』

——————已击破敌方从者！

『莫德雷德』

是我的雷电胜利了！
真遗憾啊，尼古拉·特斯拉！

『尼古拉·特斯拉』

哈哈……！
哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……！！

不，这称不上遗憾！
我毫无疑问是真正的星之开拓者！

自然不会真心期望人类和世界的终焉。
虽然天地之英灵依旧在阻挠我的神话——————

但世界的存续就代表了我雷电文明的存续！
我要感谢你们，期待新神话的人们！

希望的勇者们！
你们竟然真的打倒了身为现代宙斯的我！

那我就爽快地重新回英灵座去吧——————

哈哈！！　哈哈哈哈哈哈哈！！
那诸位——————

[fontSize large]——————再见了！！

『玛修』

……敌方从者的反应完全消失了。

『莫德雷德』

真是的，直到最后一刻都是个
夸夸其谈、任性妄为的家伙啊。

『罗曼医生』

确认尼古拉·特斯拉的消灭。
好，辛苦你们了。这样一来，事态应该能控制住了。

『玛修』

你们脚下的场地是由他的魔力形成的，
预估不用过多久就会变得不安定。

但尽管如此，魔术的效果还是很强的，
应该不会立刻就消失才对……

『罗曼医生』

首先必须平安回到地面上。
这样一来，伦敦的异变总算是能解决[line 2]

………………………啊，是这样啊。糟了。

『莫德雷德』

嗯？

『玛修』

怎么了，医生？

『Master选择』

1：感觉好像忘了什么事。

2：……圣杯呢？

『选择结束』

『玛修』

啊——————

『罗曼医生』

嗯，还没有从安格尔伯达里回收圣杯。
呃，没……没办法嘛，我们太赶时间了，嗯！

『莫德雷德』

不要心急，慢慢回收就好了。
就算还有敌人，也只剩一些杂兵了。

『玛修』

说得对。
不过还要回地下这点让人有点打不起精神来。

『莫德雷德』

那我们快去拿回来吧，
不用回杰基尔的公寓去了。

——————哎呀。
刚说完这话就又有情况了。是什么？

『罗曼医生』

有高密度的魔力反应……？
在魔雾中也能感受到，某种巨大的……什么……！？

和尼古拉·特斯拉的截然不同，
集聚在白金汉宫上空的魔雾正在凝聚！

有什么了不得的东西要来了！
提高警惕，玛修、藤丸立香！

『莫德雷德』

不管来的是什么都没关系！
看我一鼓作气砍了它们！

——————来吧！

