『莫德雷德』

大部分都搞定了吧！
剩下的就不管了，快跑起来，玛修！

『玛修』

是！

『罗曼医生』

不过，她的实力真是不一般啊。
不愧是叛逆的骑士。

『玛修』

嗯。说得对，
战斗能力和传说中相差无几。

仿若从空中驰骋而过的雷电般迅速而准确，
其剑刃甚至没有一丝的迷惘。

『Master选择』

1：叛逆的骑士？

2：是说莫德雷德吗？

『选择结束』

『罗曼医生』

啊，这么说来——————
还没有跟藤丸立香你详细说明过呢。

叛逆的骑士莫德雷德，
在这里是以剑士的职阶显现的英灵。

但她毫无疑问不是这个时代的人。
莫德雷德在横跨五世纪到六世纪之间的亚瑟王传说中，

原本是为那段传说划上句号的人物。
正如字面意思，背叛了亚瑟王。

『玛修』

不只是单纯的背叛。
莫德雷德统合了以外敌为首的所有既存反亚瑟势力，

就是所谓的反叛者之王。
若放在其他时候，说不定还能登上王位。

莫德雷德本身也留下了很多英勇传说。
原本是圆桌骑士中的一员——————

『罗曼医生』

也有人说莫德雷德是亚瑟王的[#儿子]。
但据说王并没有承认。

传说正因为这样，莫德雷德才揭竿造反。
莫德雷德到底为什么背叛了亚瑟王呢？

真相恐怕只有他自己——————
不，是她本人才知道吧。

『Master选择』

1：叛变成功了吗？

2：叛变失败了吗？

『选择结束』

『玛修』

……嗯。骑士莫德雷德在卡姆兰之丘上战死了。

其实是两败俱伤。
她用魔剑克拉伦特与亚瑟王决战，

而亚瑟王则手持圣枪刺穿了她。

亚瑟王本人也受到了致命伤——————

『莫德雷德』

你们在啰嗦些什么呀！
快点走啦！

『玛修』

啊，好……好的！

『Master选择』

1：抓紧时间吧！

『选择结束』

『玛修』

……明白了，御主！

