『玛修』

敌方全灭。
辛苦了。

『贞德』

是啊。
……这里应该可以放心了。

首先，能否告诉我你们的名字。

『玛修』

好的。
我的个体名是玛修·基列莱特。

这位是藤丸立香。
是我的御主。

『贞德』

御主……？
这场圣杯战争也有御主啊。

『玛修』

不，和圣杯战争没有关系。
我只不过是亚从者罢了。

『贞德』

亚从者……？

『玛修』

不是正式的英灵。
您不知道吗？

『贞德』

……这个嘛，
那先让我介绍一下我自己的状况吧。

我确实是从者。
职阶是裁定者，这一点的自觉我还是有的。

但是……本应赋予我的有关圣杯战争方面的知识，
却大部分都不存在了。

不，不仅是知识而已，
连能力水准也降低了。

别说对从者战时用的令咒了，
就连看破对方的真名都做不到。

万幸的是，这里是生我养我的故乡。
至少语言还是相通的……

『玛修』

刚才那位士兵曾这么说。
说贞德化身成了“龙之魔女”。

『贞德』

……我也是几小时前才刚被召唤到现世来，
所以并不是很清楚具体情况。

看样子，这个世界里还有一位
贞德。

一位杀害了法兰西王查理七世，
并在奥尔良实施大屠杀的贞德……

『玛修』

在同一时代内，召唤了两位相同的从者，
是这个意思吗……？

『罗曼医生』

唔……若解读圣杯战争的记录，
我觉得像这样同时召唤的先例也应该存在。

无论如何，现在能确定的是，
查理七世已经死去，奥尔良也被占领了。

这意味着，
法兰西这个国家正在逐渐崩溃。

历史上，法兰西是最早提倡人类自由与平等的国家，
许多国家后来纷纷效仿。

但如果其拥有的这一权利延后百年，
文明就会因此停滞不前。

倘若这种权利不被认同，
我们可能至今仍重复着和中世纪一样的生活。

『贞德』

只能听到声音……这是魔术吗？
你们究竟是——————

『罗曼医生』

哎呀，这么说来我还没自我介绍呢。
初次见面，圣女贞德。

我是罗玛尼·阿其曼。
大家都叫我罗曼。

我是负责支援他们的人。
请多多指教。

『贞德』

原来如此，罗曼……
是个爱做梦，想象力很丰富的人吧！

『罗曼医生』

……为什么会有一种惨败感呢。
明明被夸奖了，却完全高兴不起来……

『玛修』

失礼了，[#贞德小姐:Mademoiselle Jeanne]。
这次轮到我们说明了。

我们隶属于一个叫做迦勒底的组织，
目的是修正这个歪曲的历史。

『贞德』

……原来如此，我明白了。
真没想到连整个世界都正在被烧毁。

我的烦恼太微不足道了。
但现在的我——————

『芙芙』

芙呜？

『贞德』

作为从者而言并不完善，
连我都无法信任“自己”。

……不仅是侵占了奥尔良的贞德……
还有那些飞龙……

『玛修』

是指双足飞龙吧。
……十五世纪的法兰西根本不应该存在飞龙这种生物。

更重要的是，士兵还称那个贞德为“龙之魔女”。

『贞德』

嗯。虽然不想承认，但操控龙的人
应该是[#“我”:贞德]吧。

我也不清楚究竟是怎么操纵的。
生前的我连想都没想过这种事。

听说召唤龙是最高级的魔术。
更何况，还是这么多头龙一起[line 2]。

『罗曼医生』

现代的魔术师是不可能办到的。
这个时代的魔术水平也很难做到这一点。

那就是说……藤丸立香。
要说能使用这种犯规手段的话，

『Master选择』

1：……使用了圣杯的可能性很高？

『罗曼医生』

没错。虽然现在还是猜测，
但我们也不能置身事外了。

『Master选择』

2：……比起豆粒馅更喜欢豆沙馅么？

『罗曼医生』

还要扯这个话题吗！？
你的怨念到底有多深啊！？

『选择结束』

『玛修』

……原来如此。虽然还有很多不明白的地方，
但已经掌握大致情况了。

[#贞德小姐:Mademoiselle Jeanne]。
您接下来打算怎么办？

『贞德』

……我已经定好了目标。

朝着奥尔良进发，夺回城市。
为此，必须排除身为障碍的贞德。

尽管没有主的启示，我也不知道该用什么方法，
但我不能坐视不管。

『玛修』

……就算孤身一人也要奋战到底……
该怎么说呢，真是位与史书描写一模一样的人物啊，御主。

『Master选择』

1：嗯，我也是这么想的。

2：嗯，和达·芬奇亲完全不同。

『选择结束』

『玛修』

御主，还有医生。
我们和贞德小姐的目标是一样的。

我认为我们今后应该采取协助她的方针，
各位觉得如何？

『Master选择』

1：当然啦，我也是这么想的。

2：就算不是任务，我也会协助她。

『选择结束』

『罗曼医生』

确实。现在协助贞德是最好的选择。
能和救国圣女并肩作战可是不可多得的荣誉啊！

『玛修』

太好了。
那我正式向你提议，[#贞德小姐:Mademoiselle Jeanne]。

虽然我们也有自己的目的，
但我们仍希望能与你同行，希望能成为你的助力。

能允许我们作为您的协助者，
在您的旗帜下并肩战斗吗？

『贞德』

别这么说……应该是我拜托你们才对。
真的感激不尽。

……谢谢你们，玛修、藤丸立香。
我本以为只能自己一个人战斗。

……那现在就开始吧，让我们并肩战斗。
藤丸立香，请下指示！

