『大卫』

等等！
我有一个问题要先问伊阿宋。

……到底是谁把将尤瑞艾莉献给『[#约柜:Ark]』的
这种愚蠢想法灌输给你的？

『伊阿宋』

这关你们什么事！

『大卫』

哎呀，我只是想知道啦。
因为如果将她献祭的话，世界就会毁灭哦？

『伊阿宋』

——————你说什么？

『大卫』

这不是理所当然的吗。
那个箱子是制定死亡，带来死亡的存在。

而且献上神灵做祭品这种事未免太疯狂了。

这可是会毁灭这个
本就不安定的时代啊。

『伊阿宋』

——————怎么会。
骗人，不可能——————

『大卫』

所以我不是才问你嘛。

献上神灵就能获得无限的力量？
到底是谁这么教唆你的？

赫克托耳，还是美狄亚？
哪个？

『伊阿宋』

……美狄亚？
刚才那些话……都是假的吧？

只要将神灵献给『[#约柜:Ark]』，
就能获得无敌的力量吧？

因为那位大人就是这样说的……

『美狄亚·Lily』

是的，那些并非谎言。
因为只要时代死亡，世界就会毁灭。

世界毁灭，也就意味着不会再有敌人存在了。
你看[line 2]这不是无敌了吗？

『伊阿宋』

你……你……
你们欺骗了我吗？

这样毫无意义啊！
我这次一定要创造出理想的国家！

所有人都尊敬我！
所有人都能满足，没有争斗，真正的理想国度！

这不都是为了达成这个目标所必须的考验吗！？
这不是赐予我的第二次机会吗！？

『美狄亚·Lily』

……这是无法实现的梦想啊，伊阿宋大人。
因为你是不可能做到的。

你不可能成为理想的王。就算人们渴望和平之心是真的，
但想要推进这件事的灵魂却扭曲到令人绝望。

你无法以你所期望的形式完成你自己的梦想。

当你得到自己真正想要东西的瞬间，
你注定会亲手毁掉它。

『伊阿宋』

你……你在说什么，魔女！
只知道躲在偏僻神殿里的女人懂什么！

我作为王之子诞生，却被叔父夺走了王位，
还把我强行塞进那个半人马的马厩！

我忍气吞声养精蓄锐，
组建了阿耳戈号，将英雄们集结到一起！

这样的我怎么会！
没有成为王的资格！？

我只是想夺回自己的国家而已！
我只是想拥有一个属于自己的国家而已！

这到底哪里不对，你这个叛徒[line2]！

『美狄亚·Lily』

……真遗憾，自从被召唤以来，
我一直都只说真话。

我是还没遭到背叛的美狄亚公主。
是无条件相信把我带到外面的那个人的魔女。

所以我才会这样保护被那位王选中的你。

一切都是真的，一切都是真实。
……虽然多少有些误解。

比如说，你刚才让我保护你吧？
至于要如何保护你[line 2]。

『伊阿宋』

哎？

『美狄亚·Lily』

就是这样保护。

『伊阿宋』

什！　你……你！？　住手！
你干什么！　咿，不要，身体……融化了……！！

『芙芙』

芙！　芙[line2]！！

『美狄亚·Lily』

圣杯啊，实现我夙愿的终极之器。
显现吧。牢记吧。降临此处之物实为七十二柱之魔神是也。

『伊阿宋』

嘎，咿，嘎，啊，咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！

『美狄亚·Lily』

[line 2]赐予你战斗的力量吧。
赐予你抗争的力量吧。

让我们一同为了毁灭而战。

来吧，位列三十。海魔佛钮司。
用你的力量终结这趟旅程！

『罗曼医生』

魔神……！　这是第二个，不，是第二柱吧……！
真的存在这种东西吗……！

『玛修』

……！

『大卫』

真令人吃惊……
而且她刚才好像还说了什么。

她说位列三十，[#佛钮司]……！？
那不是指所罗门的魔神吗！

『阿塔兰忒』

能打倒[line 2]这种东西吗？

『德雷克』

打中了！
太棒了，既然能打中也就能打倒！

玛修，这是真正意义上的最后一战！
来吧，打起精神来！

你就是为了彻底打倒这家伙才来的吧！？
那就挺起胸膛！

这家伙是为你而准备的主菜！
带着无畏的笑容击退它吧！

“我才懒得理你们这种怪物呢！
　老老实实把美丽的王冠交出来吧！”

『海盗』

唔哦哦哦哦哦哦！？
刚才……刚才我好像听到了什么稀奇的话！？

大姐头竟然说了像是正常女人的台词！？

『德雷克』

烦死了，都给我乖乖闭嘴躲进船舱里，笨蛋们！
那可不是你们能应付得了的东西！

好……好啦，快动手吧，玛修！
还有，你还是把刚才我的话都忘了吧！

再磨蹭的话，
我可要拿走第二座圣杯了哦！

『玛修』

——————德雷克船长。

………………嗯，我明白了！
御主，已确认当前时代最后的敌人。

开始修正[line 2]！！

『Master选择』

1：上，玛修。

2：一定要赢哦，玛修。

『选择结束』

『玛修』

是！

