『吉尔伽美什』

切……！　再怎么不济也是女神！
普通的魔术压根无法动她分毫！

而且直到现在都藏着权能没用！
本王的忍耐力也是有限度的，伊什塔尔！

『伊什塔尔』

这是我该说的台词啦！

不使用权能是为了乌鲁克，
才不是为你的身体考虑啦！

啊。但我刚才自己的那句话反而令我不爽了。

为什么我还要顾虑已经不再属于我的乌鲁克呢。

OK，无所谓了～！
就让我把神塔全部化为灰烬吧——————

…………唔。等等，那边的人类。
藏在你身后的人是谁啊。

『Master选择』

1：我的身后……？
？2：只有安娜而已啊.……

『选择结束』

『安娜』

………………

『伊什塔尔』

……原来如此。真是不幸呢。

『玛修』

女神伊什塔尔上升了！
难道……是打算撤退吗？

『伊什塔尔』

我改变主意了。
我本来就只是来[#寝室:伊安娜]来拿回枕头而已。

『吉尔伽美什』

什么，贵为女神伊什塔尔，
竟然要夹着尾巴逃跑？

『伊什塔尔』

不知道你在说什么。
我只是照常散步时顺道来晃晃而已。

随心所欲地眺望乌鲁克，随心所欲地拉弓，
随心所欲地蹂躏大地啦。

再见啦，裸体的乌鲁克王。
好好和北方魔兽们和睦相处吧。

还有西杜丽。只要吉尔伽美什死掉，
我还是可以考虑拯救乌鲁克的，先准备好白旗吧。

『祭祀长西杜丽』

白旗？　什么意思啊……

『吉尔伽美什』

嘁……那家伙脑袋冷静下来了啊。
真是个走狗屎运的女人。

只要再坚持一会儿，就能展开
反[#愚蠢女神:伊什塔尔]的捕捉网了……真可恨。

『祭祀长西杜丽』

看来没错。只要天舟马安娜还在，
活捉伊什塔尔女神会极为困难。

『吉尔伽美什』

算了，也罢，继续工作吧。
浪费了不少时间。该努力了，西杜丽。

『祭祀长西杜丽』

遵命。那就从底格里斯河的泛滥对策开始吧。

关于是否使用乌玛红土的提案——————

『玛修』

就像什么都没发生过似的，
重新开始工作了……该怎么办啊，前辈？

『梅林』

想必伊什塔尔的袭击已经是家常便饭了吧。
士兵们也悠闲地跑回来了。

唔～这就没办法了。
总之先去找今晚住宿的地方吧。

毕竟大王是个阴晴不定的人，
说不定明天就会愿意听我们的话了吧。

『吉尔伽美什』

谁会听啊，蠢材。现在乌鲁克可是面临前所未有的危机。
哪有什么时间陪你们这群迦勒底的人去远足啊。

『梅林』

居然说这是远足，嘴巴太毒了。

他们迄今为止修复了许多的特异点，
可以说是人理修复的专家。

倒是你工作过头了吧？
我觉得是时候相信一下第三者力量了吧？

『吉尔伽美什』

本王说了，不需要。
发生于这个时代的灾难应该由这个时代的人去解决。

就算有这群家伙的出场机会，也是今后的事了。
还有梅林。跟你缔结契约的人是谁？

把你召唤出来的不是迦勒底，而是本王。
既然如此，你就该为本王一人做事。

『梅林』

唔。被你这么一说，我心里也挺过意不去的。
虽然我只有那么一丁点内心哦。

『Dr.罗曼』

等下，你为什么要一语带过那么重要的事啊，梅林！？

召唤你的不是乌鲁克的祭祀场，
而是那位吉尔伽美什王吗！？

『梅林』

哎呀。我以为我就是这么说的啊。
没错，他正是从『战士』换装成『咏唱者』的贤王。

为了守护乌鲁克市，甚至守护整个美索不达米亚世界，
振奋自己身为魔术师的神血，

比起平常更讲几分道理的，
美丽的吉尔伽美什王啊！

『吉尔伽美什』

……真令人火大。但这次的灾厄
不是光靠本王一个人强大就能解决的。

保护百姓、守卫国土、安定他们的生活——————
需要动用[#整个]美索不达米亚一起战斗。

为此，本王才封印了[#王律钥匙:财宝]，改为手持魔杖。
召唤那个[#半魔:梅林]也是其中的一环。

与迦勒底的召唤术不同，
这可是货真价实的英灵召唤哦。

『Dr.罗曼』

这样啊……有些打击人的自信心呀……

就算因为是古代王，
居然能如此轻松地完成英灵召唤什么的……

『梅林』

这当然是因为这里乃是神代终结的时代。
与公元历相比，英灵召唤的难度比较低啦。

反过来，如果在神秘稀薄的21世纪，
无论是王还是我，想靠魔术进行英灵召唤都是很困难的。

『吉尔伽美什』

说得没错。
你们这些家伙的行为虽然傲慢至极，

但那召唤系统确实乃是凭借神域之才方能完成的东西。
本王是不会去嘲笑你们的努力、钻研与奇迹的。

还有，为了回应那细如发丝般的希望而作出的努力也亦然。
哼——————你们一路到第六特异点为止的奋斗甚为精彩。

『Master选择』

1：——————！
？2：被王夸奖了！？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

但那些与本王的时代是两回事。
本王不需要你们这些家伙。

但若你们无论如何都想为本王所用的话，
就从打杂开始吧。

祭祀长！　这些家伙的待遇就全权交给你了！
虽然会很麻烦，不过好好照顾一下他们吧！

『玛修』

……于是，
我们被赶出了神塔。

今后该怎么办呢，御主……

『祭祀长西杜丽』

请不必担心。
各位当前的生活由我来保障。

很抱歉自我介绍晚了。我是西杜丽。

是王的辅佐官之一，
同时也是祭祀场的负责人。

『Master选择』

1：西杜丽小姐！　另外白旗是投降的意思哦。

『祭祀长西杜丽』

啊……真不好意思，您发现了啊。
发现我没有理解伊什塔尔大人刚才说的话的意思……

白旗……原来如此，
居然在你们国家是表示投降的标志……

……成为伊什塔尔大人附体躯壳的少女
或许与你们是来自同一个国家吧。

『Master选择』

2：我是藤丸立香，请多指教。

『祭祀长西杜丽』

我才是。
欢迎，来自迦勒底的各位。

『选择结束』

『梅林』

没想到西杜丽阁下居然愿意照顾藤丸立香呀。

那就表示我可以收工了？
嗯，那真是帮大忙了！

这样我就有时间去市场透透气了！
毕竟乌鲁克的麦酒可是美味到惊为天人啊！

『祭祀长西杜丽』

……唉。虽然我觉得各位应该都很清楚了，
正如各位所见，梅林完全派不上用场。

所以就由我来给大家一点意见吧。

尽管王说不需要你们，
但并没有说你们没价值、没意义。

所以说，如果希望王倾听你们的说明，
我认为建立功勋才是最好的捷径。

『玛修』

功勋……也就是说，还是要去魔兽战线吗？
消灭威胁乌鲁克的魔兽们，之类的。

『祭祀长西杜丽』

不。那是士兵们的工作。
你们的话……让我想想。

希望你们先去找一下乌鲁克市内发生的各种的工作。
我认为这也是王所期望的。

简言之，就像是当万事通的感觉。
工作的介绍就由我来安排吧。

我先带各位去专用的宿舍。
请随我来。

『玛修』

非……非常感谢。

但是，那个……为什么西杜丽小姐
愿意如此为我们尽心尽力呢？

吉尔伽美什王姑且不论，从西杜丽小姐的角度看来，
我们明明就是可疑的异乡人。

『祭祀长西杜丽』

因为王让我『照顾他们』。
那位大人可是很少会说到这个份上的。

虽然我还不太明白，
但是你们拥有受这样待遇的价值。

既然如此，身为仆从的我只要相信王的话就行了。

请好好经营让平庸的我都能理解的良善生活。
这就是对我的回报。

这个国家就是这样运作的。
毕竟这里是个资源匮乏的国家，也没有其他娱乐。

对乌鲁克来说，麦酒、羊、以及人们的笑容，
才是最好的“赖以生存的粮食”。

