『贞德·Alter』

你好，[#贞德:我]的残渣。

『贞德』

……不。我并不是残渣，
再说我根本就不是你，“龙之魔女”。

『贞德·Alter』

……？　你明明就是我吧。
你在胡说些什么啊？

『贞德』

……事到如今不管我说什么，你都听不进去了吧。

等这次的战斗结束后，
我再把想说的话尽情说个够。

『贞德·Alter』

废话少说……！
看看这条龙吧！　看看这一大群龙！

如今我们的祖国已经沦为龙的巢穴了！

龙会将一切都吞噬殆尽，
将这法兰西化成不毛之地吧！

然后这个世界就将结束。
然后这个世界就将崩溃。

剩下的就是龙与龙之间永无止境的自相残杀。
无尽的战争，无尽的捕食。

这才是真正的百年战争[line 2]
邪龙百年战争！

什么……！？

『贞德』

……吉尔……！

『吉尔』

开火！　能否守住法兰西，全看现在了！
火力全开！不要停！不要留一颗炮弹！

不要畏惧！　不要哀叹！　不要后退！
所有吾辈胞族，此时今日正是舍命决战一刻！

我再说一次！　绝不畏惧！
因为我们身旁[line 2]。

[#有圣女同在]。

『贞德』

……吉尔……！

『贞德·Alter』

……哼。还真是坚定的信念，太令人恶心了。
法夫纳！

把这圣女、这军队、这[#祖国:法兰西]！
悉数燃尽吧！

『齐格飞』

[line 2]哈。真没想到我还能见到你第三次。

不过说不定在其他时空、其他世界中，
我们会以不同的形式存在瓜葛吧[line 2]！

『贞德·Alter』

齐格飞……！

『齐格飞』

法夫纳！　邪恶之龙啊！
我在这里！　我齐格飞就在这里！

向我的正义、我的信念起誓，
我定会再次将你打入诸神的黄昏[line 2]！！

『贞德·Alter』

我的从者们，上吧！

『狂化剑士』

嗨，你们好！
真高兴看到大家一切平安！

我是骑士迪昂。
这次虽参与了邪恶势力[line 2]但是我的剑芒并不会黯淡。

来吧，全力与我对抗吧！
为了消灭这场噩梦！

『狂化枪兵』

……来了吗。
暴露自己堕落的可怜模样并不是什么可耻的行为。

然而，战败才是最可耻的。
为寻求圣杯，不惜此身堕落为傀儡，余却依然[line 2]。

歌颂拥有不死之身的吸血鬼。

哪怕是虚构的，
但除此之外余已一无所有。

『玛修』

御主！　他们来了！
法兰西军队帮我们牵制住双足飞龙了！

这是胜负的关键！

『Master选择』

1：拜托你了，玛修！

2：上吧，玛修！

『选择结束』

『玛修』

是！
一起赢得胜利吧！

