『Dr.罗曼』

已经翻过三座山头了吧？
已经到相当深的腹地了呢……

『鲁世德』

嗯，就快到村庄了哦。
我对这附近有点印象。

『玛修』

哎呀。
鲁世德知道我们接下来要去的村子吗？

『鲁世德』

嗯。妈妈以前带我来过。
那个时候妈妈说，“有困难的时候就到这里来”。

『男性难民』

啊啊。在山中居住的，
都是些因为各种各样的理由离开圣地的人。

……即便如此，他们仍为了向圣地献上祈祷，
尽可能在靠近圣地的山中建设村落。

这就是我们正要前往的东之村。
如果他们能接纳我们就好了……

『Dr.罗曼』

……这样啊。就算在萨拉森人之中，
也和圣地有着复杂的关系呢……

但现在那里建立了圣都，
已经远不止这点问题了啊。

『贝德维尔』

……寄托信仰之处被当着自己的面夺走……
失去的已经不只有性命了吧。

『？？？』

别说得好像自己能明白的样子。
玷污圣地的骑士有什么资格说这种话。

『玛修』

……！
御主，是从者反应！

『Dr.罗曼』

哎，但我完全没有发现——————是Assassin吗！
小心一点，藤丸立香！

『？？？』

来吾等的村庄有何贵干，异乡人。而且还洋洋得意地
带来了什么骑士……难道是想夺取我们最后的希望吗？

『Master选择』

1：我们是逃来这里的。

『？？？』

哼。这显而易见。
从你们踏入山中以来，我们就一直监视。

『Master选择』

2：贝德维尔不是圆桌骑士。

『玛修』

没错，贝德维尔先生不是圆桌骑士！

既不像高文卿那样强大，
而且在传说中也是个没有什么特征的人！

『贝德维尔』

啊，嗯……说得对……
我在圆桌中也算是……最不起眼的小人物……

『芙芙』

芙，芙呜！

『？？？』

是吗？　……那倒挺令人感到悲伤的。
你一定要坚强地活下去啊，这位骑士。

（……但我指的可不是他一个人……
　好吧，还是算了。）

『选择结束』

『？？？』

——————不，还是不说废话了。
我们早已掌握了你们所做的事。

密探传来这样的报告。
说“异国的年轻人救助了我等的同胞”。

『Dr.罗曼』

这样啊，太好了！
这样就不会被误解了呢！

你是Assassin的从者吧？
说来话长，我们是——————

『？？？』

闭[shake 0.05 2 4 0.4]嘴！
只会发出声音的胆小鬼没资格说话！

『Dr.罗曼』

哇哇哇，对不起，对不起～！？

『男性难民』

请等一下，山中老人啊。
这些人一路保护我们到这里。

我们正被圆桌骑士追赶。
是否能够进入你们的村子躲藏呢？

……我明白迄今为止我们一直在迫害你们，
现在才说这种话十分自私……

但拜托了。我们队里有伤患，还有怀有身孕的女性。
除了这里，我们已经无处可逃了……

『？？？』

……只要还能心怀这份罪恶感就好。
这个村子的居民都是朴实﹑善良的人。

他们甚至没有被圣地居民迫害的认知。
……如果这份善良能够得到回报就好了。

『男性难民』

……对不起。谢谢您，太感谢您了……！

『？？？』

但是那边的异乡人就另当别论了。
我可不能放你们进村。

也不能放你们回去。
不能保证被赶回去的你们不会向那帮骑士出卖这个村子。

『玛修』

前辈不会做这种事！
如果你让我们离开，那我们现在就走！

『？？？』

……很不巧，现在这座村庄被托付给我。
以我的立场，可不能相信没有根据的话。

——————做好准备吧。这不是暗杀，是战斗。
不想死的话就先杀了我！

『玛修』

……Assassin的从者进入战斗态势！
御主……！

『Master选择』

1：记得用盾背打，玛修！

『玛修』

是！
指示就麻烦您了，前辈！

『Master选择』

2：可别用银之臂砍他们哦，贝蒂！

『贝德维尔』

贝……贝蒂吗……！
好吧，毕竟我名字确实很长！

『选择结束』

