『安娜』

……辛苦了。
这样一来，盘据在这附近的恶灵应该都被消灭了……

因为只有我一个人的话，会让它们逃跑……
所以[charaMoveReturn C 0,-5 0.4]，谢谢。

『玛修』

虽说乌鲁克地下居然有这么多空洞这点令人吃惊，
但刚才的亡灵也十分惊人。

安娜小姐知道那些亡灵们是什么吗？

『安娜』

……虽然不知道，
但感觉点像……死神之类的存在。

虽然两位可能没有注意到，
但致死的疾病正在这乌鲁克蔓延。

从体力衰弱的人先开始发病，会让人陷入永远的沉睡。
那些亡灵想必跟这件事有关系吧。

所以我觉得，只要清除那些亡灵，
因衰弱而死的人或许也能减少吧……

『Dr.罗曼』

原来如此。
在神代里，肉体之死和精神之死是不同的吧。

就算肉体平安无事，灵魂被死神带走的话，
那个人就会死亡。

『安娜』

对。……还有，灵魂被带走的状态
不是“死”。而是“睡眠”。

倘若肉体没事，那只要夺回被带走的灵魂，
就能从睡眠中苏醒过来。

在神代，“从冥府将死者带回来”
不过是一种治疗行为。

『玛修』

……就算心跳停止，只要能保存好肉体，
就有办法起死回生……是这个意思吗？

『安娜』

对。……不过，如果灵魂在掉入冥府前，
灵魂本身被粉碎的话，就无法复生了。

这种情况下，肉体就会走上与灵魂相同的命运。
生命活动将会停止，最后化成土块。

『Dr.罗曼』

嗯唔。很像是『存在死后世界』的神代会有的现象。
想必玛那质量不同也是原因之一吧。

落入地狱，并不等于『死』吧。
死指的是冥府，是比地狱更进一步的『无』吧。

『安娜』

……乌鲁克似乎将其称为深渊。

无论如何，
冥府的亡灵就像是带走活人的绑架犯一样。

而且数量好像还不少，所以，那个……
我才打算帮忙消灭这些。

『Master选择』

1：为什么你会发现这些亡灵呢？

『安娜』

那是因为……在大道的花店上，
聚集了特别多只……

『Master选择』

2：是为了乌鲁克的人民吗？

『安娜』

………不是。
只是纯粹……有些碍眼而已。

『选择结束』

『安娜』

……不管怎么说，亡灵扫荡总算完成了。
我还要去向西杜丽报告，先失陪了。

『玛修』

啊，安娜小姐，稍等一下！
我也一起去！

前辈，请您先回去吧。

我担心安娜小姐一个人没法好好说明清楚！

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

1：只留下我一个人了呢。
？2：回大使馆吧。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『乌鲁克市民A』

……那是哪来的老爷子啊。
不是这一带的人吧？

『乌鲁克市民B』

讨厌啦，竟然乞讨……
一只脚还那样子……又不是什么伤兵……

『乌鲁克市民C』

别管闲事，负责看护的人会管的吧。
巫女所也有为这种情况准备的预算。

『乌鲁克市民D』

话是这么说啦……但那个人，
在那个地方一动不动已经很久了……有整整两天什么都没吃了吧？

『老人』

………………

『芙芙』

…………芙。
芙，芙呜……

『Master选择』

1：我知道了啦。等一下，芙芙。
？2：……我记得小麦之银还有剩……

『选择结束』

『老人』

………………

『Master选择』

1：（悄悄放下面包。）
？2：这是多余的面包，请用吧。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙。

『老人』

且慢[seStop ad60 0.4]。

『芙芙』

芙！？

『老人』

………………

『Master选择』

1：……呃……那个……
？2：……是我……多管闲事了吗？

『选择结束』

『老人』

……是啊。确实如此。

年轻人啊。
怜悯有时会成为侮辱。好好记住。

无谓的怜悯是一种恶。
无谓的惭愧亦是一种恶。

……但是。不该连小小的关心也逐一挑刺，
这种才算是老年痴呆的诽谤。

没有给钱，而是给予现在老夫需要的东西，
这判断倒值得嘉许。

老夫就感激地收下了。

『芙芙』

芙芙！？
（特别意译：但你还是不吃啊！？）

『老人』

……唔。既然受人之物，
不报答可不行。

我叫朱苏德拉。
如你所见，是一个旦夕不保的老人。

但你乃是拥有未来的年轻人。
那对你来说，忠告应该才是最有价值的东西吧。

听好了。
乌鲁克今后会遭遇三度风暴。

对心怀憎恨之人，不可表示理解。
对心怀愉悦之人，不可表示赞同。

……另外，
对于心怀痛苦之人，不可表示赞赏。

切莫忘记。尽管她们看似违反人道，
但究其根源，想对神高谈人道才是愚蠢之举。

『Master选择』

1：您究竟是……
？2：三度风暴……？

『选择结束』

『Master选择』

1：不见了……
？2：刚才那个人究竟是……

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜……

