『阿斯忒里俄斯』

呜，呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『玛修』

打倒了吗……！？

『罗曼医生』

没有，不行……！
反应还没消失！

『伊阿宋』

哟，努力努力，你们真的挺努力的呢！
那就让我告诉你们一个重要信息吧！

[line 2]赫拉克勒斯他哦，可是不死身哟。

『玛修』

哎……？

『伊阿宋』

赫拉克勒斯最有名的[#传说:Episode]。
神赋予的十二个考验。

完成了所有考验的他，
被赐予了相应的生命作为奖赏。

也就是说啦，你们还得打败他十一次才行。
加油吧。

『玛修』

怎么会……居然还要……十一次。

『罗曼医生』

不……不可能。这能力太犯规了吧……！！

『德雷克』

……撤退！　快撤退，各位！
来，回船上！！

『伊阿宋』

哈哈哈哈哈！　不错，太棒了！
用绝对压倒性的暴力驱逐敌人！

这就是「正义」的韵味！　你不这么认为吗！？
对吧，赫克托耳！

『赫克托耳』

唔～……算了，真羡慕赫拉克勒斯能那么轻松。
啊啊，还有，给，这是圣杯。

『伊阿宋』

噢，这就是圣杯吗。
好了，这样我就有资格成为这个世界的王了吧。

遗憾的是我之前拥有圣杯的人居然是个愚钝的海盗。
接下来只要能得到尤瑞艾莉和[line 2]『[#约柜:Ark]』

就全都凑齐了！

『芙芙』

芙……！

『玛修』

约柜……？

『罗曼医生』

他说约柜……！？

『赫克托耳』

船长，把这个曝出来真的好吗？

『伊阿宋』

没关系，赫克托耳！
反正他们也什么都不懂！

无论是这个世界！　这个时代！
还是我们真正的目的，他们完全不理解！

『赫克托耳』

……不过，要说到不理解，我们两边算彼此彼此吧。

『伊阿宋』

来吧，赫拉克勒斯！
给他们致命一击！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_1][line 8]！！

『玛修』

呜……！！

『阿斯忒里俄斯』

……！！

『尤瑞艾莉』

呀啊！

『德雷克』

糟……！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2][line 4]！！

『尤瑞艾莉』

[line 2]啊，不行……了吧。

『伊阿宋』

！？
怎么可能，住手赫拉克勒斯……！！

你搞错了吧！
不要杀那个女人啊啊啊啊！！

『阿斯忒里俄斯』

……！！

『尤瑞艾莉』

……！

阿斯忒里俄斯[line 2]！？

『阿斯忒里俄斯』

唔，呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！

『尤瑞艾莉』

阿斯忒里俄斯……不行，别这样。
我们不是他的对手！　我们是……赢不了他的！

明明不行，明明做不到，为什么……！
阿斯忒里俄斯！

『阿斯忒里俄斯』

……唔！
……唔唔唔！！

杀，掉了。杀掉了，杀掉了，杀掉了！
杀掉了，什么都不懂，小孩子！

因为父亲大人，叫我去做。
因为父亲大人，说我是怪物！

但一切，都是我的，错。
打从一开始，我的心，一定，就是个怪物。

但是，尤瑞艾莉，叫了，我的名字。
大家都忘了的，我的，名字……！

那么，一定要，变回去。
哪怕得不到原谅，哪怕那么丑恶，

我也，必须，变回，人类……！

……呜！

『伊阿宋』

还挺机灵的嘛，牛头人！
美狄亚！　去回收尤瑞艾莉！

『美狄亚·Lily』

遵命。不愧为弥诺斯的公牛。
虽说只成功了一次，但居然能在临死前击退赫拉克勒斯。

『德雷克』

不会让你得逞的……！

过来，尤瑞艾莉！

『美狄亚·Lily』

……？　你为何要这么尽心尽力地保护她？
你这个不知情爱为何物，只有满腔欲望的海盗，究竟是为什么？

『德雷克』

哈，这也不明白？
虽然我不是什么善类，但这个小姑娘的美是货真价实的！

心灵尤其美丽。不像你那样盲目。
也就是说，我保护她也算情理之中吧！！

尤瑞艾莉是我们的宝物！
我们不会让那种男人碰她一根汗毛！

『尤瑞艾莉』

德雷克……！

『玛修』

尤瑞艾莉小姐，退后……！
对方的目标是你！

『伊阿宋』

你们在干什么啊，赫拉克勒斯、美狄亚！

啊啊，可恶，为什么除我之外的家伙，
都是些无可救药的蠢货呢！

赫拉克勒斯，解决掉那个牛男！
但是不准对尤瑞艾莉出手！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2]——————！

『阿斯忒里俄斯』

咕，呜……！！

『伊阿宋』

居然不听我的命令，可恶的！
呜，哼——————呼，赫克托耳！

『赫克托耳』

知道啦。
……是要干掉他们吧？

『伊阿宋』

……嗯。如果事情不按计划进行，
我就会变得十分烦躁。我就这种性格。

我尤其无法忍受己方的纪律涣散。
不遵守命令的人简直比敌人还要恶心。

『赫克托耳』

明白啰。
那么[line 2]宝具解放。

『俄里翁』

啊，不太妙啊。
阿斯忒里俄斯，快避开！

『阿斯忒里俄斯』

……不。
那个，躲，不了。

『赫克托耳』

想挡下的话，就拿来阿喀琉斯或者埃阿斯的盾吧！
『[#不毁的极枪:Durindana Pilum]』！！

……什么！

『尤瑞艾莉』

不要啊……！　阿斯忒里俄斯……！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_1][line 4]！！

『伊阿宋』

干得好，赫克托耳！
可恶的牛头人，就和赫拉克勒斯串成一串，一起去黄泉吧！

不过赫拉克勒斯很快就能死而复生。
来吧，快复生，然后把尤瑞艾莉抢过来！

去死了一次，那个牛头人也死了！
这样一来，你的脑子也能稍微清醒一点了吧！

『赫克托耳』

哎呀。
……似乎没有那么顺利呢，船长。

阿斯忒里俄斯那家伙，还[#活着]。

『伊阿宋』

什……什么！？

『赫克托耳』

……不得了。
是这样啊，虽说是敌人，但你实在令人佩服。

那家伙明知自己会被枪贯穿，
还故意拽着赫拉克勒斯不放。

那样一来，我的枪就会成为锁链，
封住赫拉克勒斯的行动。

他大概是不惜身负致命伤，
也要制造机会让尤瑞艾莉逃走吧。

『阿斯忒里俄斯』

……御，主……！
御主，御主，御主……！！

『Master选择』

1：……撤退。

『选择结束』

『阿斯忒里俄斯』

嗯，嗯……！
谢，谢……！

御主，也，叫，我的名字！
大家，没有因为，我是怪物，就讨厌我！

有生以来，第一次！
有生以来，第一次，好高兴……！

我，很高兴，诞生，在世上！

『玛修』

————————————

『阿斯忒里俄斯』

尤瑞艾莉，就拜托，了……！
多亏了，尤瑞艾莉——————

我，最喜欢，尤瑞艾莉，了！

『德雷克』

要开船了！
把能打的烟幕弹都打出去！

『尤瑞艾莉』

不行。阿斯忒里俄斯还[line 2]。

『俄里翁』

烦死了，豆丁女神！
不要白白浪费他的心意啊！

『尤瑞艾莉』

阿斯忒里俄斯！

不管旁人说什么，
你就是阿斯忒里俄斯。

所以[line 2]求你了。
不要对自己没能成为完全的怪物而感到后悔。

这是非常难能可贵的。

『阿斯忒里俄斯』

……嗯。
但是，怪物还是要，好好接受惩罚才行。

『伊阿宋』

什么……！
赫克托耳，追上去！

『赫克托耳』

非常抱歉，这可办不到。
我的枪也一同沉入了海底。

只要阿斯忒里俄斯不死，
他就不会放开赫拉克勒斯吧[line 2]。

而等到赫拉克勒斯回来时，
他们已经走远了。

『伊阿宋』

……可恶。
美狄亚！

『美狄亚·Lily』

啊，在。

『伊阿宋』

有没有办法追踪他们？

『美狄亚·Lily』

没问题，和他们接触时，我就已经解析了他们的魔术回路构造。
只要他们还在这个世界的某处，我就能找到。

『伊阿宋』

找得到『[#约柜:Ark]』吗？

『美狄亚·Lily』

可以。就算我们不去找[line 2]。
他们也会帮我们找出来的。

那个船长[line 2]弗朗西斯·德雷克曾是
大幅拓展了这个世界版图的英雄，也就是被称为星之开拓者的人。

既然她能开拓这个世界，
也一定能引发奇迹吧。

只要摘取她的胜利果实，
这个世界就可谓落入伊阿宋大人的掌心了。

放心吧，御主。
尤瑞艾莉随时都能抓到。

只要那两位从者还在，
我们便是所向无敌的[line 2]。

我们得到了圣杯的碎片。
因此，也得到了统治这海洋世界的资格。

『伊阿宋』

是吗！　原来如此，只要利用他们就行了吗！
不愧是美狄亚。

你果然不是背叛的魔女，而是英雄的贤妻。
这个名号才配得上你。我心爱的美狄亚。

『美狄亚·Lily』

背叛的魔女……指谁啊……？

『赫克托耳』

公主殿下啊。你打算什么时候才告诉他真相？

『美狄亚·Lily』

有必要告诉他真相吗？
这个世界早晚会消失。

因为，那位大人是不会容许
只有这片大海维持永恒不变。

既然如此，那让他沉浸在幸福的心情中
走向末路也不算什么坏事吧？

『赫克托耳』

……既然你这么说，
那大叔我就不再说什么了。

『美狄亚·Lily』

另外，最好小心赫拉克勒斯。
他好像还残留着一丝理性。

他大概认识到尤瑞艾莉是关键人物吧。
所以才打算杀了她，阻止崩坏的发生。

『赫克托耳』

很难想象他在那种状态下还有“理性”呢……
好吧，我会留心的。

哎呀呀。大叔我真想
被召唤到正常的圣杯战争里啊……

『美狄亚·Lily』

终焉的时针又往前走了一格。
再加把劲，[#世界:秩序]就会崩溃了吧。

我心爱的人啊。在那刻到来之前，
请务必将我从梦中唤醒哦？

