『福尔摩斯』

话说阿特拉斯院究竟是什么？
这是个好问题，[&Mr.:Miss]藤丸立香。

那是盘踞于埃及另一座阿特拉斯山为根据地的
炼金术师们的学院。

别名是巨人的地窖。

魔术协会三大部门之一，积蓄与测量之院。

与从中世纪以来主流的现代炼金术不同，
是为了究明魔术之祖、世界之理的炼金术师的集团。

据说他们虽身为魔术师，
但都是一群魔术回路贫乏的学徒。

而结论理所当然，就是他们在学习魔术的过程中，
不依赖魔力，而是依赖大量道具。

这种存在方式与科学技术带来的发展相近。

拟似灵子……将魂作为可观测的能量，
创造出拥有魔术回路的生命，人造人。

“无需自己成为最强。
[f small]  [f -]我们只需创造出最强即可。”

这就是阿特拉斯院的炼金术师们的格言。
他们就以此为信条，创造了众多兵器。

魔术世界所说的七个禁忌。
阿斯特拉斯院制作出能毁灭世界的七种兵器。

在这个阶段，他们认清了自己的极限，
并将这些都封印起来了。

……他们为何会创作这种兵器的原因诸说纷纭。

阿特拉斯院的院长被赋予了阿特拉西亚的称号。

在来这里前，我看到了一块金属板。
上边写着茨比亚·艾尔特纳姆·阿特拉西亚。

他应该就是最后的院长吧。
虽然应该有后继者，但名字并没有被记录下来。

历代阿特拉斯院长必然会发狂，其结果，
创造出了毁灭世界的[#禁忌:兵器]。

亦或者——————是历代院长向未来发起挑战，
失败，其结果导致了发狂。

无论如何，此处乃地上无法比拟的
“魔术礼装”储藏库。

虽然事实上这里就是废弃场而已。

阿特拉斯的炼金术师们重复着发明，
创造出的失败作品，可怕的兵器堆积如山。

我们正向那中心地进发。
如何？　理解阿特拉斯院的概要了吗？

『Master选择』

1：……只知道这里是个可怕的地方。

『福尔摩斯』

简单明了的理解！
这样就行了！

『Master选择』

2：为什么叫巨人的地窖呢？

『福尔摩斯』

唔。在希腊神话中，不是有个支配世界的巨人吗？
其名字就是阿特拉斯。

或许是延续了那个阿特拉斯的传承。

不过听说命名就是单纯因为
位于阿特拉斯山，所以叫阿特拉斯院。

阿特拉斯院中的炼金术的起源，是埃及神话中的魔术师祖先，
女神伊西斯的延续。

此处之所以由于特异点而出现在埃及领土，
或许也是因为这个缘分吧。

『选择结束』

『贝德维尔』

逃往地下学习魔术么……
难怪我没听说过这个魔术派阀啊。

不过这里完全不见学徒们的身影。
那个所谓的阿特拉斯院已经毁灭了吗？

『福尔摩斯』

……不，据我调查，阿特拉斯院从公元前
一直活动到了公元2017年。

但此处会如此没有人的气息，
恐怕——————

不，不该随便谈自己的臆测。
等到中心部就能明白了。

充满谜题的地下学院，
运用未知技术体系制作的研究设施——————

其真面目是理想的避难所，
还是只是个巨大的墓碑呢。

我们何不心怀希望，
向着真相进发呢。

