『奥尔加玛丽』

哎……要多注意四周啊。

就算有罗玛尼监控着，这里可是特异点啊。
不知道会发生什么啊。

喂，基列莱特。来这里。
你受伤了吧。这点小伤我可以治疗。

『玛修』

啊……好。
非常感谢，奥尔加玛丽所长。

『罗曼医生』

哎呀呀。
所长一旦冷静下来还是很靠得住的嘛……

藤丸立香，我也要跟你说一下。
所长……奥尔加玛丽的立场很复杂。

原本玛丽和你们一样，
都是御主候补之一。

但三年前，前所长……她的父亲去世了，
还是学生的她就继承了迦勒底。

那之后，想必她每天都过得很紧张，
毕竟她孤身一人撑起了阿尼姆斯菲亚家。

光是要维持迦勒底的正常运作，玛丽就已经忙不过来了。
就在这种时候，迦勒底亚斯出现了异常。

迄今为止一直得到保障的百年后的未来突然看不见了。
协会和赞助商的责备声排山倒海般地压了过来。

『尽早收拾事态。』
这是赋予她的[#命令:Order]。

更加不幸的是，
后来发现她其实没有御主资质。

名门中的名门，十二[#君主:Lord]中的一家。
司掌魔术协会天体学科的阿尼姆斯菲亚家。

其家主竟然当不了御主，
可以说是天大的丑闻吧？

不难想象她背后被人说了多少闲话。
玛丽本人应该也有所耳闻。

在这样的背景下，她作为所长竭尽所能。
在这半年里勉强维持了下来。

其实她早就超负荷工作，我早就希望她早点来
做心理治疗，但她总是抽不出时间。

因此她身心两方面都在绷得很紧。
对你这么刻薄也并不是因为讨厌你。

『Master选择』

1：我明白。玛丽所长不是坏人。

『罗曼医生』

听你这么说我就放心了。
啊，不过所长是坏人哦？

我只能保证她既不邪恶也不残忍，也不是垃圾人渣之类的。
她骨子里很认真。

『Master选择』

2：没啦，我只是觉得调侃调侃她很有意思。

『罗曼医生』

你真过分啊！
啊，不，其实我能理解。你的心情我可以理解。

所长是深闺大小姐，该说她是反应很诚实呢，
还是说她没城府呢……

不过你可不能当着她的面说。
她会越来越看你不顺眼的。

『选择结束』

『罗曼医生』

总之，现在只能靠你们三人了。
大家好好相处，继续调查下去吧，千万别吵架哦。

