『玛修』

已击败敌方集团！

『杰基尔』

……结束了吗……
呼，我有点……撑不下去了……

『莫德雷德』

噢。变回来了啊。

『杰基尔』

其实是有可能变不回来的，还好变回来了。
那安徒生这边的资料解读——————

『安徒生』

解读完毕。
我基本上解读了所有想要的资料。

而且还读了几本很有意思的书，
满足了我个人的好奇心。你们几个干得不错。

『莫德雷德』

个人的好奇心……？

『芙芙』

……芙……
……芙……

『罗曼医生』

安徒生还真是个自由随性的男人啊……
我有些钦佩那坦荡荡的人生态度，只不过……

总……总之快逃脱吧！
敌人又要蜂拥而至了！

『Master选择』

1：准备逃脱，玛修！

2：战斗结束，辛苦你了。

『选择结束』

『玛修』

是，前辈。
我们这就回地面上去。

『安徒生』

大家辛苦了。
等回公寓后，我再宣布结果吧。

『莎士比亚』

——————好，充分休息过了！
来吧，让吾辈再次加入诸位勇者的战斗之中吧！

哎呀？
各位，已经准备回去了吗？

『莫德雷德』

是啊！
赶快走啦！

『安徒生』

情况就是这样——————
在诸位的协助下，疑问得到了解答。

请容我再次道谢。
谢谢你们，藤丸立香、玛修、剑士。

『莫德雷德』

哦……嗯。

『安徒生』

不过呢，我囊中羞涩，连一便士的谢礼都拿不出来，
所以希望能用这次的研究结论来抵消。

『杰基尔』

嗯，安徒生先生，
我已经期待得感觉不到全身的肌肉酸痛了。

『芙芙』

芙。

『安徒生』

那么，为应该尽快去静养杰基尔氏的身体考虑，
我们就赶快进入正题吧。

其实我从一开始，
就很在意“英灵”和“从者”的关系。

所谓的英灵，是人类历史上的记录、成果。

无论他们是否实际存在，
只要人类不灭绝，他们就会一直存续下去。

另一方面，从者则有所不同。
他们是英灵“存在”于现实世界的体现……

原本虚无缥缈的英灵被赋予了职阶这一容器，
成为了“现实存在”的使魔。

但杰基尔，还有那个叫罗曼的，
以人类魔术师的力量，真的能办到这种事吗？

将英灵化为使魔——————确实，
会是强大的力量啊，恐怕是世间最强的召唤术了吧。

但那并不是人类单靠一己之力能操控的术式。
若要说有谁可能办到，那就只能是——————

『罗曼医生』

超越人类的存在。也就是被称为世界或是神的
这类超自然存在才能行使的权能，你想这么说吧？

『安徒生』

没错。仅凭人类之力是无法召唤出英灵的。
这其中肯定还有别的因素——————

我认为，还需要别的助推力。

『玛修』

……那个，
所谓的其他助推力不就是圣杯吗？

实际上，迄今为止已经有很多从者
被圣杯召唤出来了。

『安徒生』

没错。你们提到了七个特异点。
说七个圣杯扰乱了时空。

于是，我向罗曼医生询问了关于圣杯的事。

能够实现英灵召唤的圣杯战争究竟是什么？
这个体系是如何创造出来的？

『罗曼医生』

嗯。虽然没有详细资料，但起源是在日本的某个地方城市。
藤丸立香，正是你们到访过的那座燃烧都市。

『安徒生』

圣杯容器在那座城市形成，借助圣杯之力召唤出英灵，
让他们作为从者相互厮杀。

我感到奇怪的部分就在这里。
让英灵互相厮杀这种概念中存在瑕疵。

这其中一定有更深一层的隐情。
我正是抱着这种想法，才会去魔术协会寻找资料。

结果正如我所料。

所谓的降灵仪式・英灵召唤，
原本好像是将七种力量合为一体的仪式。

决不是什么让召唤出七位英灵相互竞争。

『仪式・英灵召唤』和『仪式・圣杯战争』
虽说是同一系统，但却可以说是不同类型的存在。

『圣杯战争』是人类为了更加利己地使用原有的魔术，
而将其加以改造所得来的产物。

而另一方面，作为其基本的『英灵召唤』，

则是为了完成对抗“一个巨大的敌人”，
而投入“人类中最强的七位”这个用途的仪式。

这就是冬木的圣杯战争中被扭曲的部分。

『Master选择』

1：……这么说来，安徒生你们也是？

『安徒生』

没错。我们也是参照原本只有七个的那些英灵
被召唤出来的后续英灵——————

也就是说，我们是廉价又好用，
用途还很广泛的使魔。

『Master选择』

2：……那个，什么意思？

『安徒生』

……你现在只需要知道，
仪式・圣杯战争是有原型的这点就可以了。

『选择结束』

『罗曼医生』

嗯嗯，原来如此原来如此！
真是个意味深长的调查啊。

迦勒底也没能做到从无到有
创造全新的英灵召唤系统。

虽然我们解读了冬木的仪式，改造并令其安定下来，
但并没有考虑到根源。

『芙芙』

芙！

『玛修』

是的，医生。
这种意见是一个史无前例的新的观点，

是对圣杯战争这一魔术仪式本质提出的质疑。

我们自认为熟知英灵的存在方式。
但那归根到底只是理论性的知识而已——————

和刚才的观点根本无法相提并论。
真不愧是安徒生先生。

这就是世界闻名的作家所具备的敏锐观察力吗？

『Master选择』

1：可能吧。

2：这就是所谓的俯瞰视角吧。

『选择结束』

『莫德雷德』

真有你们说得那么厉害？
不过……算了，我觉得吧，

这些观点也不能解决
混沌机械兵大量出现的问题啊。

『玛修』

这……
这个……嘛……

『罗曼医生』

……话……话是这么说啦。

『安徒生』

那当然。
我只是对英灵召唤系统抱有一丝疑问而已。

假设我们是被一个系统
召唤出来的普通[#灵基:职阶]——————

那么作为这个系统根基的七个“原点”，
究竟会被赋予多么强大的灵基啊。

……在思考这些事的人不止我一个。

因为这方面的信息，连同那些零散的部分
都被整齐地整理在了一起，我觉得这绝不是偶然。

看来是[#什么人]预料到我们的来访，
而故意为之的吧。

『玛修』

什么人……？

『罗曼医生』

会是谁呢？　时钟塔幸存的魔术师吗？
还是从者？

『安徒生』

我觉得应该不是魔术师，但从者好像也没有这样做的理由。
这个问题就先搁置一边吧。

