『肃正骑士』

你被选中了。
请进入圣都吧。

『女性难民』

住手，放开我！
啊啊……鲁世德，鲁世德！

快醒醒，鲁世德！
你居然殴打孩子，怎能如此残忍……！

『儿童难民』

啊………………啊……

『女性难民』

要进去的话带上我的孩子一起进去！
我不能丢下这孩子一个人！

『肃正骑士』

这孩子没被选上。忘了他吧。
你的身体已非你之物。

不允许破例。不允许亲情。
理想的灵魂不被允许拥有身为人类的自由。

『女性难民』

我会服从狮子王大人！　我什么都愿意做！
所以求您了，请让这孩子也一起……！

我会让他好好听话的！
我会让他今后都虔诚地为狮子王祈祷的！

『肃正骑士』

……不。你无须舍弃自己信仰的神。
对孩子来说也一样。

虔诚的信仰是值得尊敬的。
因此才值得献上生命。

至少让他与这份信仰一同沉睡吧。
你的孩子被你们的神选中了。

『女性难民』

啊啊——————住手，快住手——————
求求你，求你放过这个孩子！

『肃正骑士』

……怎么可能。
竟然……挺身保护自己的孩子。

『儿童难民』

咦……妈妈？
怎么了，已经到早上了吗？

『女性难民』

啊啊……鲁世德……太好了。
我的希望……我的……[#人生:生命]……

希望你能……健康地……
过上……美好的……日子……

『儿童难民』

妈妈，你在哭吗……？
发生了什么让你难过的事吗……？

妈妈真是个爱哭包。
还有啊，抱得那么紧，我呼吸好困难啊？

『女性难民』

……[se ad78][seStop ad78 0.4]………………

『肃正骑士』

Chhokmah2号报告。一人生命活动停止。确认落选。
不懂衡量自身价值的人没有进入圣都的资格。

将在处理孩子后，继续圣罚。
——————报告结束。

『儿童难民』

……妈妈？
这个人是谁？　是妈妈的朋友吗？

呀！？

『肃正骑士』

大不敬。竟然将我等肃正骑士与落选者相提并论。

刚才那位母亲会被选上肯定是哪里搞错了。
你就和你母亲一起作伴吧，无聊的山之民就该被处决——————

『玛修』

呜，哇啊啊啊啊啊啊啊啊——————！

呜，咕……呜呜，呜……！
击倒敌方……骑士了……！

但是，但是……！
我明明就看见了，却没能来得及……！

『Master选择』

1：玛修，这孩子就交给你保护了！
？2：……带上他一起逃，玛修！

『选择结束』

『玛修』

是……！
玛修·基列莱特会全力保护他！

『Dr.罗曼』

啊啊，是时候撤退了！
再接近正门的话，就无法回头了！

你们也从西侧突破吧！
从那里走应该还来得及！

『高文』

这是无法实现的愿望。
因为你们几位将会在这里失去性命。

『玛修』

——————！

『高文』

这暴动干得真漂亮。
没想到异教徒里也有像你们这样“战斗之人”呢。

但一切到此为止。
扰乱圣都大门之罪，罪该万死。

圆桌骑士高文。
将作为负责圣罚之人处决你们。

