『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『Master选择』

1：——————换班的时间还早哦。
？2：——————汝名为伊什塔尔！

『选择结束』

『伊什塔尔』

……直觉挺准的嘛。
虽然头也不回，突然出声叫人未免不够有礼貌。

还是说，
这表示你已经对我的气息那么敏感了吗？

呵，这我倒是不讨厌呢。

看来我每晚教导你关于对女神应有的礼节也算值了。

『Master选择』

1：咦，我们聊那种事吗……？

『伊什塔尔』

聊的就是这种事啦！　还不是因为你太不懂礼数了，
我才会为了不让你被其他女神杀掉而教导你啊！

『Master选择』

2：（今晚一开始就是夜间模式吗……）

『伊什塔尔』

……什……什么事啊。
话说，这种行为是不可取的啦。

沉默着盯着别人的脸看，在女神看来绝对NG啦。
得找些洒脱的话题，或是甜言蜜语之类的开聊才行。

『选择结束』

『伊什塔尔』

……也罢。
今晚我是来慰劳你的。

你[#又一次]拉拢了新的女神成为伙伴了呢。
干得漂亮。我要称赞你。

真的很厉害。但不知道为何让人很不爽。
你的脸给我捏一下。

啊……不爽的感觉真的消散了……
真是奇妙的效果。我要记录起来。

藤丸立香与其他的女神要好的时候，
只要对本人施加物理攻击，消沉的心情就会消失，好了……

好啦！　你可不要小看魁札尔·科亚特尔，
她算是『三女神同盟』中最强的女神。

就算面对通过屠杀人类来积蓄力量的戈耳工，
只要魁札尔·科亚特尔认真起来，依然能打倒。

不过话说回来，就算脱离同盟，女神的制约仍然有效。

因为女神间不能相互攻击，
所以孰强孰弱这种问题没什么太大意义。

『Master选择』

1：原来如此。
？2：结果还是只能靠我们亲手去打倒啊。

『选择结束』

『伊什塔尔』

是啊。所以说不能大意。

魁札尔·科亚特尔什么的，绝对
派不上什么大用处……[flashin once 0.1 0.3 000000AF 000000FF][wt 0.4][charaFace A 5]藤丸立香？

等等，你脸色糟透了啊！？
难道是得了什么疾病！？　额头借我一下！

啊哇哇，好像很烫好烫好烫啊！
我还是第一次碰到那么烫的[line 4]！

密林？　是密林的关系吗！？　有什么未知的疾病在蔓延！？
地表果然不干净！　太不干净了！

『Master选择』

1：这不是感冒啦。
？2：我只是太累了而已。

『选择结束』

『伊什塔尔』

是……是这样吗？　累是有多累？
嗯嗯，整整一个月没能好好睡觉——————

慢着，再怎么繁重的工作也该有个限度吧！？
就算冥府的重劳役也只要干三天就能解放了啊！？

『Master选择』

1：没什么，每次都这样啦。
？2：这次可能稍微辛苦了点。

『选择结束』

『伊什塔尔』

也……也是……毕竟是探索特异点，
对人类来说自然是艰难的战斗……

……好吧，我来帮你守夜，
你就在那边躺着吧。

我会保证周围警戒万无一失。
赌上伊里伽尔之名，不会让任何外敌接近。

所以你就安心休息吧。
当然，也可以和我聊聊以前的特异点的故事哦。

夜晚很漫长。为了不让你无聊，
说话总得有人应个声吧，这就交给我了。

『Master选择』

1：既然这样……
？2：很久很久以前，俄刻阿诺斯有一个叫黑胡子的糟老——————

『选择结束』

『伊什塔尔』

从天上丢下金字塔！　那家伙一定是个相当白痴的英灵！
我明白，一定是与吉尔伽美什王同等级的笨蛋啊！

我倒是对那个叫尼托克丽丝什么的人挺有好感的。
因为会珍惜死灵的英灵肯定是个是非分明的英灵！

啊……但是戴骸骨面具的那些英灵们我就敬谢不敏了。
活生生地戴上骸骨什么的，看上去也很痛啊……

『Master选择』

1：只要您能满意就好了。
？2：结果从第一到第六特异点全都讲了……

『选择结束』

『伊什塔尔』

对不起，反而害你更累了！
但是真的很有趣喔！　谢谢你告诉我这一切！

『Master选择』

1：很有趣吗……？

『选择结束』

『伊什塔尔』

嗯。当然，对你来说或许是非常辛苦、
极为残酷的冒险……

但这些事是我一直梦想的，
令人心潮澎湃的冒险。而且最重要的是——————

无论哪个特异点，最后都是圆满结局呢！
奋斗的不只有你。

每个时代的每个人都没有认输。
无论多么痛苦，都咬紧牙关挺身而出。

没错，人类就该这样！
自然、命运、诸神，甚至是人类本身的恶意——————

能打倒这么多不讲理事情的，只有人类！
人类确实是配得上我去守护的最先进的可能性！

『Master选择』

1：你喜欢人类吗？
？2：你喜欢冒险吗？

『选择结束』

『伊什塔尔』

算……算是吧。两者我都喜欢。

我既想保护人类，
也想要体验那样的冒险。

但对我来说……这种自由……

……太阳快要升起了。差不多该去睡了。
你接下来要回乌鲁克吧？

虽然乌鲁克周边都是戈耳工的魔兽们，
但只要是你，一定不要紧。

……但话说回来，我可无法保证乌鲁克里面变成什么样了哦。

再见啦。夜晚的闲聊到此结束。
因为你是脆弱的人类，得好好休息才行。

