『玛修』

进入了胶着状态。
或许对他们来说，这还是第一次对从者战。

『南丁格尔』

对方似乎到不了帐篷了[line 2]
唔。唔唔，唔。

『Dr.罗曼』

[line 2]出现敌性从者反应。有两个！

『D：？？？』

王啊。
终于找到了。

他们应该就是从者。
难怪战线会停滞不前。

对于那些无名的战士来说，这已经是极限了。
现在该我们出场了。

『C：？？？』

不愧是我的部下迪尔姆德·奥迪那。
你的眼神……嗯，用比喻来说就是如同鹰隼！

『迪尔姆德』

……在下惶恐。
与您，芬恩·麦克库尔的睿智相比，区区在下何德何能。

『芬恩』

哈哈哈。何必这么谦虚呢。你的审美的确不一般。
选择了格兰妮就是最好的证明。

『迪尔姆德』

……那个，不。
那是因为……呃……

『芬恩』

抱歉，开个玩笑而已！　说得有点过分了！
好了，开始战斗吧。

让他们好好见识一下我们费奥纳骑士团的力量吧。
然后[line 2]在这丰饶的大地上，建立一个永恒的帝国！

『迪尔姆德』

遵命！
那女士们。觉悟吧。

我乃费奥纳骑士团的首席勇士，
迪尔姆德·奥迪那。

『玛修』

迪尔姆德……“光辉之貌”的迪尔姆德·奥迪那。

然后站在他身后的是，
就是其主君芬恩·麦克库尔……！

『南丁格尔』

也就是说，你们就是病原体之一吧。

『迪尔姆德』

病原体……？
不，我们只是战士啊。仅此而已。

噢！？

『南丁格尔』

——————以你们的死来根绝疾病吧！

『迪尔姆德』

呜……是不好好听人说话的那种类型吗……！
不擅长应付这种啊，我真的很不擅长应付这样的女性……！！

