『黑胡子』

呜嘻嘿嘿嘻嘿嘻……
呼咻咻嘿呼嘻嘻……

啊！
噢噢，从美梦中惊醒，后宫已随风逝去。

身在此处的就只有我们的老师，
以及沉溺于二人世界的百合情侣而已。

……不过啦，在下虽能接受百合，
但独自入眠实在寂寞呀。（偷看

『玛莉』

[line 2]好厉害啊，安妮。
这个船长在要求陪睡呢。

『安妮』

在我们对他的好感度早已是负数的情况下，
居然还能有这种想法，真是太令人感叹了。

话说，我们没有出现在你梦里吧？
否则，我会用这枪托把你敲到忘记那个梦为止。

『黑胡子』

呼嘿。
在我梦中登场的女主角太多了，根本记不清。

『玛莉』

[line 2]好厉害啊，安妮。
这船长不分青红皂白地把我们归入群演女性的范畴。

『安妮』

嗯♪　还是杀了他吧♪

『C：？？？』

……嗯？　喂，船长，敌人似乎送上门来了。
就是那个弗朗西斯·德雷克。

『黑胡子』

尤瑞艾莉小可爱来了吗！？
圣杯也一起吗！？

『C：？？？』

应该是吧。
哎呀呀，这场复仇战来得还真是比预料中的要快不少呢。

『黑胡子』

呀嗬！　伙计们，准备迎击啦！

『玛莉』

唉。真是没办法，开工吧。

『安妮』

真是没办法呢。不过话说回来，我确定
帮他们的船底开了个洞才对……这到底是怎么回事呢。

『C：？？？』

[line 2]不不不，最值得注意的是为何他们在
遭到了如此挫折后，为何还要从海上前行的理由。

……估计是有什么对策吧。
不过这就不是我能知晓的内容了。

『黑胡子』

唔嗯嗯？
他们是打算毫无策略地正面突击吗？

这可不像那个精明能干的[#死老太婆:BBA]的一贯作风啊。
竟然采用如此自暴自弃的进攻方式！

『玛莉』

看上去似乎未必哦，船长。
站在船头的，不就是你朝思暮想的那个从者吗？

『黑胡子』

尤瑞艾莉小可爱！？　人家的尤瑞艾莉小可爱怎么了吗？
船头！　她在船头吗！？

哇啊！　尤瑞艾莉小可爱～！
和在下一起在船头张开双臂[line 4]。

咦？

『尤瑞艾莉』

嘁，没射中吗。
不，我有种是自己特意射偏的感觉。

感觉如果射中他，好像会弄脏我的箭……

『玛修』

抱歉，能麻烦您认真解决掉他吗？
箭都是一次性的，这点就忍忍吧。

如果不趁现在收拾掉他，
我和德雷克船长就不得不和他肉搏了。

『尤瑞艾莉』

我知道了啦。
不过，比起黑胡子[line 2]。

我的[#“箭”:宝具]
还是射中别人比较好。

你们看，
已经开始有人冲到我们的船上来了哦。

人数也不多，赶紧解决掉吧。

