看到的是不堪入目的杀戮。
听到的是不堪入耳的杂音。

洞悉过去与未来的千里眼中，
刻印着所有真实。

[#王:我]没有闭上双眼的机能。
[#我们:我]没有堵上双耳的机能。

[D72727]——————丑陋。

[D72727]丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。
[D72727]丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。丑陋。

被迫观看那不快至极的事实。
被迫记忆那丑陋至极的生态。

会产生解决这种恶劣环境与状况的想法，
乃是理所当然的结果。

但是应该怎么做？　就算去除污秽，
人类也会立刻滋生出新的污秽。

这前提是错的。
只要生命仍存在，这种错误就无法得到修正。

重新来过吧。只能重新来过了。
从头开始，将一切都重铸为完全形态吧。

不是从历史开始。不是从生态系开始。
不是从大陆开始。不是从时间开始。

——————而是从无开始。

我们制定了从头开始重新创造这颗行星的计划。

为此，需要大量资源。
需要数量庞大的柴火。

举个例子来说，对——————
需要[#这个星球所有生命燃烧产生的热量]。

只回收一次是完全不够的。
需要从未来横跨过去，全部回收。

一秒。一分。一小时。一天。一月。一年。
一边回归过去，一边回收这些时间产生的热量。

用这种方法就能达成目的。
回收约3000年分量的“星球最大热量”。

当将这些全部回收、管理、控制之时，
就能成就吾之伟业了。

吾等播散在大地上的[#伏笔:同胞]们啊。

将吾等的愤怒书写于此。
为后继的[#同胞:存在]提供继续前行的轨迹。

筑造神殿吧。
重叠光带吧。

为了毁灭人理，需要全部资源。
为了忘却人理，需要全部时间。

——————探寻通往终局特异点的道路。
　　　此处，有[#魔术王:吾等]的[#玉座:希望]——————

『Dr.罗曼』

……藤丸立香、玛修！
快醒醒，身体没什么异常吧！？

『玛修』

唔……嗯，医生！
灵子转移成功了！

但在转移过程中遇到了前所未有的干涉……
刚才的感觉——————

『Master选择』

1：……就像在乌鲁克经历过一样……
？2：……烙印在空间中的记忆……

『选择结束』

『玛修』

太好了，前辈也平安无事！
然后是关于周围的状况——————

『达·芬奇』

嗯，我们这儿也在监控。
那里毫无疑问就是时间神殿。

同时——————这个反应，
与在美索不达米亚测量到令人厌烦的反应相同。

与七职阶不相符的灵基。
被称为人类恶的灾害之兽。

职阶Beast的反应充斥着那个空间！

『B：？？？』

正是如此。
迦勒底的嗅觉稍微敏锐了一些呢。

你们能跨越七个特异点的好运
还是值得好好称赞一番的。

『玛修』

你是……！

『Master选择』

1：雷夫·莱诺尔……！

『选择结束』

『雷夫』

哟。应该说好久不见了吧？

但没有寒暄的必要，
也不用说你们有多辛苦。

因为我通过其他柱子知晓了你们的战斗。
那个不成熟的御主居然真的能够抵达这里呢。

我好歹也是明白所谓的人情世故的。
正因为如此，才能对藤丸立香的努力感到钦佩。

哎呀，简直——————

苟且到令人作呕。

为什么就不能乖乖地去死呢，
如此简单的事都做不到吗？

『玛修』

……雷夫教授。
我不会询问为何你还活着。

但我却有一个怎样都无法无视的疑问。

你从一开始，就是为了毁灭人类、为了毁灭迦勒底，
才接近奥尔加玛丽所长的吗？

『雷夫』

……这问题很有你的风格，玛修。
不过，你真正想问的是这个吧？

其实我一开始也应该站在人类一方。

雷夫·莱诺尔曾是正常的人类，
但却不知什么时候被魔术王拐走了？　是这个吧。

『Dr.罗曼』

……这也是我想问的，雷夫教授。
你是比我还早来到迦勒底的工作人员。

仅靠迦勒底亚斯是无法复原人理奠基的。

正因为有你开发的示巴，
我们才能来到这里。

很难令人相信你一开始就是所罗门的手下。

『达·芬奇』

嗯。我也无法想象自己竟然被欺骗了将近四年。
你究竟是什么时候变成魔神柱的？

『雷夫』

哎呀呀。这不是罗玛尼·阿其曼，
还有达·芬奇女士嘛。

几位真是令人怀念啊。
没想到像这样与你们交谈的日子还会到来。

你们似乎还为我的名誉……不，是人权吗，
还在为我的那种东西着想啊。

但这种关心完全没有必要。
居然问我什么时候成了魔术王的手下？

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
嘻——————嘻嘻，嘎哈哈哈哈哈哈！
这是早在3000年前就已经确定了的事啊！

从这个计划开始之初，
[#我们]就作为伏笔被撒向世界各地！

会在百年后成为魔神柱的[#家系:存在]。
会在五百年后成为魔神柱的[#家系:存在]。

以及会在遥远的千年后成为魔神柱的[#家系:存在]！
我在其中不过是2017年的负责人而已！

我们就是这样被撒在大地上的种子啊。

魔术师家系代代相传的起源指令——————
被规定了“必须这样”的需要绝对遵守的教诲。

冠位指定，Grand Order。
这就是魔术之王为了这一刻所制定的规则。

作为人类诞生的魔术师们
会凭借各自的信念、理论来约束他们的子孙。

而我们这些由“魔术之王”分离出来的魔术师们，
则是为了这一刻，而存活到各个时代。

将魔神柱凭依的诅咒镌刻在遗传基因中，
在到达“负责的时代”前，持续传承下去。

然后在2016年，从身为最后负责人的我
意识到自己就是魔神柱的那刻起，诸位的历史就宣告终结了。

因为回收的资源“至此”已经足够了。
但是——————

你们这些迦勒底的家伙却苟延残喘活到了现在。
为什么？　为什么能幸存？　是我的失态吗？

不，不对。
因为有人欺骗了我的观察眼，蒙混过去了。

我说得没错吧，罗玛尼·阿其曼。
看来是我过于小瞧你了。

还是说，你是为了达到这个目的，
才故意在我面前扮演成小丑？

如果真是这样，那真是太遗憾了。
我甚至还从你身上感受过友情。

医学与魔道。所走的道路虽然不同，

但我好歹对你的善良，
对你无谓的努力表示过敬意哦？

『Dr.罗曼』

…………

『达·芬奇』

那当然了。
你是不可能看清罗玛尼的人性的。

毕竟这个男人在我被召唤到迦勒底之前，
根本无法相信周围的任何人类。

『雷夫』

……你说什么？

『达·芬奇』

罗玛尼虽然只是一个凡人，
但在某个方面却能发挥凌驾所有天才的忍耐力！

『不知道理由』、『不知道谁是敌人』、
『说到底，连是否真的会发生都无法保证』。

坚信诸如此类痴人说梦程度的『人类危机』，
为此献上了自己全部人生。

相信不可能发生的事，
并一直等待着。

不能让敌人知道自己已经注意到了。
所以不能与任何人商量。

为了那个时刻的到来，只因为不知道该学些什么比较好，
就把自己所知范围的内容全都学了一遍——————

这就是罗玛尼·阿其曼的10年间。
连一分钟休息都不存在的，自由的地狱。

像这样的男人，
哪怕面对知己同门，也是不可能表现自己本性的！

因为连他本人都是个常将自己称为
垃圾或人渣的妄自菲薄的笨蛋啊！

『Dr.罗曼』

呃……不，是这样吗～。
我好像没有自卑到这个程度吧。

『雷夫』

……哼。
我当然也一直很提防这男人令人可疑的部分。

所以才设计想让他在管制室的爆破中死去。
……就连这，也遭到了那个御主的妨碍。

『玛修』

哎？　是这样吗，前辈？
前辈救了医生的命吗……？

『Master选择』

1：我只是和他聊了一会儿天。
？2：……嗯，确实是这样。真怀念呀。

『选择结束』

『雷夫』

……不过算了。

[bgmStop BGM_EVENT_1 0.7]
现在，吾等的王稍微有点脱不开身，
毕竟再过几小时，就能完成最后的计算了。

原本只要无视你们就行了——————

刚好是个好机会。
我的失误，就由我在此收拾干净吧。

你们是[#绝对]无法抵达玉座的。
我现在就证明给你们看！

听好了，吾名为魔神佛劳洛斯！
七十二柱魔神的一局，司掌情报的存在！

上次虽然失败了，但这次的[#我]精力充沛！
就让我好好见识一下，你们究竟成长到什么地步了！

『玛修』

雷夫·莱诺尔变化为魔神柱……！
御主，请指示……！

『Master选择』

1：打倒雷夫，赶往玉座……！
？2：事到如今，一两根魔神柱算什么……！

『选择结束』

『玛修』

是……！
我们上，御主！

