『海盗』

附近没有船影。

『德雷克』

……是吗。

『尤瑞艾莉』

……

『玛修』

……御主。
今后该怎么办？

『Master选择』

1：关于『[#约柜:Ark]』。

2：夺取他们想要的东西。

『选择结束』

『德雷克』

那个『[#约柜:Ark]』是什么东西？

『玛修』

医生，有劳你说明一下。

『罗曼医生』

……所谓的『[#约柜:Ark]』，就是古代以色列先知
摩西用于封存神赐予的十诫石板的箱子。

从历史角度来考虑，
是足以匹敌真正圣杯的圣遗物。

『德雷克』

……唔，没有金钱方面的价值吗？
真遗憾。

『玛修』

以伊阿宋为首的阿耳戈船英雄正在寻找约柜。
他确实是这样说的。

黑胡子氏消失后，特异点并没有消失。

换言之，阿耳戈号的船长伊阿宋
或许才是特异点。

……是否应该先他们一步夺走约柜呢。

『俄里翁』

『[#约柜:Ark]』啊……
那种东西该怎么用？用来干什么？

『罗曼医生』

……不知道。我也完全没头绪。

『阿耳忒弥斯』

我说，反正你本人都不在现场，
起码要在这种时候派上点用处吧。

『罗曼医生』

……啊，对不起，我不是这个意思。

我不明白的是，
他们为什么会产生使用约柜的想法。

『Master选择』

1：他们的想法本身意义不明吗……？

2：约柜没有什么用途吗？

『选择结束』

『罗曼医生』

据说约柜中封存着十诫。
打开约柜之人将会遭受惩罚。

总之，属于“不能打开”那种类型的传说。
和希腊的潘多拉魔盒一样。

找那种东西到底想要干什么？
我完全不能理解有人居然会有如此愚蠢的想法。

『玛修』

……原来如此。
医生是不敢想象最糟糕的结果吧。

『阿耳忒弥斯』

真是个胆小鬼。还是该说头脑太聪明呢。

『罗曼医生』

唔……我承认自己胆小，但是……
你们是不知道约柜的传说，才能如此满不在乎。

『德雷克』

好了好了，别吵了。不管怎么说，
现在应该去找那个叫约柜的东西吧？

那就赶紧拿到手。
万一有出什么意外，就破坏那个柜子气死他们。

『罗曼医生』

船长，你刚才没听到我说的话吗？
当有人试图破坏或者打开时，『[#约柜:Ark]』就会发动。

那可是神罚，想想效果吧。
搞不好会让这里化为寸草不生的世界哦？

『德雷克』

什么玩意儿啊。
以前的国王干嘛要拿着那么危险的东西！　清一色傻子吗！？

『罗曼医生』

你冲我喊也没用啊！

『玛修』

……我也赞成去找『[#约柜:Ark]』这个提案。

但是……我们该怎么对付阿耳戈船的英雄呢？
不，更直接一点，我们该怎么对付赫拉克勒斯呢？

『尤瑞艾莉』

赫拉克勒斯……就算成了狂战士，
身为大英雄的力量也不减当年。

多亏了阿斯忒里俄斯拖住他，
我们才能平安无事地逃脱。

……他好像死了吧。

『玛修』

……嗯，恐怕是的。

『尤瑞艾莉』

[line 2]多么愚蠢啊。
因为我们叫了他的名字。就因为这个[line 2]

只因我们没叫他[#怪物:弥诺陶洛斯]，而是[#雷光:阿斯忒里俄斯]。
他就不惜为我们付出生命。

他拼死保护我们的理由……
真的，仅此而已啊。

『Master选择』

2：没有他的话，我们就全军覆没了。

『选择结束』

『尤瑞艾莉』

……或许吧。但我们还不如
干脆接受全军覆灭的命运为好。

阿斯忒里俄斯已死，赫拉克勒斯还活着。
单是这个事实就让人无比绝望。

唉，真是的。偏偏这种时候
我那[#蠢妹:美杜莎]却似乎还没被召唤！

『德雷克』

赫拉克勒斯那家伙
是不是还得死上十次左右才算完？

『玛修』

是十一次。不过，或许刚才他被枪刺穿时
已经算死过一次了。

如果是的话，那就还剩十次了……虽然没多大区别。

『海盗』

大姐头，抱歉打断你的思路。
幽灵船出现了！

『德雷克』

啊？　没办法，
就拿它们撒撒气吧！

