『玛修』

大家，请趁现在逃往密林！
这些怪物由我们牵制！

『乌鲁克市民』

啊，嗯……！
谢谢你们，[charaFace B 1]谢谢，呀啊！？

『玛修』

为……什么——————刚才杀害你们的，
难道不是我吗！

『拉赫穆』

——————叽。
叽叽，叽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『Dr.罗曼』

到底是怎么回事，比起自己的性命，
拉赫穆居然更优先杀害俘虏！？

毫无意义，实在太矛盾了！
拉赫穆作为生命已经是完成的个体！

它们应该丝毫没有必要为生存而战斗，
没有必要攻击其他生命啊！

『魁札尔·科亚特尔』

这些家伙——————！

『金固』

——————你们在做什么。
将旧人类聚在一起，你们这些家伙到底在做些什么！

『拉赫穆』

——————。
————————————，——————。

『Master选择』

1：趁现在，快引导大家，玛修！

『玛修』

好……！　各位，快从这边走！
女神伊什塔尔会从上空掩护大家的！

『Master选择』

2：……金固他……攻击了拉赫穆们……？

『魁札尔·科亚特尔』

……看来是这样。
虽然我们因此得救了……

拉赫穆的样子明显变糟了。
……看来会有一波乱象了哦，藤丸立香。

『选择结束』

『金固』

回答我，为什么要做这种毫无意义的事！
这还算是起源之母，提亚马特神的孩子吗！

可以袭击乌鲁克。也可以杀死敌人。
但为什么要把没有杀害意义的人类带来？

这些人类不可能对我们构成威胁。
他们都是些早晚会被提亚马特神淘汰的存在。

新人类不允许存在无谓之举！
你们的行动过于愚蠢！

……虽然不想承认。
但母亲她……一定是在刚睡醒时弄错了。

你们是瑕疵品。
比戈耳工的魔兽还要低劣……！

『拉赫穆』

————————————

『金固』

……不过罢了。听懂了就退下。
毕竟仅凭你们，是远远不及魁札尔·科亚特尔的。

就算是垃圾般的存在，也是同一个母亲生的兄弟。
总不能让你们随随便便被杀掉。

『玛修』

……同为兄弟……？
是指你和拉赫穆吗？

『金固』

……当然啦。尽管我不想承认。
但他们是在我的基础上，更为单纯化量产出来的士兵。

然后我则是被提亚马特神制造出来作为指挥官的
唯一的孩子。完成度有差距也很正常吧？

『玛修』

……御主。
这个人……那个……

『Master选择』

1：……是啊。你犯了致命的错误。
？2：……金固，你——————

『选择结束』

『玛修』

金固。你不是提亚马特神的孩子。

或许你的确是提亚马特神亲手做出来的，
但并不是提亚马特神所生的。

你曾经说过，
这具躯体是参照恩奇都先生做出来的东西。

……但那是错的。
你的身体就是恩奇都先生的遗体。

我想你……恐怕是利用了恩奇都先生的遗体，
被制造出来的合成魔兽。

『金固』

——————你说什么？

『玛修』

你并不是『新人类』……
恐怕是为了让提亚马特神苏醒而被做出来的……

『金固』

——————真无聊。
假如真是如此，那又有什么问题？

就算我不是母亲所生，
我的生命依然是母亲赐予的，我是母亲的儿子。

我不清楚这身体……不清楚恩奇都的事。
也没有其他的事，没有过去的事的记录。

但这有什么错误？
我只要这份存在理由就够了。

其他目的、其他意义不明的感伤都是多余的。
只为提亚马特神而活动的人偶。

那就是我。
金固，就是为此而造的人偶。

『拉赫穆』

————————————嘻。

『金固』

[FFFFFF]？　你们怎么了。有什么——————

『拉赫穆』

————————————，叽，嘻。

嘻嘻，嘻——————

嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『金固』

我不是让你们住口了吗！
你们，这有什么好笑的……！

『E：拉赫穆』

——————那还用问吗。

因为　你　的模样　很好　笑啊。
因为这样做　很开心　啊。

开心。开心。开心。开心。
杀害　人类　非常　开心！

『金固』

你们……居然会说话……！？

『F：拉赫穆』

母亲　向我们　下令。
作为　新的　人类，去学习。

作为　人类的　存在形式。
作为　人类的　定义。

更像　人类的　东西。
这就是　这个　结论　了。

『E：拉赫穆』

像人类一样活动　很美妙！
开心。开心。开心。开心！

杀害　人类　非常　开心！

『金固』

你们这些家伙——————！

『拉赫穆』

同时。

你　非常，无聊。

『金固』

咕，呜——————
你……们……到底……

我……和你们……都是……母亲的……孩子——————

『玛修』

圣杯……！
从金固的体内出现了圣杯反应！

『Dr.罗曼』

收纳着圣杯的果然是金固吗！
戈耳工是经由他才受到了圣杯的恩惠！

但为什么拉赫穆要将其夺走！？
甚至不惜偷袭金固！？

『魁札尔·科亚特尔』

豹子！

『豹人』

交给我吧！

『伊什塔尔』

不会放你逃跑——————！

『H：拉赫穆』

你　已经　不需要　了。
这个　由我们　回收。

『H：巴力拉赫穆』

唤醒母亲　是我们的任务。
落伍的[#你:金固]，就在这里死吧。

『玛修』

拉赫穆吞下了圣杯，变形了！
那是翅膀——————糟了，前辈！

那个个体是飞行形态的！
这样下去，会被它逃跑的！

『伊什塔尔』

我都说了不会放你逃跑！
杂兵就交给你了，科亚特尔，我们去击坠那家伙！

『魁札尔·科亚特尔』

小心点！　那个体的体内有魔力炉！
拥有与以前那些截然不同的魔力量啊！

