『莫德雷德』

……伦蒂尼恩的地下吗。

虽然知道地面之下有地铁存在，
但没想到竟然还有「更下层」的地方。

而且这魔雾的浓度……
是不是走的越深，雾就会越浓？

『罗曼医生』

这就不清楚了。尽管我这里无法观测，
但从浓度上升情况已经能通过目测来判断的情况来看……

巴贝奇氏的话就应该是真的。
毕竟通往地下的道路确实存在。

『Master选择』

1：为什么伦敦会有这样的地方？

2：是魔术协会建立的吗？

『选择结束』

『玛修』

十九世纪中期，
伦敦建成了地铁交通网。

然而却并没有这种地下通道存在的记录。
……是不是建造国家机密工程留下的痕迹？

『罗曼医生』

魔术协会所挖掘的只有大英博物馆的正下方……

很难想象这是个人偷偷搭建的地下迷宫。
有可能在伦敦建立之前就有了？

『莫德雷德』

曾有这样的说法。
在伦敦塔的地下深处——————

埋藏着古不列颠王布兰那家伙的首级，
以此守护伦蒂尼恩。

『玛修』

首级吗……

『莫德雷德』

有趣的传言吧。
伦敦塔有各种各样的传说哦，比如乌鸦之类的。

『玛修』

啊，那个我也略知一二。
说它们守护着伦敦——————

『莫德雷德』

被称为[#父王:亚瑟王]化身的东西。
真是杰作啊，竟然是乌鸦哦。化身居然是乌鸦。哈哈！

『罗曼医生』

哎，我觉得乌鸦很帅气啊。
渡鸦饲养官不是挺帅气的嘛。对吧，玛修？

『玛修』

呃……前辈怎么看？

『Master选择』

1：哎，把话题丢给我吗？

『玛修』

…………

『Master选择』

2：挺帅气的。

『玛修』

嗯，说得对。我也这么认为，前辈。

『Master选择』

3：一点都不帅。

『玛修』

说得……对。不对，我，那个……

『选择结束』

『莫德雷德』

先别管乌鸦了。
你们那儿无法调查这条地下通道的构造吗？

『罗曼医生』

抱歉。正如刚才玛修所说的，
没有任何记录。只能靠你们自行探索了。

如果构造没那么复杂就好了……
但看来完全像是个迷宫的感觉呢。

『玛修』

伦敦的地下深处……
不为人知的地下通道、地下迷宫。

如果Mr.巴贝奇所言属实，
就一定存在「大型机器」。

『Master选择』

1：巨大的蒸汽机关吧。

2：是魔雾的发生源吧。

『选择结束』

『罗曼医生』

没错，是遍布整个伦敦的魔雾的发生源。
将圣杯作为动力源的巨大蒸汽机关安格尔伯达。

他在消失前是这么说的。
没想到居然会把圣杯组装进机械里……

但从某种程度上是能理解的。
从这充斥着异样魔力的雾的存在，以及其蔓延程度。

不仅扰乱从者的感知能力，
甚至还能阻碍迦勒底各种观测手段的这种异常情况。

利用圣杯力量的话确实能让人信服，
这种事应该能够做到。

『玛修』

从者从魔雾中现界的这种模式
也能解释得清了。

通过将圣杯组装进机械里，
从而赋予魔雾召唤英灵的机能。

这种推测也是有可能的。

『莫德雷德』

不过居然取名为安格尔伯达。
真是个夸张的名字啊。

『Master选择』

1：安格尔伯达？

2：是北欧神话的那个吧。

『选择结束』

『罗曼医生』

没错，安格尔伯达是北欧神话中的神。
是生下了芬里尔、世界蛇、死之女神等的存在。

『莫德雷德』

孩子的父亲是洛基。
是个超乎想象的女巨人。不过并不让人讨厌。

尽生些麻烦的东西——————
这种女人可不是哪儿都能找到的哦？

不，应该说很有一战的价值。她的脸皮也一定很厚，
能让我砍个痛快。

『罗曼医生』

（啊，不讨厌原来是指这个意思啊……）

（从刚才起我就很难开口吐槽啊……
　莫德雷德绝对是故意这么说的吧）

『玛修』

（啊，嗯。莫德雷德的母亲应该是……）

『罗曼医生』

（嗯。魔女中的魔女，摩根……！）

『莫德雷德』

——————哎呀。终于来了啊。
是敌人。

『罗曼医生』

又被你抢先说了。复数移动物体反应！
不过这次应该没有混沌机械兵了吧。

实力姑且不论，但数量很多。
小心点！

『玛修』

明白了。
御主，开始战斗吧！

