『狂化骑兵』

……这样啊。只能到此为止了呢。

『贞德』

玛尔达。你[line 2]。

『狂化骑兵』

想说我手下留情？
怎么可能啊，傻瓜。

这样就好，这样就好了。
真是的，怎么能强迫圣女去杀戮呢。

……听好了，我最后再告诉你们一件事。
你们绝对赢不了“龙之魔女”所操控的龙。

打败那头龙的方法只有一个。
去里昂，去那座曾经被称为里昂的城市。

能打倒龙的既不是圣女，也不是公主。
自古以来能打倒龙的都是“[#屠龙者:Dragon Slayer]”。这是既定的规律。

塔拉斯克，抱歉。
……下次，真希望能以更正常的方式被召唤呢。

『贞德』

……竟然连圣女玛尔达都无法违抗。

『玛修』

她毕竟是被召唤的从者，
再加上被狂化，这也是无可奈何的。

她本来甚至都不可能像那样正常说话。

她之所以能像那样跟我们说话，
大概也是因为她那强韧到举世罕见的严于律己之心吧。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯。她是个十分稳重，同时也极为刚烈的人。
我也能看得出来。

那个人是铁之圣女。毕竟她可是在最后关头
用拳头解决问题的[#金刚石:坚不可摧]般的人啊。

『阿马德乌斯』

嗯嗯。传说塔拉斯克是因为她的说教而降服，
但其实应该是那啥吧。她肯定是用武力强行逼其屈服的。

这个先暂且不提，
多亏了她，我们可以确定目的地了。

不是说上路要趁早嘛？
来，我们快向里昂出发吧。

『玛修』

……真出人意料。我还以为阿马德乌斯先生是那种
讨厌徒步旅行的人……

『玛丽·安托瓦内特』

哎呀。阿马德乌斯可是狂热的旅行爱好者哦？
他从小时候起就周游各国。

『阿马德乌斯』

……嗯，我已经习惯于旅行这点倒也是事实。

『玛丽·安托瓦内特』

呵呵，真令人兴奋呢。
我们会在里昂找到什么呢。会找到谁呢！

来吧，贞德。
一起出发吧？

『贞德』

……好！

