『？？？』

哇，认输！　投降，我投降！
可不能为这点蝇头小利赔上小命啊！

『达·芬奇』

还真是个懂得分寸的盗贼呢。
听你的口音，莫非是穆斯林商人？

『？？？』

哎？　真是个令人怀念的称呼呢，这位夫人。
若还在不久之前，您说得确实没错。

集欢愉与贪婪为一体！
哪怕客人是十字军，也能做成好买卖！

不过嘛，圣都出现之后，
就瞬间被狮子王的辅佐官干掉了。

我是因为机灵，
当即下跪后才被他放过一马啊。

等我抬头时，发现除我以外的所有人早就身首异处了，
事到如今这已经成一个笑话了！

『玛修』

……怎么能这样。
居然单方面……杀害了当地的商人……

『？？？』

哟。好机会。你大意了啊，骑士小姑娘！
我说你们，开溜啦开溜啦！

『商人们』

嘿～！
塞尔汗老大，我们先走一步啦！

『达·芬奇』

啊，等一下！　我还想问些更详细的事呢！？

『E：塞尔汗』

想要情报就拿东西来换！ 话虽如此，
但你们太恐怖了我一点也都不想和你们换！

再见啦，奇怪的[&小哥:小姑娘]！
……让你们快点回去这点可是认真的忠告哦？

真的是为你们好。
若还想当个人，就别靠近那座城哦。

『玛修』

……盗贼集团撤退了。
要追吗，御主？

『达·芬奇』

不，没有这个必要。
准确的说，我们应该抓不到他们。

『Dr.罗曼』

确实。虽然他的话令人不安，
但我们只能深入虎穴了。

还有，刚才那些是本地人吧。
完全没有从者反应。

当然也有可能和伦敦的杰基尔一样，
是从其他年代混进来的。

『玛修』

是这样啊。尽管他们不是从者，
但也相当强悍呢……

『达·芬奇』

唔～。他们虽说自己是商人，
但实际上可能曾是军人吧。

不过关于这点我们就不得而知了。
重要的是快去圣都吧。那里应该快要有动静了。

『Dr.罗曼』

嗯，各位小心点。
用斗篷遮掩身形，尽可能别让自己太显眼！

