『牧场主A的证言』

你问伊什塔尔女神来干什么？
你看看这遍地坑洞的牧场就该明白了吧！

无差别啊！　无差别！　啪咻地一声，超恐怖的！
一边在天上飞来飞去，一边无差别地向我们射击啊！

还有那大笑声！

『牧场主B的证言』

真是难以置信……我受够了啦……
总是挑忙碌的时候袭击……

从空中咻咻地射……虽然听说在老爹那一代
女神曾保证过每隔三年会有一次大丰收，

但今年一味在亏损啊……
没人受伤已经算是奇迹了……

还有那个大笑声啦……
一直在大笑啊……

『牧场主C的证言』

虽然那啥啦？　能有幸谒见伊什塔尔女神的尊容，
我已经觉得感激涕零了哦？

但我们也不能只靠养眼吃饭啊。
最近照顾羊的成本也涨了不少。

光是驱逐魔兽就已经很艰难了，
外加还被人从空中补刀的话，当然会那啥啦？

我雇来对付魔兽的年轻人都逃光了……
还有那个大笑声吧……真是的，好像很开心呢……

『牧场主D的证言』

那算哪门子丰收女神啊，那家伙在几百年以后
绝[line 4]对会被称作金星恶魔的啦！

农场里满地都是坑，羊群四散逃窜，
还将自己部下的魔兽们全部杀光的那种邪恶行径！

而且那之后，还降落到地上来，
说什么“你家的宝石全都归我啦”！

什么叫只要这么做我就会放过你啦，
最后还大笑着飞走了，该死的！

『玛修』

……以上就是牧场主人们的证词。

由女神伊什塔尔发动的无差别轰炸，
妨碍牧场的营运，以及对运营者的恐吓行为……

已经毋庸置疑了……
女神伊什塔尔应该就是个[#奢华:特别]的恶魔……

『Master选择』

1：……简直就是守财奴……
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[se ad13]
[charaTalk E]
[communicationChara 98003003 1 5 0 4]
[wt 0.3]

『Dr.罗曼』

司掌金星的美之女神竟然是守财奴……
虽说伊什塔尔确实是个喜爱财宝的女神，

但要求的对象通常是比自己上位的神，
好像没有从人类身上卷走财物的轶事吧……？

『Master选择』

2：……不，这个……该不会……
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk C]
[charaFadein C 0.1 1]

『芙芙』

芙……？

『安娜』

……对。我也同意藤丸立香的意见。
伊什塔尔的行动存在共通点。

……所以不能武断地认定她就是邪门歪道。
不，虽然她确实是贪婪的恶魔。

『选择结束』

『梅林』

嗯，关于这点，我倒是知道一件非常有意思的事。
其实那位伊什塔尔并不是普通的伊什塔尔。

当北部出现魔兽的时候，乌鲁克巫女所背着王，
偷偷执行了某种仪式。

那就是尝试对都市神伊什塔尔的召唤。

虽然乌鲁克是王权统治，但并不是团结一心的。
而是王权、祭祀场和巫女所的三权分立。

其中，巫女所比身为王的吉尔伽美什王更看重都市神。

当她们发现这时代即将成为特异点的预兆后，
将时空不安定当做天赐良机了吧。

趁吉尔伽美什王开放了巴比伦宝库，
在乌鲁克北建造要塞的机会，

巫女长率先召唤了“与女神神格匹配的灵魂”，
并试着用那个灵魂召唤伊什塔尔。

用迦勒底的说法，就是所谓的拟似从者啦。
虽然不知道这个仪式是否成功了。

但事实上，乌鲁克的都市神，
伊什塔尔女神确实降临了。

但美索不达米亚的诸神基本都是金发。
而人类则是黑头……黑发啦。

那位伊什塔尔的头发之所以是黑色，
想必是源于『成为基底』的少女吧。

『Dr.罗曼』

这……已经惊讶过头，
只能说节哀顺变了……

根据这边的观测数据来看，
那位女神伊什塔尔无疑是伊什塔尔本人。

那个少女想必本来是个
『与伊什塔尔相当合得来』的人类吧。

两个自我已经完全融合，
变成全新，但依然能作为原本“女神”成立。

『梅林』

嗯。但也是托她的福，
藤丸立香才能活着。

如果伊什塔尔还是神话里那个伊什塔尔的话，
在巴比伦的时候藤丸立香就已经被杀了。

『安娜』

……或许吧。虽然我和女神不相容，
但那位伊什塔尔确实……稍微有些像人类。

『梅林』

哎哟。安娜难得会说真心话呢。
女神如果像人类的话，会有什么区别？

『安娜』

啊……

……没什么，两种我都讨厌。
我更讨厌梅林。

倒是前方有魔兽正在接近。
干脆把梅林献给对方解决问题吧。

『梅林』

失礼了，我刚才也多嘴了！
作为赔罪，我也偶尔从事一下肉体劳动吧！

来吧，飒爽地击溃它们吧，藤丸立香君！
只要翻过那座山丘，库撒市就近在眼前了！

