『雷夫』

……哎呀呀。
没想到你们竟然能打倒罗穆路斯啊。

[#区区]亚从者还真能干呢。
比起在冬木见到你们那会儿，似乎变得更强了一点？

不过，反正你们只是从者。
真是可悲啊，你们是不可能胜过圣杯的力量的。

『玛修』

……！

『尼禄』

那家伙是宫廷魔术师吗。
那他携带的黄金之杯就是[line 2]

『玛修』

是的，那就是圣杯。
形状似乎和上次看到的那个一模一样……

『罗曼医生』

宫廷魔术师居然在帝王的危急关头故意见死不救。
你对背叛这一行为已经轻车熟路了吗，雷夫教授？

还是说，这才是你的本性吗。
你现在比起在迦勒底那时更生龙活虎啊。

『Master选择』

1：闲话待会儿再说……！

2：交出圣杯，雷夫・莱诺尔！

『选择结束』

『雷夫』

喔。
说话有模有样了嘛，[&少年:小姑娘]。

听说你在法国时非常活跃啊。
真是的——————因此让我吃了大苦头！

本来我应该早就能回神殿了，
可却因此被责怪说连当个跑腿的都做不到，又被赶出来了！

到头来，我还得在这个时代收拾烂摊子。

连将圣杯赐予与其相衬的愚者，
并旁观事态发展的乐趣都被糟蹋了。

『罗曼医生』

……这样啊。
能扰乱时代秩序的人类或英灵。

只要将圣杯授予这样的人，
时代就会自行陷入混乱。

在法国时就是这样。
不过这一次——————

『玛修』

是的。神祖罗穆路斯并不希望人类毁灭。
因此——————

『罗曼医生』

所以你只能自己出手干涉了吧。

真是讽刺啊，雷夫教授。这就意味着，在这个时代里，
根本不存在像你一样背叛人类的家伙！

『雷夫』

你们就乱吠吧，废物们。
打从一开始我就对人类没抱什么期待。

你也一样，藤丸立香。

你以为搜罗一群凡庸从者，
就能阻止我雷夫・莱诺尔了吗？

『Master选择』

1：我已经不是过去的我了……！

『雷夫』

是啊，你确实变了。
你有了很大的成长。

无谓的挣扎会造成无谓的痛苦，连这点都不知道，
你的那份愚昧还真是成长得很丢人呢！！

『Master选择』

2：你的目的到底是什么！

『雷夫』

我不是说了吗？　我的目的早就实现了。
如果真的要问，应该这么说才对，藤丸立香。

“你到底是怀着怎样的理念毁灭人类的？”

不过，即便你这么问，
我也没有理由和权利回答你。

『选择结束』

『雷夫』

而且你们还是误会了。
回收圣杯，修复特异点，保护人类——————

保护人理？　——————愚蠢。
你们已经[#无能为力了]。

抵抗是毫无意义的。结局已经注定。
你们是毫无意义的，是无能的！

现在！　由我！　让你们这群即将悲惨消失的人！
见识一下吾王的宠爱吧！

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

……！

『尼禄』

那怪物是什么……！
丑陋！　你这家伙比这世界上的任何怪物都要丑陋啊！

『雷夫』

哈哈！　哈哈哈哈！　确实如此！
正是这份丑陋将彻底毁灭你们！

『罗曼医生』

……这反应，这魔力……！

既不是从者，也不是幻想种！
这是——————传说中的……真正的“恶魔”的反应吗……！？

『雷夫』

让我重新做一下自我介绍吧。
我是雷夫・莱诺尔・[#佛劳洛斯]！

七十二柱魔神之一柱！
魔神佛劳洛斯[line 2]这就是王之宠爱！

『尼禄』

真令人不快……
这模样简直就是邪恶！

『玛修』

伫立于地面上的巨大肉柱……？
而且，如此大量的魔力……医生……！

『罗曼医生』

……佛劳洛斯。他确实提到了七十二柱魔神。
那他所说的王就是——————

不，情报还不足。
况且那是不可能的。魔神实际上是不存在的！

『芙芙』

……芙！　啾……啾啾啾！

『罗曼医生』

详细情况完全不明。然而，他是个很危险的家伙。
他要攻击了……！　当场击破他！

