『尼禄』

尽情欣赏，并感动得浑身颤抖吧！
这正是余之都城，连童女都会歌颂的荣华帝国！

『Master选择』

1：确实充满了活力……！

2：大家都面带笑容呢！

『选择结束』

『尼禄』

嗯嗯，对吧，对吧。
毕竟这可是世界上最优秀的都城啊！

俗话说[line 2]
初有[#七丘:Septem Montes]，

一切始于此处。
神祖与该丘共同拉开了荣耀历史的帷幕。

后来……
哎呀，店主。这苹果余拿一个咯？

『店主』

欢迎光……啊啊，皇帝陛下！
请拿去吧。愿陛下与罗马荣耀常在！

『尼禄』

不用这么毕恭毕敬啦店主。
唔，唔……这苹果真好吃。

汝等也来一个如何。
虽说略显有失礼仪，但也不用过于在意。毕竟刚下战场。

甘甜的水果对缓解战场疲劳很有效果。
虽无法治愈伤势，却能恢复精神喔！

『玛修』

不，我就不用了。
您的心意我领了……

『尼禄』

那这位[&男性:女性]要不要吃呢？
很好吃哦。给，不用客气。

『Master选择』

1：那我就不客气了。

『尼禄』

喔喔，吃相还真豪爽。

『Master选择』

2：我一会儿再吃。

『尼禄』

是吗？　真注重礼数啊。

不，余其实也是这样的哦？
余平日里也是个注重礼数的人哦？

刚才就是忍不住想夸耀一翻——————不，咳咳。
总……总而言之。

『玛修』

（真可爱呢……）

『罗曼医生』

（很可爱啊……）

『选择结束』

『尼禄』

嗯。那话题转回来，余很中意汝等。

其实，余不太明白汝等所说的事……
但是余明白汝与那位少女都是正直之人。

『罗曼医生』

能听到您这么说，我们甚是感谢，尼禄陛下。

您只要记住我们是魔术师
以及其弟子们这点就可以了。

『尼禄』

是吗？　那么余就忘了那些什么
从者御主之类的意义不明的话吧。

汝等是魔术师的弟子，
而魔术师在很远的地方向汝等下指示，对吧。

那然后呢？
汝等的目的是协助余[line 2]是这么说的吧？

『玛修』

是的。
您的理解没错。

『罗曼医生』

既是世界的中心，也是世界本身。
是君临世界的最大帝国，也是其首都的名称。这就是罗马。

在这个时代，首都是不会受到威胁的。
果然是因为圣杯的影响才出现了异常吧。

恐怕这里的特异点正是
史无前例的大帝国——古代罗马帝国的存在。

这个帝国会对今后人类史造成重大影响，
而防止它的崩坏，恐怕就是这次特异点修正的目标。

『尼禄』

……唔，唔唔……

……对……对不起。余不甚明白。
用余所能理解的话语解释吧。

『玛修』

对不起，他是一个喜欢讲大道理的人……
还是由我来说明吧。

我们所寻求的东西被称作圣杯，
是拥有特别力量的魔术之物。

它只要存在，就会扰乱许多事情。

现在正在侵蚀罗马的，
很有可能正是这个圣杯。

『尼禄』

……原来如此。
是神圣之杯将余的罗马变成这样的啊。

『玛修』

是的。您可能会觉得这些话有些不着边际……

『尼禄』

不，余并没有感到不可思议或违和。
尤其是所谓神圣之杯……该怎么说呢……余十分在意……

不，没什么。可能是余多虑了吧。
只是觉得，好像曾经做过那样的噩梦。

好了。总之先一起来吧。
更详细的可以等到了宅邸后再慢慢谈。

……咦。怎么了？　集市那边似乎有什么情况？

『店主』

呜，呜哇！　干嘛！
你们要对我的店做什么啊！

『芙芙』

芙呜！？

『尼禄』

在余的罗马，居然对余的子民实施如此暴行！
是敌人所为吗？　无论如何，这都不可饶恕。出阵！

『玛修』

……前辈，我们也一起上吧！
市民正遭到袭击！

