『乔尔乔斯』

是双足飞龙的袭击吗？
最近攻势很激猛烈啊。

『贞德』

不，不对。
这感觉是……“龙之魔女”……！

『乔尔乔斯』

你说什么……！

『贞德』

撤退吧，乔尔乔斯！
目前的我们没有胜算！

『乔尔乔斯』

……不能撤退。

『贞德』

啊……

『乔尔乔斯』

没错，市民们还没来得及全部避难。
我答应了这里的市长要保护他们。

如果不能完成的话[line 2]
那我连拥有成为圣人的愿望的资格都没有。

『贞德』

可是……！

『乔尔乔斯』

……我明白。
留下来只有死路一条。

但即便如此[line 2]我也不能抛弃他们。

『玛丽·安托瓦内特』

乔尔乔斯大人真是的，
不仅头脑死板，身体硬板，连胡子都很坚硬呢。

『乔尔乔斯』

你说什么？

『玛丽·安托瓦内特』

不过你的这种地方非常可爱。
令我十分感动。

所以——————
请把守城的任务让给我吧。

『贞德』

哎……？

『玛丽·安托瓦内特』

我是法兰西的王后。

虽然接下来的时间是“未来”，但对我来说，
这与我的“过去”与“现实”并没有什么差别。

守护市民是我的重要使命，
而你则身负着推动大局的责任。

圣人乔尔乔斯。请与贞德一同
解开“[#屠龙者:Dragon Slayer]”的诅咒吧。

我以玛丽・安托瓦内特之名发誓，
我一定会保护好这座城市。

『贞德』

请等……等一下！
等一下，呐，等一下啊！　玛丽！

玛丽，我们一起战斗吧！
就算一个人打不过，两个人一定能——————

『玛丽·安托瓦内特』

[#不:Non]。我很高兴，但这是不行的，贞德。

我一定是为了这一刻才被召唤出来的。

并不是为了憎恨敌人、打倒敌人，
而是为了保护民众的生命才召唤了我。

这一次，为了保护重要的人们，为了保护重要的国家，
我会以正确的方式去做正确的事。

啊，请代我向阿马德乌斯道歉。
我还是没能听到他弹钢琴。

那时他六岁，我七岁。
从那之后，我们就一直错过彼此。

『贞德』

玛丽……！

『玛丽·安托瓦内特』

乔尔乔斯大人，就这么定了吧？

『乔尔乔斯』

……如果您心意已决，
那我就郑重地将这个重任托付给您了。

『贞德』

……玛丽……

『玛丽·安托瓦内特』

走吧，贞德。虽然时间短暂，
但能在你的旗下战斗，我倍感荣幸。

『贞德』

嗯。
……我会等你的。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯，我很快就会追上你们的。

桑松，你来了啊。

『桑松』

当然要来啊。处决是需要资格的。
无论是处决方还是被处决方。

除了我，没人拥有处决你的资格。
你应该很清楚，玛丽。

『玛丽·安托瓦内特』

……唔……稍微等一下，桑松。
我知道你是优秀的刽子手。

你虽然残忍冷酷又毫无人性，
但你绝不会蔑视罪人。

你是怀着深深的敬意落下断头铡的，
所以我确实非常信赖你。

但仅仅因为这些，就得出了只有你有资格杀我的结论吗？
这难道不奇怪吗？

『桑松』

当然不奇怪。
我生在刽子手世家，只学过处决相关的事。

这一点我是不会妥协的。这不仅是觉悟的问题，
更重要的是杀人的手法——————对处决技术的执着。

优秀的刽子手当然不会让罪人觉得痛苦，
而我的目标比这还要更高一筹。

那就是——————快乐。
令处决的瞬间能感受到真正的[#快乐至死]。

我一直在追求这样的斩首，
然后将一生中最为巅峰的[#斩首:亲吻]献给了你。

『玛丽·安托瓦内特』

……………

『桑松』

所以这都是命运。
我无论如何都想再见你一次，想要问一问你。

请你告诉我，玛丽。

对我的斩首有何感想？
你临终之时是否迎来了高潮？

『玛丽·安托瓦内特』

……我明白，
你是真心实意地想向我表达敬意，桑松。

但对不起，这我实在有些办不到。
实在是难以启齿……

我已经受够兴趣异常的男人了。
非常抱歉，但我无法再接受你的第二次亲吻了。

『桑松』

嗯，我明白。不过你一定会喜欢的。
因为我的技艺比那时更精湛了。

所以我才会被召唤为从者。
这都是为了让你再次体验临终的恍惚……！

『玛修』

抓紧点时间或许还能赶上！

『齐格飞』

是啊。如果为了让我恢复
而失去她们的话，那就太得不偿失了。

『罗曼医生』

有反应。……很遗憾是敌人。
尽快打倒他们吧！

『Master选择』

1：全力战斗。

2：明白了。

『选择结束』

『玛修』

是，御主！
好了，麻烦你们让开路来……！

