『开膛手杰克』

妈……妈……
不……不要，不要，不要……好痛……啊……

为什么……
为什么……

……为什么……你说啊……为什么……？

『「P」』

再见了，不懂爱为何物的孩子。
愿你有朝一日能得到爱。

——————好了。
接下来我也应该倒在你们的刀刃之下了吧。

英雄打败了邪恶的魔术师。
这也是我所期望的答案之一。

但是，我要先完成自己的使命才行。

再见了，意图踏上光辉之路的英雄们。
还有圆桌骑士——————

愿你能当一名打倒邪恶的[#正义之士]，
并一直继续下去。

『莫德雷德』

等等！　啊啊可恶，不见了！
所以我才讨厌魔术师这群家伙！

『玛修』

空间转移——————
那不是用令咒进行的强制移动，而是……

这技术已经踏入了原本只有魔法才能触及的领域了。
能这样运用这种技术……要说可能性的话，应该还是圣杯……

『罗曼医生』

有可能。他甚至自称是企图破坏这个时代的
「魔雾计划」的主谋之一嘛。

就算不是这样，
也有可能是圣杯的持有者转移了他。

他们到底……
打算在这个伦敦做什么呢。

『莫德雷德』

管他呢。
只要把他找出来，再打个落花流水就行了！

『「P」』

……我回来了。

『「B」』

叽……
咕……

『「M」』

辛苦了。
……那名少女被打败了吗。

『「P」』

很遗憾，她已经死亡。
是继梅菲斯托费勒斯之后的第二大损失。

『「M」』

并没有对大局造成影响。
我等只需推进我们的「计划」即可。

『「P」』

嗯。说得对。正是如此。
我们是从者。只需服从[#你:御主]就行了。

没有必要感到悔恨。
你应该继续推进你的「计划」。

『「M」』

…………我明白。

『「B」』

开拓世界与文明——————
这才是身为知识分子的我等[#学者]的使命。

如若世界被烧毁，
人类和文明即将迎来既定的终焉之刻。

那我们已然——————

