『玛修』

战斗结束，前辈。
您辛苦了。

『罗曼医生』

这附近应该没有混沌机械兵，
不过倒是冒出了一些棘手的东西呢……

『Master选择』

1：那个外观……

2：形态似曾相识啊。

『选择结束』

『玛修』

是的，前辈。
敌方形态和我们在苏活遇到的魔书很相似。

但和上次不同，这次我们的攻击奏效了。
而且也不需要安徒生先生为其命名，

仅靠普通的攻击就能应付。
而且其形态也没发生什么变化……

『莫德雷德』

上次我来的时候，
可没见过那种飘来荡去的书啊。

『杰基尔』

听好了。虽然这只是我的猜测，
但那也许是某种魔术书变质而成的存在。

可能是被珍藏在地底魔术协会的东西，
在魔雾的影响下变成了那幅样子。

『罗曼医生』

（啊……
　我也是这么想的，但被他抢先说了……）

『安徒生』

……书本会成群结队地攻击我们吗……

『莎士比亚』

……真是噩梦，或者说犹如置身于地狱的景象啊。

『安徒生』

别说蠢话了。
那种玩意儿有什么大不了的……

…………

『莎士比亚』

…………
……

『莫德雷德』

哈哈，两位作家，你们怎么了？
怎么不像之前那样喋喋不休啦？

『安徒生』

……我只是在忍着而已。不，我放弃了。放弃！
啊，神清气爽！　我从未这般舒畅过！

『莫德雷德』

嗯？？

『莎士比亚』

焚书！　那是世间最天理不容的行径！
啊，真是可悲……不过，这其中却存有一丝快感！

是滔天恶行，是罪无可恕的暴举！
这其中本应只有无尽的悲哀——————

但吾辈却在这瞬间，切实地感受到了一丝
违背道德所产生的甜美快感！　啊[line 2]上帝啊！

『安徒生』

哪怕除我以外其他作者的作品全都消失也无妨。
啊啊，进一步说，希望能把我的著作也一并烧毁！

世上若没有了书籍！
我就不用痛惜在有生之年读不完众多名著了！

世上若没有了书籍！
我就不用愤慨某些渣作简直欺人太甚了！

世上若没有了书籍！
我就不用被截稿日步步相逼了！

『莎士比亚』

这位先生是何其的坦诚……！
呜呼，然而，然而你的话语却深深地打动了吾辈！

『芙芙』

芙，芙呜……

『莫德雷德』

这……这两个家伙是怎么回事……

『杰基尔』

感觉很厉害的样子……
真的很厉害……

『Master选择』

1：作家真是群扭曲的人啊。

2：作家真是种自我矛盾的生物啊……

『选择结束』

『玛修』

总……总之，前辈。
至少我们明确了之后的前行方向。

巧的是，在[#书籍:book]型敌人出现时，
通往地下楼层的入口也形成了——————

『罗曼医生』

对。等两位作家英灵冷静下来后，
赶快攻入地下吧！

真令人期待啊。
说起来，这里可以说是魔术协会总部的存在。

地下到底会是什么样的呢。
啊，我也好想亲自去现场见识见识啊。

『莫德雷德』

那你也过来呗。
别老是只发声音。

『罗曼医生』

我……我嘛，那个……你们想啊……
我还要负责观测，维护迦勒底什么的，很忙的嘛……

好……好啦！
我就继续认真观测喽[line 2]！

『芙芙』

芙呜，啾啾……

