『玛修』

圣杯回收……任务完成了！
但是……[charaFace A 4]付出了太多牺牲……

『罗摩』

你在说什么呢。
我们从者就是为了战斗而被召唤，为了拯救而战斗的。

更何况这次是时代级别的大规模战斗。

大家会因志未成身先死而感到不甘心，
却没人会避讳战斗本身，

笑着为他们送别吧。

『伊丽莎白』

啊～累死了！
法兰西、罗马、还有美利坚！

真是的，安可次数太多了啦。

『罗宾汉』

我说你啊，居然已经被召唤过三次了吗！？
为什么啦。难道局部地区刮起处女风潮了吗？

『伊丽莎白』

谁谁谁谁是处女啦！
下次你再胆敢这么说，看我不用麦克风敲死你啊，你这不要脸的！

『罗宾汉』

是是。
不过嘛，[charaFace B 0]我们的御主还真是了不起。

这已经是第五个了吧？
究竟经历过多少残酷的战斗啊。

『伊丽莎白』

嗯，虽然距我理想中的御主还差得远[line 2]。

不过那种拼命伸手想要触及星辰的样子，
我并不讨厌哦！

那罗宾。
我先告辞了。

『罗宾汉』

好啦好啦，辛苦你了。
唉～我也会被再次召唤吧。

……看来得好好学习一下
在各时代与地点更为奏效的陷阱才行呢。

『布拉瓦茨基』

爱迪生先生。
太好了，世界得救了。

『爱迪生』

唔……
是啊，这太好了。

我们是[#建立在多数上的国家:合众为一]。
仅凭借美利坚是无法成立的存在。

屈服于绝望的我一开始想过[line 2]
哪怕只剩这个国家也行。但这是最初的错误。

『布拉瓦茨基』

……不挺好吗？

从结果来说，正因为有了这样的抵抗，
才能在他们赶来之前保住了这个国家。

过程上出错是常有的事。
但最终能找到正确答案的，不就是爱迪生吗？

『爱迪生』

……说得对。

『尼古拉·特斯拉』

[line 2]哈。你们这群实战派的凡夫俗子就是不像话。

连理论也不搞明白，
只知道胡乱挑战，只会白白浪费劳力。

『爱迪生』

……有句话是叫纸上谈兵吧。
这就是指某人的那种类型。

『尼古拉·特斯拉』

哈？

『爱迪生』

怎么？

『布拉瓦茨基』

我说你们啊，
至少回去的时候和气一点嘛……

……时间差不多了。
爱迪生[charaFace C 0]先生，能这样战斗真的很开心。

特斯拉先生，我承认你是天才，
不过希望你能稍微考虑一下场合。

……虽然我很想这么说，但或许正因为是天才，
所以才不懂得看场合行事吧……

天才真是难懂呢。

『爱迪生』

[line 2]真是没辙。没想到偏偏通过与你联手，
才拯救了这个国家啊。

『尼古拉·特斯拉』

成就生前绝对不可能的事。
这就是所谓的从者啊，凡夫俗子。

『爱迪生』

[line 2]哼。等我再次被召唤出来，这次[line 2]
一定要为了他而战。

和迦尔纳君与布拉瓦茨基一起……
作为一名正经的从者。

『尼古拉·特斯拉』

……哼。真像静电一样令人不爽。
我居然会和这个凡夫俗子得出同样的结论。

唔——————但的确是真理。
如果有机会的话，我这雷神也会为人理而战。不过嘛……

只要我先被召唤出来就没什么问题了，
但这个只能凭运气了……！

『玛修』

南丁格尔小姐！

『南丁格尔』

嗯。

『玛修』

在差点要倒下的时候，
是你的声音让我重新站了起来。

……十分感谢！

『南丁格尔』

不用感谢我。
本来就是以这种契约为开端的。

[line 2]看来治疗算结束了。
不是对一个人的。而是对整个国家的巨大伤口。

『Master选择』

1：嗯，多亏了你。
？2：谢谢。

『选择结束』

『南丁格尔』

虽然没有感谢的必要，不过我还是欣然接受好了。
虽然这不能算是交换……

请与我握一下手吧，藤丸立香[&先生:小姐]。

我照顾的患者出院时，
能像这样握一下手算是我小小的乐趣。

『Master选择』

1：当然，我十分乐意。

『南丁格尔』

放心，我会调整好力度的。
那希望你能永远健康，我的御主。

『Master选择』

2：真意外，你还有挺可爱的一面嘛。

『南丁格尔』

……可爱这种表达并不正确。
这种喜悦算是身为护士的爱好吧。

……真是的。没想到你还有精神开这种恶劣的玩笑，
真是不能小看你啊，御主。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

不好意思打扰你们。
因为回收了圣杯，时代差不多要开始修正了！

灵子转移也准备好了。
终于要到告别的时候了。

这次……怎么说呢，虽然走到了这一步，
但死别的从者太多了。

虽然离别是十分寂寞的，
但你们还是胜利了。

挺起胸膛回来吧。
这也是献给他们最大程度的诚意。

『玛修』

是……那南丁格尔小姐，
我们就此告别——————

『南丁格尔』

玛修小姐。
在此之前，能听我一言吗。

我的愿望，是整个世界再无医院。

也就是每个人能在家中享受充分的医疗。

虽然没想到经历了百年依然未能实现……

但仍然有一件事我能确信。
那就是终有一天，疾病将被根绝。

不再会有患者在绝望、哀怨中死去。

不用再看到那些，
亲吻了自己靴子的士兵在痛苦中死去。

我为此而战。
从前如此，今后亦然。

所以你不用觉得愧疚。
我是为了我的目的。

你是为了你的目的，
彼此会在[#今后]的时间里生活下去。

『玛修』

……嗯。
谢谢您，护士长。

『南丁格尔』

玛修小姐。
梦想和愿望是不同的。

我的愿望并非梦想，一旦使用梦想这个词语的瞬间，
人们就会误认为这是非常遥远的存在。

只要认准这将会成为现实、理解数字、彻底奋战，
通往愿望的道路就会出现。

碾碎泪水、击溃放弃。
[line 2]这是人类唯一所被允许的行走方式。

御主。我寄予您与我同志西德尼·赫伯特等同的信任。

请一定要帮助玛修小姐。
祝愿你们前行的道路上充满光明。

那么再见了。
我会期待将来再次相遇的那天。

『玛修』

……通向愿望的道路……是通过战斗来开拓的。

『罗摩』

咳咳，最后是余吧。
玛修，还有御主。

余的愿望尚未实现[line 2]但即便如此。
余在此次战斗中也有好几个值得自己骄傲的地方。

成功营救了悉多。
而且这次是最快的记录。

最重要的是，余遇到了你们。
这缘分与遇到悉多和弟弟罗什曼那一样宝贵。

若能再次成为您的从者，
那必将是至上的喜悦吧。

因此，余会这么说。
[line 2]有缘再见！

『玛修』

嗯。再见……！

『李书文』

……不行了吗。

『斯卡哈』

……不，也不一定。

『李书文』

……这真令人吃惊。

『斯卡哈』

有些从者即使身负致命伤，也依旧能活下来。
就是我这样的存在。

应该是在此前漫长的人生中
获得的几个技能派上了用处吧。

不过[#我的弟子:库·丘林]还真是最强的啊。
虽说他们[line 2]只是抓到了一个好时机，但居然能消灭他。

『李书文』

该说他们真了不起吗。

『斯卡哈』

好了，那接下来只剩下一个约定了[line 2]。

好吧。就让我来履行这约定吧。话虽如此，
失去了圣杯力量的这个世界已经开始修正了。

最多只能打一个回合吧[line 2]。

『李书文』

没什么，别介意。反正因为与贝奥武夫的一战，
我也还剩一击就会到极限了。

你的提议正合我意。

『斯卡哈』

……是这样啊。
明明选择消失会更轻松一点。

『李书文』

这可是与举世闻名的影之国女王交手。
错过这个机会的话，恐怕一辈子都无法实现了。

而且，只是一个回合的话，根本没有问题。
斯卡哈啊，知道我的外号吗？

『斯卡哈』

……确实。你的外号正是每个战士都憧憬的，
一击必杀的意境。

“无二打”[line 2]
那我也会在这回合中赌上一切。

『李书文』

[line 2]哼。就该这样。

『斯卡哈』

[line 2]既然如此。

『二人』

决一[line 2]

胜负！

『Dr.罗曼』

[line 2]嗨，这次也总算成功了。

这样一来，美利坚合众国这个
历史上不可或缺的国家就成立了。

不管怎么说，辛苦你们了。
回收的圣杯由这边来保管。

你们俩就回房间休息一下吧。
今后有什么方针的话，我会改日告诉你们。

『玛修』

明白了，医生。
那前辈，我们回房间吧。

前辈，可以听我说一句话吗？
这次的旅途中发生了很多悲伤的事。

但这么说或许有一些[line 2]
那个……不太妥当。

我真的非常开心。

与御主一起奔赴各个世界和时代，
遇到各种各样的人和英雄。

这次的美利坚之旅，
遇到了那片土地上的英雄杰罗尼莫先生和比利先生……

也见识了南丁格尔小姐惊人的信念。

敌方的诸位[line 2]先不说好坏，
也都是些给人印象深刻的人。

……真的好厉害啊。
想必无论何种魔术师都无法体验到这种旅程。

我们的旅程虽然绝不会被记录于历史之中，
但已经深深刻在了我们的记忆里。

我要永远永远珍惜这份回忆。

『Master选择』

1：我也这么想。
？2：好好珍惜吧。

『选择结束』

『玛修』

那我先告辞了。

啊，虽说很疲劳，
但也不要马上躺下哦？

先得淋个浴，
让身体放松下来，再去睡觉哦。

『Master选择』

1：嗯。晚安，明天见。
？2：玛修也辛苦了。
？！

『玛修』

嗯。
下次也请多指教哦，前辈。

啊……哎……？

『芙芙』

芙？

『玛修』

前……辈……
好奇怪……啊……我有些……站——————

『Master选择』

1：……玛修？
？！

『芙芙』

芙！　芙，芙——————呜！

