『玛修』

看见神殿的轮廓了！
虽说只是目测距离，但这个沙丘应该是最后一个了！

呜……风好强……！
御主，小心！　躲在我身后！

边展开宝具边从正面突破！
只要能够穿过这里——————穿过——————咦？

————————————。

『达·芬奇』

————————————。

『Master选择』

1：好厉害的神殿啊[line 4]！
？2：那夸张的建筑物到底是什么啊[line 4]！？

『选择结束』

『玛修』

简直就像漂浮在沙海上的海上都市！
一眼就能看出建筑技艺之卓越！

那就是太阳王奥斯曼狄斯的居城——————
传说中著名的[#光辉之大复合神殿:Ramesseum Tentyris]吧！

『Master选择』

1：嗯嗯。……那是谁啊？
？2：唔唔。……那是什么？

『选择结束』

『达·芬奇』

啊～原来如此。
这种时候应该由罗曼来讲课吧。

太阳王奥斯曼狄斯。正确的称呼是拉美西斯二世。
是古代埃及世界中最大最强的法老。

『玛修』

对。公元前1300年，为埃及带去了繁荣鼎盛，
自称神王的法老中的法老。

法老将神与自己视为同等存在并非稀奇事，
但他也是其中最接近太阳的王。

此外，他同样被誉为是一位十分卓越的建筑家。

他甚至宣称，
“地上的神殿全是我所建造之物——————”。

如果真是如此，人类最古老的发电机，
丹德拉之光或许也与他的传说有关。

『达·芬奇』

毕竟太阳王还有建设王这个外号呢。
那座大神殿应该也是他的宝具之一吧。

『Master选择』

1：这可真厉害。
？2：家具不是尼托克丽丝制作的吗……

『选择结束』

『玛修』

那我们这就前去叨扰吧！
我还是第一次进埃及的建筑物呢！

『芙芙』

芙——————呜！

『达·芬奇』

看起来没有任何阻碍。
里面应该很凉快吧。

不过玛修，在这之前有件事我想确认一下。
有来自罗曼的联络吗？

『玛修』

啊……不好意思，我太激动了。
与医生的联络现在尚未恢复。

『达·芬奇』

果然。这样一来，我的假设就得以证明了。

藤丸立香、玛修。
我们灵子转移到了十三世纪的中东。

这点很确定。但是，[charaFace D 4]这里却不是十三世纪的地球。
我这把杖也有魔力测定机的功能……

来到这里时，就察觉魔力的质量不同。
这片沙漠中充斥的魔力，是更为古老的存在。

尼托克丽丝曾说过这里是埃及领土，
这话并不仅指土地。

这里是公元前的沙漠。
虽然不明白缘由——————

但在这第六特异点，
整个奥斯曼狄斯所支配的世界都被转移过来了。

想必是时空混乱了吧。

没有转移到耶路撒冷，
和无法与迦勒底取得联系应该都是这个原因。

『玛修』

怎么会……那第六特异点并不是指圣地，
而是这片沙漠吗？

『达·芬奇』

唔～，这我就不清楚了。
只知道这片埃及领土对世界来说确实是异物。

再加上根据测定机显示，
在这埃及内部的某处，还有个时空紊乱的地点。

『Master选择』

1：比沙漠更加扭曲的地方？
？2：类似异物中的异物吗？

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯嗯。这个形容挺不错的。
虽然只是个预感，但这后续会成为这次探索的关键。

尽管很在意究竟是怎么一回事，
不过还是先去解开当前的谜吧。

启程，前往奥斯曼狄斯的大神殿！
若传说是真的，他应该是个难伺候的美男子喔！

『奥斯曼狄斯』

[line 5]唔唔。
好困啊。余非常困倦——————

『玛修』

（前辈，虽说我们一到神殿
　就被以VIP待遇带到了宝座前——————）

（在宝座上揉着眼睛的褐肤男性……
　那位莫非就是奥斯曼狄斯王吗！？）

『尼托克丽丝』

终于到来了啊，可疑的旅行者们！
虽说稍微来晚了一些，但我不在意！

你们克服了斯芬克斯的考验，
王才网开一面允许汝等的觐见！

快就地行跪拜之礼！

如此一来，王也会从倦怠中起身，
赐汝等几句金言吧！

『Master选择』

1：遵命[line 5]！

『尼托克丽丝』

哼……！　这场景真不错，
让人感同身受般内心雀跃！

『Master选择』

2：你就是奥斯曼狄斯王？　真的吗？

『尼托克丽丝』

何……何等无礼……！

面对地上之神的法老，
居然胆敢如此不逊！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

这位正是最伟大的法老。
最为勇猛、最有威望的神[line 2]

[line 2]法老奥斯曼狄斯！
平定且救济了这片终末之地的理想之王！

『奥斯曼狄斯』

……真稀奇啊，尼托克丽丝。

虽说你是一只大鸟，
也不是这种会大声嚷嚷的性格。

看来你相当中意这些人吧。
哈哈，真令人高兴。实在是令人高兴。

『尼托克丽丝』

非……非常抱歉法老。
只因心情激动，不小心道出了您的真名……

这本应是您来做的事。
……尼托克丽丝我会反省。

『奥斯曼狄斯』

确实。夺去余乐趣之罪可是相当重的。
稍后切断你的一条手臂，塞进瓶子去吧。

『尼托克丽丝』

是。多谢您的宽容……

『奥斯曼狄斯』

……好啦。
你们就是来自异乡的旅行者吗。

余名为奥斯曼狄斯。
既是神也是太阳，是支配地上的法老。

无论过去还是现在，这点都不会改变，
余已经有些腻烦了被称作什么Rider了。

这个小小的宝座，
也不过是消解无聊的消遣之一罢了。

还有。还有啊。

——————唔。现在余相当困倦。
犹如老人刚脱离死亡深渊清醒过来般困倦。

因此余就长话短说吧。
汝等要认真聆听余之玉音，并铭刻在心中。

你们是来自迦勒底的使者，
你们是修复了五个特异点之人，

以及你们终于出现在这第六楔子——————
这沙之圣地一事，余全都知晓。

因为你们所寻找的圣杯，
正如你们所见，已经在余的手中了。

『Master选择』

1：圣杯……！
？2：莫非是魔神柱……！？

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

谁会与魔术王那种家伙勾结啊。
这是余降临此地之时，从十字军那些家伙手中——————

『芙芙』

芙[line 2]呜！？

『奥斯曼狄斯』

——————从十字军那些家伙手中没收来的。
作为配得上余这位真正的王的东西。

『玛修』

话……话说……奥斯曼狄斯王，
这确实令人惊讶，但是那个……！

『达·芬奇』

←（无言地点头表示同意。）

『Master选择』

1：刚才你的脑袋！？
？2：稍微滑了一下吧！？

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

——————怎么可能。是汝等旅途劳累看错了吧。
虽说此乃不敬，但余宽恕你们一次吧。

余的脑袋没有任何问题。
然后由于得到了圣杯，余——————哎呀。

………………（询问“看见了吗？”的沉默。）

『Master选择』

1：………………（装作没看见的沉默。）
？2：………………（装作移开视线的沉默。）

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

尼托克丽丝！

『尼托克丽丝』

是！　有何吩咐，法老！

『奥斯曼狄斯』

余提不起劲！　想先活动活动身体！
将能驱散睡意的火之精灵们都叫出来！

那让我们开始吧，所谓的迦勒底的御主啊！
刚才那个沉默尤其深得我心！

『玛修』

御主，法老奥斯曼狄斯，
因莫名其妙的理由进入了临战态势！

『达·芬奇』

很好，和想象的一样……！
这位王是个完全活在自己规则中的麻烦人物啊！

