『莫德雷德』

嘎，呜……！
呜，咕——————区区，这种程度——————

怎能，让我消灭——————
能够终结我的，只有亚瑟王一个——————

『玛修』

莫德雷德卿又站起来了……
可是已经——————

『贝德维尔』

……够了，莫德雷德。
我很抱歉，玷污了你的梦。

『莫德雷德』

你说……什么……！？

『贝德维尔』

……但这不过是个梦而已。

你是叛逆的骑士，
你真心侍奉亚瑟王的那刻永远不会到来。

……而我也一样，

我之所以能见证王的临终，是因为我很弱小。
……在战场上，我甚至无法帮上王的忙。

而你之所以没能给予王死期，
是因为你的力量不够。

我们都是没用的骑士。
从一开始就没有资格见王。

……即便如此，你还是做着如此天真无邪的梦。
边憎恨着王，边侍奉王的梦。

在这一点上你比我强。
你比我这样的罪人活得更为纯真。

你即使痛骂我也没关系。
……你的赎罪，就由我的剑来继承吧。

『莫德雷德』

切……干嘛啦。

……啊啊，真无聊……
竟然在剑上和在嘴皮子上都输给了一个胆小鬼。

看来我也真是声名扫地了。

叛逆的骑士竟然输给了叛徒，
真是没脸见人了。

『玛修』

……确认莫德雷德卿的灵基消灭。
这样一来，敌方圆桌骑士就只剩三人了。

『Dr.罗曼』

他……不，
莫德雷德也有仕奉亚瑟王的理由啊……

现在可没空继续心平气和了！
快探索周围的情况！

若不尽快让这面墙消失的话，
一切都完了！

『达·芬奇』

不。这是身在王城中的狮子王做的东西。
外部是没有能停止这东西的装置的。

我可以断言。我们是无法破坏这墙壁的。
真正意义上的无计可施了。

『尼托克丽丝』

法老。您的预言成真了。
在圣都中出现了尽头之塔。

『奥斯曼狄斯』

哈哈哈，果然！
看来狮子王也被逼得走投无路了！

不过嘛，毕竟藤丸立香那家伙参战了，
有这样的成果也是理所当然的！　不干成这样可不行！

毕竟那家伙可是能让余开怀大笑的勇者啊！
呼哈哈哈哈哈哈！

……哎呀。
余还得给出相应的赏赐才行呢。

睁开大神殿的眼睛！
丹德拉之光，启动！

将分配给对肃正防御用的魔力传入大灯泡中！

接下来余将使用大神殿的全部储蓄，
给予圣都超远距离大神罚！

『尼托克丽丝』

是……！
金字塔复合装甲，解除！

大灯泡，魔力压缩加速仪式，开始！
让热砂级到暗夜级输出保持稳定！

『奥斯曼狄斯』

哼，狮子王那家伙，把余给忘了吧？

确实，此前之所以没有执行超远距离大神罚，
是为了警戒你的制裁之光。

但你现在已经做不到了。
当你建造尽头之塔的这段时间，是无法释放制裁之光的。

余就看准了这个机会！
你那把圣枪，就由余的神雷来折断吧！

『尼托克丽丝』

不，制裁之光的话，我能防御得了！
法老请专心操纵大灯泡吧！

『奥斯曼狄斯』

不用你说，余也会这么做。
你就在那里扇扇子吧。

万般制裁都应由法老降下！
区区非神的人之王……

不，你虽然已经成为等同于女神的存在了，
但是！

法老是余，余才是法老！
就让你领教一下身为神王的资历差究竟有多少！

大灯泡亚蒙·拉，开眼！
好好见识一下吧——————[#亚蒙之爱啊:Merry Ammon]！！

『尼托克丽丝』

大神罚，着弹！
但是——————没能奏效！

圣都外墙有魔力障壁！
王的雷击无法击中塔！

『奥斯曼狄斯』

无需报告，余凭手感就已经知道了！
真令人恼火，你也开始用策略了啊，狮子王！

那么就再来两发，不，来十发！
把余灵基的一半转化为魔力，让大神殿加速！

区区圣都的障壁，根本脆如薄纸！
呼哈哈，真可怜啊，尽头之塔！

『尼托克丽丝』

圣都的魔术障壁消灭！
王啊，再来一击就能定胜负了——————

『奥斯曼狄斯』

不要回头，尼托克丽丝！
不要在意余！

『尼托克丽丝』

是我无礼了，法老——————

啊，圣都有动静！
尽头之塔向这边——————发射了制裁之光！

『奥斯曼狄斯』

……！

『尼托克丽丝』

请恕我暂离！
失礼了！

呜呜呜呜，咿，嘎…………！！！！！！

『奥斯曼狄斯』

——————尼托克丽丝。
用冥界之境防御了上空落下的制裁之光啊。

……余还有余力。
法老尼托克丽丝啊。需要余的帮忙吗？

『尼托克丽丝』

唔，啊……………！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

『奥斯曼狄斯』

……不，无须多问。
即使燃尽也不会开口求助。你就是这样的女人。

好吧。

狮子王啊，宝具对决是你赢了。
但是胜负本身算是和你扯了个平手！

向余的首级发出的这一击就是你的破绽！
余的宝具依然健在！

大神罚什么的还不够劲！
就让你这家伙尝尝余坟墓的滋味吧！

就算是圣枪，
在这等巨大的冲击下，也形如破船一艘！

太阳碑石，庞大巨石，
司掌宇宙的金字塔啊！

吾之无限光辉，太阳降临于此！
落下吧——————[#光辉之大复合神殿:Ramesseum Tentyris]！！

『尼托克丽丝』

噢噢……这才是法老的威严……
[#光辉之大复合神殿:Ramesseum Tentyris]……

完美击溃了尽头之塔呢，王啊。
既然如此，那我也……！

不惜将我的灵魂献给冥府之神，也要保护王的居城！
吾之镜，化为吞噬一切光明的黑暗吧！

『奥斯曼狄斯』

——————不需要。

『尼托克丽丝』

——————法老？

『奥斯曼狄斯』

你已经干得很努力了。不需要继续了。

而且你若被冥府带走也很麻烦。
余不怎么喜欢那个漆黑的国度。

『尼托克丽丝』

但是……我的镜子就是为此而……

『奥斯曼狄斯』

你这蠢货。镜子已经裂了啊。

……余要就此休息了。
你也休息吧，法老尼托克丽丝。

不要过于勉强自己。
以你的性格，想统治黑暗未免太善良了。

『尼托克丽丝』

……不。怎么会呢。
这都因我是个不成熟的法老——————

