『提亚马特』

不可理解。
这还是我第一次感受到何谓不可思议的感觉呢。

就凭这种脆弱、这种生命力，
竟然能够保持四肢健全。简直毫无道理。

『玛修』

看不出提亚马特神有受伤的迹象……！
就算好不容易伤到她，也会瞬间再生……！

这就是美索不达米亚创世神话中，
魔兽之母的权能吗……！？

『梅林』

不。那与身为女神的权能没有关系。
是由圣杯提供魔力进行恢复的。

已经确认。
就是那个从者持有着魔术王的圣杯……！

『提亚马特』

哦哦。看来还有个洞察力不错的人呢。
魔术王那家伙的圣杯确实由我保管。

但别小看我。我可没有使用圣杯的魔力。
这身躯是作为魔兽女神现界之物……

怎可能为了歼灭人类而借助他人的力量。

光凭我的力量、我的憎恨、我的愤怒，
就足以将你们毁灭三次有余了！

『Dr.罗曼』

呜，光女神的权能就已经无法对抗了，
竟然还有圣杯这张王牌……！

『提亚马特』

好了……不可思议的感受已经充分体会过了。
哭泣着受死吧。游戏到此结束……！

『Master选择』

1：各位，快逃……！

『选择结束』

『玛修』

距尼普尔的城门还有100公尺……！
但是……不行，体型差太多了……！

只要她伸出手就会被追上……！
哪怕只有前辈一个人……！

『牛若丸』

不，多亏你们能坚持到现在！
接下来就交给我吧，玛修阁下！

『玛修』

牛……牛若丸小姐！？

『Master选择』

1：牛若丸！？

『牛若丸』

不要回头，笔直冲过城门！
我来拖住那头怪物！

『Master选择』

2：弁庆呢！？

『牛若丸』

那家伙是追不上我的脚程的！
——————你们稍候只要转告他说不用在意就行了！

『选择结束』

『牛若丸』

这样就对了，藤丸立香阁下。
请务保心境开朗。没有笑容之人是得不到大义支持的。

生前的我——————源义经不具备这个。
因此，才为了打胜仗而输到了最后。

您可不适合这种结局呢。

『提亚马特』

——————多了一只虫子啊，
真碍眼，被我捏扁吧！

『牛若丸』

笑话！
又不是宫本某人，凭你那庞大的躯体能抓到虫子吗！

『提亚马特』

！　你这家伙，竟然跳上我尾巴……！

『牛若丸』

你的蛇身反倒成了弱点！

遮那王流离谭第二景，薄绿·天刃缩步！[seStop ad59 0.4]！
——————你的眉间就由我拿下了！

『提亚马特』

呜，竟然给我脸上留下刀伤……！
不可饶恕，消失吧！

『牛若丸』

（这看来……已经束手无策了啊。
　既没有小船，也不能飞行。）

（虽说用筷子夹虫是高手之技，
　但如果只是掸灰尘，无论是熊还是政子大人都做得到。）

（不过，最后竟然是被蛇尾一击致死。
　我的武运还真是一点都不帅呢——————）

