『阿拉什』

噢，今晚真是辛苦啦！
已经习惯了山中的战斗了吧，玛修﹑藤丸立香！

『鲁世德』

欢迎回来，藤丸立香[&哥哥:姐姐]、
玛修姐姐！

『玛修』

我们回来了，鲁世德。
你今天都做了些什么啊？

『鲁世德』

今天和大家一起建造了一个新的饮水处！
说是西之村很快就会有马匹过来！

『阿拉什』

是马匹用的饮水处啊。
这个先不谈了，不欢迎我回来吗，鲁世德？

『鲁世德』

阿拉什哥哥啊……
好吧，欢迎回来。

『阿拉什』

这什么啊。待遇未免差距太大了吧～？

『鲁世德』

谁让你用这种骗人的名字啦。
说什么自己是阿拉什，怎么可能嘛。

『阿拉什』

笨蛋，我可是真真正正的阿拉什哦～！
对于这种疑心病重的小鬼，就要这样做～！

『鲁世德』

咿呀——————！？
不要挠我的腰啦，很痒的[line 2]！

『玛修』

阿拉什先生很擅长照顾小孩呢。
只要阿拉什先生在，鲁世德总是笑容满面。

『Master选择』

1：玛修在的时候也一样哦。

『玛修』

如果是真的，我会很高兴的。
但是我们还没把真相告诉鲁世德……

『Master选择』

2：难道是因为精神年龄……

『Dr.罗曼』

不不。因为阿拉什可是孩子们的英雄。
尤其是在这中东地区。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……不过，你们已经在这村子停留一个星期。
虽然好像已经甩开了圆桌的追击……

『玛修』

……嗯。不知道今后会如何。
我们也没有能见狮子王的手段。

只要前往圣都，势必会和圆桌骑士发生战斗。
但如今的我们并没有能与他们战斗的实力。

而且……我们也不能放着这个村子不管。
村子里的生活非常艰难……

甚至到了需要为明天吃什么而发愁的状况。

倘若我们离开，
能出外狩猎的人就只剩下阿拉什先生了……

『Dr.罗曼』

……确实。
我们也该痛下定决心了。

为了见到狮子王，质问她为何会做出这样的事，
就必须与圆桌骑士们战斗。

『Master选择』

1：……我还是不明白。
？2：……狮子王真的是敌人吗？

『选择结束』

『贝德维尔』

你在这儿啊，藤丸立香。
看来今晚的狩猎也圆满结束了，这太好了。

……还有，玛修。
在休息前，我能借用你一点时间吗？

『玛修』

咦……不是找前辈，而是找我吗？

『贝德维尔』

嗯。是比较私人的话题，我们换个地方聊吧
藤丸立香也请一起。

玛修·基列莱特。
这是你自报的姓名吧。

『玛修』

是的。是我的名字。
请问有什么问题吗……？

『贝德维尔』

恕我冒昧连续提问。
这名字，是作为英灵的真名吗？

『玛修』

这……

『贝德维尔』

我很清楚，
这原本并不是应该询问从者的问题。

但我还是要斗胆询问。
还请原谅我的无礼。

『玛修』

……

『Master选择』

1：告诉他比较好。

『玛修』

……是，前辈。

『Master选择』

2：你可以不用说。

『玛修』

……谢谢。
但没关系，御主。

『选择结束』

『玛修』

贝德维尔骑士阁下。
准确地说……我并不是英灵。

亚从者。
严格说来，是人类与英灵融合的产物。

玛修·基列莱特只不过是我身为人类的名字。

真名……

与和我融合的那位英灵并未告诉我，就消亡了。
所以，我对自己究竟是哪位英灵，

以及连宝具的真名都不知道。
因此，宝具的输出也……极端低下。

『贝德维尔』

……是这样啊。
感谢你愿意告诉我这件事。

请允许我再次为我的无礼致歉。
我心中的疑惑已经消散了。

『玛修』

不，请不用介意。
我也……没有顾虑到自身的特殊性。

『Dr.罗曼』

确实。亚从者究竟是怎样的存在，
就算有从者觉得奇妙也一点都不奇怪。

不如说迄今为止我们遇到的英灵们反而比较奇特吧。
因为他们都轻易接受了这件事。

玛修虽是从者，但却不是英灵。

贝德维尔卿。……是的。
你一直对这种不同感到困惑吧。

『贝德维尔』

……是的。
说实话，已经到困惑到怀疑你们究竟是敌还是友的程度了。

不过刚才的回答已经消除了我的迷惑。
那玛修女士，请容许我郑重……

『玛修』

啊，在。

『Master选择』

1：女……女士！？
？2：不……不愧是真正的骑士。

『选择结束』

『芙芙』

芙呜，芙呜！

『Dr.罗曼』

竟然单膝下跪来谢罪！
哎呀，这就是就是骑士对待淑女的礼仪吗。

『玛修』

淑……淑女吗。
不，我对这个称呼稍微有点……抗拒……

『贝德维尔』

这并非对我先前无礼的道歉，
而是想尽可能表示我的敬意。

对藤丸立香与您迄今为止战斗表示敬意。
你们两位真的是为了拯救这个世界而出现的人。

『玛修』

不，不用……前辈姑且不论，
我只是个总是被前辈保护的亚从者罢了……

『贝德维尔』

不，我的女士。
你这么说就错了。

『玛修』

……女士……

『贝德维尔』

……虽说既然将力量寄托给您的英灵没有提及，
那我也无权说三道四。

可我还是想要告诉您。
告诉与我同为圆桌骑士的您。

『玛修』

！

『Master选择』

1：你说玛修是圆桌骑士……！？
？2：………………

『选择结束』

『玛修』

请等一下，贝德维尔先生。
您认识和我融合的英灵吗！？

『贝德维尔』

当然。不只是我。
见过您的圆桌骑士们应该都无一例外地感受到了。

将这宝具托付给您的骑士，
正是一位如此特别的骑士。

最强大的骑士﹑最坚固的骑士﹑最勇猛的骑士——————

与各自秉持着不同荣誉感的圆桌中，
只有一位不以武技为傲，而是以高洁的精神示人的骑士。

我祝愿您能够凭借您自身的力量，
发现他的真名。

『玛修』

……您不打算告诉我……
这宝具主人的真名吧。

『贝德维尔』

是的。因为答案已经呼之欲出，
而寻找它正是你们的使命。

……只不过。既然您体内的英灵是圆桌骑士，
就存在其他问题。

那就是您能否与昔日同胞的骑士们战斗，
这个问题。

『玛修』

这……

『Master选择』

1：原来如此，所以和高文的战斗中……
？2：玛修才会显得十分痛苦。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。在看到圣都外墙时，
以及与高文卿战斗的时候，我的身体都在呐喊。

“这是不对的。
[f small]  [f -]这不是亚瑟王会做的事”……

『贝德维尔』

……嗯，说得没错。

王在这片土地上干下的所作所为，
绝不是我等所知的亚瑟王会做的事。

……直截了当地说吧。
无论付出怎样的牺牲，我都要打倒狮子王……打倒亚瑟王。

我正是为此而来。
我正是为此……而活到现在的。

但您呢？
不，是你们呢？

如果你们的目的是修复这个时代，
那或许并没有与狮子王对决的必要。

……我打算继续留在这座村子里，
并助哈桑·萨巴赫一臂之力。

我与哈桑阁下对于圣都而言都是反叛者。
会被他们毫不留情的施以肃正吧。

但你们哪种都算不上。
现在投降应该还来得及。

即便如此——————你们还打算战斗吗？
与圆桌骑士，与那强大的狮子王。

『Master选择』

1：……那当然。
？2：错的是狮子王。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。说得没错，御主。

我们会与狮子王战斗。我们虽然也很珍惜自己的生命，
但比这更重要的是——————

我无法原谅圣都狮子王的所作所为。
这并不只是作为骑士的责任。

而是为了生活在这片土地上人们，
为了那些在正门殒命的人们应尽的赎罪。

『Master选择』

1：玛修……

『选择结束』

『贝德维尔』

————————————

——————答得漂亮。
若是你们，那位骑士想必也愿意助你们一臂之力吧。

我要说的话就这些了。
非常抱歉打扰你们了。

明天我会将所有事情都告诉哈桑阁下，
在这前提下，遵从他的选择。

看能否能被允许与他们并肩战斗，
看我们是否能齐心协力。

『玛修』

……嗯。
哈桑先生的话，一定没问题！

『咒腕哈桑』

………………唔。
就算是职责，但偷听这种事也确实不该干呢……

……真是难办。
这样我不就无法拒绝了嘛……

