『玛修』

构造比想象中的还要宽广﹑复杂呢……
根据行走距离，这里应该已经超出城寨范围了……

『咒腕哈桑』

唔。真是个阴暗卑鄙的地下牢房啊。
仿佛打算将闯入者全都抓住似的……

玛修阁下看来是没有注意到，
这里已经是地下三层了哦？

『玛修』

不会吧！？
明明完全没有阶梯和坡道啊！？

『咒腕哈桑』

道路从一开始就是倾斜的。
若非习惯黑暗的人是无法察觉的。

……这已经可以说是地下迷宫了。
看来事情有些麻烦了……

『Master选择』

1：话说，阿格规文是谁？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

这样啊，藤丸立香
不太清楚阿格规文的事吧。

与拥有轰轰烈烈传说的高文卿、兰斯洛特卿、
以及珀西瓦尔卿他们相比虽然相形见绌……

『玛修』

……阿格规文卿是可以被称为亚瑟王副官的人物。

是身为亚瑟王的姐姐，却终其一生诅咒﹑
厌恶亚瑟王的摩根的儿子之一。

『咒腕哈桑』

哦。亚瑟王之敌的儿子……也就是说，
是作为间谍被送进狮子身体内的寄生虫啰？

『玛修』

……对。若只看系谱，确实没错。
他也是反叛了亚瑟王的莫德雷德卿同母异父的哥哥。

『Dr.罗曼』

同时也是向亚瑟王宣示忠诚的高文卿最小的弟弟。

『玛修』

对。但高文卿与妖妃摩根好像没什么关联。

莫德雷德卿虽然是由摩根创造出来的孩子，
但只有孩童时期待在摩根身边而已。

或许对于妖妃摩根来说，
阿格规文卿才是唯一能够信赖的孩子吧。

阿格规文卿是个冷静的人物，
在卡美洛城中是仅次于亚瑟王负责国政的文官。

圆桌骑士们多半都很讨厌他，
毕竟他是那个随时可能背叛的摩根的人。

但他最后——————

『Dr.罗曼』

是被兰斯洛特卿杀害了吧。

亚瑟王的妻子桂妮薇儿。
以及与桂妮薇儿发生关系的兰斯洛特。

告发两人不贞的人正是阿格规文。
阿格规文痛斥桂妮薇儿是肮脏的女人，

兰斯洛特由于愤怒杀了阿格规文。
然后……

『玛修』

以此为契机，圆桌开始土崩瓦解。

兰斯洛特掳走了王妃桂妮薇儿，
从卡美洛回到了自己的法兰斯领地，

亚瑟王当时虽然成功远征罗马，
但就在其归国时，莫德雷德卿发起叛乱……

『Dr.罗曼』

……最后在卡姆兰丘上，结束了其生涯。
这就是有名的亚瑟王传说的结局。

嗯。从这个角度来看，
阿格规文确实按照摩根的计划，谋杀了亚瑟王。

若非他揭发了王妃桂妮薇儿与兰斯洛特的不贞，
圆桌就不会衰退。

『玛修』

确实……
可以说通过最少的发言得到了最大的成果。

『咒腕哈桑』

唔……虽然我对圆桌骑士的传说没有兴趣，
但这么一听的话还真是。

对外自满地夸耀骑士道如何如何，
其内情也挺艰难呢……。

『芙芙』

芙呜……

『三藏』

喂～，藤太～
你在哪儿～。

……喂～～～～！

『芙芙』

芙——————呜！

『三藏』

呜呜……找了那么久还没发现……
该不会已经被干掉了吧……？

不要啊……
呜呜……都是……我的错……

我明明是师傅……却连一个弟子都救不了，
对不起，对不起，藤太……！

『芙芙』

芙呜。
芙？　[charaAttack C normal -400,0 0.4][charaFadeout C 0.4]芙，芙呜！

『玛修』

芙芙，这样可不行哦。
现在可没空随便绕路[charaFace A 6]——————啊。

御主，这里有密道！
里面有牢房！

再加上在牢房前发现类似守卫的敌影！
牢房里是从者！

『三藏』

真的！？
等等，我马上去，马上就过去！

『？？？』

唔？　这一点都不稳重的困窘声音……
喂～！　该不会是三藏——————！

『三藏』

藤太！　刚刚的声音是藤太！
喂——————！　没错，是我啊——————！

只要徒弟有难，我围墙都能翻越，
连乾闼婆城也不在话下！

要论阿毗达磨，
那就是经藏﹑律藏﹑论藏！

此乃通往成佛之路，全盘修成的三藏法师！
也就是玄奘三藏，虽然迟到，但还是回来了！

『？？？』

噢噢，这种迟早会遭报应的夸张亮相！ 确实没错！
虽然很高兴还是得先提醒你小心！

站在牢房前的家伙拥有足以与在下媲美的无双怪力！
看，那家伙正朝你的方向过去了！

尤其那家伙的踢踹，那踢踹很痛的！
哇哈哈，被直接命中的话内脏都会天翻地覆哦！

『三藏』

哎，呀[line 4]！
各位，迎击，快迎击！

把那个大块头解决掉，
先把藤太救出来吧！

