『E：？？？』

唔啊！
没想到竟然是我先被打败——————！

『玛修』

已让Assassin无力化！
因为刚才那一下打的位置，他短时间内应该会行动困难！

『E：？？？』

嘎，[charaShake E 0.05 0 3 0.25]呜咳……！
确实腹部受到了仿佛遭原木重击般的冲击！

竟能将我咒腕哈桑逼到如此境地……！
作为敌人干得实在漂亮，看来必然是上位的圆桌骑士……！

『贝德维尔』

不，都说了不是圆桌骑士……
而且更不是什么……上位的……

『芙芙』

芙，芙[line 2]呜！

『咒腕哈桑』

但即便粉身碎骨，我也不会倒下！
圆桌骑士也不算什么！

『鲁世德』

…………

『H：？？？』

喂喂。一般来说粉身碎骨可就站不起来了哦？
何况你们的神也不会想要这样的献身吧。

胜负已定。我很了解你的心情，
但现在还是认输吧，咒腕阁下？

『咒腕哈桑』

这……不是阿拉什阁下吗。
嗯，唔……唔……但是啊……

『阿拉什』

他们帮助难民一事确为事实吧？

你昨天不也把这当作自己的事一样高兴吗。

还嚷嚷着“太棒了，太棒了！　不知该如何感谢才好！
[f small]  [f -]如此快哉之事何处寻啊！”。

『咒腕哈桑』

那是因为我不清楚他们的来历！
若知道他们是圆桌的人，我才不会感谢呢！

『阿拉什』

啊啊。无所谓吧。
这几位大哥好像不是圆桌吧？

那何不遵守那句
“得给他们一个感谢的搂抱才行啊！”呢？

『玛修』

哎……那个……搂抱是指……拥抱吗？
呃……嗯。这是我们的光荣，Assassin先生。

『贝德维尔』

哎，等一下……我还没做好心理准备……

『Master选择』

1：尽管来吧！
？2：……那位骷髅先生人也太好了吧？

『选择结束』

『咒腕哈桑』

唔唔唔唔唔唔，我咒腕哈桑
竟然又每隔半年一次失言了！

『Dr.罗曼』

哈哈哈。还挺频繁的呢，半年一次的话，
那位Assassin算是经常出状况吧。

『咒腕哈桑』

给我闭[se ad63][seStop ad63 1.8][shake 0.05 2 4 0.4]嘴！
半年后还不知道自己是死是活呢！

……不。我居然会那么激动。
报上名来吧，这位御主。

『Master选择』

1：我是藤丸立香。

『选择结束』

『咒腕哈桑』

看来不是假名呢。
同时圆桌里也没有叫这个名字的年轻人。

……好吧。
我就相信你们不是圆桌骑士这句话吧。

但是否放你们进这个村——————

『鲁世德』

藤丸立香[&哥哥:姐姐]救了我们哦，骷髅叔叔。

所以请不要再吵架了。
我不想看到这样的叔叔。

『咒腕哈桑』

什么，这不是鲁世德吗！
你母亲呢？　萨莉雅没有和你一起吗？

『鲁世德』

嗯，我们走散了。
他们说妈妈不在这个队伍里。

『咒腕哈桑』

！——————你们，难道……

『玛修』

………………

『贝德维尔』

………………

『咒腕哈桑』

…………这样啊。
真是承蒙你们的照顾了。

……萨莉雅原本就是这村子出身。
虽然遭到父亲反对，但她还是嫁去了圣地的人家。

……真是讽刺。明明是早已舍弃的过去，
是成为英灵后早已与己无关的事情。

没想到居然会被召唤到自己生活的时代。
……这太严苛了。对不成熟的人而言实在太过严苛了……

『阿拉什』

…………

『咒腕哈桑』

……好吧。有恩就要回报。我允许你们进村庄。
阿拉什阁下，拜托你带路了。

我必须为新来的同胞们安排住所才行。
五十人可是大队伍，得让村人齐心协力帮忙才行……

『阿拉什』

……原来是这样。我还奇怪那位大哥为何会如此熟悉状况，
原来是被召唤到了自己的土地啊……

算了，在这里长吁短叹也帮不了什么忙。
久等啦，各位！

我是阿拉什。
如你们所见，是Archer的从者。

长途跋涉累坏了吧？　我带你们进村子去。
不过因为生活清贫，可没法替你们办接风宴就是了。

