『尼禄』

……唔嗯。

还记得刚才那个农夫说的话吗？
昨天擦肩而过的旅商也说过类似的话。

都说什么远古神明现身了。
是真的吗？

『罗曼医生』

谁知道呢。这话确实让人有些在意。
既然是远古神明，那应该指神话时代吧。

『玛修』

准确的说，这几天内已听过四次了。
每个人都不像是在说谎。

都说，位于地中海的某座岛屿上出现了远古神明。
作为传言来说内容倒是十分具体呢。

『尼禄』

因为这高卢位于地中海沿岸。
能听到那儿的传言并不稀奇……

但像这样反复听闻还是会令人介怀啊。
虽说我们已经在返回罗马的途中了。

『罗曼医生』

唔～确实让人有些介意啊。
其实就我个人来说，是非常介意。

藤丸立香怎么想？

『Master选择』

1：或许和圣杯有关。

『玛修』

这……就很难说了。
恺撒说，圣杯在宫廷魔术师手上。

『罗曼医生』

虽然还没确定是不是雷夫・莱诺尔，
不过，那家伙不可能去地中海了吧？

还自称为神。
这倒是有可能。

不过，那啥，
说不准真的是神明大人呢。

『Master选择』

2：会不会是听错了呢？

『玛修』

不。我确定听到了好几次。
前辈，你难道忘了吗？

『罗曼医生』

神明居住的岛屿啊。
真不错，啊啊，这是多么的罗曼蒂克啊！

降临于一世纪的远古神明！
本应消失的神灵又再度回到了人间……！

『玛修』

医生，我有一个问题。
神灵的现界实际上可能实现吗？

『罗曼医生』

有点难啊。甚至几乎可以说不可能。
至少以迦勒底的系统是无法实现的。

『Master选择』

1：神灵？

『玛修』

对。神灵。

『Master选择』

2：不是英灵，而是神灵？

『玛修』

对，和英灵不同的存在。
据说是比精灵还要高等的存在。

『选择结束』

『罗曼医生』

世界各地的传说中被频繁提及的神圣的存在。
他们时为自然的化身，时为权势的象征。

也就是神。诸神。
你可以将神灵理解为指代他们的词语。

他们已经从地上消失了。
或者从物理的观点来看，他们从来就没存在过吧？

以公历之后诞生的魔术是无法一窥究竟的。
至少在我们所生活的现代是无法观测到的啦。

你想，遇到麻烦时就算求神拜佛，
也几乎得不到什么帮助吧？

……这个例子可能有点奇怪。
总之，他们[#不存在]。

但是，又存在不少间接证据。
因此我们才推测神灵存在于高次元。

至少他们不会直接干涉我们。
不，应该说是无法干涉。

毕竟这是不可能的。
世界早已被人类与文明支配了。

假如就算还存在温柔的神明，
也不会到现实中夺回失去的未来。

还有可能拯救世界和未来的，
只有我们了。

综上所述，那我们回到刚才的话题。
关于神灵是否能以从者的身份来到现世的问题。

不能。
这就是答案。

即便[#对方]想要过来也一样。
哪怕存在已到达魔法领域的技术，也十分困难。

但从原理上来说，并非绝对不可能。

『玛修』

那地中海的神究竟是[line 2]

『罗曼医生』

应该不是真正的神吧。
神灵降临现世的可能性非常低。

不过啦，并不排除万一出现的可能性哦？
若是从神座上堕落的神明，或许……

『尼禄』

根本解决不了问题。
嗯，既然如此介意此事！

那就去确认一下吧。
所幸，这里就面向地中海。

『罗马士兵』

斗胆禀告皇帝陛下！
队列后方遭到不明怪物袭击！

我军难以抵抗……！
再这样下去的话！

『尼禄』

……唔。余正在和人说话呢。

『罗曼医生』

有魔力反应。
或许是受圣杯影响出现的怪物。

『玛修』

我们上吧，前辈！

『Master选择』

1：尽快解决掉。

2：慎重但尽快处理。

『选择结束』

『玛修』

是，御主。战斗开始！

