『三藏』

综上所述。
这段时间承蒙你们照顾啦，圆桌的各位。

『E：？？？』

………………

『F：？？？』

………………

『G：？？？』

………………

『三藏』

咦？　为什么空气顿时凝重起来了？
我说了什么奇怪的话吗？

我明明只是说了“我差不多已经看腻了这座城市，
打算告辞了”而已吧？

『H：？？？』

……确实。也就是说，玄奘三藏，
这是你与我等决裂的宣言吗？

『三藏』

为何会这么理解啦，
我可没想过要和你们为敌啊。

我原本也只是在这里稍作停留罢了。
我是从天竺回来的。得回故乡才行。

『H：？？？』

我的意思就是这话信不过啊，玄奘三藏。

你已然为从者。
既然如此，就没必要重复生前做过的行为。

你没有回故乡的理由，也没有责任。
更何况这个世界根本不存在你的故乡。

你究竟要回哪里呢？

『三藏』

真是的。
我不是指物理上的地域，而是心的目标啦。

我是以故乡为目标的存在。
是只有旅行时才有价值的高僧。没有弟子就会感到寂寞。

当然，我觉得这座城市很了不起。
和平、富裕、壮丽，食物也非常充足……

理想乡一定指的就是这种地方吧。

『E：？？？』

非常感谢。
您能这么说，我们也感到十分骄傲。

正因如此，三藏小姐。
难道您就没有留在这座城内这个选项吗？

『三藏』

谢谢，高文先生。
我很喜欢你这种对女性讲礼数的性格。

不过还是放弃吧。这已经算是我的天性了。

总之我应该会先去沙漠看看吧。
对了，我会把藤太也带走，还请谅解哦。

那这段时间承蒙你们的照顾！
Bye Bye！　Ciao，再见～！

『高文』

……就这么走了呢，
实在是太遗憾了。

那可是一位只要在场就能够活跃气氛，
犹如太阳般的女性啊。

『G：？？？』

是吗？我可是觉得她走了才痛快呢。
我一直都看她不顺眼。

那你打算怎么做呢，阿格规文。
没有父王的允许，是不得离开这座城的——————

这难道不是我们圆桌的规矩吗？
或者这么说吧，那女人很碍眼吧？

『阿格规文』

对此我深有同感，莫德雷德。
然而王已经允许了。

说倘若玄奘三藏想出城，
我们也没有阻止的理由。

『莫德雷德』

真的假的。
切，难得有个从背后捅她一剑的机会。

不过算了。
一个女人在沙漠里也做不了什么。

对吧，你也这么想的吧，混帐崔！
话说你这家伙还活着吗！

『崔斯坦』

……！

…………抱歉。我没睡着。
不用在意我，请继续你们的话题吧……

……此外，若是关于女性的话题，
请别找我，找兰斯洛特去……

没错……虽然这令人十分悲伤……
但还是他的恋爱经验比较丰富……

『高文』

……骑士阿格规文。
能觐见并直接与王交谈的，只有身为副官的卿。

王还说了些什么？
有没有关于如何保护这座圣都的其他的吩咐？

『阿格规文』

别妄自尊大了。王没有什么吩咐卿等的事。
卿等只要作为骑士向王表示忠诚便可。

玄奘三藏虽为异乡人，
却非星象所预见的“反叛者”，仅此而已。

『崔斯坦』

异乡星辰闪耀之刻，白亚之盟显现裂痕。
王之威光蒙上阴云，神讬之塔土崩瓦解——————

……真是美丽而悲哀的诗句。
……嗯。若有需要，我现在就去。

『阿格规文』

我说过，王已应允玄奘三藏出城。
不用管她。

卿等应注意的是随后将至的异乡人。
守护人理的重任——————想必非常沉重吧。

再过没多久，这世界上最后的御主即将到来。
王吩咐说，务必不要对他们失了礼数。

然而王乃肩负世界重责之身。
琐碎的小事全都得由[#我等]处理才行。

听好了，圆桌的骑士们啊。
我期待看见卿等真正的忠诚。

『高文』

………………

『崔斯坦』

………………

『莫德雷德』

……………………

『玛修』

御主，快到这里来……！
站在那里的话会被吹跑的……！

『芙芙』

芙，芙[line 2]呜[line 4]芙——————！

『Master选择』

1：眼睛，我的眼睛……！
？2：这里就是……耶路撒冷……！？

『选择结束』

『达·芬奇』

这里怎么可能是耶路撒冷啦——————！
满眼都是沙尘暴啊[line 4]！

『玛修』

御主、达·芬奇亲，总之快找个岩石背面躲起来！
阵风又要来了！

『达·芬奇』

OK，就躲在那个不知什么动物的骨头下面吧！
哇哦，这家伙块头很大，应该是龙种吧！

话说和罗曼联系上了吗！？
迦勒底那儿难道不打算解释一下这次失误吗！？

『玛修』

……与迦勒底的通信状况非常不稳定。
我想医生应该已经在想办法了……！

『Master选择』

1：……反正每次都这样，没办法……！
？2：……毕竟这里可是EX级哦……！

『选择结束』

『玛修』

说得没错，御主。
我们还是尽我们所能，先确认现状吧。

灵子转移成功。
我们原定应该到达十三世纪的中东。

然而……现在却像这样身在沙尘暴的正中央！
难道这就是这个时代的耶路撒冷吗！？

『达·芬奇』

倘若真是这样，那这里一定是公元前吧！
等我回去一定要给罗玛尼特殊惩罚才行……唔？

时代不同……时代……搞错了吗。
等一下，我现在就用计测器——————

『芙芙』

芙！
芙啊呜，芙——————！

『Master选择』

1：芙芙也很暴躁……！
？2：刚才那个声音是……！

『选择结束』

『玛修』

御主，是敌性生物！
有什么东西随着沙尘暴一起过来了！

虽然视野极差，但准备战斗！
总之现在想办法确保安全！

『达·芬奇』

OK～交给我吧！
终于能够展现我的万能、我的睿智了！

虽说首战在这种糟糕的地点，
不过这种时候就得换个角度思考！

即便在沙尘暴中也丝毫不会影响我这极致美丽——————

你们就好好为这万能属性美人秘书从者，
达·芬奇亲的秘密兵器所倾倒吧！

