『Dr.罗曼』

成……成……成……成功了[line 2]！
成功了啊，各位！

北部战线的[#二十八战士:Clan Calatin]已经完全消灭了！

另外库·丘林也……！！

『玛修』

确认灵基崩溃……！
英灵库·丘林的现界要崩溃了！

『罗摩』

结束了，库·丘林！

『库·丘林·Alter』

……嘁。
真是的。力不从心了吗……

……好了，
狂王库·丘林的使命到此就结束。

但是[line 2]。在最后，
还得召唤守护圣杯本身的魔神才行。

加油哦，小鬼们。

圣杯啊。实现愿望的究极之器。

显现吧。牢记吧。
降临此处之物实为七十二柱之魔神是也。

『罗摩』

还有吗！？
呜，我的宝具快要耗尽了。

库·丘林……太强了！

『玛修』

怎么会……我的魔力也已经到极限了……！
如果继续战斗的话——————

『南丁格尔』

我将根绝一切毒物，
一切害物[line 2]Nightingale Pledge！

『罗摩』

伤口……！

『南丁格尔』

[line 2]御主。来吧，救命的时间到了。
伤口由我来治愈。将所有一切恢复成原样。

一次，一次，又一次。
踏平无理，铲平绝望。

为此，我能献出一切。

『玛修』

南丁格尔小姐……！！

『库·丘林·Alter』

七十二柱魔神的其中一柱。
位列三十八。军魔哈帕斯。

战争不会从这个世界上消失。
武器不会从这个世界上消失。

[#有限寿命的存在:人类]注定犹如螺旋一般，
不停持续战争。

『南丁格尔』

[line 2]不！　不！
我会对其表以千万次否定！

终有一天，当被挽救的生命多过失去的生命的那刻起，
螺旋斗争就会迎来终结！

不，是必定要迎来。
那就是身为从者的我的使命。

所以，从这个世界上消失吧，魔神啊。
无论死亡千万次，我也决不放弃！

『库·丘林·Alter』

吾乃给予争斗之人。
渴望和平之人啊。汝等是不被需要的……！

