『吉尔伽美什』

天亮了！　大家充分休息够了吧？
那这就来宣布昨晚的调查结果吧！　看这个！

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀。是提亚马特神真身的全身图呢？
做得真不错，怎么做出来的呀？

『Dr.罗曼』

嘿嘿，是我和乌鲁克的神官们共同制作的！
以你们那里提供的情报为基础，在这边完成的！

『吉尔伽美什』

唔，那件事辛苦了。
但现在先注意这家伙的脚。

从昨晚到黎明这段时间内，
收到了数份从海岸线幸存学舍发来的报告。

“提亚马特神正走在海水上”，
“看起来无法控制自己的重量”，

“虽然是假设，但为了支撑那庞大的躯体，那双脚未免太细了。
[f small]  [f -]提亚马特神或许只能在海水上步行”。

这就是最后的报告。
本王和迦勒底都认同这个假设。

若非如此，像那样侵蚀大地的理由就太薄弱了。

那个虽然是为了吞噬大地，
但同时也是为提亚马特神铺设道路——————

『Dr.罗曼』

没错，推测那个类似火车的铁轨，
是移动用的滑行通道。

『吉尔伽美什』

就算无法在地表杀死提亚马特神，
只要消除那海洋，就能制止那家伙的移动。

因此，吾等的攻击目标将从提亚马特神，
变更为那些黑泥。用物理方式去除！

『Dr.罗曼』

迦勒底将那些黑泥称为侵蚀海洋[#混沌之潮:Chaos Tide]。
现在正十万火急分析将其变回原本海水的方法。

如果能赶上的话，
就能延后提亚马特神抵达乌鲁克的时间，但是……

『乌鲁克士兵』

吉尔伽美什王！　来自南部观测所的报告！
提亚马特神[bgm BGM_EVENT_3 0.1]，再度开始前进！

距抵达吉尔苏市遗迹还剩三小时！
距抵达乌鲁克市，推测还剩八小时！

『Dr.罗曼』

这比预期的还要快半天啊！？
这样一来，就算分析能赶得上，也来不及做出分解药啊！

『吉尔伽美什』

唔，块头那么大，醒得倒是挺早嘛。
既然如此，就算不可能，也只能破坏那双腿了！

战士长，从城墙抽调五十人，集结精锐！
要出城迎战了！

『魁札尔·科亚特尔』

不，没有这个必要，吉尔伽美什。

战士们的任务是在城墙上射击提亚马特神吧？

除去那些黑泥……
除去混沌之潮的任务就由我来吧。

虽然不可能清除全部海洋，但若只是登陆的
提亚马特神的周围，用我的宝具还是完全可能办到的。

用我的太阳遍历[#太阳石:Piedra Del Sol]，
将提亚马特神脚下的泥蒸发掉吧。

『豹人』

噢噢，是那个啊！
灼热之女，魁札尔·科亚特尔终于要认真起来了喵！

『Master选择』

1：Piedra Del Sol……？
？2：那个该不会是……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

YES～！　就是放在埃里都祭坛上的我的宝具哦～！

要是藤丸立香那时候把那块太阳石
敲碎的话，可就没办法用了哦～！

『伊什塔尔』

是啊。真是的，好个狗屎运。
藤丸立香的作风真的是祸福难料呢。

『玛修』

嗯！　当时“比起破坏不如飞扑攻击”的作战成果
竟然会以这种形式得到回报！

『吉尔伽美什』

——————办得到吗，魁札尔·科亚特尔啊。
可以交给你吧？

『魁札尔·科亚特尔』

是啊。但依然是十分危险的事。
太阳遍历相当消耗体力。

所以要让藤丸立香
将我带到提亚马特神的脚下，

随后，在使用宝具时，
也必须提供魔力给我才行。

『伊什塔尔』

一边想办法应付在周围盘旋的拉赫穆们，
一边接近母亲的脚下……

随后在魁札尔·科亚特尔在发动宝具的期间，
这家伙也要一直待在现场吧？

『魁札尔·科亚特尔』

具体说来就是这样～！
超级危险的哟～！

『Master选择』

1：好，动手吧！
？2：我们走，魁札尔·科亚特尔！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

好吧。就以刚才藤丸立香的回答
作为提亚马特迎击作战开始的号炮！

全体士兵，回到岗位上！

留在神塔的只有王一人！
无论发生什么都不允许离开城墙！

『乌鲁克士兵』

遵命！　愿您武运昌隆，吉尔伽美什王！

请允许我等一同，向您迄今为止的威望与功绩
呈上至高的感谢与敬意！[se ad7][charaShake D 0.05 0 3 0.25]

『吉尔伽美什』

你们也是。为本王奋斗到最后一刻吧。

那么去吧，迦勒底的御主。

事成之后，
再次回到本王这儿。

本王愿意听你的胜利报告用来打发时间。
可[charaFace A 1]别让本王久等哦？

『Master选择』

1：我们出发了，吉尔伽美什王！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

离开乌鲁克了！

医生，接下来我们会将魁札尔·科亚特尔小姐
护送到提亚马特神的脚边。

这样就行了吧！？

『Dr.罗曼』

对。现在我们正在十万火急计算
提亚马特神的移动速度与索敌范围。

从提亚马特神的正面接近十分危险。
既然有眼睛，就很难说她会对进入视野的敌人做什么。

提亚马特神的周围盘旋着大量拉赫穆。
跟这些家伙的战斗是难以避免的吧。

我们还正在检索既不进入提亚马特神的视野，
又要是拉赫穆分布较薄的路线。

再等两分钟左右——————怎么了？

『吉尔伽美什』

——————向留在乌鲁克的所有人民宣告。

辛苦你们能活到今天。
本王对这点感到无上喜悦。

自半年前，建造魔兽战线之时。
本王对你们这么说过。

无论如何挣扎，乌鲁克都会毁灭。
该如何迎接终焉，本王不会强制你们。

可以逃跑。可以沉溺于享乐。
可以悲叹着投身冥界。

但你们表示要战斗。
在知悉这个结局的前提下，依然决定与之抗争。

毫无疑问——————乌鲁克是座幸福的都市。
包括其历史、生活、民众——————以及本王在内。

『玛修』

吉尔伽美什王……

『吉尔伽美什』

人世已不再需要诸神的庇护。
为了证明这点，本王筑起了城塞，你们也回应了本王。

本王并不认为这是错的。
而最后的考验以最为极致的姿态显现了。

现在正是否定起源之神，开启吾等人类时代的时候！
听清楚了，本王的精锐们啊！

这是与神真正的诀别之战！
将你们的性命，献给[#王:我]吧！

哪怕只剩最后一条生命，
都将用于向后世传达吾等乌鲁克的荣耀！

『伊什塔尔』

……真是服了他。
竟然准备得如此周到。

我还以为他在神塔顶端盖了座观景台呢，
结果竟然是为演说使用。真蠢。

『玛修』

对。英雄王在此归来了。

『Dr.罗曼』

嗯。我也不得不承认。
那个令人头疼的王，无疑是伟大的先贤之一。

另外验证完成了！
找出通往提亚马特神最合适的路线了！

藤丸立香、玛修——————

女神伊什塔尔、女神魁札尔·科亚特尔、
还有豹人！

前方就是不能回头的一仗了。
想必会有激烈的连续战斗，准备好了吗？

『Master选择』

1：当然！
？2：最后的圣杯探索，开始！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

很好。
那我作为迦勒底的司令官宣布作战。

目标，接近提亚马特神——————BeastⅡ，
以及用宝具阻止其前进！

一旦烧尽混沌之潮，即刻结束作战！
各自全力以赴吧！

