『罗宾汉』

嘎……！？[charaFadeout B 0.4]

『布拉瓦茨基』

快回复…………[se ad85][wt 0.5][charaEffect C bit_talk_13][wt 0.2]呀啊！[se bac10][charaFace C 4][charaShake C 0.05 3 3 0.2][wt 0.05][charaAttack C normal 200,0 0.2][charaFadeout C 0.4]

『爱迪生』

罗宾汉！　布拉瓦茨基！

『李书文』

呜……如此巨大的身躯，
想要把气打进去确实有点困难啊……

『爱迪生』

大家都到此为止了吗……
至少让除了我以外的人都撤走[line 2]。

『伊丽莎白』

撤退有什么用啊笨蛋！
我还能……继续呢……！

呜……！

『爱迪生』

不可以乱动……！
……你已经不能继续……！

『伊丽莎白』

逃跑……背叛……顶嘴什么的！
可是我最讨厌的东西……所以！

我还能……继续……！

『爱迪生』

……没办法……！

布拉瓦茨基！
他们就拜托你了！

宝具失控[line 2]『[#“W·F·D”:World Faith Dominion]』！！

『布拉瓦茨基』

等等……你打算自爆吗！？

『爱迪生』

别阻止我！
我现在只想得出这个办法了。

『罗宾汉』

喂，别这样啊爱迪生大叔……！

『李书文』

虽然其勇气值得赞赏，
但最多只能坚持一分钟都未必吧……！

『爱迪生』

就算这样无所谓！

我有尽可能长时间保护他们[line 2]
保护你们的责任！

不是作为美利坚的总统王！　也不是作为发明王！
更不是因为我是托马斯·阿尔瓦·爱迪生！

而是因为我是人类！

作为在遥远的未来，夺回这片土地，
在这个国家居住的一名人类[line 2]我有这个责任！！

『布拉瓦茨基』

爱迪生……不可以……！

『爱迪生』

别了，吾友。
不要怕，只要相信藤丸立香就行了。

只要是他，一定能获得胜利[line 2]。

『布拉瓦茨基』

爱迪生！！

『伊丽莎白』

……

『罗宾汉』

……

『李书文』

……

『布拉瓦茨基』

……哎……？

『爱迪生』

……怎么了……？

『H：？？？』

[line 2]哈哈哈哈哈！！
太不像话了，太不像话了啊爱迪生！

区区凡夫俗子，没有资格站在我面前！
快低下你的头消失吧！

『爱迪生』

……这……这令人生恶的声音……
还有那毫无意义的大笑……

难……难道……你是……

『H：？？？』

没错！
真正的天才，以开拓星辰为使命，我的名字乃是——————

『爱迪生』

疯子！
该死的疯子[line 5]！！！

『尼古拉·特斯拉』

尼古拉·特斯拉是也！

『布拉瓦茨基』

不会吧，尼古拉·特斯拉……！？

『爱迪生』

咕，呜，唔唔唔唔唔！
竟然挑这个时间点出现，真是一如既往地……

你这个人是多会挑时机啊！
而且你这混蛋竟然是来帮助我的……！？

『尼古拉·特斯拉』

一派胡言！
无论被召唤上百上千次，我也不可能帮助你这家伙！

我要拯救的是这个时代[line 2]
还有我欠了人情的他们。

毕竟在英国的时候给他们添了不少麻烦。

那个旧神代的遗物，
注定会消逝于“我”所开拓的雷电之力下。

爱迪生。
你只需臣服于这大雷电的美丽之下即可……！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『爱迪生』

唔，这大笑绝对是为了这一天特地做发声练习练就出来的！
这份周到，不愧是天才！

但你少胡说八道了，特斯拉！
你这家伙只不过是和常人不太一样的疯子罢了！

所谓真正的天才，是能将发明普遍化的人！！
结不了婚打一辈子光棍的人胡扯个屁！！

『尼古拉·特斯拉』

[line 2]愚蠢。那只是因为没有能跟得上我的女人而已。
天才就是注定孤独一生的。你果然只是个凡夫俗子。

『爱迪生』

我不是凡夫俗子！　我是老板！
天才我见得多了！　比如贝尔君什么的！

能充分运用天才们的就叫老板！
你连这点都不知道吗，笨蛋笨蛋！

『罗宾汉』

……我说。爱迪生老大他，
性格是不是有些返老还童了！？

『布拉瓦茨基』

[line 2]是是。你们这些天才。
是时候该处理一下现实问题了。

就算是电气的力量，也无法打倒这个怪物吧。

『尼古拉·特斯拉』

……哼。我之所以被[#那个奇妙的男人]召唤出来，
并不是为了打倒那东西的。

正在战斗的是那位御主吧。
那我只要继续封住怪物就行了。

『爱迪生』

……电网牢笼吗。

『尼古拉·特斯拉』

哼。给了这么多的提示，
就算是凡夫俗子也能理解了吗。

好了，你太碍事了……！
——————『[#人类神话·雷电降临:System Keraunos]』！！

亲身体验一下新神话的雷霆闪电吧！

什么……！？
分寸没掌握好吗……！

『爱迪生』

[line 2]哼！

就差那么一点了。
你就是因为这样，才没个像样的传记啊。

顺便说一句，我的传记可是流传于全世界的哦。

『尼古拉·特斯拉』

你这家伙……！

『爱迪生』

这才是真正的电气，真正的雷霆！！

『尼古拉·特斯拉』

……嘁。

『爱迪生』

……嘁。

『尼古拉·特斯拉』

没办法，联手吧。
当然我这边的威力比较高，我来同调吧。

『爱迪生』

这点我就承认好了。那就给那个恶心的怪物一点
不间断的过载吧[line 2]。

『尼古拉·特斯拉』

嗯。就算是不死的怪物，
这雷电也足以让之在未来永远持续不停被杀。

……上！

『爱迪生』

[line 2]噢。
宝具[line 2]启动！！

『尼古拉·特斯拉』

雷电，降临吧！

『爱迪生』

为被黑暗封闭的世界带来光明吧！

『二人』

[line 2]『[#W·F·D:World Faith Domination]』！！
[line 2]『[#人类神话·雷电降临:System Keraunos]』！！

『爱迪生』

然后呢，接下来该怎么做？

『尼古拉·特斯拉』

我刚才已经说过了吧！
我们的使命只不过是将其封住！

虽然令人不快，但在那些迟早会消失的旧遗物中，
也有尚能一用的[#武器:东西]吧。

『爱迪生』

……那是……！？

『布拉瓦茨基』

……！
观测到超庞大[#魔力:以太]！

『爱迪生』

什么！？
究竟是什么[line 2]。

『E：？？？』

[line 2]神性领域扩大。空间固定。神罚执行期限设定。
[line 2]推定魔力集束及加速所需时间。

[line 2][#消耗开始:Countdown]。

『罗宾汉』

是阿周那那家伙吗……！

『阿周那』

如果可以的话，请趁现在赶紧避难吧。
虽然我会将范围控制在最小[line 2]。

但毕竟是牺牲自己的舍身一击。
没办法控制好力度。

『布拉瓦茨基』

……神代的……神造兵器！？

『罗宾汉』

快……快离开这里！
要不我们也会被卷进去的！

『阿周那』

谨以湿婆之怒，将汝等之命断绝于此。
吃我一发[line 2]『[#破坏神之手影:Pashupata]』！！

『布拉瓦茨基』

……不会把……
干掉了吗……？

『阿周那』

如果这能[line 2]起到一点微不足道的补偿就好了。

迦尔纳……你的心情，
如今……我终于……

『爱迪生』

赢了……

『尼古拉·特斯拉』

好像是的……

『伊丽莎白』

成功了哦，罗宾！

『罗宾汉』

……虽然同为[#弓兵:Archer]心情有点复杂。
啊～，世界真大啊～。

『李书文』

……好了。既然这边的使命已经完成了，
我还有必须尽快去解决的事。

就此告辞。

『爱迪生』

哈哈哈！

虽然给予最后一击的是他的宝具，
但封住那巨大身躯的是我的电气技术！

『尼古拉·特斯拉』

少给我说大话了，爱迪生。
你顶多算是支援，只是辅助罢了。

封住那个怪物的是我尼古拉·特斯拉的雷电。
不，如果我用上全力，或许连这片大陆都会一并消失哦？

『爱迪生』

……唔嗯。虽然想反驳你是轻而易举的……
但我现在心情非常好。

[#就当是这样好了]。

『尼古拉·特斯拉』

哈？

『爱迪生』

……怎么。你这家伙。
想干架吗。

『尼古拉·特斯拉』

[line 2]怎么可能。
区区凡夫俗子的胡话，我根本没必要在意[line 2]。

『爱迪生』

哎哟，我手滑了。

『尼古拉·特斯拉』

哎哟，我电滑了。

『爱迪生』

……

『尼古拉·特斯拉』

……

『伊丽莎白』

啊，开始互相殴打起来了。

『罗宾汉』

别管他们了。战争结束啦。
今后要怎么互相伤害也都是他们的自由。

『布拉瓦茨基』

……就连威廉·赫斯特的报道里
都没有出现过这种搞笑般的光景吧。

[line 2]哼，那两个人明明都向着正确的方向
走在同一条路上。

只不过路太窄了，
所以两个人总会发生争执。

曾经的那些试图创造太平盛世的人们，
总是不得不先拿起手中的剑。

若不付诸暴力来为政，
则谁也无法获得幸福。

……但那两个人并非如此。
那两个人并没有拿起武器，而是绞尽脑汁。

这就是说，
人类正在一点点进步[line 2]这就是历史的成就。

明白了吗，贝奥武夫？
你们打从一开始就没有丝毫胜算。

比起你们，还是他们……
能让更多的人变得幸福。

『贝奥武夫』

……也就是说，已经不是力量的时代吗。
真是悲哀啊。

『布拉瓦茨基』

或许吧。
若想往前迈进，就要失去什么。

华丽的英雄传说消失不见，
剩下的唯有朴实无华[line 2]

共通的只有那些为了「想让无名的普通人幸福」
这种热情而四处奔走的贤人、怪人了。

『贝奥武夫』

……这样啊。
但目前还需要像我这样有力量的人吧？

『布拉瓦茨基』

是呢。
再见了，贝奥武夫。

下次要被藤丸立香召唤出来哦。

『贝奥武夫』

哈哈哈哈哈！！
这倒是不错，那样肯定会比这次更有趣！

