『C：？？？』

芙……？
啾……啾？

芙！
芙——芙呜！

『Master选择』

1：……有什么东西在叫……？

2：……刚才好像有什么东西舔了我的脸……

『选择结束』

『A：？？？』

………………………

………………………那个。
现在不是早晨，也没到晚上，快醒醒，前辈。

『Master选择』

1：你是……？

『A：？？？』

一上来就提这么困难的问题，真不知该如何回答。
应该说我只算是个无名小卒——————之类的？

不，有名字。
我还是有自己的名字的。

不过没什么机会说出口……
或者该说我的自我介绍总无法给人留下深刻印象……

『Master选择』

2：这里是……？

『A：？？？』

嗯。这个问题很简单。
真是太好了。

这里是由正门通往中央管制室的过道。
说得更简单一些，这里是迦勒底正门前。

『选择结束』

『A：？？？』

……咳咳。
话说，我能问个问题吗，前辈？

虽说应该是在休息，但不明白前辈为何要睡在路中间。
还是说不在硬邦邦的地板上，前辈就睡不着吗？

『Master选择』

1：我在这儿睡着了？

『A：？？？』

是的，睡得十分香甜。
简直标准到让人想写进课本程度的沉睡。

『Master选择』

2：你说得一点也没错。不是榻榻米的话，我不习惯。

『A：？？？』

是指日式地毯吧。
我曾经也略有耳闻。原来如此……原来如此。

『选择结束』

『C：？？？』

芙！
啾——啾呜！

『A：？？？』

……我疏忽了。
还没介绍你呢，芙芙。

这只长得像松鼠的生物是芙芙。
它是一只拥有特权，可以在迦勒底内自由散步的生物。

正是芙芙把我带到这里，
我才发现了正在睡觉的前辈。

『芙芙』

芙。
啾，芙呜！

『A：？？？』

……又不知道跑哪儿去了。
它总是像那样漫无目的地散步。

『Master选择』

1：……我从未见过那种动物……

2：……真是一只不可思议的生物

『选择结束』

『A：？？？』

是的。它不太爱靠近除我以外的人，
不过似乎很喜欢前辈你。

恭喜。
迦勒底第二位芙芙的保姆诞生了。

『D：？？？』

啊，你在这里啊，玛修。
这样可不行哦，不征得同意擅自走开是不好的……

哎呀，有人在啊。
你是……对了，是从今天起被调配到这里的新人吧。

『雷夫』

我是雷夫·莱诺尔。
是在这里工作的技师之一。

你叫什么名字……？

嗯，你叫藤丸立香呀。
是被召集来的48位适任者中的最后一人啊。

欢迎来到迦勒底。我很高兴你能来。

你似乎是通过普通公开招募而来的吧，接受了多长时间的训练？
一年？　半年？　还是最短的三个月？

『Master选择』

1：……随您想象。

『雷夫』

哎呀，这么快就产生竞争意识啦？
是打算隐藏情报，不让竞争对手知道吗？

『玛修』

雷夫教授。藤丸立香前辈的训练时间
只有几个小时而已。我认为他只是在难为情罢了。

『雷夫』

哎呀。原来……是这样啊，你是为了凑数
而被紧急录用来的普通人啊。

『Master选择』

2：不，我没训练过。

『雷夫』

是吗？　也就是说你完全是个外行？

对了……这么说来，
他们好像为了凑数，也录取了一些普通人来着。

『选择结束』

『雷夫』

你就是其中之一吗？
非常抱歉。我的提问太欠考虑了。

但即便你是普通人，也不要因此悲观。
此次任务需要你们所有人来完成。

从魔术名门中选出了38人，从有才能的普通人中选出了10人……
勉强凑齐了48位御主候补。

这是件值得高兴的事。在这2015年，所有拥有
灵子潜入能力的适任者都被召集到了迦勒底。

有什么不明白的就找我和玛修，
不要客气……咦？

对了，你和他在聊些什么呢，玛修？
这真不像是你的作风。难不成你们以前就认识？

『玛修』

不，我和前辈是第一次见面。
因为前辈在这里睡得很香，所以我忍不住……

『雷夫』

睡得很香……？
藤丸立香？　在这里？

哦，看来你是在入馆时进行模拟战斗了吧？
还不习惯灵子潜入的话，会对大脑产生很大负担。

恐怕是模拟战斗结束，打开门后，
你在表层意识还未清醒的状态下，自己走到这里了吧。

这是一种梦游状态。就在藤丸立香你晕倒时，
玛修发现了你。

虽说看上去应该没什么大碍，但不怕一万就怕万一。
尽管我很想送你去医务室……

但抱歉，你再忍忍吧。所长的说明会
就要开始了，你也必须快去参加。

『Master选择』

1：所长是……？

『雷夫』

所长就是所长。是这迦勒底的负责人，
也是[#特殊作战:Mission]的司令官。

你是通过普通公开招募而进来的新人，
难不成只看过说明手册？

『玛修』

看来没错。
所长的资料并没有对外公开。

前辈和所长之间没有任何交集。只有拥有百年以上家系的
魔术师才会对阿尼姆斯菲亚这个名字示以敬意。

『雷夫』

也对。算了，反正不管你有没有听说过所长，
都不会对身为御主的职责造成影响，所以没问题。

但也别因为一些细节问题被那人盯上。
如果你希望今后的工作能够平安无事，就快去吧。

五分钟后在中央管制室会召开所长的说明会。
那是一场为你们[#新人:New Age]举行的小小表演。

『Master选择』

2：说明会……？

『玛修』

是的。是向和藤丸立香前辈一样
从今天起被调配到这里的各位御主适任者打声招呼。

『雷夫』

简单说，就是组织的老大给浮躁的新人们
做第一次[#问候:调教]。

所长是个连细微失误都无法容忍的人，
如果这次你迟到了，接下来的一年都会被所长盯上的。

说明会五分钟后将在中央管制室进行。
顺着这条路直走就好。抓紧时间。

『选择结束』

『玛修』

雷夫教授。
可以让我也参加说明会吗？

『雷夫』

嗯？　这个嘛，如果你只是站在角落里，
估计那个人也会睁只眼闭只眼的……不过你为什么要去？

『玛修』

我认为我应该负责把前辈带到管制室去。
不然这个人可能又会在半路睡着了。

『雷夫』

……如果让你一个人去，我会被所长教训的……
到头来，我也只能一起参加了啊。

好吧，既然玛修你想去的话，就按你的意思来吧。
藤丸立香，你没什么意见吧？

如果没有其他问题，我们就去管制室吧。
趁现在，还有什么想问的吗？

『Master选择』

1：没有问题了。

『雷夫』

好，那我们走吧。
姿势要挺胸抬头保持端正，不过心情可以放轻松一点。

『Master选择』

2：话说回来，她为什么要叫我前辈？

『玛修』

………………

『雷夫』

哦，别在意。对她来说，
和你年龄相当的人全都是前辈。

不过，她很少明确说出口。
不，说不定这还是第一次呢。

我也开始感到不可思议了。我说玛修。
为什么叫他前辈？

『玛修』

原因……吗？　藤丸立香前辈
是我迄今为止遇到的人中最像普通人的存在。

『雷夫』

嗯。所以呢？

『玛修』

我完全感受不到威胁。
因此我完全没有与其敌对的理由。

『雷夫』

原来如此，这一点很重要！
毕竟迦勒底的人都或多或少有些怪癖！

我也赞成玛修的意见。
藤丸立香，我也觉得能和你建立良好关系！

『玛修』

……既然雷夫教授很中意前辈，
那也就是说前辈是所长最讨厌的那类人啊。

…………请问，我们能不能
直接躲进卫生间，翘掉说明会？

『雷夫』

那样的话，所长会更看我们不顺眼的。
现在应该听天由命，走一步看一步。

让我们勇闯虎穴吧，藤丸立香。
别担心，只要适应了，就会发现那个人还是挺可爱的。

『选择结束』

『玛修』

这里是中央管制室。
前辈的编号是……一位数，在最前列。

请到最前面一列的空位去。
……前辈？　你的脸色好像不太好啊？

『Master选择』

1：……抱歉，脑子还不是很清醒……

2：……好困……困死了……

『选择结束』

『玛修』

是模拟战斗的后遗症吧。
我倒是想立刻把你送去医务室，但是……

『E：？？？』

………………

『雷夫』

还是不要闲聊为好。
会议似乎已经开始了。

『E：？？？』

虽然没能按时开始，
不过所有人总算是都到齐了。

『奥尔加玛丽』

欢迎来到特务机构迦勒底。
我是所长奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚。

诸位是由各国选拔而出的，
或是被发现具备稀世——————

『玛修』

……你没事吧，前辈？

『Master选择』

1：……糟了。

2：……难不成我睡着了？

『选择结束』

『玛修』

是的。若要问你睡没睡的话，
我觉得你应该是经历了一段快波睡眠……吧。

总而言之，值得庆幸的是
所长的一记耳光让你完全清醒过来了。

前辈你刚从首次作战中被除名了，
所以现在我正带前辈去你的房间——————呀！？

『芙芙』

芙！

『Master选择』

1：松鼠在你脸上……！

2：危险……！

『选择结束』

『玛修』

不，没事，这种事很常见，没问题。

芙芙会偷袭我的脸，然后绕到我的背后，
最后应该会停留在我的肩膀上。

『Master选择』

1：你都习惯了啊。

『玛修』

是的。因为芙芙已经在迦勒底
住了一年左右了。

『Master选择』

2：难不成，它的名字是你起的？

『玛修』

没错。虽然没什么特别的理由，
我凭直觉就想到了芙芙这个词。

不过，真不愧是前辈，居然能猜到。
看来前辈你的直觉也很敏锐啊。

『选择结束』

『芙芙』

芙。
呜——芙呜！　芙呜！

『玛修』

……嗯嗯。看来芙芙
把前辈视为自己的同类了……

不过，真的会有将人类视为竞争对手
的类似松鼠的生物吗……

『Master选择』

1：它把我当做竞争对手了？

2：你问我也没用啊。

『选择结束』

『玛修』

算了，按照芙芙的个性，
估计明天就会把一切忘到脑后了。话说回来……

其实我们已经抵达目的地了。
这里就是前辈的个人房间。

『Master选择』

1：……是吗？谢谢你的带路。

『玛修』

别客气。只要是前辈的请求，
差不多请个午饭就能解决的事我都会接受。

『Master选择』

2：玛修你是哪一组的？

『玛修』

首次作战的A组。
所以我必须赶快回去。

『选择结束』

『芙芙』

啾——……啾！

『玛修』

芙芙会帮忙照看前辈啊。
那我就放心了。

那我就此告辞了。
运气好的话，我们应该还能再见的。

『B：？？？』

嗨～我进来～——————呃，哎哎哎哎哎哎哎！？
你谁呀！？

这里可是空房间哦，是我翘班的躲避所啊！？
谁允许你进来的！？

『Master选择』

1：是别人把我带到这里，说这是我的房间啊……

『B：？？？』

你的房间？　这里吗？
啊……是这样啊，最后一个人终于来啦……

『Master选择』

2：你又是谁啊

『B：？？？』

我是谁？　怎么看我都是一位健全且
工作认真的医生，不是吗！

『选择结束』

『B：？？？』

哎呀，初次见面，藤丸立香。
虽然只是一次偶遇，但还是让我做一下自我介绍吧。

『罗曼医生』

我是医疗部门的负责人，罗玛尼·阿其曼。
不知为何大家都简称我为罗曼医生。

虽然我不知道理由，不过反正也很顺口，
你也别客气，就叫我罗曼吧。

说实话，罗曼这个词挺好听的嘛。又帅气，
又有种甘甜而随意的感觉。。

『Master选择』

1：初次见面，医生。

『罗曼医生』

嗯，初次见面。
今后也请多多指教。

『Master选择』

2：……嗯，原来是个温软系的啊……

『罗曼医生』

软？　哦，你是说我的发型啊？
因为没时间，我总是随便扎一下而已。

『选择结束』

『芙芙』

…………

『罗曼医生』

咦？　待在你肩膀上的难不成就是那传闻中的奇怪生物？
哇，我还是第一次看到！

虽然我听玛修提过，但没想到它真的存在啊……
让我看看，看能不能驯服它。

来，握握手。做得好的话，我就奖励你点心哦。

『芙芙』

…………芙。

『罗曼医生』

哎，咦？　它刚才似乎用
非常怜悯的眼神无视了我……

总……总之我了解情况了。

你是今天刚来的新人，
估计是被所长劈头盖脸地骂了一顿吧？

我其实也是你的同类啦。
不瞒你说，我也被所长骂了一顿，正在待命呢。

灵子转移实验就要开始的事你应该知道吧？
所有工作人员都被派去现场了。

但我的工作是管理大家的健康。
说实话，我闲得慌。

监视进入[#灵子筐体:Coffin]的魔术师们的生理体征这事，
还是让机器来做比较有保障。

所长用“只要罗玛尼在场，气氛就严肃不起来！”为理由，
把我赶了出来了。没办法，我只能到这里自己郁闷来了。

但你却在这种当口跑来这里。
真犹如地狱遇到佛，孤独人交到了笔友。

同为无所事事之人，我们就在这儿悠闲地聊一会儿，
加深一下友谊吧！

『Master选择』

1：也好。反正这里也是我的房间。

『罗曼医生』

嗯。也就是说，我来朋友的房间玩了！
太棒咯，我交到新朋友咯！

『Master选择』

2：我可不是没朋友的孤独人。

『罗曼医生』

什……你明明是个初来乍到的新人，竟然已经有朋友了，
这是何等惊人的社交能力……！　羡慕死我了！

『选择结束』

『罗曼医生』

……综上所述，迦勒底的构造就是这样。
这里是建造于海拔6000米雪山中的地下工厂……

『雷夫』

罗玛尼，灵子转移马上就要开始了。
以防万一，你能不能过来一下？

A组状态良好，但以包括B组在内的,
其他组内尚未适应的人出现了若干异常现象。

恐怕是不安导致的吧。
毕竟筐体内就像是个舱体一样。

『罗曼医生』

哎呀，雷夫。那可真是可怜啊。
我去给他们打个麻醉吧。

『雷夫』

嗯，请尽快。你现在在医务室吧？
从那里出发，应该两分钟就能抵达了。

『Master选择』

2：……都怪你偷偷翘班……

『选择结束』

『罗曼医生』

……啊哇哇……别说出来啊……
从这里紧赶慢赶都需要五分钟啊……

算了，稍微迟到一点他们应该不会怪我的。
反正A组似乎没问题。

对了，刚才那个男人叫雷夫·莱诺尔。

他就是制作了那个用于观测[#拟似天体:迦勒底亚斯]的
望远镜——————也就是近未来观测透镜示巴的魔术师。

示巴不只负责观测迦勒底亚斯，它还是监视、
显示出这座设施内几乎每个角落的监视器。

顺带一提，构筑了灵子转移中枢的召唤、唤醒系统
的人是前所长。

为了实现这个理论所需要的拟似灵子演算器……
说白了就是超级计算机，是由阿特拉斯院提供的。

我们就像这样集结了众多才能
来执行此次任务。

像我这样平凡的医生去了也是白去，
但既然被点名了，我就得去。

谢谢你陪我聊天，
藤丸立香。

等事态平静下来了，你来医务室玩吧。
下次我请你吃好吃的蛋糕哦。

怎么了？　灯竟然熄了，到底发生了——————

『广播语音A』

发生紧急情况。发生紧急情况。
中央发电厂及中央管制室发生火灾。

中央区域的隔离墙将在90秒后关闭。
请职员迅速从第二闸门撤离。

重复一遍。
中央发电厂及中央——————

『罗曼医生』

刚才那是爆炸声吗！？
到底发生了什么……！？

监视器，显示一下管制室！
大家都没事吧！？

『Master选择』

2：……管制室？[#那女孩:玛修]呢……？

『选择结束』

『罗曼医生』

这是——————

藤丸立香，你快去避难。
我要去管制室。

隔离墙马上就要关上了。
至少你得赶在那之前逃到外面去才行！

『芙芙』

……………

『Master选择』

1：我不能就这样逃走……

2：我明白。我们去救玛修吧！

『选择结束』

『芙芙』

芙！

『罗曼医生』

等下，你在干什么啊！？
方向反了啊，第二闸门在另一侧啦！？

难道你想跟我一起去！？
虽说多些人手确实比较有利……

啊啊真是的，没时间为此争论不休了！
要赶在隔离墙关闭前回去！

………………无人生还。
只有迦勒底亚斯还完好无损。

这里就是爆炸发生点吧。
这不是事故。是人为的破坏行为。

『广播语音A』

确认动力设备已停止运作。
发电量不足。

切换至备用电源　发生　异常。
请职员　手动　切换。

距隔离墙关闭　还剩　40秒
仍逗留在中央区域的职员请迅速——————

『罗曼医生』

……我要去地下发电厂，
不能让迦勒底的种火熄灭。

你赶快沿原路返回。
还勉强来得及。

听好了，千万别到处乱晃！
你出去后等待外部救援！

『藤丸立香』

………………

『广播语音B』

系统　灵子转移进入最终阶段。
坐标　公元2004年　1月　30日　日本　冬木

拉普拉斯进行传送保障　已成立。
为[#特异点:奇点]追加因子位　已确保。

反召唤系统　已设置。
请御主进行最终调整。

『Master选择』

1：……情况不太妙。必须赶快回去……

2：……应该寻找生还者，直到最后一刻……

『选择结束』

『藤丸立香』

……！

『玛修』

………………啊。

『Master选择』

1：……振作一些，我马上救你……！

『玛修』

…………不……用了……我已经……没救了。
你倒是……应该……快逃。

『Master选择』

2：……（伤得这么重，已经……）

『玛修』

…………嗯。万幸……你能理解这点……。
所以，藤丸立香前辈，你快逃。

『选择结束』

『藤丸立香』

！？

『玛修』

啊………

『广播语音B』

警告观测成员。
迦勒底亚斯的状态发生变化。

示巴的近未来观测数据已改写。

在近未来百年后的地球上
无法　发现　人类的痕迹。

无法　确认　人类的生存。
无法　保障　人类的未来。

『玛修』

迦勒底亚斯……变得鲜红……
不，更……重要的……是——————

『广播语音A』

中央隔离墙　已封锁。
距离馆内清洗开始　还剩　180秒。

『玛修』

……隔离墙……关闭了。
……已经……出不……

『Master选择』

1：……嗯，对啊。我们一样。

2：……船到桥头自然直。

『选择结束』

『玛修』

……………

『广播语音A』

筐体内御主的生命体征
未达到　基准值。

灵子转移　未满足　规定人数。
正在搜索符合条件的御主……已发现。

将　适任编号48　藤丸立香
重新　设定为　御主。

反召唤系统　启动。
开始进行　灵子转换。

『玛修』

…………请问……………前辈……

你能……握住……我的手吗？

『广播语音』

距离灵子转移开始　还剩３

２

１

全工程　[#完成:Clear]。
开始　实际验证　[#首次指定:First Order]。

