『？？？』

好痛……好痛……！
该死，该死的——————

好不容易找到了上等的肉……
可恶，你们这群可恶的家伙……

为什么不老老实实让我杀掉呢！
这群混帐！

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『玛修』

……战斗结束。
虽说已经尽可能地手下留情了……

『达·芬奇』

大半因疼痛而逃走，
但还是有一成向我们攻击啊。

就算还拥有思考的能力，
阻止自己的方法却只剩『死』的时候就会这样。

既然面对这样的对手，
我们也只能变得冷酷无情——————

但我[bgm BGM_EVENT_6 0.5]也真是服了你了，藤丸立香。
结果连一个死伤者都没有呢。

虽然所有人都被打昏了。

『Master选择』

1：……对不起。
？2：……这只是结果论而已。

『选择结束』

『达·芬奇』

没事。内心还有这种从容也是很了不起的。
不是什么应该被斥责的事。

不过我们得马上离开才行。
不能保证他们没有其他同伴。

『Master选择』

1：话说，我能放点食物在这里吗？
？2：我们还有多余的饮用水吧？

『选择结束』

『达·芬奇』

！　御主是这个意见，玛修怎么看？
我表示反对，你呢？

『玛修』

嗯，我投赞成票！
这样就是二对一，前辈赢了呢，达·芬奇亲！

『达·芬奇』

好吧，虽然只是聊以慰藉，
但有时候一口水也能点亮人生！

拿去吧，失去了心灵的各位！

虽说到了明天你们就会忘了这件事，但没什么。
这也不过是区区半天的[#复活:Realize]罢了！

『？？？』

啊，太好了！
水，是水——————！

滚开，我的，这是我的……！
我可是干活最勤的！　你们都给我排到后面去！

『达·芬奇』

好啦，收工！
趁现在坐回斯芬克斯号吧！

『芙芙』

芙呜！

『？？？』

………………
……………………等一下。

你们是要往东边去吗？
……莫非，是去圣都？

『达·芬奇』

是啊。我们正是要去那个[#圣都]。
有什么问题吗？　那是这里唯一的城市吧？

『？？？』

……嗯，没错。圣都是唯一的城市。
是什么都有的梦之国。

是把那些企图烧尽这个世界的十字军
全部杀光了的伟大狮子王的城市……

『达·芬奇』

（……十字军果然全灭了……
　但为何萨拉森人也被赶出来了呢……？）

（而且又提到了狮子王……原以为只是太阳王的胡言乱语，
　现在看来好像实际存在啊……）

（可是提起狮子王，就应该是……
　唔，真是愈来愈混乱了吧？）

『？？？』

……小心一点。
越美丽的东西越恐怖……

……别靠近城墙。
若不想死的话，还是回沙漠去吧！

『玛修』

好……！
非常感谢你的忠告！

『芙芙』

芙，芙[line 2]呜！

