『莫德雷德』

这是什么……？

『玛修』

……酷似冬木的大圣杯呢。
真是惊人的魔力。

即使在魔雾之中也能强烈感受到这庞大的魔力量。
竟然是如此巨大的魔术炉心……

『罗曼医生』

我这里也能观测到。这真厉害。
不会错，魔雾的发生源正是[#这个]吧。

『莫德雷德』

我还是第一次看到这么巨大的机械。
安格尔伯达，确实和巨人之名很相称。

尽管我很想仔细看看——————
但最后的头目似乎登场了呢。

『D：？？？』

——————奇妙。

奇妙的是帕拉塞尔苏斯真的说中了。
恶行必会遭到为善者阻挠。

巨大蒸汽机关安格尔伯达。
这既是我们恶的形态，也是我们的希望。

你们的旅程就要在此处终止了。
今天，善将会被我们的恶所驱逐。

『莫德雷德』

还真是群喜欢说废话的家伙啊。
别废话，会在此处终止的是你的性命。

『D：？？？』

英灵莫德雷德。
名列圆桌骑士第十三位之人，著名的背叛之王吗。

我还以为你会是站在我们这边的存在，
没想到却化身成了善的勇者。真是讽刺啊。

『Master选择』

1：你是谁？

2：你就是「M」吗？

『选择结束』

『D：？？？』

我是玛奇里·佐尔根。
这次「魔雾计划」最初的主导者。

『玛奇里』

为了完全破坏这个时代——————破坏第四特异点，
打算通过魔雾侵蚀英国全境的一名魔术师。

『罗曼医生』

英国全境！？　不只是伦敦吗！
这真是……不得不说困难至极啊……

『玛奇里』

只是破坏伦敦还远远不够。
只有完全破坏这个时代，才能消除人理奠基。

这才是吾王的愿望，
也是我们在最终的觉悟之后唯一能采取的行动。

『玛修』

吾王……
御主，这人和雷夫・莱诺尔是一伙的……？

『Master选择』

1：你是雷夫的同伙吗……！

2：你所说的“吾王”是什么人！

『选择结束』

『玛奇里』

事到如今已无需多言。
安格尔伯达已经进入失控状态。

足以令充满整个城市的魔雾真正活性化，
强大的英灵必会在这里现界吧。

这位英灵的一击就能令魔雾更具威势，
从而遍布世界。然后[#一切]都将迎来终结。

来，看吧。
我们翘首以盼的英灵很快就要从魔雾中现身了。

与人类神话终幕相称的星之开拓者之一。
亦或是星辉之——————

『莫德雷德』

怎么会让你得逞。
我会杀了你，然后破坏安格尔伯达。

我决不会原谅你抢在我之前蹂躏不列颠。
哪怕你是人类。

『玛修』

……！？
他……不是从者吗……！

『莫德雷德』

凭直觉。我说过我的直觉很准吧。
这家伙是人类。

虽然不知道他到底是这时代的人，
还是像巴贝奇那样是[#错位]至此的。

『玛修』

为什么要这么做。玛奇里·佐尔根。
为什么想要破坏自己所在的时代——————

『玛奇里』

我当然也尝试过抵抗。
但一切都徒劳无功。

哪怕我希望拯救芸芸众生，
人类本应生存的世界也已经被烧毁了。

无论是过去、现在，还是未来，
吾王早已决定不容许任何存在。

——————一切都要在未完前被消灭。

旨意已然降下，
王已经看腻了这般丑陋，看腻了所有的生存。

那事到如今…………

不，没必要再继续说下去了。
我们会借助吾王之力将你们消灭。

你们将无法看到最后的英灵就迎来死亡。
自破灭之空降临吧。吾等之魔神——————

『莫德雷德』

什么……！？
这股气息、质量和魔力……！！

『玛修』

是魔神召唤……！
和之前两个一样！

『玛奇里』

七十二柱魔神的一柱。
魔神巴巴妥司——————这就是吾之恶的形态。

吾王[#看透]了我的恶。
看透了试图拯救人类的我的内心之中的恶之丑态。

以吾之极致丑恶——————
消散吧，和曾经的我一样披着善者皮相的人们！

