『联合军士兵』

快爬——————！　不知道风暴何时会停！
无论如何都要爬上去放下云梯！

『圣都军士兵』

冷静，岂能让他们爬上城墙！
只要逐一射杀就行了！

没有狮子王的号令绝对不能开正门！
俗人们没有拜见圣都英姿的资格！

『玛修』

战况依然对我方不利！
向城墙前进的箭楼很快就要被破坏了……！

『达·芬奇』

斯芬克斯虽然在攻击正门，
但正门纹丝不动！　那到底是怎么一回事啊！

『贝德维尔』

只有有心之人才能进入卡美洛城——————
光靠强大的攻击是无法撼动正门的……！

『玛修』

不行，大家好不容易到了这里，
却一个个都被城墙上的弓箭和肃正骑士们给……！

『达·芬奇』

那有个很厉害的哈桑阁下
正在和高文卿对战的现在正是好机会……！

没办法，贝德维尔卿！
快用你的银之臂想办法处理那扇正门啊！

『贝德维尔』

那个……非常不好意思……！
这是我贝德维尔此生最大的失策……！

我的[#银之臂:Agateram]对卡美洛没有用。
……无论如何都无法攻击……！

『玛修』

银之臂无法攻击卡美洛……？

『肃正骑士』

——————发现从者。
——————推测为迦勒底的御主。

判定为最优先事项，
依照阿格规文大人的命令，在此肃正汝等。

『玛修』

肃正骑士……！
这个个体是阿格规文卿直属的！

『贝德维尔』

开始迎击，藤丸立香！
现在先保护好自己！

