『阿马德乌斯』

呼，总算是平安无事地冲出重围了。
不过，我们一边打一边不知不觉冲出森林了啊。

藤丸立香和贞德一定会为我们担心的，
稍作休息就回营地吧。

『玛修』

……………那个，虽然现在说这个
有些不合时宜，但是能允许我问一下吗？

『阿马德乌斯』

嗯，你说吧。
不管是重要的大事还是无关紧要的小事，随便你问。

反正明天就是决战了。
还有什么未了的事最好全都先做了。

『玛修』

……嗯。
很抱歉旧事重提……

我想问关于您听说玛丽小姐逝去时的事。
阿马德乌斯先生当时是这么说的吧。

“人类能够自己选择喜欢的东西”。
我不是很明白这句话的意思。

啊，不，我明白这句话字面的意思。
只是我不清楚“选择”的所指。

值得欣赏的就应该是符合道德观念的正确事物，
而该遭到否定的就应该是为社会所不齿的恶事。

我是这么被教育的。
同时，我自己也觉得这是正确的。

『阿马德乌斯』

唔。
那么你觉得什么是正确的呢？

『玛修』

大概……就是拯救众多生命，
认同众多生命吧。

『阿马德乌斯』

太笼统了。那假设，
假如藤丸立香不是那样的人，那该怎么办？

『玛修』

这……………

『阿马德乌斯』

抱歉，这个假设有些太刁钻了。
可是，你要牢记这份迷茫与不安。

玛修。
你大概是个刚获得自由的人。

所以你害怕做出选择，不敢前进，
并对今后逐渐成形的自己该有的存在方式感到迷茫。

『玛修』

………或许……确实如此。
因为我，那个……不是很了解外面的世界。

……不对。
或许我根本就没有资格喜欢上什么。

因为我——————

『阿马德乌斯』

哎呀呀，你还真是纯洁无瑕。
就像是一张滴墨未沾的乐谱。

可是听好了，玛修。
即使你是一个只会战斗的傀儡，

你也有义务去喜爱些什么。
或许你没有这个自由，可是你有这个义务。

『玛修』

义务……？
难道不应该称其为权利或资格吗？

『阿马德乌斯』

嗯，是义务，也可以说是责任。

人类背负着这种责任。
因为他们拥有能思考问题的知性。

喜欢什么，厌恶什么，
何为崇高，何为邪恶。

这都是由你来决定的事。无需对别人的话言听计从，
也不用屈就周围人的想法。

人类是纷繁复杂的。
这世上不存在相同的价值观。

我们知晓了各种事物，见证了各式景色。
你的人生也是在这过程中逐渐充实起来的。

听好了。不是你去铸就世界，
而是这个世界铸就了你。

而在你羽翼渐丰后，
终有一天将飞越这个世界。

你要留下自己存在过的证明，不论以何种形式。
就像我一样。我留下的大量乐曲就是证据。

啊，不过——————
这其实也没什么了不起的。

『玛修』

为什么？

『阿马德乌斯』

因为我可是个在初恋女孩临终之际
都未能去见她最后一面的男人哦？

尽管我留下的东西深受人们的喜爱，
可我自己的人生却不值一提。

但这样就足够了。
人类是肮脏、丑恶的。我不会改变自己的结论。

在这世上，既有熠熠生辉的恶人，也有令人作呕的圣人。
所以你不用畏惧自己的未来。

这个世界造就了你，
你也会充实这个世界，让世界成长。

[#成为人类]，就是指这个意思。

你先得从这个世界获得各种各样的东西，
然后再将它们随心所欲地还给世界就可以了。

若想烦恼这之后会产生什么样的结果，
则是更远的问题了。

『玛修』

阿马德乌斯先生……

『阿马德乌斯』

不过啦，大部分事物
都会得到公正的评价，获得相应的结果。

就像我的音乐，以及我的人生一样。

只要人类还是人类，最终邪恶必将消失。
否则人类是无法繁荣的。

“邪恶”也就是妨碍生命繁荣的障碍。
只要还存在，火种就无法延续。

当无法消灭“邪恶”之时，
也就是人类灭亡之刻。我就是这么想的。

……啊，呼吸也平静下来了。
休息时间到此结束，玛修。回大家那边去吧。

这可能是我最后一次和你谈话了。
总觉得我一反常态地讲了一大通道理啊。

不过我很高兴我们俩能单独最后谈一次。
你自始至终都是一个魅力四射的女孩子。

在这次的战争里，如果玛丽亚不在的话，
我可能会向你求婚哦？

『玛修』

……嗯，非常感谢。伟大的[#音乐家:阿马德乌斯]。
您的这些话我将铭记于心。

『阿马德乌斯』

嗯，你合格了，[#小姐:Mademoiselle]。

我希望你能记住。
无论如何，分别时用笑容道别总是最美丽的。

