『玛修』

……这里似乎是个被废弃的堡垒。
我们先在这休息一会儿吧。

『贞德』

齐格飞的伤势如何？

『玛丽·安托瓦内特』

我的宝具可以提供少许疗伤的效果。
不过似乎对他的伤不起作用。

『齐格飞』

……这似乎是一种诅咒。

『贞德』

你为什么会在那座城里？

『齐格飞』

我被召唤的时期似乎相对比较早。

就在我没有御主，独自四处流浪的时候……
正巧看到城市遭受袭击。

『玛丽·安托瓦内特』

你就去帮忙了吧？

『齐格飞』

嗯。……尽管已不是生前的我，
但只要有这把[#幻想大剑:Balmung]，总能想办法应对。

然而我实在是
无力招架多个从者发起的围攻。

……不过，他们中的一个将我藏匿在城堡里。
我没法疗伤，也无法寻求帮助。

只能像那样静静地等待了。

『玛修』

帮你的难道是那个操纵龙的女性？

『齐格飞』

龙……？　不，那是乌龟……不，是龙……龙龟……
你这么一说……原来如此，那生物也有可能是龙啊……

对了，她的气质和裁定者你有点像。

『贞德』

是圣女玛尔达……吧。

『齐格飞』

原来如此，是那个击退过恶龙塔拉斯克的圣女玛尔达啊。
真想亲自向她道谢[line 2]。

『玛修』

……

『齐格飞』

是这样啊。不，算了。
她应该也早就有了这份觉悟吧。

不过，她冒死救下的毫无用处的我，
实在令我愧疚不已。

『贞德』

洗礼咏唱说不定可以解开诅咒。
不过必须是相当高位的从者才行[line 2]

『玛丽·安托瓦内特』

贞德应该能做到吧？

『贞德』

……不行。
我试过了，仅靠我一个人的力量还不够。

齐格飞身上被施加了好几个诅咒。
……他还能活着就已经是个奇迹了。

为了同时解开他身上的多个诅咒，
我们还需要一名圣人。

『玛修』

圣人的……从者吗。

『罗曼医生』

……嗯，或许能找到哦。

既然拥有圣杯的是圣女贞德……
抱歉，是身为“龙之魔女”的贞德的话。

凭借其反作用力[line 2]也就是类似抑制力的存在，
或许真的可能召唤出圣人。

事实上圣女玛尔达已经被召唤了吧？
那关于圣人从者，你们还能想到谁吗？

『齐格飞』

对我而言，你们是我遇到的第一批从者。

『玛修』

我和贞德小姐也只认识
敌方的那些从者。

『玛丽·安托瓦内特』

……虽说大家一起行动比较安全，
不过分头行事比较有效率吧？

若不解开“[#屠龙者:Dragon Slayer]”齐格飞的诅咒，
我们就无法打败法夫纳吧？

『贞德』

可是……

『玛丽·安托瓦内特』

贞德？

『贞德』

啊，不。
……没什么。

说的也是，我也觉得这样比较稳妥。
你怎么看，藤丸立香？

『Master选择』

1：寻找圣人。

2：分头行动，搜寻整个法兰西。

『选择结束』

『玛修』

说“幸好”可能不太恰当，
但法兰西的领土已经被侵占到只剩下不到原来的一半了。

要找个人倒不是什么难事。
问题是我们怎么分组……

『罗曼医生』

哎呀。抱歉打断你们的谈话，
游兵散怪闪亮登场喽。

『玛修』

游……什么来着？

『罗曼医生』

……不，没什么。总之是敌人啦，
快搞定它们继续商量吧。

