『吉尔伽美什』

报告内容都明白了。
辛苦你了，藤丸立香啊。

战争本来就伴随着牺牲。

无论是追悼亡者，还是填补损失，
都是身为王的本王该去考虑的事。你们无需烦恼。

拥有提亚马特神权能的女神——————戈耳工
将在十天后发动侵略！　没错吧，梅林！

『梅林』

因为自那之后已经过了一天，所以准确来说还有九天。
那我们整理一下情报吧。

戈耳工。希腊神话中专杀英雄的女怪。

不知是因为魔术王的圣杯，
还是基于其他某种原因，漂流至此。

无论如何，她凭借魔术王的圣杯，
夺回了过去的模样、过去的威严。

虽然戈耳工三姐妹是杀害了许多英雄的怪物，
但并没有她自己会产下怪物的传说。

因此，能产下魔兽的权能，
『[#百兽母胎:Potnia Theron]』应该是通过圣杯获得的吧。

『Master选择』

1：所谓的戈耳工三姐妹是谁？

『Dr.罗曼』

是指在希腊神话中登场三姊妹啦。
长女斯忒诺、次女尤瑞艾莉、三妹美杜莎。

她们原本是边境的女神，
但三妹美杜莎却惹怒了奥林波斯的大女神雅典娜。

梅杜莎被变成怪物，与可怜她的两位姐姐
一同搬去了孤岛『无形之岛』居住。

但被雅典娜煽动的人类却将三姊妹视为怪物，
为消灭她们而前赴后继。

击退了众多勇者的梅杜莎最后成了真正的怪物，
甚至将两位最爱的姐姐也纳入体内。

由此诞生的，就是『戈耳工的怪物』吧。
拥有三姊妹份神性的原始女神的姿态。

『Master选择』

2：是指斯忒诺、尤瑞艾莉她们？

『玛修』

对。她们两位是希腊神话中戈耳工三姊妹的长女与次女。

第三个小妹的名字是“[#支配者:美杜莎]”。
虽然是击退了众多勇者的女神，

据说却因为过度的迫害与偏见失去了理智，
将两位最爱的姐姐纳入体内，成了巨大的怪物……

『选择结束』

『安娜』

………………

『吉尔伽美什』

哼。想不到被放逐的女神竟然作为复仇女神回来了。

虽然本王很想说，既然那么想毁灭，
那去毁灭希腊世界啊，但她想必也很无奈吧。

戈耳工这样说过吧？
对女神来说，人类打从一开始就不是敌人。

『玛修』

……对。说我们人类不过是障碍物，
需要警戒的只有其他女神。

『吉尔伽美什』

哼。玛修啊，有什么好悲叹的。
这种时候应该无畏地发笑才对哦？

真是的，一群蠢到无以复加的家伙。
既然如此，那我们也有充分的胜算了。

『玛修』

是……是吗？

『吉尔伽美什』

当然啦。
对吧，藤丸立香？　你也有相同的见解吧？

『Master选择』

1：——————哼，当然啦。

『吉尔伽美什』

哈哈哈，是吧，是吧！
敌人的不合才是利用起来最令人愉快的弱点！

不过你的性格也挺坏的嘛，藤丸立香？
稍微改改吧，否则可是交不到朋友的哦？

『Master选择』

2：——————哼。完全不懂。

『吉尔伽美什』

该死的，你原来是那种将善良当做日常的好人啊！
给本王改正，本王要从头开始好好教导你！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

根据你们的调查，
三柱女神的性质各不相同。

戈耳工是最大的势力，
基于对人类的憎恶而行动。

丛林女神尽管用绿林覆盖了乌尔市和埃里都，
却没有为了玩乐而伤害居民。

另外，这位女神没有自我显示欲。
没有仇恨，却也不是没有干劲。

只在必要之时使用必要之物，对状况的判断十分清晰。
恐怕是最为完美的女神吧。

然后是第三柱，虽然是个
喜欢贬低美索不达米亚这片属于自己土地的女神……

『Master选择』

1：是指女神伊什塔尔吧……

『吉尔伽美什』

……唔。这个嘛，基本就是这个意思啦。

『Master选择』

2：………………

『吉尔伽美什』

哦。你的表情似乎想说，伊什塔尔并不是敌人吧？
无妨，不用顾忌本王的心情。

既然你这么认为，恐怕就是这样吧。
再说本王一开始就没把伊什塔尔算在其中。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

算了，事到如今再去列举那女人的缺点也没什么意义。
我都腻了。

本王能指示的只有攻略她们的顺序。
虽然无法与戈耳工交涉，但其他女神不同。

既然如此，首先要对付的自然就是伊什塔尔。
那家伙也是最容易驾驭的对手吧。

『祭祀长西杜丽』

王啊。您的意思是打算打倒伊什塔尔女神吗？
这我可不能听从。

就算伊什塔尔女神造成的损失再怎么扩大，
她也是还是乌鲁克的都市神。对她刀刃相向这种事……

『吉尔伽美什』

太令人遗憾了，祭祀长西杜丽……
连藤丸立香都已经察觉到了啊……

『祭祀长西杜丽』

什么……？
那……那个，您说的察觉到是指什么？

『Master选择』

1：伊什塔尔虽然很坏，但却是善良的女神哦。
？2：伊什塔尔虽然会给人添麻烦，但却不是坏女神哦。

『选择结束』

『玛修』

对……将迄今为止的证词整理起来的话，
女神伊什塔尔发动轰炸的时候，必定会将魔兽们卷进来。

从这个事实可以推测出……
她难不成是在保护被魔兽袭击的牧场吧。

『祭祀长西杜丽』

那伊什塔尔女神从牧场主人那敛财——————
不，扣押财产是作为正当的报酬吗？

伊什塔尔大人只是出于善意，
才会保护乌鲁克吗！？

『安娜』

不，那不是出于善意。
那是基于『这个世界是自己的东西』这种想法。

『吉尔伽美什』

还是一如既往地白痴吧？
那个女人无法抛弃乌鲁克。这就是破绽。

『梅林』

那要先打败伊什塔尔吗？
虽然她不及戈耳工，但也是个强敌哦？

『吉尔伽美什』

谁说要打倒她啦。
那个蠢货根本不用打倒。

要把那家伙拉拢为伙伴。
就像驯服猛兽一样。

然后当然——————
那位猛兽驯兽师就是你了，勇者藤丸立香啊！

『Master选择』

1：勇者的工作终于来了……！
？2：最强人所难的终于来了……！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

竟然要去说服那个毫无章法的疯丫头女神大人啊……
那比打倒对方还要难吧？

『玛修』

但要比战斗更有建设性。

只要是与众多从者缔结过契约的前辈出马，
一定会有办法的。

『安娜』

……吉尔伽美什王。
听说您与女神伊什塔尔有过多次争执。

你真的打算拉拢那种女神当我们的伙伴吗？
难道不会绝望般地合不来吗？

『吉尔伽美什』

那当然。
另外就算她成为伙伴，也没什么好处。

伊什塔尔是无法为人所用的女神。
不论能力再怎么出色，也派不上用场。

『玛修』

呃……那个……
既然如此，那为何？

『吉尔伽美什』

跟那家伙缔结契约的事就交给藤丸立香好了。
本王对伊什塔尔虽然毫无期待。

但隶属于那家伙的[#天之公牛:古伽兰那]就另当别论了。

那东西是一使用就能瞬间毁灭都市的焦土兵器，
在这次战斗中，最后肯定会用上那个。

所以要将她拉拢为伙伴。
你有什么意见吗，梅林？

『梅林』

没有没有。既然是为了这个，我当然OK啦。
王您也是，偶尔有这样的玩心也不错嘛。

『吉尔伽美什』

与其说是玩耍，不如说是赌博。

将那女的拉拢为伙伴，简直就像
将没封盖的瓶子装在运货车上似的。

不过算了。那本王就教你具体方法好了。
听好了，藤丸立香。伊什塔尔这家伙啊……

『玛修』

基于以上情况，
我们带着交涉用行李离开了乌鲁克。

安娜小姐，再会后我们一直没能打招呼，
请容我再次请你多多指教。

『Master选择』

1：你能平安无事就好。
？2：今后还要多多拜托哦。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『安娜』

……嗯。又要请你们多关照了。
……还有……很抱歉……没能在尼普尔帮上你们的忙……

『梅林』

说好了不再提这件事啦，安娜。
在遭遇惨败以后，比起反省，更需要思考如何挽回才对。

『Dr.罗曼』

对啊。连压根没派上什么用场的梅林都在装腔作势了。
这种事压根不用在意啦。

比起这个问题，这条路是通往艾比夫山的吧？
来乌鲁克以后，这还是第一次走山路呢。

『梅林』

对。女神伊什塔尔飞出了乌鲁克，
在艾比夫山上建造了神殿，当作自己的领地。

虽然山路险峻，但不用一天应该就能到了。
不过嘛，在此之前——————[charaFace C 3]罗曼，你可以说出来了哦？

『Dr.罗曼』

嗯。虽然真的已经是例行公事了，
但是这又不是我的错，所以还请多多包涵。

综上所述，敌人来袭了，各位！
就当做是进入山脉前的小试牛刀吧。

