『F：？？？』

……啊啊，真是的。剑士。
你总是一下就把自己的真名告诉陌生人。

我不是告诉过你吗。我不是叮嘱过你吗。
自报名号时最多说职阶就够了啦。

你真的明白吗？
暴露真名就相当于暴露了你的能力。

正因如此，在通常的圣杯战争中，
从者才会隐藏真名。

可是你这个人啊，
却会轻易地说出自己的真名……

『莫德雷德』

没什么关系吧。
而且这也早就不是你所谓的[#圣杯战争]了。

英灵不是七名或者十四名，也没有御主。
我说，有苹果酒吗？　我渴了。

『F：？？？』

啊，那可是我中意的专用沙发……
好吧。苹果酒已经冰好了。

『莫德雷德』

你这里竟然有还没普及的冰箱，
所谓的学者大人真棒啊。

『F：？？？』

因为有一部分药品必须低温保存啊。
对学者而言，冰箱可是必需品。

『莫德雷德』

是是是。

……咕嘟，咕嘟，呼啊。
啊～活过来了。泡完魔雾就该喝这个！

嗯——————

你们怎么了。
别愣着啊，随便坐啦。

你们把这里当成自己家就行了。
这里是我临时的据点。

『玛修』

啊，好……
前辈，怎么办。可以按她说的办吗？

『Master选择』

1：没什么不可以的吧。

2：那位戴眼镜的先生，可以吗？

『选择结束』

『F：？？？』

……哈哈。嗯，没关系。
既然剑士信赖你们，那你们应该是我们的同志吧。

还没做自我介绍呢。
我是亨利·杰基尔。

『杰基尔』

我在伦敦是一名学者——————科学家。
虽然不是正式的魔术师，但我擅长调配灵药。

等我意识到的时候，
伦敦已经在顷刻间被这雾所笼罩。真是太可怕了。

虽然我也查到了雾气中含有魔力，
却对此束手无策……

『莫德雷德』

然后他就遇到了我。
于是我们就建立起了合作关系。

这家伙作为魔术师虽然不太可靠，
但好歹还是能派上点用处的。

所以主要由我负责行动。
这家伙负责调查和解析。

『杰基尔』

正是如此。

『玛修』

请问——————
非常不好意思，亨利·杰基尔先生？

这个名字，呃……

『罗曼医生』

和小说中的角色同名同姓吧。是偶然吗？
不，还是说，他是那个角色的原型？

玛修，你能感受到从者的气息吗？
我这里不行。就算是室内，也和外面情况一样。

『玛修』

我也是，医生。
我无法靠气息分辨人类和从者。

『杰基尔』

怎么会呢。我可是真真正正的人类啊。
我要是从者的话，早就出门调查了。

还有，你们刚才在说什么？
小说？

『玛修』

……是的。应该是在比这个年代略早一些的时候出版的书。
书中的主人公和你同名同姓。

『杰基尔』

我没印象啊。
我读过的小说还挺多的。

主角的名字和我一样？　真的吗？
唔……要真是这样，我应该不会忘记才对啊。

算了，别管我名字的事了。
毕竟这名字随处可见。

——————那重新自我介绍一下，我是亨利·杰基尔。
我只是个想阻止故乡城市被践踏的男人。

好了，现在轮到你们了。
你们和我们应该有些不同吧？

『莫德雷德』

——————唔……特异点啊。

『杰基尔』

你的意思是说，
这个时代的伦敦是嵌入世界历史的七颗螺钉之一吗？

『玛修』

是的。
而我们正在寻找导致特异点出现的圣杯。

『杰基尔』

我大概明白你们的情况了。
那我就来说一说目前我们所掌握的有关这个城市的状况。

大概从三天前开始，每到夜晚，
整座城市都会被能置生物于死地的雾所笼罩。

如果是雾比较稀薄的地方，
只要带上口罩还能免于一死。

但雾浓的地方就不行了。
普通生物光是吸入雾气，就会被魔力所侵蚀。

虽说根据每个人的素质和体质，反应各不相同，
但要是严重的话，不到一小时就会死亡。

还不知道确切数目，不过根据我的估计，
目前的死亡人数应该达到数十万了。

有些地区已经完全化为废墟。
伦敦东区几乎全灭。

这座城市完全化为废墟恐怕也只是时间问题了。

这一切都是因为那片雾。
那充斥着极为浓厚的魔力的异常浓雾——————

我们暂时将它称为魔雾。

『玛修』

被死亡之雾笼罩的伦敦……
这和本应发生在二十世纪的事件有些相似。

『罗曼医生』

但是差了整整一个世纪……？
所以……才成了一个特异点吧……

我这里也去调查一下二十世纪发生的事件吧。
本以为只牵扯到一座城市而已，没想到还挺棘手的。

『杰基尔』

棘手的不仅仅是魔雾。
你们应该已经遭遇并且与之战斗过了。

这三天——————除了魔雾以外，
伦敦还充斥着其他各种各样的威胁。

有人趁着魔雾持续行凶。
用魔术生成的[#自动人偶:Automata]、会杀人的人造生命体……

以及[#不明怪机器:混沌机械兵]——————

还有连环杀人魔。
报道称呼其为[#开膛手杰克:Jack the Ripper]。

『玛修』

报道……？

『杰基尔』

嗯，魔雾出现的第一天报纸还在发行……
不过现在已经没有了。

[#伦敦警察局:苏格兰场]和政府当然也无法掌握情况。

实际上，政府机能已经渐渐瘫痪了。
外部来的救援也被魔雾阻断，伦敦正处于孤立无援的状态。

事件发生至今已经三天了。
闭门不出的市民恐怕也没办法撑太久吧。

虽然魔雾不会侵入室内，
但水和粮食一旦耗尽，伦敦就完了。

『罗曼医生』

……真严重，现在的事态十万火急。
那么Mr.杰基尔，还有莫德雷德。

这是我们的提议。
希望你们能协助我们寻找事态发生源[line 2]圣杯。

『杰基尔』

这正如我们所愿。
对吧，剑士？

『莫德雷德』

行啊。
看来这就是最佳方案了。

『罗曼医生』

太好了，从双重意义上都帮我们大忙了！

所以说[line 2]玛修、藤丸立香！
这所公寓正巧就建在[#灵脉之上]！

『Master选择』

1：哈？

2：可以设置终端点了吧。

『选择结束』

『芙芙』

芙！

『玛修』

嗯，前辈、芙芙。
这个房间里可以建立召唤阵。

难道杰基尔先生是知道灵脉的存在，
才在这里建立了工房吗？

『杰基尔』

不，我不是正规的魔术师，
所以这里也不是魔术工房。这只是我的房间。

不过，你们可以随意使用这里。
你们要做什么？

『罗曼医生』

在灵脉上确立从者的召唤阵，
可以提升藤丸立香和玛修的战斗力。

通过召唤阵出现的从者们虽然不一定能一直行动，
但是在战斗时能够提供巨大的帮助！

综上所述！
开始建阵吧！

『玛修』

明白了。
开始建立终端点——————

『达·芬奇』

所以在建立召唤阵的这段时间内，
就由我来陪你们打发时间吧。

之前我曾经说过从者职阶间的相性，
这次就顺着那个话题继续往下说。

每个英灵都有各自的传说故事，
根据他们诞生的出处，可以分为几种类型。

这就是天·地·人三种属性。
大多数从者都属于这三种分类之一。

天是指神灵降格而成的英灵，
或是神之子、传承的具现化。

地是当地传说中的英雄，
妖精、魔兽等也属于这一类。

人就是实际存在过的英雄伟人。
比方说我就是。算实际存在过的伟大[#艺术家:Artist]。

天克地，而被人克。
地克人，而被天克。

人克天，而被地克。

……人类信仰神明。但从另一个角度来说，
如果失去了人的信仰，神就「不存在」了。

扎根于土地的英雄或妖精与信仰无关。
可另一方面，他们无法战胜创造出自己的神明。

……另外，还有少部分特殊的英灵，
不属于这三类属性的任何一种。

例外中的[#例外:Extra]。
那就是[line 2]星之英灵。

不属于天、不属于地、不属于人。
然而又在天之下、地之上、由人而生的存在。

星之从者和天·地·人的相生相克毫无关系。
毕竟他们是例外的。

话虽如此，这终归不过是分类而已。

效果不像职阶相性那么明显，
所以在作战时没有必要特意考虑这些。

……哎呀，这次就到此为止吧。
召唤阵建立完毕。你们在这个时代也要加油哦！

『罗曼医生』

谢谢你，达芬奇亲，谢谢！
这次也多谢了！！

『杰基尔』

刚才那是谁？
长得很漂亮……但那不是实体吧？

『芙芙』

芙，芙！

『杰基尔』

……？？

『莫德雷德』

……嗯。这家伙有点眼熟啊。
是幻想种吗？

『芙芙』

芙，芙呜……

『玛修』

芙芙？？

『杰基尔』

难道是非洲那儿的珍稀动物？
不过话说剑士，还有玛修、藤丸立香。

开门见山地说吧[line 2]
我有些事想要拜托你们。

『莫德雷德』

才刚回来，又要去魔雾里了吗。
真折腾人。

『玛修』

非常抱歉，还要麻烦您带路。
我们还不太熟悉伦敦的街道。

『莫德雷德』

啊，没事，别在意。
如果你们不来，这本来就是我该干的活。

我反倒该感谢你们才是。
抱歉啦，把你们卷入这种摸不着头脑的事情里。

『玛修』

不，莫德雷德。没有这回事……

『罗曼医生』

是要去保护杰基尔氏的协助者之一，
瑞士学者弗兰肯斯坦氏吗？

据说从今早起就与他失去了联系吧。
平时你们是用无线电进行联络的吗？

『莫德雷德』

是杰基尔在联络。他说那是他的情报网。
我不是很清楚。

城市里到处都有他的协助者，
他们经常通过无线电和他联络。

至少到昨天为止，
维克多老爷子都还平安无事。

『罗曼医生』

维克多·弗兰肯斯坦啊——————
本以为又是小说中的人物，结果竟然是他的[#后代]。

『玛修』

Mr.杰基尔说过，
那部小说原型人物的魔术师就是这位学者的爷爷。

的确很出人意料。
根据玛丽·雪莱的小说中的描写……

弗兰肯斯坦博士是一名科学家。
然而，其人物原型却是真实存在的魔术师。

让人联想到那句远东的谚语，
现实比小说更离奇。

『Master选择』

1：有这么奇怪吗？

2：科学家和魔术师有这么大区别？

『选择结束』

『玛修』

是的。
因为魔术和科学本应是截然相反的技术。

迦勒底毕竟是极端例外的存在，
这样想的话，从世界以及历史范围来看——————

『罗曼医生』

啊啊，嗯。但是呢，凡事总有例外。
在某些时代，科学和魔术几乎是同义词。

不仅限于神代或是古代，
比如，可以说炼金术就是化学的源头。

人们所熟知的著名科学家、化学家、学者等等，
其中有不少都是魔术师。

而且你们看。
达芬奇亲不就是吗。

『玛修』

啊——————

『达·芬奇』

嗯，你们叫我？

啊，是科学和魔术的话题啊。
用我举例是没用的哦。因为啊～

我可是万能的。
没人能与我相提并论。真遗憾呢。那回见啦。

『玛修』

啊。通讯中断了。

『Master选择』

1：那人是怎么回事啊。

2：达芬奇亲太随心所欲了……

『选择结束』

『玛修』

嗯……

『莫德雷德』

马上就要到苏活区了。
你们别放松警惕。敌人差不多要来了。

杰基尔公寓所在的城区角落相对平静一些。

但是这附近就没那么简单了。
这里是那些家伙的地盘。

『罗曼医生』

确实如此。
有多个移动物体反应。要开始战斗了，提高警惕！

『玛修』

是。御主，请下达指示！

