『玛修』

……御主。在那座特别高的沙丘对面，
能看到复数斯芬克斯的身影。

它们好像在巡逻监视那一带，
我们目的地的遗迹虽然近在眼前……

『贝德维尔』

问题是那些斯芬克斯吧。一头也就算了，
与那么一大群为敌是相当有勇无谋之举。

只能找别的进入方法了。
不过在这种沙尘暴中，这也是个难题……

『玛修』

这种时候如果有医生的支援就好了……

『芙芙』

芙，芙呜。

『三藏』

那这样做如何？
用藤太的大米一头一头引诱它们！

『Master选择』

1：这都能被你想到！　三藏亲是天才吗？

『贝德维尔』

很遗憾，斯芬克斯的养分是灵的存在……

我猜它们袭击人类不是为了营养，
而是遵从它们被规定的规则吧……

『三藏』

这样啊……虽然长成那样子，却是素食主义，
不，是灵食主义吗……不会胖真好啊……

『芙芙』

芙。芙芙呜。

『Master选择』

2：这都能被你想到……三藏亲你还是住口吧。

『三藏』

为什么啦～！　这又不是什么[#单手鼓掌:不合理的要求]的事吧～！？
我觉得我的作战应该能行得通啊～！

『芙芙』

芙……芙……

『选择结束』

『俵藤太』

美味料理不分国界，在下倒是觉得这是个好主意……
但这次还是算了吧，三藏。

我听到了马蹄声，有一队武装部队正在朝这边过来！
这种沉重的压力，应该是圆桌骑士！

『三藏』

前门拒虎，后门进狼……
藤丸立香，怎么办……？

『贝德维尔』

……只能应战了。
由我来突破这里！

『俵藤太』

这太好了，但这样真的可以吗？
你应该没有忘记阿拉什说过的话吧！

『贝德维尔』

……当然。但请让我说一句，
那是阿拉什阁下唯一的推测错误。

只要这[#精神:生命]尚存，我就绝不会倒下。
只要闪耀的[#银臂:Agateram]还在！

『玛修』

……贝德维尔先生……
前辈，让贝德维尔卿与圆桌战斗一事……

『Master选择』

1：……当然，我会避免这种情况发生。
？2：阻止他，但他若能听劝就好了……

『选择结束』

『H：？？？』

终于追上了啊。
这已经是第三次与各位对峙了。

第一次是圣都的追击。
第二次是山之民的村子。

无论哪次，都未能与反叛者首领见面。
不过，最后终于得到了这个机会。

『兰斯洛特』

圆桌，游击骑士兰斯洛特。
谨遵圣旨抓捕你们。

倘若胆敢抵抗，我决不会留情。
是降伏还是抵抗——————我都奉陪到底。

『玛修』

[line 4]御主。
我……好像非常熟悉那个人……

『Master选择』

1：……嗯，我猜也是。

『芙芙』

芙，芙呜……

『Master选择』

2：……哎，是吗？

『芙芙』

芙，芙呜！

『选择结束』

『贝德维尔』

我们没有投降的打算。
但在战斗开始前，我有件事想要问。

骑士兰斯洛特。
卿是基于何种理由，才愿意侍奉现在的王。

『兰斯洛特』

——————这是幻觉，是幻术吗？
贝德维尔……你是贝德维尔卿吗！？

不会的，这不可能！
你根本不可能出现在这里……！

『三藏』

（……话说藤丸立香啊。
　圆桌的人全是那样的吗？）

（就算贝德维尔背叛了圆桌，
　反应也不用那么夸张吧？）

『Master选择』

1：这么说来，确实……
？2：难道说，还有其他理由……?

『选择结束』

『贝德维尔』

假设我是幻觉，
我所问的问题也是真实的。

回答我，骑士兰斯洛特。
像卿这样的骑士为何会侍奉现在的狮子王的理由。

高文卿表示无论发生什么，他都会相信王。
莫德雷德卿表示违背王这件事本身就是不敬。

崔斯坦——————
他断言王的指示是一种慈悲的行为。

那您又是如何呢？用那道光烧毁人们村子的愚行，
能称得上是亚瑟王的所作所为吗！

『兰斯洛特』

[line 9]。

——————全员准备战斗。
开始抓捕反叛者们。

『贝德维尔』

兰斯洛特！　告诉我你的答案！

『兰斯洛特』

——————那决称不上是什么王的所作所为！
吾剑托付的对象是骑士王，不是狮子王！

但这与抓捕你们的任务无关！
想辩解就到王的御前去说吧！

不过，那也要看阿格规文卿
会不会允许你们参见王了！

『贝德维尔』

……既然明知如此，您依然打算战斗吗？

好吧！
我也有不少话要对您说！

『玛修』

骑士兰斯洛特，拔剑！
不知为何我就是知道，这家伙是个超级不讲道理的人！

『三藏』

哎哎，明明承认王是错的，还要战斗吗，
看来需要对他好好念一通经了！

藤丸立香，我们去帮贝蒂吧！
以当前的展开来看好像能赢呢！

