『南丁格尔』

都退下！
病人还在等着我呢！

『罗摩』

唔，真是一句鼓舞人心的话……

『Dr.罗曼』

如果说这话的时候没有同时把人给踢飞的话，
确实是一句相当不错的台词！

……嗯？
这是什么，突发性通信？　哎？　咦？

哇，哇，哇……！？

『玛修』

医生！？
医生，请回答……医生！

『爱迪生』

可恶，你们这些家伙……竟然屈服于凯尔特！
你们这样也配当英雄吗！

最过分的莫过于我的梦中情人，克里米亚的天使——————
像您这样有信念的人为何要无视我的信念！

真是失望至极！
自失业率超三成的那时以来，我还从未这么悲伤过！

『南丁格尔』

失望？　不，当然还有希望。
我们并没有背叛你。

更何况与凯尔特勾结什么的，开玩笑也要有个限度。

『布拉瓦茨基』

都打到我跟前了，还胡说八道些什么啊。

根据情报，你们暗杀梅芙失败。
可你们居然还活着，这也太不正常了。

你们为了活命而求饶倒戈，
这种判断很妥当吧，弗洛伦斯？

『伊丽莎白』

你说什么……？
求饶，倒戈……？

别开玩笑了，
你认为这家伙是那种人吗！

『布拉瓦茨基』

哎呀，好像踩到龙尾巴了。
如果觉得不爽的话……[charaFace H 4]抱歉，我失礼了。

看样子他们只是一群败家犬。
并没有与凯尔特勾结哦，爱迪生。

『爱迪生』

唔？　也就是败军吗？
那他们是来寻求我们的庇护吗？

但既然如此，为何如此杀气腾腾！
克里米亚的天使啊，为何要用枪指着我！

『南丁格尔』

……天使吗。
我确实曾被这么称呼过。

竟然被和那种犹如棉花糖般温柔生物联想到一起，
简直痛苦至极。

发明王爱迪生。
这样与你面对面后，我终于理解了。

『爱迪生』

唔，是什么呢？
终于意识到我的伟大与睿智了吗？

『南丁格尔』

你身患疾病。
最好马上接受治疗。

『爱迪生』

你说……什么？

『G：布拉瓦茨基』

啊～……居然在本人面前这么直言不讳啊……

『爱迪生』

[line 2]真是无礼。
我哪里患病了。

这强健的四肢。满溢的健康。
敏锐的智慧。

怎么看都是标杆吧！

『南丁格尔』

给我闭嘴。
将病情告知病人算什么无礼。

要想撒娇的话，找妈妈或者妻子撒娇去。

明明拥有足以拯救世界的力量，
却在保有理性的状态下妄图将世界逼向毁灭。

这难道不是病吗。

『爱迪生』

不对！
我只是[line 2]。

『南丁格尔』

我现在就去你们那儿。
你给我乖乖躺去床上休息。

『Dr.罗曼』

哇！？　咦？
黑……黑客攻击解除了。

太……太好了。
暂时无法通讯的那段时间内到底发生了什么？

『Master选择』

1：爱迪生插入了通讯。

『Dr.罗曼』

不……不愧是爱迪生。上次他只是看了一眼，
居然就能插入我们之间的通讯了啊……

『Master选择』

2：你的加密做得太差啦。

『Dr.罗曼』

不不，在加密方面我可是相当相当仔细哦？

只不过嘛……那个……对手是爱迪生的话，
也束手无策吧……哈哈哈。

『选择结束』

『玛修』

开枪能制止黑客的攻击。
我记住了，御主！

『Master选择』

1：还是忘掉吧。
？！

『玛修』

啊……好。我会忘掉的。
……这样果然不行吗。

『南丁格尔』

没时间说废话了。
[line 2]好了，快冲进去吧。

『迦尔纳』

[line 2]果然来了啊。

『南丁格尔』

那当然，迦尔纳。

你也是个病人。
请退下，你不是应该逗留在这里的人。

明明内心有渴望的东西。
我推荐你去偏僻之地疗养。

『迦尔纳』

……你说的或许没错。
我患上了一种叫做忠诚的病。

不过你居然当场看穿了我的渴望，
是因为你是护士吗。

『南丁格尔』

不，只是你比较单纯易懂而已。

『迦尔纳』

……………………………………………………………………
…………………………………………………………原来如此。

『玛修』

那个……迦尔纳先生好像有些失落呢。

『迦尔纳』

[line 2]感谢你的指正。
不过，我是不能让出这条路来的。

毕竟那个发明王恳求我的帮助。
向我这样一个没什么用的男人下跪恳求。

先恳求我的是他。
仅这一个理由，就足以让我与你们敌对。

……另外还有一点。
爱迪生这个男人与我的知己非常相似。

虽聪慧，却也愚昧，
虽傲慢，但也博爱。

曾经有一位王称我为朋友，帮助过我。

那位喜欢亲近人的男人与爱迪生极为相似。
用一句话来说，就是个让人放不下的家伙。

『南丁格尔』

——————真令人惊讶。
你这样的人居然还会露出这种笑容啊。

『迦尔纳』

我也是人之子。也拥有与常人无异的感情。
不过，闲聊就到此为止了。

第一次只是探了虚实。这是第二次了。
就让我见识一下，你们到底进步了多少——————！

