『玛修』

神殿内全魔神柱活动规模缩小！
通往玉座的通路打开了！

这是千载难逢的机会，御主！

『Master选择』

1：嗯，我们走，玛修！

『玛修』

是！
我们一定要回应大家的努力！

『Master选择』

2：医生，可以吗！？

『Dr.罗曼』

当然。我没有任何理由可以阻止你。
我们人类的未来就托付给你了！

『选择结束』

『达·芬奇』

很好，通往玉座路上没有魔神柱的反应，
只要一口气穿过去就行了！

从距离来说，在约一公里外的地方有空间断层！
那对面一定就是魔术王的玉座！

——————不过，这个先暂且不谈，罗玛尼！
最后的战斗近在眼前，我再郑重确认一下！

完成人理烧却之人。
盘踞于这座神殿中的魔术王所罗门，究竟是谁！

是本人，还是冒牌货。
是英灵，还是其他某种存在。

无论答案是对还是错，
身为司令官的你应该已经得出结论了吧。

不打算将这些作为情报告诉藤丸立香吗？

『Dr.罗曼』

呃……不，这个……

『Master选择』

1：我想知道，医生。
？2：……请告诉我。

『选择结束』

『D：玛修』

对。我也和前辈意见相同。
罗曼医生。请告诉我您的看法。

『Dr.罗曼』

没办法了。
如果你们不在乎这是我的臆测，那我就说了。

毕竟再过一会儿就要与答案本人战斗了，
虽然有些不好意思。

那个所罗门不是冒牌货。从与这座时间神殿接触的那刻起，
这就成了无法否定的事实。

因为构成这座神殿的，
正是所罗门的魔术回路。

除了所罗门以外，没人能操控所罗门王的魔术回路。

因此，第三者假冒所罗门的可能性就不存在了。

但是，即便如此，
现在就断定那是『本人』未免还有些为时过早。

因为还存在所罗门被什么人操纵的可能性。
或是——————

『D：玛修』

人格与生前不同的所罗门王……

就像贞德小姐和库·丘林先生一样，
以其他职阶形式成立的状况吗？

『Dr.罗曼』

嗯。不过，我觉得就算所罗门Alter化，
也不会有太大的改变。

假如说善的反义是恶，恶的反义是善的话，
那所罗门就是无。无论发生什么，他都不会动摇。

『D：玛修』

……无？
这难道不该称作『中立』吗？

『Dr.罗曼』

不，是无。因为他什么愿望都没有。
所罗门王没有被允许拥有自我。

他是天生就注定会成为王的生物。
与从牧羊人成为王的大卫王不同。

被身为优秀君主的大卫王
作为更为优秀的君主献给神明的孩子。

所罗门没有身为人类的生活与思考。
他不具备这样的自由——————这样的人权。

虽然他拥有多到用不完的神权、王权。
但所罗门几乎没有身为人类的感性。

『达·芬奇』

……所以你的意思是就算Alter化，他也不会变成坏人吗。
但那个魔术王怎么看都是个坏人吧？

『Dr.罗曼』

嗯，问题就在这里。
我也想过，

“话虽如此，但所罗门也拥有和人类很像的善恶观，
[f small]  [f -]或许是通过变成其他职阶才终于获得了恶意。”

诸如此类的可能性……

但不对。走到这一步，我才真正确信。
那虽然是所罗门王，但内在是其他的存在。

和金固一样。
换言之，那是所罗门王的遗体。

『D：玛修』

遗体……！
也就是说，他自己复活了……！？

『Dr.罗曼』

嗯。正如字面意思，如果只是身体，
凭那位所罗门王的能力，是可以死而复生的。

随后，作为人理烧却的伏笔，
将作为自己手足的魔神柱之种播撒下去，

创造了这个特异点，并一直活到了2017年。
因为这里几乎没有所谓时间的概念啊。

『Master选择』

1：所以，他的“体内”……？
？2：果然是……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯。其真面目我们已经领教到不想再见到了。

不明白的是其理由。
为什么他……不，[#他们]为什么会想到这种目的。

这点我无论如何都想不透。
所以我才沉默到现在，但已经无需再烦恼了。

因为答案只需询问本人就行了。
好了，很快就要到时空断层了。

只要穿过那里就是神殿的中心——————
被誉为至高王者的那个男人的玉座。

这是你们与迦勒底最后的通讯……
不，应该也是最后的对话吧。

……所以，
我会问一些以前从未提过的问题。

玛修。你有没有后悔？
这个结局真的好吗？

『D：玛修』

当然啦，医生。
我很高兴直到最后一秒都能由我自己做出选择。

『Master选择』

1：…………
？2：…………玛修。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……这样啊。
那就让所罗门见识一下你的强大吧。

祝你好运，御主·藤丸立香。

敌人是魔术王所罗门——————
运用迄今为止你们培养的所有力量，击溃这个特异点吧！

