『奥斯曼狄斯』

哼——————原来只打算玩玩的，却不知不觉来兴致了。
多亏如此脑袋的状况也恢复了。

『尼托克丽丝』

法老，到底是怎么……不，
请问您打算处罚这些人吗……？

『奥斯曼狄斯』

当然。这群人的目的是圣杯。
而圣杯现在已为余的东西。

既然如此，彼此迟早会兵刃相见。
余并不打算放这些人活着回去。

『尼托克丽丝』

什么……那莫非我亲手把
法老的敌人带到了御前……？

『奥斯曼狄斯』

没错，你是把他们带来了。
不过——————

尼托克丽丝。
余并未事先告知你圣杯与这特异点的知识。

此乃余的疏忽，而非你的罪。
追究其原因——————

……哼。说实话，余本以为汝等在差不多第四个就会精疲力竭。
看来余的臆测真让人笑不出来。

真是的——————太晚了！
晚了，太晚了，晚也要有个限度！

迦勒底的御主啊！

在汝等造访此处前，
这个时代的人理就已经崩溃了！

『玛修』

奥斯曼狄斯王……！？
这到底……

『奥斯曼狄斯』

就是字面上的意思。这个时代——————
本应是争夺圣地之战。

一方防守，一方进攻。
是两个民族之间水火不容的相互厮杀。

最终圣杯本会交给双方阵营之一，
而圣地则会成为魔神柱的温床吧。

——————但前提是，
倘若你们能早一些到来。

『达·芬奇』

事情却没有变成那样。
夺回圣地的战争并未发生……是这样吗？

因为圣杯在你的手中，奥斯曼狄斯王。
你恐怕是被十字军一方的某人召唤出来的。

而你理所当然地与他们为敌，
并将圣地占为己有。

这片埃及领土是你召唤出来的吧？
所以这个时代的人理才崩溃了吧？

『奥斯曼狄斯』

……你是何人。
看来是位卓越的智者……

『Master选择』

1：是莱昂纳多·达·芬奇。

『奥斯曼狄斯』

哦。余知道这个名字。
是人类史中灿灿生辉的才人之一。

原来如此，原来如此。
这就是所谓的天才与怪人一纸之隔吧！

『Master选择』

2：是达·芬奇亲。

『奥斯曼狄斯』

达·芬奇亲……？
虽说余不认识这样的英灵……

但这份美丽一目了然。
是具备了真正睿智与美貌之人。

名为达·芬奇亲的人啊。
余迟早会将你纳为侧室，记得把预定空出来。

『选择结束』

『达·芬奇』

不不，若与伟大的太阳王相比，
我的知性也不过是稍～微高上那么一点而已啦。

然后呢？　我的看法正确吗？
我能认为这个时代的特异点是你吗？

『奥斯曼狄斯』

哼——————

哼哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！
遗憾的是你猜错了啊，异乡的贤人啊！

余！　身为太阳王，无所不能的余！
怎可能会使用圣杯那种毒杯啊！

余是圣杯之主，圣杯的守护者！
对区区圣地没有半点兴趣！

因此汝等仔细听好了。

将这个时代变成特异点中的特例，
把人理破坏得体无完肤之人——————

就在你们想要前往的耶路撒冷残骸，
端坐在那绝望的圣都中！

外号狮子王。
被誉为纯白的狮子王！

