『赫克托耳』

……可恶，到此为止了吗。
不过我也算是尽全力了。

但起码得要给你们留下点麻烦。
尤瑞艾莉，你这条命[line 2]就献给『[#约柜:Ark]』吧！

『玛修』

糟……！？

『尤瑞艾莉』

[line 2]没错，我就知道你会用这种手段。

『赫克托耳』

什么……！

『尤瑞艾莉』

『[#女神的视线:Eye of the Euryale]』。

『赫克托耳』

呜，哈……我认输。
你到底是怎么……看穿大叔我的企图的？

『尤瑞艾莉』

不，我并没有看穿。
只不过，你[#杀死了阿斯忒里俄斯]。

对我来说，光是这一点，
就足以让我对你保持警惕了，大叔。

『赫克托耳』

……呃。
我果然不该去当什么自己不习惯的恶人角色啊。

我还以为起码能好好玩一发世界终结呢。
果然只要老大无能，做什么都无济于事呢。

『伊阿宋』

什么……赫克托耳！？

『美狄亚·Lily』

赫克托耳也死了吗。
伊阿宋大人，该怎么办呢？

不可能投降，也不可能撤退。
我是个除了治愈和防卫之外一无是处的魔术师。

好了，该怎么办才好呢？

『伊阿宋』

吵死了，快闭嘴！
妻子就应该有妻子的样子，全心全意考虑如何保护丈夫！

『美狄亚·Lily』

嗯，我当然在考虑，御主。
因为这就是所谓的从者啊。

『伊阿宋』

……你这是什么表情。为什么还在笑！
你难道不明白眼下是什么状况吗……！？

