『吉尔伽美什』

回来了啊，藤丸立香。
那开始整理状况吧。首先是士兵的报告。

『乌鲁克士兵』

是！

现在，留在乌鲁克的市民有三百零六名。
其中军属有二百十二名，剩下的是一般市民。

尽管市民们拒绝避难，但承蒙陛下贵言相劝，
他们刚才已经同意前往北壁避难了。

逃往北壁的市民之中，生存者一百五十七名。
经过中午拉赫穆的袭击后，北壁剩余士兵为三十八名。

总计五百名人类，
这就是现在苏美尔所剩的人命。

『玛修』

——————哎？
只有……五百……吗……？

不好意思，刚才的报告……搞错了吧……？

『吉尔伽美什』

是事实。经历了拉赫穆的两度袭击和海洋的侵蚀，
乌鲁克第一王朝已经崩溃了。

就算克服了这个困境，仅凭这点人口
也无法继续维持王国。只能走向衰退了。

『玛修』

什么——————

『吉尔伽美什』

不用担心。就算我们会毁灭，
只要苏美尔的文化能留存下去，就一定会出现后继者。

接下来就是拉赫穆了，它们的行动分为两种。
一种是在日落的同时，原地化为球体，停止行动的家伙。

另一种是在母亲提亚马特身边飞翔，
负责保护她的家伙。

那罗玛尼·阿其曼。已经过了将近半天了。
提亚马特神的分析已经完成了吧？

『Dr.罗曼』

当然啦。那个提亚马特的规格、
能力都如我提交的资料上写的一样。

藤丸立香一会儿
也记得过目一下。

你那边终端的资料数据已经有更新了。

『吉尔伽美什』

原来如此，做得很不错。
哦哦。哦哦哦。

可恶，你是站在提亚马特那边的吗！
完全没有写关于弱点那类的东西啊！

『Dr.罗曼』

我当然也想写个一两条攻略方法啊！
但这就是现实啦！

那可是物理上与神话上都毫无缺点的完全存在！
凭我们根本无法与之抗衡！

『吉尔伽美什』

唔。既然你哭丧着脸这么说，那本王也不得不让步了。
辛苦了。你可以回你的岗位上去了。

但我们也不能光顾着乱发脾气。
豹人，如何？　你是如何看待提亚马特的。

『豹人』

好大啊，超级大。
还有我觉得超帅呀。

『吉尔伽美什』

蠢材，本王没有问你作为人的理性！
说点野性的直觉，野性的直觉啦！

『豹人』

啊，是说那个方面呀！

我看照那个速度，距离登陆还剩半天，
从海岸抵达乌鲁克还要一天！

『吉尔伽美什』

……嘁，果然很快啊。
看来除了迎击以外已经无计可施了。

『Master选择』

1：提亚马特是笔直朝乌鲁克过来的？
？2：为什么要针对乌鲁克呢？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

那是因为这座城市和吉尔伽美什
是苏美尔这个文明的象征哦。

提亚马特神和我们持有不同的观点。
从她的角度来看，人类与土地都同为一条命。

提亚马特神通过自己生命体的本能，
锁定了身为这片大地心脏的乌鲁克。

『伊什塔尔』

……之所以无视我的神殿就是基于这个原因啊。
就算艾比夫山消失，文明依然会存续下去吧。

但如果乌鲁克和吉尔伽美什这蠢蛋在此消失的话，
美索不达米亚的文明就会消失。

『吉尔伽美什』

就是这样。你们若想守护人类史，
就得想尽一切办法阻止提亚马特才行。

……但是啊。
任何攻击对提亚马特都无效。

尽管建造了牙，
但没想到她居然如此巨大。

那个顶多只能拿来拖延，无法击退。
话说回来，为何提亚马特是无敌的？

『Dr.罗曼』

啊啊，关于这点，虽然是我个人的见解……

提亚马特……不，
我认为Beast的特性存在个体差异。

其中，天生没有『死』的就是提亚马特。
无论对她做什么，她都不会走向生命的死亡。

这一点，在海上一度击破了
提亚马特的头部体的藤丸立香已经证明了。

『吉尔伽美什』

是死后再生的那种吗。
不是单纯的复活？

『Dr.罗曼』

不，不对。与其说那是再生，不如说是逆行。

……虽然这假设有点乱来，
但提亚马特[communicationCharaFace 5]是现存所有生命之母。

我们活着，这点本身就会证明她的存在。
所以不会毁灭。

虽然是反论，但只要地上还有“还活着的”生命，
 [#BeastⅡ:提亚马特]就不会死亡。

她乃是起源与终结之女。

或许要通过让她成为“地上最后一个死亡”的存在，
才能令其接受一般物理法则吧。

『玛修』

那……那样不就真的无法打倒了吗！
不，是没有意义！

为了打倒提亚马特神，首先人类得……
地球上的全部生命竟然必须先死绝才行！

『Dr.罗曼』

……没错。
所以我才不得不报告说，她是无敌的。

『Master选择』

1：只要还有活着的生命……

『豹人』

住手。不要搞这种脑筋急转弯。
我很不擅长那种东西。拜托谁帮帮忙。

『Master选择』

2：……那反过来想呢？

『吉尔伽美什』

……说得没错。
本王脑海中也闪现了相同的想法，令人恼火的家伙啊。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

埃列什基伽勒！　埃列什基伽勒！
埃列什基伽勒在吗！

『埃列什基伽勒』

吵死了，
女神的名讳可不是可以随便乱叫的啊！？

我从昨天开始就一直在忙着照顾灵魂！
忙得连鳄鱼的尾巴都想借来用了！

话说回来，我可不是为了当你的谈话对象
才将冥界之镜借给你的，只是作为对此前的谢罪……

『Master选择』

1：嗨。
？2：你好。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

————————————。
稍微等我一下。

……咳咳。

冥界女神埃列什基伽勒华丽登场。
找我有何贵干，乌鲁克之王。

『玛修』

埃列什基伽勒小姐极度优雅地重新出现了！

『吉尔伽美什』

噢噢，与天之女主人相比，这是何等惹人怜爱的姿态啊。
看得出来经过了冥界的反省，女人味也有所提升了。

『伊什塔尔』

干嘛看我啦，金闪闪。
还有别看着那家伙傻笑，藤丸立香。

毕竟和自己有关系，我的羞耻感都翻倍了啊。

『吉尔伽美什』

呼唤你不为其他。
只因有一事相求。

现在，提亚马特神正朝乌鲁克过来。
距离抵达还有整整两天。

倘若不打倒她，美索不达米亚就会灭亡。
但只要地表还有生命存活，提亚马特神就死不了。

因此，冥界的女主人啊。
本王想将提亚马特神的接待工作让给你来办。

若在有生命的世界不知死亡，
那就推入无生命的世界即可。

只要在冥界，
那东西就会变成“最后的生命”了吧？

『Dr.罗曼＆魁札尔·科亚特尔』

！

『埃列什基伽勒』

啊？　你在胡说些什么啊？
将母亲叫来[#冥界:我家]？

不对，是推入？　刚才你说推入了吧！？

『吉尔伽美什』

当然！　冥府女神埃列什基伽勒啊！
本王以王之名命令你！

在乌鲁克全域开启冥界之门，
将妄称提亚马特神的灾害之兽束缚于地底！

这乃是曾身为三女神之一胡作非为的你的职责，
也是唯一的赎罪！

『埃列什基伽勒』

不——————不可能啦，不可能，绝对不可能！
你是让我把冥界搬到乌鲁克底下吗！？

我怎么可能做那样乱来的事呀！？
虽然也只能做了！

『Master选择』

1：结果还是要做吗！？

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

呃……算……算是吧。
因为……如果不这样做，美索不达米亚就会毁灭了吧。

因为刚才你们的谈话我都听到了。
自从你们回到地表以后。我一直都在听。

所以吉尔伽美什王的意思我懂。
老实说，我甚至觉得，果然是这样啊。

『吉尔伽美什』

对吧，对吧。
冥界这位果然好。天上那位应该好好反省！

『埃列什基伽勒』

但是！　能够认同，
与要不要做是两码事哦，吉尔伽美什！

你难道以为覆盖乌鲁克全域的死之穴
是如此轻易就能准备好的吗！？

光是我管辖的库撒市就已经很困难了。
如此广阔的城市，原本需要耗费十年才能勉强做到。

『吉尔伽美什』

唔，十年啊……！
……那确实是不可能呢……

『埃列什基伽勒』

不过嘛，其实由于此前憎恨乌鲁克，我很早就开始有这个企图，
所以只要三天，我就能做好准备了！

『Master选择』

1：干得漂亮，埃列什基伽勒！

『埃列什基伽勒』

是……是吗？
那我每晚在地道里诅咒也算值了！

『Master选择』

2：和伊什塔尔……是同类……！

『伊什塔尔』

别这样……羞耻感都成三倍了……

『选择结束』

『吉尔伽美什』

呼哈哈哈，干得漂亮，埃列什基伽勒！
但是稍后本王有话要和你好好谈！

『魁札尔·科亚特尔』

只要能推入冥界，
击退提亚马特神也不再是不可能的了。

但时间的问题该如何是好。

距离提亚马特神抵达乌鲁克还有两天。
距离埃列什基伽勒的冥界门准备好还要三天。

就算在乌鲁克毁灭后再打倒提亚马特神，
人理奠基的崩溃也是无法修复的哦？

『埃列什基伽勒』

这个问题就靠你们来想办法了。
光为准备门的事，我就已经忙得不可开交啦。

『Dr.罗曼』

……两天……不，至少要一天，
必须拖住提亚马特神才行……

但是该怎么做……？
马尔杜克之斧也已经坏了……

『吉尔伽美什』

不必担心。本王已经看到胜利之路了。
毕竟我方有伊什塔尔在啊。

『伊什塔尔』

[FFFFFF]？　为什么是我？

『Dr.罗曼』

啊啊……！　原来如此，女神伊什塔尔的话，确实！

『魁札尔·科亚特尔』

噢～，对啊～！
伊什塔尔一定能轻松搞定～！

『豹人』

说得对啊！　不愧是伊什塔尔小姐！

『玛修』

嗯！　正如梅林先生所说的！

『Master选择』

1：不愧是伊什塔尔小姐！

『埃列什基伽勒』

……哼。
又不是伊什塔尔很厉害吧。

那根本就是安努神的骄纵吧。
能够设置冥界之门的我才厉害呢。

『Master选择』

2：…………为什么？

『伊什塔尔』

就……就是啊。为什么除了藤丸立香以外，
大家都那么激动啊！？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

哈哈哈，这家伙居然还装蒜。
竟然懂得如何展示王牌，真可恨真可恨。

但是不用做这等可恨的事了。快来吧。
快叫出古伽兰那吧。

『伊什塔尔』

呃。

『玛修』

对。侍奉女神伊什塔尔的天之公牛古伽兰那！
听说其身姿伟岸如山，是苏美尔最大的神兽！

如果是古伽兰那的话，
就可能牵制提亚马特神的脚步了！

『伊什塔尔』

啊，嗯。是啊。我的古伽兰那的话，嗯。
全盛期的古伽兰那甚至能吸干底格里斯河。

『魁札尔·科亚特尔』

我也从乌尔的民众那听说了！
伊什塔尔女神的仆从，古伽兰那乃是令人敬畏的神兽！

还有女神伊什塔尔多么美好！

听说这头连诸神都无法驯伏的神兽，你却能时而严厉，
时而更加严厉地运用，自由自在地使唤啊～！

『伊什塔尔』

对……是啊，没错。
那头古伽兰那……就像我的[#坐骑:腿脚]一样嘛？

但大家未免把那家伙捧得太高了吧。
古伽兰那可不是那么了不起的家伙，

应该说那家伙在提亚马特神面前根本派不上用场……

『Master选择』

1：古伽兰那！　古伽兰那！
？2：伊什塔尔！　伊什塔尔！

『选择结束』

『伊什塔尔』

呜，咕……！

『吉尔伽美什』

……怎么了？　你的样子有点奇怪啊。

如果是平时的你，一定早就发出高亢的笑声，
并炫耀起不属于你自己本事的古伽兰那才对……

喂。
你这家伙难不成——————

『伊什塔尔』

……对。我没有……古伽兰那。

『玛修』

——————您刚才……说什么？

『伊什塔尔』

我没有，弄丢了！
不知道弄丢到哪里去了啦[line 2]！

明明应该掉在北部，
但却哪儿都找不到！

连巴比伦都找遍了，
古伽兰那那家伙连个影子都找不到啊——————！

『吉尔伽美什』

————————————（哑口无言。）

你……你这傻女神！
你以为本王是为了什么才拉你加入的啊——————！

『伊什塔尔』

………………
（被要求举着一块写着“我是个无能女神”的泥板罚站。）

『吉尔伽美什』

……真是预料之外的发展。
明明只差一步就能整理出作战内容了。

『Dr.罗曼』

无计可施了啊……

我们迦勒底也很想赞同
将对方引诱到乌鲁克推入冥界的这个作战。

但是时间无论如何都不够。

……就算抱着同归于尽的觉悟去挑战提亚马特，
也不仅无法拖延时间，只会被那些泥吞没玩完了吧……

『玛修』

…………

『埃列什基伽勒』

………………

『魁札尔·科亚特尔』

……………………

『伊什塔尔』

………………
（被要求举着一块写着“我是个无能女神”的泥板罚站。）

『吉尔伽美什』

——————罢了。解散吧。
作战会议暂时告一段落。

唉声叹气也没用。
虽然没有对抗的方法，但操之过急未免过于愚蠢。

藤丸立香的疲劳也已经到极限了。
现在是该好好休息了。

『Master选择』

1：吉尔伽美什王？
？2：……这难道是传说中的休假？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

虽然只有到天亮前的短暂时间。

这想必会是在乌鲁克最后的休息。
各自好好养精蓄锐。

但可别停止思考哦？
我们不是因为放弃才睡。

而是为了明天，为了活下去而渡过这个夜晚。

