『玛修』

击退负责防卫的拉赫穆变异体！
从现在开始向提亚马特神——————

不，是向BeastⅡ的头部前进！

『梅林』

只要靠女神埃列什基伽勒的佑护，甚至能做到空中行走吗！
……不。等等。[charaFace B 5]连玛修和藤丸立香都行？

……是吗。这是何等悲哀。
但既然是她的选择，那也没办法。

『玛修』

[FFFFFF]？

『Dr.罗曼』

巴力拉赫穆正在接近你们！
好快！？　是飞行形态特化的新类型！

而且——————这魔力量超越了魔神柱！
最好把这些家伙当做BeastⅡ的直属使魔！

『豹人』

哼，事到如今我们可不会被这种程度的家伙给吓到喵，
放马过来——————

太大意了[line 4]！
这些家伙真的很强喵[line 4]！

『Dr.罗曼』

豹人脱队！　说错，是坠落！
又来了很多，总计十一只！

这就是BeastⅡ真正的孩子们吗！

『山中老人』

——————那倒值得一斩。
若只斩碎一角便作罢，此剑也怕是要生锈了。

迦勒底的魔术师啊。
需要暗杀者相助吗？

『Master选择』

1：王哈桑先生！
？2：务必拜托了！

『选择结束』

『山中老人』

明白了。
从今往后吾之名、吾之剑便与汝结缘。

冠位之名虽已送给起源之海践行了，
但吾之暗杀术却毫发未衰。

契约者啊。你大可随意运用这告死之剑。
——————若能如愿，愿能永恒。

『玛修』

是……！
没有比您更可靠的援军了！

战斗开始！
敌人是拉赫穆变异体，要突破它们，抵达BeastⅡ的顶点！

