『兰斯洛特』

那奥斯曼狄斯王，
请您让您的军队从圣都西侧，这样进军。

我们会在四天后的清晨抵达圣都。

连夜赶到圣都附近的荒野，
随着天一亮起，就一同进军。请千万……

『奥斯曼狄斯』

放心吧。神兽军团一定按期交付。
城墙西侧的佯攻就交给我们吧。

余会让兽使们先与你们同行。
协同作战的具体细则你们就在路上慢慢商量吧。

『兰斯洛特』

感激不尽。
……不愧是善战之人。

『奥斯曼狄斯』

无须奉承。余都听够了。
快点赶路吧，即便是快马，想要三天内抵达山岳地带时间也很紧吧。

『玛修』

是。十分感谢，奥斯曼狄斯王。
也请您多保重身体。

『奥斯曼狄斯』

哼……都把贵重的神兽借给你们了。
可千万不要浪费哦？

『Dr.罗曼』

综上所述，我们走最短距离抵达了东之村。
勉强算是在决战前赶上了！

『贝德维尔』

欢迎回来，恭候已久。
辛苦你了，藤丸立香。

听说向奥斯曼狄斯王提出的合作请求……
已经顺利达成了吧。

当听说你们要和那个王交涉时，
我甚至怀疑自己的耳朵……

能得到那位王的协助真是太值得庆祝了。
我们也有好消息告诉你们。

『咒腕哈桑』

欢迎各位回来。
这里的准备如你所见，已经基本完成了。

『Master选择』

1：村子好像……
？2：变得有生气了……

『选择结束』

『静谧哈桑』

对。
这个村子现在聚集了各村的代表。

都在商量攻略圣都的协作问题。
我们凑足了七千人，并且——————

『百貌哈桑』

……自那以来，赞同我们的起义，
从幕后站出来的圣地民众共有两千人。

虽然没有达到目标的一万……不，两万人，但是，

你们带来的兰斯洛特的军队
以及奥斯曼狄斯的兵团能够补足这个空缺。

『Master选择』

1：各位哈桑，我回来了。

『咒腕哈桑』

我们这儿并没有起什么风波……
这种话好像说不出口呢，哈哈哈。

『Master选择』

2：你们那边没问题吧？

『静谧哈桑』

最近连续数日忙碌个不停。
因为没想到居然会发生这种情况。

『选择结束』

『三藏』

也就是说发生了预料外的事吗？
但是各位看起来都挺开心的啊……

『百貌哈桑』

…………哼。
刚才不是已经说了吗，又有两千人参战了。

我本已放弃兵力的增强了，
那是痴人说梦。

但是，随着一天天的经过，
各村的村长陆续造访这座村子。

十人变成三十人，三十人变成六十人。
之后一直在成倍增长。

此前明明无论我们怎么劝说，
他们都不愿意点头同意。

但现在则纷纷说什么“有人在叹息之壁那里救了我”，
“有人帮我们逃离了圣都”，

甚至还有人表示，“他们在沙漠的入口说我是人类”。

『玛修』

————————————。

『Master选择』

1：难道说——————
？2：是当时的——————

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『百貌哈桑』

都说并不是因为那些家伙在这里的话，我们才愿意
成为你们伙伴的。我们只是突然改变了主意罢了。

真是的——————人类的心理就是这样。

我们山中老人帮助山之民是理所当然的。
所以谁也没有想过这是“为什么”。

可一旦被没有理由帮助自己的异乡人帮助，
就会产生难以磨灭的疑问。

疑惑
“为什么那些异乡人没有舍弃我们”。

『达·芬奇』

原来如此。这是我不可能想到的。
不为最强，也不为最好。但却放不下微不足道的事情。

……罗玛尼坚信必要的，
正是这样的[#人类:御主]啊。

『鲁世德』

——————！　欢迎回来。
藤丸立香[&哥哥:姐姐]、玛修姐姐！

『玛修』

嗯。鲁世德君，我们回来了。
你还好吗？

『鲁世德』

当然啦！
毕竟得把烧毁的家恢复成原状才行呢！

『玛修』

这就好。

但可别一直线向我飞扑过来哦。
因为这可是一种被称为擒抱的特殊的捕捉行动。

『鲁世德』

好～。……咦？　阿拉什哥哥呢？
不是和你们一起去的吗？

『贝德维尔』

………………

『玛修』

……阿拉什先生先往荒野方向进发了。
为了观察圣都的情况。

『鲁世德』

…………是这样啊。
那总有一天还能再见吧！

『静谧哈桑』

……向广场方向跑去了。
鲁世德是个聪明的孩子，所以……

『俵藤太』

反而让他为我们挂心了。
嗯，那在下先去厨房干活吧！

悲伤的时候就该吃美味的米饭！
今晚就拜托龙神大人给点特别优质的米吧！

『三藏』

等下，我也一起去——————！
徒弟不能擅自行动——————！

试想一下突然有个半裸的魁梧男人出现！
只有藤太一个人可是会吓到大家的啊！？

『芙芙』

芙芙呜！

『咒腕哈桑』

……哎呀，这种热闹真令人怀念。
明明只分别了几天而已。

『Master选择』

1：就是说嘛。
？2：无论何时保持欢快才是迦勒底的作风。

『选择结束』

『咒腕哈桑』

唔，这确实很强。
我也得向你们学习才行。

——————那藤丸立香阁下。
我们重新做一下最后的确认吧。

接下来我们会下山去荒野，
集结各地的军队，向圣都移动。

『兰斯洛特』

带路就由我来负责吧。因为荒野地势凹凸不平，
还是有圣都警戒看不见的死角。

但这么做只能坚持到圣都附近。
圣都周边的荒野没有可以隐蔽的场所。

『咒腕哈桑』

正是。所以我们会在荒野做最后的休整，
然后趁夜向圣都进发。

能在夜里到达圣都最好，
但毕竟部队规模近一万，马的数量也很少。

所以当圣都进入视野的时候，应该已经天亮了吧。
这对圣都方面也一样。

狮子王将注意到我们的进军，加强防守。
我们则突破防守，入侵圣都内部。

我们率领的联合军会镇压圣都、攻陷王城。
然后就要拜托藤丸立香阁下了。

『贝德维尔』

……也就是将讨伐狮子王的任务交给我们？

『咒腕哈桑』

正是。狮子王是从者。
无论上多少士兵都无法与之对抗。

我们山中老人哪怕一起上，
都无法对狮子王造成任何伤害。

剩下的对抗手段只有你们了。
——————明白了吗？

『Master选择』

1：……（无言地点头）

『选择结束』

『咒腕哈桑』

既然如此，摆出战斗架势来吧，藤丸立香阁下、
玛修阁下、贝德维尔阁下。

我们山中老人现在会向你们挑战。

『玛修』

！？
这是为什么，我不明白战斗的理由……！

『百貌哈桑』

这是个折衷的办法。
我至今仍反对信任外来者。

『静谧哈桑』

请您不要在意，藤丸立香大人。
百貌阁下表示如果不这样做，就无法装样子了。

『百貌哈桑』

都说了是折衷的办法吧！
无奈只能交给比我们强的对象之类的！

『咒腕哈桑』

不管怎么说，如百貌所说的。
烦请各位奉陪，藤丸立香阁下。

是否拥有足以让吾等山之民托付命运的力量——————
就让我们最后在这里商量一下吧！

