『玛修』

啊……我刚刚……
成功展开……宝具了吗……？

『魔术师』

——————呼呜。我还以为你只能勉强保住小命，
没想到连御主也都毫发无伤啊。

为之高兴吧……不，不对。
好好夸奖她吧，藤丸立香。

小妹妹作为你的从者，
毫无疑问是一线级别的英灵。

『玛修』

前辈……我，刚才……！！

『Master选择』

1：是啊。恭喜你，玛修。

2：嗯。你很了不起呢，玛修。

『选择结束』

『玛修』

……！

『芙芙』

芙，芙————呜！

『罗曼医生』

……真是惊人，没想到你这么快就能解放宝具。
玛修的意志力应该没有这么强才对……

『魔术师』

那是因为你的理解角度不正确。
小妹妹就是那种人啦。守护型的人。

你想教鸟学游泳也是白费功夫吧？
对于一只鸟，就必须教它振翅高飞的方法。

不过嘛……即便如此，
还是没能到获得真名的程度啊。

『玛修』

啊……嗯。虽然能使用宝具了，
但宝具的真名和英灵的真名我还是不知道……

『奥尔加玛丽』

……这样啊。不成熟也好……
临时的从者也罢……

你的祈愿让你成功发动了宝具呢，玛修。

你丝毫没有想要得到真名，没有想成为被选中之人——————
成为真正英灵的欲望。

所以宝具回应了你。
啊啊，多美的一段佳话呀。简直媲美传说故事。

『玛修』

那个，所长……

『奥尔加玛丽』

我只是说两句风凉话，不用放在心上。
能使用宝具是件值得高兴的事。

但使用不知道真名的宝具很不方便吧。
我帮你想一个不错的[#咒文:Spell]好了。

因为是宝具的拟似展开……这样吧，
就将它命名为[#假想宝具 拟似展开:Lord Chaldeas]。

迦勒底对你而言也是个很有意义的名字。
这是个能让灵基启动的响亮咒文吧？

『玛修』

是……是的……！
非常感谢您，所长！

『罗曼医生』

Lord Chaldeas……嗯，挺不错的。
跟玛修很配嘛！

到手后想马上试一下才是人之常情吧。
魔术师，能拜托你做玛修的对手吗？

『魔术师』

嗯，当然可以。虽说我之前有手下留情，
但居然被完全防住了呢。

作为前辈，我会好好教你如何使用宝具的。
准备好了吗，藤丸立香、小妹妹？

『玛修』

是！　拜托你了！

