『南丁格尔』

[line 2]那让我们去治疗那些生病的英雄吧。

『斯卡哈』

哎呀呀。那家伙在你眼中
也不过是普通的患者吗。

『南丁格尔』

我不认为身为他师父的你没有察觉。

『斯卡哈』

我对疾病不是很熟悉啊。
而且既然已经如此接近神灵，那和疾病几乎已经无缘了。

我早已在遥远的过去跨越了真正意义上的死。

『南丁格尔』

……无法理解。
既然克服了死，但为何表情还是如此忧郁呢？

『斯卡哈』

那当然。我并没有克服死，
只是跨越了而已。

并没有超越死。
我与被生抛弃的亡灵没什么区别。

这么说来，你又如何呢？
从亡灵、怨念的角度来说，和我很相似吧？

『南丁格尔』

我只是以全盛期的模样回到了现世。
既然如此，我必会竭尽全力进行治疗。

因为我被召唤这个事实本身，
就说明了这个世界需要『看护』。

『斯卡哈』

嗯嗯……

首先是北军，有伊丽莎白和罗宾。
再加上爱迪生、布拉瓦茨基。

然后是南军，有迦尔纳、罗摩、南丁格尔。
藤丸立香和玛修，以及我。

不知北军是否能勉强与敌军对抗。但反过来说，
根据敌我战斗力差距不同，以南军的这个阵容或许能够突破。

『爱迪生』

原来如此……

为了让南军的机械化步兵能追上你们从者，
我已经为他们加装了[#增幅装置:Booster]。

北边用最少人员撑住，
南军则一口气直捣华盛顿DC。

『伊丽莎白』

等一下，[&小狗崽子:小鹿崽子]！
我要为了她……！

『Master选择』

1：拜托你了。
？2：这件事只能靠你了。

『选择结束』

『伊丽莎白』

……
……

……
……明白了。

但你一定要为我干掉打倒了Saber的库·丘林。

『Master选择』

1：我知道了。
？2：我向你保证。

『选择结束』

『伊丽莎白』

那就好。
那我就和那只歌鸲一起战斗好啦。

『罗宾汉』

你说谁是歌鸲啊。
算了，[charaFace D 1]这里就交给我们吧。

与军队作战的话，我的准备工作应该能发挥作用。
我会好好给他们弄点糟心事。

『斯卡哈』

嗯，目标是削减六成。
以你的实力来说，应该能做到吧。

『罗宾汉』

从者率领的凯尔特战士吗？
如果不加倍努力的话，恐怕有点难度呢。

『斯卡哈』

怎么，只要加倍就能做到吗。
你真厉害呢，森林的隐者。你比我预想的还要厉害哦？

『罗宾汉』

啧。不要死揪着我的语病不放啊。
一般来说，就算加倍也是做不到……

不过嘛，拼死干总会有办法的。
我会尽自己的所能去努力。

『布拉瓦茨基』

交给我吧。

[charaFace H 4]
虽然不知道靠两个Caster能坚持到什么时候。

会努力的。
我奉行的是无论什么工作都不放水主义。

『爱迪生』

……唔。虽然我误入歧途，
但万幸的是我的机械化步兵还能派上用场。

我会负起责任率领北军的。

『斯卡哈』

其他人也没什么问题了吧？
那马上开始进军吧。

毕竟是这种规模的行动。
对方肯定会觉察我方动向。

根据我的预测，全军冲突几乎会同时发生。
在三天后的日落时分。

负责北军的从者应该尽早出发。
以备事态发生不测。

『爱迪生』

是啊。
那布拉瓦茨基夫人，请多关照。

『布拉瓦茨基』

嗯。
爱迪生先生，你也要多加小心。

『爱迪生』

迦尔纳君！

『迦尔纳』

怎么了，爱迪生？

『爱迪生』

不，没什么。
只是有句话一直想对你说，但总是没有机会！

非常感谢你愿意回应我这种人的恳求！
正因为有了你，我才能走到这一步！

『迦尔纳』

小事。何须在意，爱迪生。
祝你武运昌隆。

『爱迪生』

谢谢你，迦尔纳君。
那御主啊！

……我应该无法与你们再次相见了。
虽然时间很短暂，但您真的待我不薄。

『Master选择』

1：你可是孩子们的偶像啊。
？2：毕竟是爱迪生，没办法啦。
？！

『爱迪生』

哈哈，你读过我的传记了吗？
因为是面向小孩的读本，里面的我一定十分帅气吧。

……而真正的我为了不输给传记中的自己，
我发誓必将完成此次任务。

那诸位，就此别过！

『罗宾汉』

好嘞，那我们也出发吧。
这就是今生的离别了吧。

游击活动就是这么一码事。
只要彼此还活着，总有一天还能再见。

再见不是指见到面。
而是指比如说，一方给另一方留下的歌啊信件什么的，

诸如此类只要活着就见到的东西。
人并不是非要见到面才算是再会嘛。

那再见啦。
虽然时间不长，但真的很开心。

『伊丽莎白』

……我可不介意哦。
反正我们之间也有奇妙的缘分嘛。

反正我还会在不同时代被召唤出来的。
或许我早就与你订立了从者契约呢。

我不会死的。
因为我是无敌的。

所以说嘛。
只要你能为[#Saber:尼禄]报仇，就够了。

没事。
毕竟你还算有点前途的御主嘛。

对了！
难得的机会，让我为你唱一首声援的歌[line 2]

『Master选择』

1：我的老毛病又开始犯了！！！！
？！

『伊丽莎白』

我本想为你唱歌，结果你居然如此精力充沛地请病假！？

不……不过算了。
我本就打算行军时再去慰问一下士兵！

『罗宾汉』

我忽然觉得未来很黑暗……

『斯卡哈』

好。那我们也出发前往前线吧。
这是决战，千万不要松懈。

……好吧！　就让我来测试一下，
看你们是不是真的没有松懈。

『玛修』

太……太突然了吧[line 2]！？

