『弗格斯』

呜……！

『罗宾汉』

将军了哦，大个子老大。

『弗格斯』

老大……哈，老大吗。
非常遗憾，我并不是什么老大。

我只是……为了衬托女王华丽传说的一个小演员而已。

我本来希望今生能与那位女王平等来往……

『罗摩』

等……等一下弗格斯！
你知道余的王后……悉多在哪里吗！？

知道罗摩的妻子悉多在哪里吗！

『弗格斯』

王后……？　虽然不知道她是不是王后，
但我确实见过一个和你长得一模一样的少女。

『罗摩』

在哪里！？

『弗格斯』

……唔，好吧。在女王安排的作战中，
那也算是一件令人不愉快的事。

回西边去，罗摩。
阿尔卡特拉斯岛。你的王后或许就在那个地方。

『罗摩』

竟然……是阿尔卡特拉斯岛……！？

『Dr.罗曼』

喂……是那座被称为无人能成功越狱的岛吗！？

『弗格斯』

至于相信还是不相信，就随你了。

『罗摩』

不……余相信。
余相信你。弗格斯・马克·罗伊啊。

我们这就去阿尔卡特拉斯岛。

『弗格斯』

印度的英雄……
总是用这么美丽的眼瞳看人吗……

话虽如此，真是的[line 2]。

『尼禄·新娘』

唔？

『玛修』

……？

『伊丽莎白』

哎？

『弗格斯』

除了女王以外，这里还有这么多[#美女:好女人]。

死在这里……还真是浪费了啊，
……哇哈哈哈哈！

『尼禄·新娘』

……凯尔特的战士也爱美吗。
弗格斯[charaFace C 1]这个男人还挺有眼光的嘛！

『罗宾汉』

不，那家伙纯粹是没节操而已……

『尼禄·新娘』

唔？　汝说什么？

『罗宾汉』

不，啥也没说。
话说皇帝陛下在这无人城镇做什么？

『尼禄·新娘』

汝不明白吗？
……不过也难怪。

『伊丽莎白』

呵呵呵，我明白。我可是非常明白哦！
唯有深爱艺术与美的女人才会做这种计划！

以及终于让我遇上了你了啊Saber！
同被召唤至美利坚也是命运的安排。

雅诺什山也在呢喃着说要在这里分个胜负。
让我们比试一下，究竟谁更有[#才华:Talent]吧……！

『尼禄·新娘』

哦哦……难怪余的呆毛会有反应，
果然是汝，魔性歌姬伊丽莎白啊！

呵呵呵。既然是汝，看来不得不挑明事情才行。
听好了。诸位也都听好了。

余深远而伟大的计划！

『罗宾汉』

……虽然大概能猜到。
不过嘛，请继续好了。皇帝陛下。

『尼禄·新娘』

那就公布答案吧！
余要在这里建设一个究极幻想都市[line 2]

也就是娱乐的殿堂，云集千万来客的著名好莱坞！

『Master选择』

1：你说什么[line 4]！？
？2：你说什么[line 5]。

『选择结束』

『尼禄·新娘』

唔，真是令人舒畅的反应，余十分高兴！
汝真乃一流的御主！

『伊丽莎白』

呜……居然拿下了美利坚两大据点之一
……啊，不过另外一个是我拿下的哦。

Saber，你果然……
与我结下了友情羁绊呢……！

『尼禄·新娘』

也就是所谓的对手吧！
偶像好友！

『玛修』

……一切正如预料呢，前辈。

『比利』

英雄还真有意思呢，杰罗尼莫大叔。

『杰罗尼莫』

我总觉得自己似乎明白了
罗马帝国为何会衰败的原因了。

『南丁格尔』

美感的治疗也不在我专业范畴内。

『尼禄·新娘』

汝等是来协助余实现这个计划吗？
余可以提拔玛修当第二女主角哦！

『玛修』

非常感谢。
能担任第二女主角真是光荣至极。

……只不过尼禄小姐。
您的计划里有一个问题。

『尼禄·新娘』

唔唔唔？　汝说余[#完美:Perfect]的计划里究竟有何瑕疵？

『玛修』

如今这个国家因为凯尔特战士而陷入了战乱。

再这样下去，别说摄像师了[line 2]
连观众都不会存在！

『尼禄·新娘』

什么！？

『伊丽莎白』

（嗯嗯。
　我知道，我知道。我已经知道了哦！）

『尼禄·新娘』

唔……难怪听说余要彩排却没有人来呢！

东方也有这么一句格言。
说饱暖思淫欲。

……虽然多少有点区别，
但大致就是这么一回事。

好吧！　看来余必须挺身而出才行！
为了在这片大地上建立黄金的电影都市！

伊丽莎白啊，你我的比试就先暂且搁置一边吧。
现在先得将这国家里的凯尔特战士一扫而空！

『伊丽莎白』

嗯，这才是我的好对手啊！
我不会输的！

售票就交给我吧！
我会强行将票塞给被打倒的人！

『玛修』

真是美丽的友情啊。

『罗宾汉』

确实美丽啊～。
……只要不把我们卷进去就好了～。

『杰罗尼莫』

总之，这样一来Saber也是伙伴了。
而且还顺便干掉了弗格斯。

就当这是个好兆头吧。

『玛修』

不好意思，医生的通讯来了。
医生？

『Dr.罗曼』

兴致这么高的时候打搅你们真不好意思。
从你们的位置往西不远的地方有个灵脉很强的地点。

希望你们能照往常那样，
在那里建立一个召唤阵。

『玛修』

明白了。各位，非常不好意思，
能不能绕路去个地方呢。

『南丁格尔』

但患者……

『Dr.罗曼』

啊啊，放心吧。只要能建立召唤阵，
我们就能为你们补给治疗用术式。

使用那些术式就应该能坚持下去。
为了罗摩，也必须确保个营地才行。

