『G：藤太』

唔嗯，干得漂亮！
真是场值得一看的较量啊！

在下都情不自禁地握起了拳头，再加上肚子饿，
差点把手都吃下去啦！　唔嗯，嘿咻。

『玛修』

你刚刚若无其事地从牢房里自己走出来了吧！？

『G：藤太』

那当然，本来就随时可以出来啦。
但在下也差不多睡腻了，该开始干活了。

你们就是袭击了这座堡垒的人吧？
哈哈哈，不用不用，你们不用解释了！

毕竟你们老好人到愿意接纳三藏作为同伴！
你们全都是些过人一等的大善人吧！

『三藏』

藤太！　突然说这种话对大家也太失礼了吧！
先要好好打招呼！　你是只猴子吗！

『G：藤太』

唔？　确实还没互道姓名。
是在下太兴奋了，抱歉啦。

从者Archer。真名是俵藤太。
因为一些缘分，才成了照看那个和尚的人。

『三藏』

那不叫照看而是护卫！
真是的，我不是说过很多遍了吗～！？

你可是我的徒弟哦。

听好啦？　所谓徒弟，
就是在任何情况下都要保护好师父的人。

要好好遵守师父说的话，
也要好好保护师父的安全。

所！以！说！
……别总是让我操心。

约好了哦。一旦毁约，
就把你咚地压到佛的掌下。

『俵藤太』

喔，嗯，抱歉。
没想到你会变得这么坚毅啊……

……唔。不，等等。
是你吧，是你的错吧。

胡扯什么“那座堡垒肯定很好玩！”之类的话，
跑去挑衅那些骑士们，才会落到这种下场！

等在下回过神来时，你已经溜得不见踪影……
在找你的过程中肚子饿了。

正当在下正虚弱的时候，碰上了身穿紫色铠甲的骑士，
打输了后就这样了。

『玛修』

身着紫色铠甲的骑士……那是圆桌骑士吗？

『俵藤太』

唔。他自称兰斯洛特。
是个严肃到可怕、朴实稳健的用剑高手。

在下觉得这么打下去不行，所以就早早投降让他抓了。
因为在下无论如何都想先睡一觉。

『Dr.罗曼』

呜哇……竟然因为在激战中想睡，
所以先投降找个地方睡觉啊……

还真是个豪迈的英灵啊……
嗯？　俵……俵……等等，[communicationCharaFace 2]这位武士是……！

『俵藤太』

不管怎么说，在下确实承蒙各位搭救。
是你们带着三藏来这里的吗？

那得向你们道谢才行。
幸亏你们赶上了。当然在下指的说三藏的事。

『Master选择』

1：嗯。请多指教。

『俵藤太』

哎呀，居然如此懂礼貌。
在下才应该麻烦各位多多关照啦藤丸立香！

『Master选择』

2：你那个米袋是什么？

『俵藤太』

这个吗？　呵呵呵……一会儿好好期待吧。
只要有太阳的恩惠，就能尽情地，尽情地哦！

『选择结束』

『三藏』

话说回来，藤太。
我们现在正在寻找另外一名囚犯。

你知道什么消息吗？
好像和这个像骷髅的人是一样的。

『俵藤太』

呜哇！？　这骷髅真是怪异！
你那样不痛吗！？

『咒腕哈桑』

当然多少有点痛。
因为我的面具比其他的老人的更为坚固地系在脸上。

『俵藤太』

……唔，看来有些隐情啊。
抱歉提出这种未经考虑的问题，还请见谅。

……唔，虽然是不知道和你像不像，
但从这里的左手边往里走的地方应该还有一个囚犯。

『咒腕哈桑』

——————非常感谢。
我们快走吧，藤丸立香阁下。

因为我有一种不好的预感。

『三藏』

嗯，快走吧！　还有藤太！
我走累了，稍微背我一会儿！

『俵藤太』

怎么又来了……
你啊，太懒惰的话可是会胖哦？

『三藏』

我～才～不～会～胖～啦～！
而且你要我说多少次才会明白。

我可是你的师父哦？
师父是很伟大的哦？　是要绝对服从的哦？

『俵藤太』

就是这个。听好了玄奘，
玄奘三藏，在下压根不记得曾经拜你为师过。

『三藏』

好啦好啦。
别废话了，来，蹲下来。

『俵藤太』

……真受不了。你这个人啊……

『Master选择』

1：三藏亲好像越来越自由主义了……
？2：紧张感上哪儿去了……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

算啦算啦。说起俵藤太，那可是被称为远东[#屠龙者:Dragon Slayer]，
有着不可思议轶事的武士哦。

快点救出哈桑回村里去吧。
对玛修来说，他的宝具一定是个崭新的发现。

『玛修』

医生……？
这是什么意思……？

『Dr.罗曼』

你届时亲眼看到了再说吧。

哎呀呀，怎么说呢。
那少女说不定真的是救赎之神呢。

