『玛修』

那我们离开这座岛吧。

『Dr.罗曼』

等等！
敌对反应[line 2]有从者正在接近你们！！

这是……一开始遇到的敌方从者！

『玛修』

一开始遇到的敌方从者[line 2]。
芬恩·麦克库尔与迪尔姆德・奥迪那……！！

『芬恩』

嗨，玛修阁下。
还记得上次的约定吗？

『玛修』

……那个吗……

『芬恩』

嗯，这次是认真的。
不过那也要看你战斗失败后，是否还能活着！

我想得到你。
也就是说，我想让你成为我的新娘。

『伊丽莎白』

求婚！？　刚才这不是求婚吗！
玛修，没想到你还挺行的嘛！

『玛修』

……不。我已经拒绝了啊，
而且根据现状，这提案根本不值得考虑……

『迪尔姆德』

唉，别这么说嘛。
我们真的十分佩服玛修阁下您的英勇。

『芬恩』

哦，不善于应付女性的迪尔姆德也感兴趣了吗！
呵呵呵，又打算当着我的面抢走她吗？

『迪尔姆德』

岂……岂敢……！！
我绝对没有想过这种事！

我只是……只是佩服玛修阁下不畏强敌的勇气……！！

『芬恩』

哈哈哈，开玩笑啦。一个有点过头的玩笑。
完全不用介意啦。

原本应该是我恳求你的原谅。
嗯，但我对自己这个性格还是很没辙啊。

但这件事就到此为止吧。还是不开玩笑了。
从今往后要断绝生前的遗恨。因为——————

年轻的勇士啊。我们现在能够并肩战斗。
此乃这世间至高的喜悦。

『迪尔姆德』

……！
没错，您说的没错，王啊！

『芬恩』

[line 2]人数的多寡可以通过量来平均化。
贝奥武夫。你作何打算？

『贝奥武夫』

……啥？
我没什么兴致。我要回东部去。

原本我就很不情愿接受这份差事。

『芬恩』

是吗。那就随你喜欢吧。
好了[line 2]这里就由我们和他们战斗吧。

『Dr.罗曼』

……要来了！
是大规模凯尔特战士军团……！

『芬恩』

何妨，你们那儿不也苏醒了一位[line 2]
一骑当千的从者吗？

『罗摩』

……没错！
御主，请放心吧。

吾之宝具乃梵天赠予的神刃。
只凭数量的话，根本不是余的对手！

何况，余现在与悉多在一起！

若想打倒余，就率百万雄兵，
并长上十头二十臂再放马过来吧！

