『大卫』

那我们接着说。

从宝具的角度来看，约柜只能算是三流宝具。
只要碰到这个柜子的对象就会死[line 2]仅此而已。

想用来干坏事的话……嗯，是可以的。
这宝具严格来说并不是我的所有物。

那是神赐予人类的近似于合约书之类的存在。
虽然不会轻易被夺走，但万一被夺走，就糟透了。

而且，这宝具无法灵体化。

我是与『[#约柜:Ark]』实物一起被召唤的从者。

就算我死了，
只要有新的持有者，约柜就会继续存在。

『玛修』

相传柜中存放着刻有十诫的石板……

『大卫』

但其实不仅如此。
这可不是比喻，那东西的确会带来『死亡』。

总之……当阿塔兰忒告诉我
伊阿宋盯上了『[#约柜:Ark]』时，

我就和她一起躲藏在这森林中等待时机。

等待像你们这样的，
被正常召唤出来的从者前来造访的时刻。

『阿塔兰忒』

我作为阿尔戈船英雄的成员被召唤，
但并不像赫拉克勒斯那样被夺去了自我意识。

可能是因为我生前就讨厌伊阿宋，
或者因为我是以能单独行动的弓兵职阶被召唤的缘故吧。

总之，伊阿宋被召唤之后，
他就立刻开始寻找『[#约柜:Ark]』。

他宣称如果有约柜，
他就能在这片海域称王。

『玛修』

『[#约柜:Ark]』等同于称王的条件吗？

『大卫』

怎么可能。
这只是曾经身为王的我，献给神的圣遗物。

并不是什么称王的条件，
只是王的所有物而已。

『尤瑞艾莉』

……大卫，我能问个问题吗？

『大卫』

嗯，可以啊。
但问无妨。

『尤瑞艾莉』

如果我被献祭给那个『[#约柜:Ark]』的话，
会怎么样？

至少伊阿宋一伙似乎就是以此为目标的……

『大卫』

你是叫尤瑞艾莉吧。如果将本为神灵的你，
献祭给『[#约柜:Ark]』的话[line 2]

嗯，当前这个时代就会「死」吧。

『罗曼医生』

唉。果然。

『玛修』

咦……？

『大卫』

详情[line 4]等战斗结束再说！

