『阿马德乌斯』

……说了些不像我的风格的话啊。
好了，我们也出发吧。

『Master选择』

1：真的不打算跟她们去吗？

2：你现在还喜欢玛丽吗？

『选择结束』

『阿马德乌斯』

怎么可能。我对她早就没激情了。
对我来说，她只是我命运里一个特别的转折点罢了。

……是啊。如果我可以拥有正常人生的话，
那走向那条路的分歧点正是那次求婚。

这就像你们所说的人类历史上的基石一样。

名为沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特的男人
无论做出怎样的选择，迎来的结果都会是这样。

无论发生什么，无论遇上怎样的恋人，
无论结交怎样的友人，无论获得怎样的幸福。

我都会像现在这样，将身心都奉献给音乐，
成为一个舍弃人类所有品德的人渣。

但是，只有一个例外。

如果这世上存在一个能改变我如此命运的人，
我认为，也就只有她了。

『玛修』

……阿马德乌斯先生。这难道不就意味着
你其实是爱着玛丽的吗？

『阿马德乌斯』

啊啊，嗯。我爱她啊。只不过不再是迷恋罢了。
这有什么问题吗？

『玛修』

……我不懂。
之前，阿马德乌斯先生曾这么说过吧，说人类很肮脏。

按照您的说法，
玛丽小姐应该也不例外，很肮脏吧……

『阿马德乌斯』

咦？　我很喜欢肮脏的东西哦。
音乐是美好的事物。人类是肮脏的东西。

你连这点区别都不知道吗？
只是分类的问题呀？

『玛修』

哎……哎？
但人类不是只喜爱美好的事物吗……

『阿马德乌斯』

并非是只喜爱美好的事物。
而是人类也会喜爱美好的东西。

『玛修』

那个……我不是很懂这两者间的区别……

『阿马德乌斯』

唔……这个问题光靠语言来表达估计很难说明白。

不过，总有一天你会理解的。
今后你会与藤丸立香继续旅行下去吧？

那你肯定会懂的。关于这种和人类有关的事，
他可是你理想的前辈。

『玛修』

啊，好的……！
关于“理想的前辈”这点我深有体会！

『Master选择』

1：玛修……！

2：有时信赖还真是沉重的负担哦？

『选择结束』

『齐格飞』

……抱歉。我明白你们正在探讨一个
很精彩的话题。虽然很明白……

但敌人已经来了。不好意思……
真的很抱歉，我是个不会察言观色的男人……

『芙芙』

芙……芙，芙！

『罗曼医生』

——————啊！？
糟了，我的工作被齐格飞抢走了！

但是希望你们能理解我刚才惊呆的心情。

你们想啊。我本以为他和我是同类的废柴男，
没想到他竟然是个拥有如此深奥人生观的伟人，怎能让人不吃惊？

『阿马德乌斯』

唔……关于这点你大可不必担心哦，医生。
我也在你身上感受到了共鸣。

基本作为一个人类……或者更准确地说，作为一个成人，
我俩都是没用的草包啦。

『罗曼医生』

嗯，谢谢你，阿马德乌斯！
我还是头一次收到这么让人不愉快的安慰！

『玛修』

都够了，战斗监控就麻烦医生了！

