『尼托克丽丝』

风啊，暂时卸下你的职责吧。
以尼托克丽丝之名，于此重现晴朗的天空！

『玛修』

前辈，暴风停了！
整片天空——————都是清澈的蓝色！

『尼托克丽丝』

真是美丽的笑容。
我那么讲排场也算有价值了。

『达·芬奇』

但这个时代的空中也有那个光带呢。

『尼托克丽丝』

嗯，真令人不快。
天上闪耀之物明明只要太阳就够了。

『芙芙』

芙，芙。

『尼托克丽丝』

接着继续向西前进。
约两小时后就能抵达大神殿了吧。

『卢修斯』

那太好了。那我就此告辞。
愿诸位旅途顺遂。

『Master选择』

1：只能就此道别了吗？
？2：你不和我们一起走吗……？

『选择结束』

『卢修斯』

我并无前往大神殿的理由。
也没有阻止各位前往的理由。

……这次真的不过是彼此偶遇罢了。

我本是流浪者。
没有与他人交流的资格。

『玛修』

他走了呢……

『达·芬奇』

……玛修。
你从那个叫卢修斯的从者身上有感觉到什么吗？

比如好怀念啊～，
或是好像认识他似的那种。

『玛修』

[FFFFFF]？　没有什么特别的感觉啊……

……不。确实有种奇妙的感觉。
明明同为从者，他好像却有哪里不对劲……

『达·芬奇』

这样啊。唔～那卢修斯这真名或许确实是真的吧。
但实际情况究竟如何呢……

『Master选择』

1：卢修斯这真名很奇怪吗？

『达·芬奇』

与其说是奇怪，
不如说提及这个名字本身就很诙谐。

所谓卢修斯，
是『不列颠诸王史』中出场的罗马皇帝的名字。

而且还是个没什么特别功绩的人物……

『Master选择』

2：就是嘛……他看起来也不像是皇帝……

『玛修』

御主，您知道啊！？

『达·芬奇』

哇哦，在奇怪的知识方面特别博识的藤丸立香！
没错，卢修斯是罗马皇帝之一。

是在『不列颠诸王史』有少量登场的，
特别不重要的皇帝……

『选择结束』

『达·芬奇』

……算了，问题也不在他的真名。
奇怪的是他右手宝具的部分。

那是努亚达的右臂。
[#光辉之臂:Agateram]本身。

不，因为他并不是努亚达，
所以那无疑是复制品……

但这样一来，
那个威力未免也太不寻常了。

能把近乎于现象生命的斯芬克斯彻底打倒，
那究竟是以什么原理运作的呢……

我好在意……超级在意……
不如说，同为义肢的使用者，我好嫉妒！

人家也想要那个——————啦！
人家也想一个人打倒斯芬克斯——————啦！

『尼托克丽丝』

少说废话了！
你们究竟要不要去大神殿啊！？

我也没那么多闲工夫！

若无法赶上与法老共进晚餐，
被抓走的失态就会暴露！

『Master选择』

1：啊，好。
？2：……我觉得已经暴露了吧……

『选择结束』

『玛修』

十分抱歉，女王尼托克丽丝。
一不小心忘记了您的存在。

『尼托克丽丝』

你看似有礼，其实却是个刻薄的女孩呢！
叫什么名字！

『玛修』

啊，太失礼了。
我叫玛修·基列莱特。

这位是达·芬奇亲。
以及这位是我们的御主，

『Master选择』

1：我是御主藤丸立香。

『选择结束』

『尼托克丽丝』

嗯。好吧。虽说介绍迟了点，我就宽恕你们吧。
都不是在罪人名单上的名字，我也安心了。

那么我再次任命你们为我的护卫。
好好守护我到大神殿。

『玛修』

[FFFFFF]？　守护女王您吗？　但从迄今为止的情报看来，
这沙漠应该是您的领地吧……

『尼托克丽丝』

这不是我的领地，而是太阳王的领地。
而且虽说是领地，此处却是终末之地。

如果像这样停止沙尘暴的话，
非我等管辖范围内的魔兽也会出现的。

所以为以防万一，你们有保护我，
并将我送还至大神殿的义务。

『玛修』

原来如此。
管辖范围外的魔兽啊。

『Master选择』

1：原来如此，真有说服力。
？2：原来如此。玛修，那你来告诉她吧。

『选择结束』

『玛修』

明白了，御主。
开始执行命令。

女王尼托克丽丝，偷偷摸摸跑到您背后的，
是这个沙漠的生物吗？

『尼托克丽丝』

！？

『？？？』

Gu[se ad21]Ruuuuuuu——————
Zbuaaaaaaaaaaaaaaa！！！！

『尼托克丽丝』

我可不认识这种魔兽！
快打倒它，藤丸立香！

