『剧院魅影』

呜……不过，我已经完成了任务。
毫无回报，这真是个毫无回报的任务啊。

我的歌声将就此中断。
但是，地狱的篇章将由此拉开帷幕。

欢呼吧，圣女！
你的邪恶已经成长得超越了你自身。

『贞德』

[line 2]住口。
你连说话都很吃力了吧。

『剧院魅影』

这不是话语。这是歌声。
是为你们的未来哀叹、忧虑之歌。

你们还是放弃寻找“屠龙者”吧。
然后，逃到世界的尽头去吧。

若运气好[line 2]或许还能苟延残喘。

来了。龙来了。恶魔来了。
是你们从未见过的邪恶之龙！

『阿马德乌斯』

你真是烦死了。
尾声已经唱完了，快滚回你的地狱去。

『玛修』

邪恶……之龙？

『罗曼医生』

啊啊，总算连上了！！
我推荐你们都快逃！

我探测到一个超越从者的[line 2]
[#超强生命反应]！！

正以迅猛的速度朝你们那里冲过去了！！

『玛修』

……超越从者！？
这世上存在那样的生命体吗！？

『罗曼医生』

该有的地方总会有的！
毕竟世界是很宽广的啊！

唔，抱歉，废话等会儿再说！
不仅如此，还有三名从者也跟着追来了！

『玛丽·安托瓦内特』

……是他们吧。
这还真是棘手。

『阿马德乌斯』

管弦乐奏完了。我们快逃吧。
这次真是白费力气。不过算了，人生就是这么无常。

『玛修』

……不过，等一下。

如果真的存在超越从者的生命体，
那我们就更需要“[#屠龙者:Dragon Slayer]”了。

他就在这座城市的某个角落吧？
我们先找到这个从者再逃也不迟[line 2]。

『罗曼医生』

不不不。
没时间了，没时间了啦！

『贞德』

可是，如果我们现在丢下那个从者，　
今后就不会再有这样的机会了吧……！

『玛修』

御主，请下指示！

『Master选择』

1：寻找“屠龙者”。

2：现在逃跑会让事态变得更糟，还是战斗吧！

『选择结束』

『玛修』

遵命！

『玛丽·安托瓦内特』

阿马德乌斯，准备迎战。
……那个，能和我一起战斗吗？

『阿马德乌斯』

你刚才不都用命令口气让我迎战了嘛。
像平时那样，抬头挺胸，露出笑容就行了。

别为我担心。
万一大事不妙，我会一个人溜之大吉的！

『玛丽·安托瓦内特』

对。这才是阿马德乌斯。
没事，我们只是争取点时间而已。

我才不会死呢。至少不会死在这里。

『玛修』

医生！
还有其他的从者反应吗！？

『罗曼医生』

我还在搜索，你等等……！

[line 2]好。
虽然很微弱，但在你们前方的城堡确实检测到了反应！

『贞德』

走吧！

