『达·芬奇』

综上所述，我们克服了诸多困难，
终于抵达了大神殿！

不过现在正如你所见，
各位正在为了准备明天的突击而睡眠。

多有辛苦了，藤丸立香。

虽说你每次都这样，
但这次是否也提升了自己的[&男人味:女子力]呢？

『Master选择』

1：真可疑……说话那么郑重，有什么事吗？

『达·芬奇』

没有啦。之前要忙的事太多了，
都没有好好打过招呼吧？

两人独处是个好机会，
我也试着稍微正经一些啦。

『Master选择』

2：这话应该反问达·芬奇亲吧。

『达·芬奇』

是吗？
我只是在生死边缘徘徊了一会儿啊。

但身为蒙娜·丽莎，
可不能停止微笑哦……

嗯。
只要美丽有所提升，那这些也是有价值的。

『选择结束』

『达·芬奇』

不过嘛，我确实有事想找你谈谈。

藤丸立香你是不是在瞒着什么事？
不是对我，而是对罗玛尼。

『Master选择』

1：——————！
？2：……你为什么会发现？

『选择结束』

『达·芬奇』

你和玛修酱交换了眼神吧？
一看到我就灵光一闪意识到了。

这里是埃及领土。
迦勒底是听不到我们的对话的。

如果你不介意的话，希望能告诉我发生了什么，
你意下如何？

『Master选择』

1：……其实……
？2：……罗曼他……

『选择结束』

『达·芬奇』

是这样啊……2004年的圣杯战争……
嗯，这件事我也不知道。

我被召唤到迦勒底已经是2012年的事了。
和前所长也只见过几次面。

那一年年末，马里斯比利就去世了。
所以我并不清楚罗玛尼和前所长的关系。

啊，顺便一提，为玛修召唤英灵是在2010年的时候。

那时玛修的身体状况恶化，
前所长好像还向罗玛尼求助了。

那时罗玛尼才知道英灵附身的实验，
好像还为自己的愚蠢悔恨不已。

说自己明明在迦勒底待了这么多年，
却连这种部门的存在都没有发现。

当然，我很吃惊。也很生气。
觉得自己如果不被迦勒底召唤过来就好了。

『Master选择』

1：但你为什么会决定留在迦勒底？

『选择结束』

『达·芬奇』

那是因为……英灵召唤本来是绝不可能发生的可能性，
我不能否定自己对此有学术方面的兴趣。

但最重要的理由还是为了罗玛尼。

我一眼就看出来了。
“啊啊，那是个在各种方面都在勉强自己的人呢”。

『Master选择』

1：勉强自己……？
？2：而不是隐瞒什么吗？

『选择结束』

『达·芬奇』

罗玛尼只是个人类。不是魔术师。
和你一样，在一喜一忧中勇于面对困难。

那家伙虽然有着超过常人的才能，
却不是凌驾别人之上的天才。

这样的人却为了背负人类而拼死努力。

连罗玛尼自己，
也不清楚自己为何不得不这么做的理由。

那家伙虽然没有说出来，
不过我很清楚他的混乱。因为我是天才嘛。

所以我才决定留在迦勒底。
也就是无法抛弃罗玛尼啦。

『Master选择』

1：……医生是坏人吗？
？2：……医生是好人吗？

『选择结束』

『达·芬奇』

哪种都不是，又两种都是。
因为这就是人类。

……但罗玛尼有一张王牌。
我现在先告诉你这些。

正如你所怀疑的一样，罗玛尼隐瞒着什么。
那是……嗯，算是类似圣杯的东西吧。

他藏着能实现一次愿望的手段。
虽然他本人很害怕，甚至都不敢去想。

『Master选择』

1：为什么？

『选择结束』

『达·芬奇』

很简单。
因为只要用了，他就会消失。所以不用。

『Master选择』

1：……是指……会死吗？

『选择结束』

『达·芬奇』

——————是啊。
如果事情这么单纯就好了。

总之，虽然罗曼医生的过去是个谜，
但他自身没有算盘。直到最后他都会是你的伙伴。

只有这一点，我能赌上天才的称号为他保证。
所以啦，你可别太欺负他哦。

正如你所知的，那家伙精神脆弱如豆腐。
如果他没了自信，可是会影响我们的生存率哦。

『Master选择』

1：……嗯，说得对。
？2：……谢谢你，达·芬奇亲。

『选择结束』

『达·芬奇』

没什么，该道谢的应该是我。
还好你是个深思熟虑的人。

好了，该睡了。
明天还要和奥斯曼狄斯王交涉呢。

一定会是漫长的一天。
一定要充分做好战斗准备哦☆

