『女性』

呼，呼……呼……！！

这片雾是怎么回事……！
身体……渐渐……没力气了……

而且……

从刚才起……
就有什么……一直在[#追我]！

『E：？？？』

——————对不起了。

『女性』

咦！什……什么时候……跑到我前面……？
啊……啊啊……

……不要，不要……别过来……

啊啊啊，不要，别过来啊……
我不认识你……你是谁……是什么东西啊！

『E：？？？』

对不起了，妈妈。
对不起了呢。

但我们想回去……
想回去，想回去，想回去，想回去啊……

我们……
非常，非常……想回去，好吗……？

『女性』

咿呀！
不要，住手——————住手住手住手住手！！

那是什么……你[#手里拿着的东西]是什么！
住手……求你了，不要……不要过来……！！

『E：？？？』

嗯。对不起了。

『玛修』

早上好，前辈。
……今早你的脸色似乎不太好啊。

失眠了吗？　这可不好。
趁着还身在迦勒底，不好好睡觉可不行啊。

休息也是作战行动的一部分。
正如我之前所说的，我们是[line 2]

『Master选择』

1：……

『玛修』

前辈？

难不成……
你……做梦了……？

『Master选择』

2：做了个恶梦。

『玛修』

…………是做梦了呢。

『选择结束』

『玛修』

是个什么样的梦？
说不定……那是我的……那个……

『选择结束』

『Master选择』

1：是个很惊悚的梦。

2：记不清了。

『选择结束』

『玛修』

是这样啊，
太好了……

不。没事，没什么。
要开会了，我们去管制室吧。

已经吃过早饭了吧？
那去管制室吧。医生在等我们。

『罗曼医生』

早上好，各位。
你们来得正是时候。我刚做好准备。

先说一下上次获得的情报的分析结果吧。

『玛修』

你是指……对所罗门王所处的时代的观测吧？
那个据说能使用被称为七十二柱魔神的召唤术的王。

『罗曼医生』

没错。
就结论而言，所罗门王的时代没有发生异变。

公元前10世纪前后没有发生特异点。
也就是说……

『达·芬奇』

非常遗憾，但罗玛尼说的没错，
自称七十二柱魔神的那群家伙和所罗门王没有关联。

『Master选择』

1：那又是为什么？

『达·芬奇』

其实没什么大不了的。
用推理小说的方式来说，相当于有不在场证明。

『Master选择』

2：早上好，达·芬奇亲。

『达·芬奇』

嗯，早上好。
嗯～会打招呼的藤丸立香真是一位好御主！

『选择结束』

『罗曼医生』

如果是所罗门使役了七十二柱魔神，
我们就一定能观测到蛛丝马迹。

观察到从公元前10世纪向未来派遣使魔的痕迹。

然而所罗门王的时代没有任何异常。
也就是说，他的时代依然是“正确的人类史”。

所以——————

『达·芬奇』

雷夫・莱诺尔和自称魔神的家伙们
是从完全不同的“某个时代”出现的。

因此所罗门王和他们没有关系。
不过——————

『玛修』

……如果所罗门王是被什么人使役的从者的话，
就另当别论了。对吧？

『达·芬奇』

没错没错。像藤丸立香一样，
把所罗门召唤到自己的时代当使魔就行了。

这样一来，连“七十二柱魔神”也能收入自己的麾下。

『罗曼医生』

不过嘛，这种推测的前提条件是
名为七十二柱魔神的使魔确实存在。

而且，我不认为所罗门王会做这种助纣为虐的事。

『Master选择』

1：就算他生前不会……

2：从者对于御主的……

『选择结束』

『玛修』

恕我直言，医生。
从者是服从御主的存在。

只要御主下命令，
所罗门王也只能服从了吧？

『罗曼医生』

所罗门是不会被那种坏人召唤的。
又不是冬木的圣杯战争。

只有在御主和英灵双方达成共识之后，
迦勒底的召唤系统才能成立。

『达·芬奇』

嗯，这倒也是。
我也是在同意之后才来到迦勒底的。

当时的所长是个优秀的魔术师。
我觉得他值得信任，才结缔了契约。

我之前也说过吧？
在迦勒底，我是值得纪念的成功范例第三号。

『Master选择』

1：也就是说，你是第三个人？

2：那第一号呢？

『选择结束』

『达·芬奇』

第二号就站在你面前，就是小玛修。
第一号……现阶段还不明。

第一号和第二号被视为机密情报。
大概只有前任所长知道详细内容吧。

『玛修』

前辈。救了我的英灵就是第二号。
……不过其真名和能力我都不知道。

『芙芙』

芙……

『罗曼医生』

玛丽所长也不知道第一号是谁。
前任所长将第一号的资料藏得严严实实的。

……现在回想起来，前任所长的死可能并不是事故，
而是谋杀。

很可能是对于成功召唤了第一号——————不，
是对英灵召唤系统看不顺眼的雷夫杀了前任所长。

『达·芬奇』

嗯。不过我觉得第一号应该是失败案例？
毕竟玛修体内的第二号英灵也不完全。

迦勒底的英灵召唤，
是从身为第三号的我出现后，才算完全成功的。

不，其实第一号是否存在都值得怀疑。
一号的召唤说不定只是个偶然吧。

毕竟命运……英灵召唤系统的基础，
是在第二号的协助下才终于得以验证——————

『罗曼医生』

咳咳！　莱昂纳多，快要开始灵子转移了，
你能不能先去做准备啊！

『达·芬奇』

哎呀，是我嘴快了。
那我先告辞啦～♪

『罗曼医生』

……好了。总之还剩四个特异点……
幕后黑手很可能就潜藏在其中一个时代。

毕竟其他时代没有异常。
只要逐个消灭特异点，就一定会遇到幕后黑手的。

那我就来详细说明一下这次的任务。
第四个特异点是在十九世纪[line 2]

可以说是七个特异点中距现代最近的一个。
但这并不值得惊讶。其中是有原因的。

那就是文明的发展与繁荣。
人类史在这个时代完成了巨大的飞跃。

[line 2]也就是工业革命！
那正可谓是人类历史上的转折点。

从消费文明的观点来看，
人类史正是在这个时期获得了迈向现代的基石。

而你们灵子转移的具体目的地，
就是光鲜亮丽的大英帝国。

这次的目标很罕见地确认在首都伦敦。
嗯，和之前遍布范围较广的情况有些不同。

这次说不定可以不用累得双腿发软了。
毕竟有马车，也有铁路。

不过前提是能正常使用……
因为这次也出现了异常嘛。

不久，身为特异点的十九世纪伦敦就会被烧毁。
是完全消灭。你们要阻止这件事的发生。

希望你们能找到圣杯，
修复第四个特异点。

『玛修』

明白了。
这次的活动范围是都市内部，对吧？

『罗曼医生』

嗯，是的。
……伦敦真好啊，雾之都。

可以的话，我也想去看看。
如果能遇到夏洛克·福尔摩斯，还能要个签名之类的。

『玛修』

医生。
我们不是去旅游的。

『罗曼医生』

唔……嗯。

『玛修』

另外还有一件事。
夏洛克·福尔摩斯是虚构人物。

恐怕很难要到签名。
很遗憾，但你还是放弃吧。

『罗曼医生』

嗯……
嗯？玛修，难道你也是吗？

『玛修』

什么？

『罗曼医生』

你也是福尔摩斯的粉丝吗？
真好啊，世界最棒的顾问侦探，灰色的脑细胞！

『玛修』

那是赫尔克里·波洛。
是阿加莎·克里斯蒂的作品中登场的人物。

『罗曼医生』

啊……
好……好像是哦。嗯，那让我们言归正传。

都准备好了吧？
世界还没有被烧毁，一定要夺回未来！

『Master选择』

1：作战开始！

2：这次我们要慎重行事。

『选择结束』

『玛修』

好的，前辈。

『广播语音A』

反召唤系统　启动。
开始进行　灵子转换。

距离灵子转移开始　还剩3、2、1……

全工程　[#完成:Clear]。
开始　实际验证　冠位指定。

