『Master选择』

1：在——————往——————下——————掉——————！

『选择结束』

『玛修』

是的，正在往下掉……！
下面——————看不清楚！

照这样下去，
我们会比提亚马特神先摔死的！

『埃列什基伽勒』

我可不会让这种事发生。
好了，赋予你们可以在冥界漂浮的权力。

把魔力集中在脚下，想象一下地面。
这样应该就能飞了。

『玛修』

这声音是埃列什基伽勒小姐！
好的，我试试看！

『埃列什基伽勒』

你们俩终于来了。
但招呼一会儿再打，快看那个！

『玛修』

那是……提亚马特神吗！？
成功把她引导到冥界了吧！？

『埃列什基伽勒』

嗯，快看上面。能看到乌鲁克吧。

伊什塔尔那家伙，
把乌鲁克的整个地基都破坏，将她打下来了。

『Dr.罗曼』

距离[#地面:乌鲁克]超过2000米……
不愧是神代的冥界，该说深还是该说近呢……

不，重要的是！
那是什么啊！？

相当于刚才伊什塔尔宝具级的热量
正在不停灼烧着提亚马特啊！？

『埃列什基伽勒』

是冥界的防卫机构啦。
未经我的允许擅自闯入的生者就会变那样。

这是世界本身规定好的原则。
就算是提亚马特神，这样一来也完了。

然后呢，吉尔伽美什王呢？
我可以发动最后一击了吗？

虽说那家伙让我等全员到齐后再开始，
但有那个必要吗？

想要群起而攻之只能趁现在了哦？

『玛修』

这……确实没错。
但埃列什基伽勒小姐，吉尔伽美什王他，已经……

『Master选择』

1：……但我们必须战斗才行。
？2：………………

『选择结束』

『玛修』

……对。
说得对。就算只剩我们，也非做不可。

『埃列什基伽勒』

可以了吧？　那要开始了哦！
交给我吧，不需要什么吉尔伽美什王或是伊什塔尔！？

凭我就能定胜负了……！
冥界的迦鲁拉灵啊，林立的腐败之枪啊！

给予入侵者吾等冥界的制裁！
全员，全力攻击[line 4]！

如何？　根本没什么大不了的嘛。
就算是提亚马特神，在冥界也只是普通的神。

在我与迦鲁拉灵们的总攻击面前，
根本不堪一——————不堪……一——————

什——————什么——————

『Dr.罗曼』

混沌之潮开始侵蚀冥界！
不好了！　这样下去冥界会被侵占的！

不只如此……这是什么反应！？
BeastⅡ的灵基反应进一步膨胀！

灵基回归神代，进行到侏罗纪了！
这已经不是神性了，是毫无疑问的神之躯！

『埃列什基伽勒』

哎，哎，哎——————！？
什什什，什么，发生什么事了！？

我难道搞砸了什么[line 4]！？

『Dr.罗曼』

[#灵基膨胀工程:Inflation]停止，确认魔力炉心连续重启……！
坠入冥界时受的损伤也逐渐复原了！

——————要出来了……！　那就是——————

[bgmStop BGM_EVENT_24 0.7]
那就是，BeastⅡ真正的模样！

『提亚马特』

Aaaaaaa、AAAAAAAAAA——————
LaAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA——————

『玛修』

提亚马特神从体内释放拉赫穆！
正在逐渐布满整个冥界！

『埃列什基伽勒』

不可能！　怎么看都不可能！
就凭我们是不可能打倒那东西的啊！

话说，浪要来了！
冥界要被侵占了[line 4]！

『E：？？？』

别说丧气话了，你这傻——————子！
这种样子也算是死之国的神明喵吗——————！

『玛修』

您是——————

『豹人』

没错！　是鸟，是气球，不，是视觉错觉！
我正是驰骋于冥界之虎，人称豹人[line 4]！

『Master选择』

1：你是不是有点焦！？

『豹人』

那就说来话长了，稍后再谈！
总之真亏你们能做到这一步，藤丸立香！

『Master选择』

2：你赶来了啊！

『豹人』

嗯，说得对。在我回乌鲁克的时候没人和我打招呼的事
我一点都不在意哦所以你也别在意。

总之，真亏你们能做到这一步，藤丸立香！

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

老虎！　老虎到冥界来了！
不会吧，在其他土地可以这样吗！？

『豹人』

当然可以啊，小丫头！
少在那边废话，赶快继续刚才的猛烈攻击！

『埃列什基伽勒』

但……但完全没有效果……！
而且整个冥界的力量也下降了！

『豹人』

就算没效也只能拼啦！
听好了，好歹提亚马特神[#现在已经处于最弱]状态了！

如果不在这里！　靠我们！　想办法的话，
不只是人类要灭亡，连地球都要完蛋了啊！

你倒是试试让她以那种状态去地表上看看！
用不了一天，全地球就会被黑泥所覆盖！

『玛修』

怎么会……医生，刚才这些话，

『Dr.罗曼』

是事实！
事实上冥界现在已经几乎被混沌之潮覆盖了！

不能把她放回地表！
无论如何都要想办法在这里消灭她才行！

值得庆幸的是，无论是混沌之潮、拉赫穆、还是提亚马特本身，
都不被算作“其他生命”！

在身处冥界的现在，只要能够杀死提亚马特，
按照反论，她应该是不可能复原的！

『埃列什基伽勒』

但黑泥已经到处都是了啊！？
在这种状态之下该如何才能正常应战——————

那啥算什么啊[line 5]！？

『Master选择』

1：花绽放了……
？2：这花，难道是……！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

混沌之潮的权能纷纷停止了！？
不，是机能用尽，变成单纯的泥了！？

虽然令人难以置信——————
但那些花朵，正在让提亚马特神的力量枯竭！

『F：？？？』

嘿咻，赶上了——————！
另外你的思路还真是贫瘠呢，阿其曼！

既然是孕育生命的海洋，
那就把那些力量用在无害而微小的生命上就好啦！

所以就轮到我登场啦！
花之魔术师，我可不能有辱这个外号呀！

『Dr.罗曼』

呃哎哎哎，梅——————林！？
为什么你在这里！？　莫非是被再召唤！？　不不不！

『梅林』

哈哈哈，怎么可能嘛。
再召唤不可能的。这是更为单纯的情况啦。

我是真正的、如假包换的梅林。
匆匆忙忙从阿瓦隆赶来啦！

『芙芙』

芙——————呜！

『Master选择』

1：这男人居然徒步跑来了！
？2：这里原来是能徒步到达的地方啊！

『选择结束』

『梅林』

嗯，既然地球因人理烧却而化为白纸状态，
那就能用妖精乡偷偷过来啦！

我最讨厌悲伤的离别了。
就算拼上这口气，我也不能以死别告终。

所以我稍微违背了一次自己的信条，从幽禁塔跑出来了。
当然，是为了见你们。

『玛修』

嗯！　我们一直在久候您的到来，梅林先生！
能再次见到，我们也很开心！

『Dr.罗曼』

BeastⅡ展开了背部的角翼！
看吧，都是因为梅林的挑衅，她都认真了！

就算能制止对冥界的侵蚀，也无法阻止BeastⅡ的本体！
她正打算朝乌鲁克——————朝地表起飞！

『Master选择』

1：翅膀复原了吗……！
？2：梅林，没其他办法了吗！？

『梅林』

……唔。靠两柱女神拖住了真身，
用乌鲁克为饵把她推入冥界，

“天之锁”的束缚，冥界的刑罚，
还有我那些徒具外表的花。

藤丸立香。还有英灵们啊。
走到这一步，你们费尽了千辛万苦。

[#但是，还不够]。

那家伙依然不知恐惧。不知天敌。
[#不知他这个死亡]。

『玛修』

他……？
还有其他能出手相助的人吗？！

『梅林』

嗯，当然有。
而且还是顶尖的高手呢。

但[#他]究竟是被谁召唤而来的呢？
不是吉尔伽美什王，也不是魔术王的圣杯。

……不用说。
就是你啊，藤丸立香。

他还说，为了还你这份人情，情愿舍弃他的冠位。
而敌人是人类恶，Beast。

打从一开始，他出现在这片土地上的条件就已经准备好了哦。
你们的战斗全都是有意义的。

『Dr.罗曼』

——————难道。

以前，藤丸立香的生命反应
曾在这冥界消失过，该不会是……！

『梅林』

没错。

来吧，仰望天空吧，起源之海啊！
你的死神就站在那里！

『朱苏德拉』

……无死则无生，有死方得生。
汝口中的永恒，并非行走，乃是沉眠。

灾害之兽，由人类而生之恶啊。
渴望回归的那份慈爱，正是排斥汝之根基。

『提亚马特』

Aaaaaaaa——————
AaAa，AA[shake 0.05 5 5 1.0]AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA——————！

『朱苏德拉』

冠位之名非吾所需，
最强之证只需寄予这一刀之上。

『H：山中老人』

虽然乃是堕落为兽的神，
但既为起源之母，吾便不得不报上名号。

——————自幽谷深渊、晦暗之死中疾驰而来。
吾乃山中老人，哈桑·萨巴赫。

晚钟已指汝之名。
我将基于天命，剥夺汝之羽翼——————！

『Dr.罗曼』

——————BeastⅡ的灵基模式改变了……

怎么会这样……不仅切断了提亚马特神的角翼，
还附加了“死之概念”啊！

虽然提亚马特神的规模仍然很庞大，
但她已经处于寻常的、从者的灵基模式了！

能被打倒了！
现在终于能完全消灭BeastⅡ了！

『达·芬奇』

罗玛尼！　灵基核的锁定成功了！

虽然很老套但是在头部！
提亚马特神的[#灵基核:弱点]不是在心脏，而是头部！

『Dr.罗曼』

干得漂亮，莱昂纳多！
——————藤丸立香，听到刚才的话了吧！？

攻击BeastⅡ的头部！
这是真正意义上最后的总决战！

『梅林』

对。而且不愧是BeastⅡ，
感受到生命的瞬间就开始全力抵抗了！

尽最大限度生产拉赫穆的同时，
本体也在向冥界之壁移动！

[#她打算顺着墙壁逃到地表]！

『Master选择』

1：不会放你逃跑！
？2：在此之前，这次一定要……！

『选择结束』

『梅林』

嗯，当然！
这是真真正正最后的机会了！

玛修、藤丸立香，重逢的寒暄一会儿再说！
前往暴风圈！　准备好面对了吗？

『玛修』

——————是！
那当然，花之魔术师梅林！

另外前辈，
这应该就是第七特异点最终局面了！

请务必，
给予变得有些怯弱的我指示，御主！

为了回应迄今为止愿意相信我们的人——————

无论如何，都要击溃那个灾害！

『Master选择』

1：嗯，我们上吧，玛修！

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

好厉害……！　我的冥界里有那么多花！

——————不，不对，不是这件事。
就在刚才，冥界的支配权回到我身上了！

好吧。这次算破例。
付与大家在冥界的行动权，以及全面强化！

冥界的女主人，埃列什基伽勒请愿！
地上的勇者啊，给予那条魔龙制裁！

通过延续至遥远未来的你们人类之手，
为天地打上楔子！

