『奥尔加玛丽』

停。在开始探索城市之前，
你应该有话要对我说吧，藤丸立香。

『Master选择』

1：不，没什么啊。

2：唔……没什么啊。

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

……看来你记性是真的差啊。
给我想一下管制室的事！

『玛修』

啊。就是那个，前辈。
肯定是说你在管制室打瞌睡的事。

集中精神就能想起来了。
就是那时——————

赶上了。
前辈的编号是……一位数，在最前列。

请到最前面一列的空位去。
没想到是所长正对面，真是美妙的厄运啊。

『奥尔加玛丽』

………………

『雷夫』

还是不要闲聊为好。
会议似乎已经开始了。

『奥尔加玛丽』

虽然没能按时开始，
不过所有人总算是都到齐了。

欢迎来到特务机构迦勒底。
我是所长奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚。

诸位是由各国选拔而出的，
或是被发现具备稀世才能的人。

所谓才能就是指对灵子潜入的适应性，
拥有魔术回路，拥有成为御主资格的人。

或许你们甚至会觉得难以想象，
但今后请各位将这一事实铭记在心。

你们将成为前所未有的、融合了魔术
和科学的最新魔术师。

话虽如此，这不过是一种特殊的才能，
并不代表你们自身是什么特别的人。

要记住，你们都站在同一起跑线上，
是并不成熟的新人。

尤其是协会派来的魔术师似乎
还当自己是学生，请尽快修正这个想法。

这迦勒底由我管理，
并不会看重你们在外界的家境和功绩。

首先要记住，我的命令是绝对的。
我和你们立场与视角均不同。

我不会接受你们的意见和反驳。
请记住，你们只是为了保护人类历史的道具而已。

……好吵啊。
我不是刚说过不会接受你们的意见吗？

那边的人，就是刚才迟到的你。
你对刚才的要求有什么不满吗？

『Master选择』

1：……………

2：……………呼呼。

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

……呃。
……是我看错了……还是说我眼睛疲劳了……

他应该不会是……站着睡着了吧，
再怎么说这也太……

『新人（女性）』

这算什么，和之前说好的不一样啊！　
我们是才能得到认可，才被召集至此的精英！

经人百般恳请才来到这大深山里，
竟然要我们绝对服从，说什么蠢话！？

『新人（男性）』

就是，要糊弄人也该有个限度！

对魔术师而言最重要的就是血统，
你竟然想无视！

『奥尔加玛丽』

肃静，禁止窃窃私语！　
所以我才说你们还当自己是学生！

我只是说出了能改善现状的最好方法，
不能接受的人请立刻离开迦勒底！

不过，这里可没有送你们回去的专车。

如果你们拥有寒冬里裸着爬下海拔6000米大山的气概，
那我倒是会对你们刮目相看。

很好，似乎没有掉队者。
真是的，别让我为无聊的事浪费时间。

希望你们理解我们大家……不，
是全人类所处状况的紧迫程度。

你们看。你们应该都向那边的[&男生:女生]学习学习。
既不反驳又没意见。听话才是最好的。

……那我继续往下说了。
仔细听好了。今天——————

『玛修』

想起来了吗，前辈？

『Master选择』

1：……基本上吧。

2：……差不多。

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

刚想起来……
你果然没有认真听吧！

真是够了，你给我好好坐正了！
连情况和使命都搞不清楚就到这特异点来，简直糟透了！

没办法，我只能再跟你从头说明一遍。
听好了，我们迦勒底——————

『玛修』

所长，有话待会再说。
发现敌对反应！

『Master选择』

1：好，来得正是时候！

2：战斗吧，玛修！

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

啊啊，等一下——！
好好听我说————话！

