『莫德雷德』

……突破了！　快点！

『罗曼医生』

移动物体反应就在前面！
啊，真的就在前面，已经能看到他了！

可以理解成，他即使行动被束缚了，
但精神上还是向着我们的吗……不，不清楚。

恐怕会进行战斗吧。
他一定会反击阻止自己完成行动的人吧！

『玛修』

明白了。
——————御主，视野内确认前方人物。是尼古拉·特斯拉！

『尼古拉·特斯拉』

来了吗！
展望未来的希望之勇者们。

很可惜，我不得不和你们战斗！
毕竟现在我这个存在就是为此而被召唤的。

而且——————

难得在现界时获得了力量，
就让我将以前设想好的事情付诸实施吧。

『莫德雷德』

怎么了……？
魔雾居然附带雷电？

『罗曼医生』

这……不妙啊……
魔雾带上了足以置人类于死地的雷电。

『尼古拉·特斯拉』

这就是所谓的魔雾活性化。
连从者的魔力都能无限吸收！

当然，我除外！
你们一旦靠近，活性化的魔雾就会吸收你们的魔力！

连灵核都有可能被吸收，
即便如此，你们也打算靠近我吗？

若想打倒我，
唯有先完全除掉这些活性化的魔雾哦——————

『玛修』

无法接近——————？
医生，这样我们就无法出手了啊。

『莫德雷德』

只要把雾吹散就行了吧。
那简单。

既然这雾会吸收魔力……
那只要使出全力[#总会见效]吧。我试试！

[#对吾华丽:Clarent]——————

——————[#父王的叛逆:Blood Arthur]！！

『罗曼医生』

宝具的真名解放吗！
太棒了，虽然大部分魔力被吸收了，但雾也被分开了！

雾并没有完全消散，有可能很快就会恢复原状，
但在限定时间里可以和他战斗！

『尼古拉·特斯拉』

这力量，这把剑——————
无疑是Clarent！

哈哈哈！　那这位少女就是莫德雷德，
隶属大地的旧时英灵吗！

来得正好！
机会难得，让我把地之英灵和天之英灵一网打尽！

旧时代的神话都已没有存在的必要！
电气文明之后应存在的英灵，就只有[#人与星]！

来吧！！
幻想的渣滓，虚幻而日趋消逝的老旧神话！

『莫德雷德』

我们上，玛修，藤丸立香！

『玛修』

明白了！
御主，是对从者战！

