『玛修』

……门口一个人也没有。
城市的照明也消失了……

曾经如此热闹的乌鲁克，已经……

『魁札尔·科亚特尔』

……是啊。短短一天之内失去了很多东西。
但快看那边的道路，玛修。

照亮夜晚的火光连成一片，仿佛河川一样吧？
存活下来的人们正组成旅团向北壁移动哦。

在乌鲁克的城墙上，士兵们也正忙着搬运炮台。
按照王的指示。

乌鲁克还没完。
为了这个，大家都在做力所能及的事。

『伊什塔尔』

对。虽然我很高兴你能为他们哀悼，
但现在还不到时候。

不要紧，乌鲁克这次也能活下去。

无论是大洪水还是大饥荒带来的痛苦，
这座城市总是会瞬间振作起来呢。

『豹人』

喵哈哈，令乌鲁克陷入七年饥荒的
大女神说这话还真有说服力喵～！

“因为有资格毁灭乌鲁克的只有我哦！”
什么的？　这种叫什么来着喵～。

我总觉自己好像知道喵～！
知道这种行为在二十一世纪的日本有一句专有名词形容喵～！

『伊什塔尔』

少啰嗦，老虎就给我乖乖闭嘴啦！
你无论如何都不准把那两个字讲出来！

『玛修』

抵达乌尔市了，御主。
但是不见人影……

『魁札尔·科亚特尔』

（从者的气息……？　是残留的味道吗。
　既然不见人影就表示离去了，或者被杀了……？）

（不，重要的是眼前的惨状……
　实在不能让藤丸立香……）

『Master选择』

1：魁札尔·科亚特尔……？
？2：怎么了？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

不，只是有点出神。
对不起，御主、玛修。

我差点打算对你们说，不要看住家里面的样子。
但这是藐视你们迄今为止所有经历的行为。

乌尔市民没有生还者。
所有人都在家里被杀死了。

『玛修』

！

『豹人』

……这不是野兽的杀戮方式啊。
被分尸成这样，却什么都没有少。

乌尔的人民是被毫无理由地杀害的。

不是基于饥饿，也不是基于愤怒，
更不是基于地盘意识。

只是因为“想要杀了看看”，就被杀了。
这是绝不会在自然界发生的事——————

这就是人类社会中所谓的，快乐杀人事件啊。

『玛修』

为……什么？
但为什么要这么做？

毕竟乌尔的民众都是选择了不做抵抗的人啊。
应该没有被杀的理由——————

没有任何遭到这种待遇的理由啊！

『Dr.罗曼』

……没错。拉赫穆原本就没有消化器官。
他们没理由袭击其他动物。

为生存而进行的活动可以全部靠自身完成。
但它们却袭击其他动物，也就是说——————

『伊什塔尔』

……有话一会儿再说。
那些拉赫穆们聚集起来了。

『拉赫穆』

————————————。
[line 9]。

『Master选择』

1：……话说，它们拖着的那个，是——————

『选择结束』

『拉赫穆』

——————叽。叽叽，叽——————
叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『Master选择』

1：玛修……！

『选择结束』

『玛修』

明白了，御主！
在此击退敌方个体拉赫穆……！

