『Dr.罗曼』

很好，真亏你撑过来了！　抓紧时间，藤丸立香！
那个祭坛上的石头就是太阳遍历——————

是古代阿兹特克展示世界过去、
现在、未来的巨石——————阿兹特克历法石！

那无疑是魁札尔·科亚特尔的第二宝具！
只要破坏它，这座神殿就会沦为普通的装饰品，

也能封住魁札尔·科亚特尔的王牌！
真是一举两得！

『芙芙』

芙，芙呜！
罗玛，芙呜！

『Dr.罗曼』

呜！　玛修他们倒下了！
魁札尔·科亚特尔要来了！

赶快，藤丸立香！
能打倒邪恶女神的机会只有现在！

『Master选择』

1：邪恶——————？
？2：这——————

『选择结束』

『Dr.罗曼』

怎么了，御主藤丸立香！？
为什么要停手……！？

『Master选择』

1：……我觉得你说得不对，医生。
？2：魁札尔·科亚特尔想看到的，不是这个……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

十分遗憾，时间到了，藤丸立香！
我现在就要一口气冲上去了哦！！

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『豹人』

唔。也就是说，你终于领悟到应该让库库尔见识的，
不是从者带来的胜利，而是人类的决心喵？

『Dr.罗曼』

豹人！？
你什么时候跑上祭坛的！？

『伊什塔尔』

那家伙是从地上一下跳上来的啦。
我本来就能飞，所以悠哉地上来了。

比起这个，藤丸立香，你打算怎么办？
浪费了难得的机会，你究竟打算做什么？

现在还来得及，我和豹还能
再阻挡一次魁札尔·科亚特尔的冲击。

你可以趁此机会毁掉巨石哦？

『Master选择』

1：……豹人说得没错。
？2：……这是人类的战斗。

『选择结束』

『伊什塔尔』

真是死要面子啊。
——————嗯。我也赞成这个意见。

但具体要怎么打？
用那根棍棒敲吗？

『Master选择』

1：还用问吗。是高度……！
？2：还用问吗。是勇气……！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『Dr.罗曼』

高度……勇气……啊！？
一旁的达·芬奇亲在大笑！？

难道藤丸立香，
你打算对那个女神……那个……施展摔跤技吗！？

『豹人』

呼。干得漂亮[&少年:宝贝]。
不愧是我看中的未来高额纳税者。

这份气魄十分不错。
看来只有用[#飞扑:Plancha]了呢（窃笑）。

『Dr.罗曼』

从那个高度做舍身攻击——————！？
太乱来了，快住手，这已经算是自杀行为了！

只要阶梯下的魁札尔·科亚特尔
往一旁让开，就彻底完了啊！？

『豹人』

你在胡说八道些什么呢，
你这头蠢驴。

才不是区区阶梯的高度差喵。
所谓[#飞扑:Plancha]，就要越高越好喵。

也就是说，需要更高的高度喵——————！

『Master选择』

1：哎？

『选择结束』

『伊什塔尔』

那这件事就交给我吧。
要发动极限进攻了哦！

『Master选择』

1：哎？

『选择结束』

『伊什塔尔』

好，差不多就[#这个高度:这里]吧。
大约上升了两百米啦。

『Master选择』

1：哎？

『选择结束』

『伊什塔尔』

接下来就要看你的运气了。
我姑且会瞄准魁札尔·科亚特尔松手，

但如果你觉得无法命中的话，
就靠自己的手脚想办法修正吧。当稳定翼用！

我觉得你只要想象一下用脸砸魁札尔·科亚特尔锁骨，
用这种感觉去瞄准基本就可以了。

好啦，那带一位客人去坐席吧～～～！
Nice Fight! Yeah～!

『Master选择』

1：你——————给——————我——————记——————住——————！
？2：飞高高[line 2]！　飞扑扑——————！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

真的掉下来了啊……！？
这种高度，就算[#接的人:我]是摔角大师也是要死的啊！？

即便如此——————
即便如此，也要对我使出飞扑技吗！？

『Master选择』

1：快[line 2]接[line 2]住[line 2]我[line 2]！
？2：唔噢噢噢噢，吃我这招————————————！！！！

『选择结束』

『Master选择』

1：好痛啊啊啊啊啊…………
？2：我还活着……？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

是啊～，还活着～………
你得好好感谢我是个传说级的摔角手哦～……

所谓的飞扑摔跤技啊？

如果接的人和出招的人有一方不具备一流技术，
就会很容易出人命哦～……

在这个问题上，因为藤丸立香是个外行人，
所以姐姐我超级紧张的说……

可你为什么要这么乱来？
就没考虑过要是我躲开会怎么样吗？

『Master选择』

1：因为我相信你一定会接住我的。
？2：因为你最喜欢人类了吧？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

～～～～～！！！！

啊[line 4]真是的，我最喜欢藤丸立香了——————！
我真庆幸自己加入了女神同盟[line 4]！

嗯，然后现在我要脱离同盟啦！
因为我要和藤丸立香缔结契约嘛！

谢谢你。我输了，御主！
能把我打得如此体无完肤的人，你还是第一个！

南美女神，魁札尔·科亚特尔！
从今往后将会为你施展这份力量！

