『达·芬奇』

这飘移如何！　虽然不做飘移会速度更快，
不过是个超棒的转弯吧！

『鲁世德』

好厉害[line 2]！　真好玩——————！

『贝德维尔』

达·芬奇阁下在做什么呢？
还有那像盒子一样的东西究竟是……？

『玛修』

那就是交通工具啦。
为了让鲁世德能打起精神来而在玩耍。

『Master选择』

1：鲁世德是谁？

『选择结束』

『玛修』

是在圣都收留的那孩子。
刚才醒来了。

不过……他马上就察觉到母亲不在。

周围的人告诉他说“你母亲去其他集团了”，
尽可能蒙混过去了……

『Dr.罗曼』

这样啊，所以才会……
达·芬奇亲也留有人之常情呢。

『鲁世德』

玛修姐姐——————！
姐姐也来坐嘛，超好玩啦——————！

『玛修』

来了！　前辈，那我稍微过去一下。

『贝德维尔』

……那位少年虽然也不错，但玛修真的很坚强呢。
走了一整天都没有显露半点疲态。

『Dr.罗曼』

毕竟她经历了那么多激战嘛。

这已经是藤丸立香和玛修的第六次旅行了。

回想起来，真是遍历了各种各样的世界呢。
是吧，藤丸立香？

『Master选择』

1：陆地与大海都已经征服了！
？2：横跨美洲大陆那次也太毒了……

『选择结束』

『贝德维尔』

什么，居然到这种程度了啊……！
虽然我也很自信旅行了不少地方，但海上就有点……

『Dr.罗曼』

毕竟圆桌骑士的舞台是不列颠岛嘛。
基本是不可能出海的。

话说，亚瑟王时代满是内战或是与异族的战争，
根本没空去旅行呢。

……啊，对了，贝德维尔卿。

关于你那手臂的事……
那真的是银之臂吗？

『贝德维尔』

真的这个词或许有些语病。
这是从梅林那里得来的义肢。

我曾是独臂骑士。但要单手与圆桌为敌，
未免过于艰难，所以梅林就想了个法子。

这是他制作的人工宝具。
是模仿凯尔特战神努亚达的银之臂做出来的。

以我的身体，是无法长时间使用的，
若只在瞬间使用的话，就会像你们看到的那样。

『Dr.罗曼』

唔……真是了不起的技术。
居然能够再现神灵的手臂，究竟用了什么素材呢。

这么说来，达·芬奇亲的自尊心也受到了刺激吧。

很难说他不会大叫“我的手甲可是很厉害的～！”闹个不停！
不过也只是逞口舌之快吧！

『Master选择』

1：确实。
？2：他已经说过类似的话了……

『选择结束』

『达·芬奇』

我当然也不会输啦！
我可是顺风耳的达·芬奇亲！

还有罗玛尼，等我回去以后你给我做好思想准备。
我要通过拿你当实验体来证明我不是在逞口舌之快。

『Dr.罗曼』

哈哈哈。哎呀，再怎么说你也不可能超越银之臂啦。
对手是梅林喔？　是那个梅林。

为了取胜会不择手段的，
那个[#魔术师:人渣]中的[#魔术师:人渣]哦？

最终还是会拘泥于美学的达·芬奇亲，
是不可能“打赢”的吧？

『达·芬奇』

当然能打赢～。而且要美丽地获得胜利～。
再说了，赢不了的话可打不倒圆桌骑士啊～！

『Master选择』

1：？？？
？2：这是什么意思？

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯？　啊～……
糟了，都怪罗玛尼，害我说漏嘴了。

虽说我不想让你们不安，但也没办法。
我就稍微说明一下吧！

你们想啊，高文卿说过吧。
他拥有王赐予的祝福。

那是圣杯的祝福。
而且不是我们所收集的那种[#圣杯:Art Graph]。

而是亚瑟王传说中出现的救世主的[#圣杯:Holy Grail]。
圆桌骑士们受到了神的祝福。

啊啊，贝德维尔是例外呢。
准确地说，是狮子王麾下的圆桌骑士们才对。

『贝德维尔』

……好像是这样。
狮子王麾下的圆桌成员已经不是一般的从者了。

从神秘水平来说，我的银之臂只能勉强与他们对等……

若没有能“斩断圣杯”的能力，
是无法破除那种祝福的吧。

『Dr.罗曼』

！　那要是今后再碰到圆桌骑士的话……！？

『达·芬奇』

只能依靠贝德维尔了呢。
但这样会很快到达极限了。

没错吧，贝德维尔卿？
你还能战斗多少次？　一次？　还是两次？

『贝德维尔』

你这是……在说些什么呢。
无论几次我都能战斗。虽然会有点辛苦……

『达·芬奇』

唔～，这样啊。
那就当成是这样好啦！

但我可是万能的天才，
也是藤丸立香值得信赖的大姐姐哦！

为了以防万一，必须得准备好应对圆桌的对策才行。
为此，我想尽快找到能落脚的地方。

因为只要能有工房，就能进行祝福的解析了。
不过，如果在此之前——————

『难民们』

呜哇[line 4]！？
怪物，是怪物——————！　快保住行李——————！

『达·芬奇』

在此之前，先做好护卫的工作吧！
我们上，藤丸立香！

