『玛修』

从灵子转移到废都巴比伦以来已经第三天了……
御主，我们终于抵达乌鲁克了。

为进入市内……
那边似乎在盘查吧。

因为还有点距离，
似乎能够做到不被发现进入市内……

『Master选择』

1：你好～！

『乌鲁克士兵』

嗯，你好[bgm BGM_EVENT_2 0.1]。
精力充沛，真不错。早上好。

『Master选择』

2：是否能悄悄潜入呢……？

『Dr.罗曼』

嗯，我也赞成这么做。
感觉毫无疑问会从口角演变成战斗……

『乌鲁克士兵』

不好！　那几个人，
一旦踏出道路，就会被祭祀场的诅咒给缠身啊！？

你们是乌尔来的难民吗？　那请小心点。
毕竟现在是战时，王扩大了祭祀场的权限。

虽说只是施加在乌鲁克周围的驱离魔兽的仪式，
但对人类多少也有一些效果。

『玛修』

啊……嗯。感谢您的忠告。

『选择结束』

『乌鲁克士兵』

嗯，你们是生面孔吧？
是从哪个城市来的？

『梅林』

啊啊，他们是吉尔苏来的难民。
我则如您所见，有祭祀场授权的行商许可。

我想让他们到乌鲁克来避难，
需要办理什么手续吗？

『乌鲁克士兵』

是西杜丽大人的印信呢。
那就没什么问题了。

如果是问收容难民的事，
今天去西市场努特拉的店就可以了。

刚好有收到通知说，
二楼的仓库开放给各位难民使用了。

当前的生活用品可以到各城门的受理处领取。

此外，请到拉娜的娼馆做临时市民登记。
如果你们打算滞留两周以上的话，请务必去一次。

长途跋涉到这里都很累了吧。
请去休息一下。

欢迎来到乌鲁克市。我们是为了生存而战的人，
为此不惜付出任何协助。

『玛修』

嗯，好。
非常感谢！

『Master选择』

1：——————（出人意料的应对呢！）
？2：这是怎么回事……

『选择结束』

『乌鲁克士兵』

唔。稍等一下。
但我无法对那位同行者坐视不理。

披着黑色头巾的那位。
说得就是你。请站住。

『安娜』

……………………

『玛修』

（……！　御主，
　安娜小姐在斗篷下握住了兵刃……！）

『安娜』

…………我有什么问题吗？

『乌鲁克士兵』

嗯。你这么幼小，居然能坚持一路走到这里来啊。
虽然这是剩下的，但你愿意收下吗？

这是我女儿给我让我当午饭零食的糖果。

『安娜』

……但……但是，那个。
我……那个。

『乌鲁克士兵』

要是你能收下，也算是帮了我一个大忙。
因为对我来说，这个有些太甜了。

『Master选择』

1：安娜，就收下别人的好意吧。

『安娜』

………………[charaMoveReturn D 256,-5 0.5]（点头。）

『Master选择』

2：那不然我收下了哦？

『玛修』

前辈可是大人，请自重！

『选择结束』

『安娜』

……[charaMoveReturn D 240,0 1.0]那么，就拿一个。
……谢谢……您。

『乌鲁克士兵』

不用不用。
因为上面看中我记忆力好，才被分配到这里来的。

我已经记住各位的脸了，
但愿还能够活着与各位再会。

无论是出征、还是回出生的故乡，
都要让我看到各位活力十足的样子。那就是我的喜悦。

『乌鲁克市民A』

新进货，新进货了哦～～～！
秋天的麦酒大量进货了～～！

陛下也很喜爱的杜木兹工房最新作品！
只有现在才能品尝到这极致的啤酒泡沫！　只有现在才能品尝到！

『乌鲁克市民B』

货币兑换，货币兑换请来这里～！
只限现在的兑换制度，可没有不换的道理喔～！

现在只要一枚『羊之银』就能换五枚『鱼之银』，
一枚『麦之银』就能换三枚『龟之银』！

『乌鲁克市民C』

只要到我们店内用餐，就赠送一条鸡腿哦～！
但是要自备器皿！

『乌鲁克士兵A』

各位！
西部地区正在募集搬运粘土的人员！

对力气有自信的人请在中午前到市中运河泊船处集合！
期待大家的臂力！

『乌鲁克士兵B』

不，等等，兵学舍也缺人手！
再这样下去送往北壁的枪就要变树枝了！

有制作武器经验的人快来兵学舍！
搭箭楼什么的以后再说，以后再说！

我们获得了陛下提供的大量援助金，
现在来的话可以大捞一笔哦～！

『乌鲁克市民D』

哎～，花店～，这里是梅露露的花店！
虽然大家都日以继夜疲于战斗，

但也不要忘了为生活添一份色彩！
无论是庆祝的事，还是赠给太太的礼物，什么都可以来咨询哦～！

『玛修』

好——————

『安娜』

好——————

『Dr.罗曼』

好————————————

『Master选择』

1：好热闹啊——————！？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

是啊，无论是刚才的士兵，
还是这份热闹——————这就是乌鲁克市的现状吗！？

『梅林』

当然。
这就是人类最古老的要塞都市，乌鲁克的现状。

虽然是在战时，但市里活络热闹、
市民中没有一个垂头丧气。

视野可见的地方都有为了制作武器而冉起的浓烟、
冶炼锻造的的声音连日连夜地作响。

『玛修』

是的。尽管大家都很紧张，
匆匆忙忙的样子，但都没有忘记笑容。

充满这座城市的不是绝望。
而是战斗的意志，以及想活下去的活力！

『Dr.罗曼』

不仅如此……令人难以置信……
怎么会有如此井然有序的街道。

快看那边的地图。
依照职务清晰划分的区间，四通八达的交通网！

兵工、建筑、商业、生活——————
为了满足全方面需求而重新设计过。

这是哪门子的古代都市。
这可是在现代也行得通的的完美“战斗都市”！

『安娜』

————————————。

『梅林』

虽然苏美尔人是公元前四千年左右开始在历史上登场的人，
但其文明确实非常细腻。

现今人类最古老的都市文明。
以脱离数千人居住的村庄社会开始，

随着灌溉农耕的导入，令谷物产量增加，
形成了数万人规模的都市国家群。

当然有了这等规模的国家，文字自然也会被发明，
学校也会进行高等教育。

虽然没有丰富的木材资源，
但在两条大河包围下的肥沃大地催生了优质的泥土，

他们用泥捏出来的粘土建造了各式各样的城塞。

这就是泥与粘土与麦与羊的国家，美索不达米亚。

好啦。说什么“想必是座相当野蛮的城市吧”
而小看这里的Dr.罗曼。有什么高见想发表呀？

『Dr.罗曼』

……没有……对不起……
我太小看这里了，还以为是个完全依赖贸易的都市国家……

『梅林』

很好。那么我们一会儿再参观乌鲁克市，
先去[#神塔:Ziggurat]吧。

『Master选择』

1：神塔……？

『玛修』

是美索不达米亚的神殿、祭坛。
就是那边那座台型的巨大建筑！

『Master选择』

2：是美索不达米亚的神殿吧？

『梅林』

对。虽然除此以外还有祭祀都市神的神殿，
但不巧地的是，都市神不在嘛。

『选择结束』

『梅林』

那终于要与吉尔伽美什王面对面了。
打起精神出发吧！

