『Dr.罗曼』

……监控状况良好。
你们所在地时刻为七点整。晴空万里无云。

圣都近在眼前。对方也已经发现了我方的进军，
在正门处配置了大量士兵。

联合军与圣都军，双方一触即发。

无论哪方只要再动一步，
都会成为开战的信号。

藤丸立香，准备好了吗？

『Master选择』

1：……（无言地点头）
？2：……虽然很害怕，但必须去做。

『选择结束』

『达·芬奇』

放心吧，你有我和玛修，
还有贝德维尔卿跟着呢。

我们会作为步兵部队的一员向圣都进发。
骑兵部队有兰斯洛特卿，

『俵藤太』

还有在下和后边的三藏吧。

虽然是孤身一人的游击部队，
但我们会随心所欲地驰骋于战场中。

『玛修』

三藏小姐和藤太先生两人共乘一马呀。

『三藏』

就是啊～！
我明明也是会骑马的，

但藤太他一看到我骑马的样子，
就二话不说让我坐在他后面了啊～！？

『俵藤太』

你那不叫骑马！
你之前骑的马品质到底有多好啊！

像你那种翘着屁股晃晃悠悠的姿势上战场，
只会给人添麻烦啦。

你就在在下背后用那个能伸缩的棒子或者念念诡异的咒语，
反而更能让敌人感到恐惧吧。

『咒腕哈桑』

我们到达城墙后，
就会铲除城墙上的弓兵。但是……

『兰斯洛特』

……对。阿格规文那个家伙，原来是这样。
增加了城墙上的弓兵。

增加到几乎原来的三倍啊。
是打算在我们接近城墙前，就将我们扫荡一空吧。

奥斯曼狄斯王的神兽兵团马上就到了。

就让他们在圣都西侧进行干扰，
同时我们趁机全力进军。

我们骑兵部队会先走一步，但作为佯攻来说效果很弱。
弓箭造成的伤害应该会很巨大。

就算乐观一些，
能到达正门的数量估计也只有全体的六成吧。

『玛修』

………………

『兰斯洛特』

即使如此，除了正面进军以外，
我们也没有其他手段了。

骑士贝德维尔。
藤丸立香阁下就交给你了。

『贝德维尔』

你也是，骑士兰斯洛特。
我并不是怀疑王哈桑的话，但是……

我们已经不能再等了。
最坏的情况，必须由您与高文卿对战。

『兰斯洛特』

哼。虽然我很想说我一定能和他缠斗到晚上，
但卿身上有持续的祝福。

唯独这次，
不能使用拖时间来取得胜利的方法呢。

『三藏』

交给我吧。届时我会和藤太，
还有兰斯洛特先生三个人一起好好教训他的。

『兰斯洛特』

嗯，那就拜托您了。
东洋的妇人真是内心坚强。非常有魅力。

『玛修』

还有一分钟就要开战了，
兰斯洛特卿的脑子是有病吗？

『兰斯洛特』

咳，失敬了！

……那准备好旗帜。
——————从现在开始，我们将要攻陷圣都。

为了生活在这片土地的所有人！
我们要弹劾狮子王的过错！

各位，拔剑吧！
现在正是让圣都回归真正模样的时刻！

——————发生什么了……！？
圣都发生了沙尘暴，以前可从未发生过——————

『士兵』

噢噢，快看……！　从北侧的天空降下了风暴！
把那个可恨的圣都吞噬了！

『玛修』

前辈，是我看错了吗——————
刚才那个沙尘暴中好像浮现出巨大的骷髅纹样——————

『Dr.罗曼』

嗯，我确实看到了骷髅的纹样！
但令人震惊的不是这点！

这场风暴中不包含任何魔力！
是单纯的自然现象！

可是却有具备极高的指向性！
这可真是天助我也啊！

『咒腕哈桑』

噢噢，这钟声是……！
兰斯洛特卿！　这就是初代大人的力量啊！

他遵守了约定！
现在正是进军之时！

『Master选择』

1：只要有这沙尘暴，弓箭就射不过来！

『选择结束』

『兰斯洛特』

！　全体扔掉弓箭，已经派不上用场了！
速度是一切！

千万不要靠近在中央布阵的高文！
绕过他向城墙进发！

出发——————全体进军！

『Master选择』

1：好，我们走，玛修……！

『选择结束』

『玛修』

是……！
玛修·基列莱特，会竭尽全力！

