『尼禄』

唔……唔唔……
成功……了吗……！

『罗曼医生』

啊啊，能观测到他的反应在变弱。
是你们胜利了。恭喜。

『玛修』

你的剑确实十分强力。
但只要有前辈的指示，我就能防住。

『恺撒』

嗯，嗯。
输给美丽的女人们也不坏。

再说了，让我当一名士兵这事本来就不现实。
真是的，[#那位大人]的古怪行径真让人头疼。

『尼禄』

那位大人[line 2]？

『恺撒』

没错。当代真正的皇帝啊。
那位大人应该正在联合帝国首都等待着你们的造访吧。

虽然我准确说来算不上是「皇帝」，
但就连死去的历代「皇帝」也无法违抗那位大人。

当你听闻其名，目睹其身姿时，
究竟会露出怎样的表情呢。我很期待。

我这话可不是什么讥讽哦。
你很美。无论露出怎样的表情，都一贯地[line 2]

『尼禄』

消失了……

这是……
是什么魔术所致吗……还是说……

『Master选择』

1：是从者之死。

『尼禄』

什……么……？

『玛修』

正如前辈所言。
那位从者失去了生命。

『Master选择』

2：从这个世界上消失了。

『尼禄』

什……么……？

『玛修』

正如前辈所言。
那位从者从这个世界上消失了。

『选择结束』

『玛修』

从者通过迎来死亡得以消灭。
临时的肉体会消失，经验则被传送回英灵座。

『尼禄』

余不是很明白，不过……
也就是说，刚才那家伙……不，[#那位阁下]所说的事……

『罗曼医生』

基本都是事实。他是从者。
是死后的人类升华而成的某种存在。

『尼禄』

……是吗。

是余……
让汝等亲手杀死了名君恺撒啊。

『玛修』

尼禄小姐[line 2]

『尼禄』

不。没事。嗯！
汝等成功打倒了一名「皇帝」，值得赞扬！

这样一来，高卢就名副其实地回到余的手中了。
余向强大的联合帝国报了一箭之仇！

正如余之所料，正如余之子民所愿。
受神祖与诸神祝福的罗马正在逐渐恢复原状！

余要将罗马夺回手中！
在此之前[line 2]
在此之前，余……
绝不能停下脚步。

『E：？？？』

……恺撒输了吗。

『雷夫』

嗯，好像是。
他说他有想要依靠圣杯实现的愿望，我才派他上阵。

并没什么大问题。
新的从者要多少就能召唤多少。

要说问题，也就只有这愚蠢的狂战士了。
不，狂战士是愚蠢的这点根本不言而喻吧？

但他却竟然违抗我的命令，确实让我有些吃惊。
所谓的血浓于水吗？　真是可笑。

『卡利古拉』

余的……命运……
与亲爱的余妹之女……尼禄……无关……

美丽的孩子……
尼禄……你被……深爱……深爱……深深爱着……

因此……
与余的命运……

『雷夫』

哼。真可惜没有令咒。
不过，我为你准备了我珍藏的术式。

你就懊悔地亲手解决掉自己的外甥女吧。
然后将这时代的一切都破坏殆尽。

不过——————
或许你连足以懊悔的理性都不会剩下吧。

哎呀呀。
真是的，从者还真是不自由的存在呢。

无论拥有怎样的传说，有着何等超人的实力，
归根结底也只是使魔而已。

拥有可以随心所欲驰骋全世界的力量，
却没有自由，这是何等讽刺的事啊！

呐，你不这么认为吗？

『E：？？？』

……言归正传吧。

『雷夫』

哎呀。恕我失礼了。
说起来，你也是从者啊。

——————哼。所以，你只能听从我的命令。
如果你真的拥有命运，那你的命运即是我。

这个时代的完全毁灭。
皇帝尼禄之死与古罗马帝国的崩坏。人类史之死。

这正是[line 2]
吾王赐予我的职责。

『E：？？？』

……唔。

『雷夫』

那让我们补充一下缺失的战力吧。
正好，召唤仪式也该完成了。

与半成品的迦勒底不同。
我能真正随心所欲地召唤从者。

吾等就是被创造成这样的存在的。
在召唤术方面，我屹立于这世界的终点。

『列奥尼达』

……从者枪兵。
真名为列奥尼达。从今往后，我将为您效劳。

『雷夫』

哦，是温泉关的英灵啊。不错。
全力以赴，抹杀尼禄・克劳狄乌斯吧[line 2]

