『桑松』

怎么可能……！？
为什么我会输……！？

那之后我杀了许多人，
变强了好几倍，可为什么……！？

『玛丽·安托瓦内特』

真可悲，夏尔・亨利・桑松。
再会之时我就该告诉你的。

那时候，我和你的关系就已经结束了。

因为其实——————
你的刀刃已经生锈了。

你在这错误的法兰西杀害了无数人，
变成了更为强悍的杀人者。

可是，刽子手和杀人犯是不一样的，桑松。
杀人的技术越娴熟——————

[#刽子手:你]拯救罪人的刀刃也就越钝。

从你追随龙之魔女的那一刻起，
你就不再是我认识的桑松了。

『桑松』

不对……骗人，怎么可能……！
我一直相信你会来！　所以才不停磨练自己！

想再见你一次，想更娴熟地砍下你的头——————
若能让你体会更多，更完美的瞬间！

我觉得如果这样做，
你一定会原谅我……！

『玛丽·安托瓦内特』

……傻瓜。真是个可悲又可爱的人。
我并不恨你。

从一开始，
你就不需要求得我的原谅。

『桑松』

啊……啊啊……啊——————

『贞德·Alter』

……这已经是第三个了。
越是备受期待的人，就越是退场得早，真是讽刺。

『玛丽·安托瓦内特』

嗯。说不定留到最后的，
反倒是你最讨厌的两位吸血鬼呢。

您好，“龙之魔女”小姐。
您来得可真晚啊？

『贞德·Alter』

[#她:我]逃走了么。
[line 2]真是不像话。

『玛丽·安托瓦内特』

不，你错了。
她是带着希望出发了。

『贞德·Alter』

不就多了一位从者吗？
真是愚蠢。

说到愚蠢，
选择留下来的你也同样愚不可及。

你就那么想沉醉在
守护民众的使命感中吗？

而且还正是被这些受保护的民众杀害的你，
被推上断头台，在众人的嘲笑中被砍掉脑袋的你！

『玛丽·安托瓦内特』

啊啊，我真失望。
所谓的魔女，难道连这点道理都不懂吗？

我确实遭到处决，
被人嘲笑，受人轻蔑。

但是[line 2]即便如此，
我没有报复他们的理由。

我在民众的乞求下成为了王后。
没有民众，王后又怎能称得上王后呢。

所以那是理所应当的结局。
既然他们不再需要我，那无论我再怎么不情愿，都必须退场。

这就是侍奉国家之人的命运。
我相信，对我的处决能带给他人笑容。

我会永远高呼[#法兰西万岁:Vive la France]！
星星的职责就是赐予他人光芒，这就足够了。

还有，你刚才的话让我更加确信了。
我说[line 2]“龙之魔女”。

[#你的真实身份究竟是什么]？

『贞德·Alter』

……闭嘴！

『玛丽·安托瓦内特』

[line 2]宝具展开。
『[#吾爱辉煌永恒长驻:Crystal Palace]』！！

……再见了，贞德。
嗯，我很高兴能遇见你。

如果能帮上拯救法兰西的圣女……
不，如果能帮上“朋友”的忙。

我会满心喜悦地盛放，直至凋零。

犹如星辰，犹如鲜花。
犹如泡沫之梦。

这就是从者。
这就是我玛丽・安托瓦内特的人生信条[line 2]！

