『牛若丸』

漂亮！　既然有这等本领，
那无论乌尔有什么危险，各位也一定也能顺利突破吧。

『弁庆』

没错。
吾等也能够安心送各位出发了。

但是请务必要多加小心。
前往那座密林，但有去无回的，可不只是士兵。

吉尔伽美什王召唤的其他英灵，
天草四郎、风魔小太郎这两位也没有回来。

『牛若丸』

天草殿阁下和小太郎阁下啊……
我本来以为[#双腕:Twin Arm]·[#旅团:Brigade]组合应该不会有什么问题……

『Master选择』

1：王还召唤了其他英灵吗！？
？2：全都是来自日本的呢。

『选择结束』

『弁庆』

没错。除此以外还有鬼茨木、巴御前。
茨木那混蛋由于叛逃，不知跑到哪里去了。

巴御前则是与统御魔兽们的[#将军:首领]……
和[#基塔布利尔:蝎人]同归于尽了……

『牛若丸』

茨木那混蛋夸海口说什么要在这片土地上也组织一个强盗团，
结果被我稍微威胁了一下，就逃跑了。

一旦找到她，作为源氏之人，
我定会负起责任，取下她的首级。

……不过嘛，毕竟那只鬼就是这样，
最多也只能躲在废墟里发发火逞逞强吧。

『Master选择』

1：发生了不少事呢……
？2：茨木童子……应该不会遇到吧……

『选择结束』

『梅林』

招呼打完了吗？
差不多该上路了，可以吗？

『玛修』

啊，好！　我们马上就过去！

牛若丸小姐、弁庆先生。谢谢你们。
两位的关心我们收下了。

『牛若丸』

倒是我，因为是在山里长大的，只会这些粗俗的祝福。
但这是一场很棒、很充实的战斗。

我们会恭候两位的归来。
在两位外出期间，乌鲁克的防卫就交给我们吧。

『Master选择』

1：谢谢。那我们走啦！
？！

