『福尔摩斯』

你就是[&Mr.:Miss]藤丸立香。
这位则是Miss基列莱特。

这位则是从者，玄奘三藏。
那位是从者，俵藤太。

以及这位——————哦。
真令人吃惊，圆桌骑士之一竟然是你们的伙伴。

初次见面，骑士贝德维尔。
作为同乡人，我禁不住感到有种亲近感啊。

『Master选择』

1：你为什么会知道我的名字……！？
？2：你为什么会知道大家真名……！？

『福尔摩斯』

没什么，这只是常识而已，各位。

『玛修』

（著名台词来啦……！
　这位是真正的福尔摩斯先生……！）

『福尔摩斯』

在你我见面之前，
我们已经通过情报的方式接触过了。

『玛修』

情报吗……？

『福尔摩斯』

在伦敦，你们顺利获得了
我留在魔术协会的情报吧？

虽然只是单纯的资料整理，
但当时应该是价值千金的工作才对。

只整理出必要的情报，
用便于阅读的方式进行排列。

在那个阶段，你们应该已经接受了
我这样一位影之协助者了。

『Master选择』

1：这么说来……
？2：安徒生好像……

『选择结束』

『玛修』

对。安徒生先生这么说过。
在他还没调查前，就有人已经整理好了。

那原来是福尔摩斯先生做的啊！

『福尔摩斯』

Yes.如果整理得过于简单易懂，
就会被玛奇里发现。

所以我整理成，只有真正拥有智慧的人
在寻求真实目的时才能具备意义的排列。

你们必须知道那个情报。
不是以旁观者的身份，而是为了成为这杀人事件的解决者。

『Master选择』

1：……杀人事件？

『选择结束』

『福尔摩斯』

对，杀人事件。连我都从未体验过的大规模事件。
『通过人理烧却来彻底杀害灵长类』。

简直就是神话级的杀人事件。
如此看来，我出现也是理所当然的吧？

『贝德维尔』

……话说……藤丸立香，玛修女士……
很抱歉打扰你们的欢谈，但是……

这位究竟是谁啊？
福尔摩斯…我不记得有这样的骑士啊……

『福尔摩斯』

这太令人悲伤了。

我确实没有得到过[#骑士:Sir]的称号。
倒是转述我事迹的人得到了那个称号。

『贝德维尔』

[FFFFFF]？　转述您事迹的人是骑士吗？
那个……玛修女士？

『玛修』

嗯，贝德维尔卿。
福尔摩斯先生是世界上最有名的侦探。

职阶……大概是Caster吧？
真真正正的所有侦探的始祖之一。

啊啊，如果监控还在运作的话，
医生一定会狂喜乱舞的！

同时我也非常感动！
夏洛克·福尔摩斯是真实存在的！

也就是说，柯南·道尔爵士的小说
就是华生医生写的传记！

『福尔摩斯』

呵，如果能让纯洁少女如此由衷高兴，
我和华生那赚小零花钱的工作也算是有点价值了。

但Miss基列莱特，
我的真面目、本质与您想象的略有些差异。

但可悲的是，这件事与这次的主题无关。

因为我尚未接受[&Mr.:Miss]藤丸立香的委托。

『玛修』

哎……是这样的吗？

我看福尔摩斯先生您没有变装，
完全露出真面目，我本以为……

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈！　这还真是个好书迷呢！
非常了解我的性格！

……唔。虽然我也很想协助你们。
但得按照被委托的顺序来。

我受巴贝奇卿的委托，究明这个事件。

他仅存的理性虽然只剩一分一毫，
但以那犹如闪耀繁星般理性为代价。

在结束那个委托之前，
我是无法与迦勒底结缘的。

但这并不是什么致命的问题，
战斗就交给你们英雄们了。

我是侦探，对正义或是名誉都不感兴趣。
解开谜题。这就是我的本分。

『玛修』

（和……和想象中的福尔摩斯先生完全一样呢……！）

『Master选择』

1：也就是说，你只是先来露个脸……？

『福尔摩斯』

嗯，一点也没错！
通过启动陷阱坑，将各位邀请来此地哦！

『Master选择』

2：谜题究竟是指……？

『福尔摩斯』

这点我马上会教导你们。
毕竟这一路还长得很。

『选择结束』

『三藏』

虽然愿意站在藤丸立香一方，
但不会加入成为伙伴……这样理解对吗？

『福尔摩斯』

Yes。
诸位是来这个学院寻求知识的。

“你们必须知道全部”……
恐怕山中老人是这么对你们说的吧？

那诸位就应该前往这所学院的中心部。
同时，我也要去中心部完成一些事。

中心部位于据此500米的地下。
道路就像是曲折蜿蜒的地下迷宫。

我会向各位指出通往中心部的道路，
而诸位则负责用肉体排除陷阱吧。

简直就是毫无任何冗余的合作。
来吧，抓紧时间。无限的知识正在等待着我们！

『贝德维尔』

不知不觉中就与福尔摩斯阁下一起行动了……
这样好吗，藤丸立香？

『Master选择』

1：相信侦探吧。
？2：彼此的目的是一致的。

『选择结束』

『芙芙』

芙。芙，芙呜！

『贝德维尔』

……是吗。我似乎不太擅长应付那种类型的人。
那个人和梅林有着相同的感觉……

『玛修』

御主，有魔力反应！
有什么东西来了！

和伦敦一样——————
是自律型的使魔！

『福尔摩斯』

防御装置果然还在运作！
选择等待诸位到来之举真是太正确了！

现在我的存在很不稳定，实在无法战斗。
只能期待各位的实力了！

