『肃正骑士』

不可能……你们几个到底是从哪里——————

『玛修』

你或许不会相信，但我们是从天上来的！

『Dr.罗曼』

有强大魔力反应来了哦！
不会错，是圆桌骑士！

『莫德雷德』

哟，还真敢来啊垃圾们，欢迎！
你们居然主动找上门来，挺能干的嘛！

『玛修』

御主，果然是莫德雷德……！
是在伦敦时见过的那位莫德雷德！

『莫德雷德』

[FFFFFF]？　别反复叫别人的名字啊。
你谁啊。我的粉丝吗？

那啥，毕竟我杀了那么多异教徒，
我也确实算是有名人了吧。

『玛修』

不认识我们——————与伦敦被召唤出来的
莫德雷德不是同一个人呢……

『莫德雷德』

怎么，态度突然变得那么老实。
我可不认识你们这群——————

不。好像认识。
虽然容貌不同，但我记得你的魔力。

……我还奇怪你怎么没有回应父王的召集呢，
你这家伙，跑来这种地方干什么啊。

难不成反叛者指的就是你吗……？
…………这样啊。你的话，确实有可能。

会直接跑来正面向亚瑟王表达不满的也就你了。
不过你来得稍微晚了点吧。

『玛修』

莫德雷德……？
那个……难道您愿意和我们交涉吗？

『莫德雷德』

笨蛋～，谁会和你们交涉啊！
不管来者何人，胆敢妨碍我的统统都是敌人！

那边的魔术师就是那个御主吧？
这是阿格规文交代的事，一定要彻头彻尾地把你杀掉哦！

『Master选择』

1：我们不想和你战斗！

『莫德雷德』

你说啥？　感情你也认识我？
……嘁。所以说从者什么的还真是麻烦。

但你还是放弃吧。虽然我不知道
你们认识的那个我是什么样的笨蛋，也不想听。

现在的我可是狮子王的骑士，
奉命当不光彩猎犬的游击骑士莫德雷德大人。

明白吗？　项圈被拿下的意思，
就是我得到允许可以随心所欲地大闹一场啦。

哈，这正是适合我的最棒待遇哦！
所以不管是谁，胆敢反抗王的家伙，格杀勿论！

『Master选择』

2：你为什么要做这种事……！

『莫德雷德』

那还用问吗！
当然是因为这样最最～开心了！

猎杀异教徒可是很有意思的哦？
明明弱到不行，却还拼死抵抗、反抗——————

就像是接连捏死蝼蚁的感觉！
我或许能够理解十字军那群家伙的感受哦！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

藤丸立香。
她不是伦敦的那个莫德雷德。

如果手下留情，你就会被她杀掉的。
——————全力将她视为一名敌人战斗吧。

『莫德雷德』

要打是可以啦？
我被赋予的[#祝福:Gift]可是“失控”哦。

能够尽情地解放圣剑直到我的灵魂燃尽，
成百上千的军队才是我的对手。

你们有一﹑二﹑三……
怎么，[charaFace E 2]才三个人啊！

区区一个御主和三位从者根本不是我的对手。
连牙缝都不够——————[charaFace E 5]等等。

——————喂。
怎么回事。这是怎么回事啊。

为什么你这家伙会在那里。
[#只有你不可能在这里吧]。

是吧，我说得没错吧，三流骑士！？
你竟然和反叛者搞在一起，真是最糟的玩笑了！

『贝德维尔』

……我不想对你说什么。
你对我有怨言，我也一样。

虽说见到狮子王才是我的目的，
但我暂且遗忘这件事吧。

叛逆的骑士莫德雷德，
践踏亚瑟王理想的不忠之人。

你那把被玷污的圣剑，
才是让人难以直视的最糟的现实。

『芙芙』

芙，芙[line 2]呜！？

『莫德雷德』

哈——————！
口气变大了嘛，你这个胆小鬼！

有意思！　我就让你好好回忆起
自己没有一点比得上我的悲惨现实吧！

『Dr.罗曼』

要来了……！　是和圆桌骑士的第二战！
小心他们的特殊技能……！

