『魔神亚蒙』

噢噢……噢噢噢噢噢噢噢……！

吾等窥觉星，七十二柱魔神，
司掌思考与伦理！

无论对手是何等英灵，
都不可能烧尽吾等的知性……！

苏醒吧，显现吧，新生吧！
没有吾等九柱，是无法成就伟业的……！

『三藏』

哇，一下子增加了！？
又不是悟空的分身，这未免太多了点吧！？

『咒腕哈桑』

呜，被压制回来了……！
光凭我们的力量，想对抗如此大规模数量……！

『E：？？？』

……不。
汝等已经战斗得十分出色了。这是魔神们最后的惨叫。

没有意志的暴力根本不值得害怕。
难道不是吗。遥远的圆桌骑士们啊。

『高文』

——————您是——————

『狮子面骑士』

……缘分在光芒中散去，因果被打断了。
然而吾之枪没有忘却诸位的战斗。

最后的一击就交给我吧，藤丸立香。
吾乃暴风之王。被赋予了伦戈米尼亚德之人。

由尽头前来此处，为将星辰之锚打入宇宙之外而来。
——————追随我的左右吧，堇色的银骑士啊。

『银骑士』

——————是。
[#紧握其剑:Switch On]，[#白银:Agate]——————

『魔神亚蒙』

确认，末端单元，消灭——————
与玉座的连接切断——————无法，重生回归——————

阿加雷斯。瓦沙克。加麦基。玛巴斯——————复原。
华利弗。安洛先。欧若博司。——————融合复原。

窥觉星亚蒙，距重新启动，还剩两分钟——————。
专注，驱逐敌方从者——————

『Dr.罗曼』

好，这个据点的机能下降了二成！
向玉座供应的魔力也断了！

『三藏』

嘿嘿～！　不过是怪物的集合体！

只会呱呱乱叫的井底之蛙，
夜郎自大，马耳东风！

到这个份上，靠我们应该足以遏制对手了！
藤丸立香，你先走！

『百貌哈桑』

啥，又要让我们战斗了吗……！？
不行，已经不可能了吧！？　脑袋都要炸了！

『咒腕哈桑』

哈哈哈。
大家就把百貌的丧气话当耳边风吧。

三藏阁下说得没错，
抓紧时间继续前进吧，藤丸立香阁下。

吾等虽是力量微薄的从者，
但在求生及迷惑敌人方面，可谓久经沙场的老江湖了。

还剩几分钟，我们不惜任何代价都会压制住那只怪物。
所以，请您务必继续前进。

『Master选择』

1：——————谢谢！　拜托各位了！

『奥斯曼狄斯』

当然啦，交给我们吧！
余才不会把甜头都让给圆桌众呢！

『Master选择』

2：哈桑先生才不是什么弱小的英灵呢。

『咒腕哈桑』

——————愧不敢当。
奇妙的是您这么一说，我甚至都开始相信了。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

藤丸立香、玛修，赶快！
没有时间了！

『玛修』

是！　御主，我们走！
距下个据点只剩没多远了！

『三藏』

再见啦～！　一定要坚强哦，藤丸立香！
我已经见证了你修行的成果——————！

我很快就会追上你的～！
在那之前，佛祖必将保佑你——————！

