『高文』

到此为止了吗……
……真是所谓的天命……

直到最后，都没能赶上王的战斗……
这好像是，身为不忠骑士的我的宿命……

『贝德维尔』

……您说什么呢。
没有比骑士高文您更忠诚的骑士了。

您和我一样，比起王的名誉，
更加佩服王的为人。

像您这样的人，怎可能是不忠的骑士呢——————

『高文』

………………

…………贝德维尔。
为什么，你会到现在才出现呢。

……不是在圣都刚建成的时候……
而是在一切都将要结束的这个时候，为什么……

……如果有你在，王也——————
说不定能，取回她的心啊——————

我由衷——————憎恨你——————

『贝德维尔』

……没错，高文卿。
我才是您应该憎恨的不忠的骑士……

最为罪孽深重，最为愚蠢的骑士……

『阿格规文』

——————

『兰斯洛特』

到此为止了。
你的企图就到此结束吧，阿格规文。

……我不会杀了你。你我都是背叛者。
从杀害了圆桌同胞们的那刻起。

但我无法对你的奸计坐视不理。
作为王之辅佐做出的那些惨无人道的行径，现在就来好好偿还吧。

『阿格规文』

……你说背叛者？
我？　和你一样？

哈哈，哈哈哈哈哈。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

『兰斯洛特』

……阿格规文？

『阿格规文』

[#笑得停不下来，就是指这种事啊]。

『兰斯洛特』

呜，这威力是……！？
将施加与肃正骑士身上的狂化用在自己身上了吗……！？

阿格规文你这家伙——————呜……？

『阿格规文』

……我的母亲，她疯了。

说什么，总有一天要成为不列颠的王。
我就是在这些怨念的话语中被抚养长大的。

我顺从[#母亲:摩根]的策略，坐上了与你们相同的席位。
虽然我根本不想当什么圆桌，但这是达到目的的最短距离。

我不过是个道具，只为了夺走亚瑟王的王位，
并将其交给母亲。

我认同了这一点。
因为我清楚不列颠需要一位强大的王。

我的目的，只有不列颠的存续。
为此，我利用了亚瑟王。

——————只是利用而已。

『兰斯洛特』

……！

『阿格规文』

我所追求的，是能认真工作的王。
是能让不列颠能更长久延续下去的王。

只要是符合我的计划要求的人就可以。
谁坐在这个王位上，对我来说根本无所谓。

只是，从结果来说，亚瑟王是最合适的罢了。
比起摩根，亚瑟王用起来更方便而已。

我厌恶女人。

摩根既丑陋又淫荡。
被誉为纯洁的桂妮薇儿又和你这家伙坠入了爱河。

我这一生，都在嫌恶着女人这种东西。

都在轻蔑着人类这种东西。

都在憎恨着爱这种感情。

当我——————。

第一次发现自己害怕被讨厌的对象
是个男性时的那种安心感，你懂吗。

……然而。由于你这家伙和桂妮薇儿那愚蠢的结局，
让我知道了王的苦恼时，我内心的空白你懂吗。

『兰斯洛特』

阿格规文……卿……

『阿格规文』

我还有，没做完的事要去做。

——————接受报应吧。
你又一次背叛了我们的王。

