『奥尔加玛丽』

————————————。

『罗曼医生』

……哪怕隔着显示器也能感受到这种紧张感……
所长好像还是一如既往地不开心呢。

『Master选择』

1：岂止是不开心，根本就是要炸毛了。

2：为什么她总是生气？

『选择结束』

『玛修』

其实所长会那么神经质也是情有可原的。

这么说可能有些失礼，但藤丸立香前辈
对迦勒底还真是一无所知。

『Master选择』

1：是……是吗……？

2：确实什么都不知道就来了……

『选择结束』

『玛修』

真令人头疼。
就像是稀里糊涂迷路进来的。和猫没什么两样。

——————不过我也差不多。

虽然在这里工作了两年，但还是一头雾水。
就像优哉游哉偷溜进来的。和鳄鱼没什么两样。

『Master选择』

1：是……这样啊。

2：鳄鱼确实什么都不懂。

『选择结束』

『玛修』

是的。我所了解的知识也只是说明手册程度的东西。
但还是给前辈复述一遍吧。

人理保障机构迦勒底。
全名是人理续存保障机构菲尼斯・迦勒底。

是为了使人类历史能悠久而又强韧地延续下去，
不分魔法、科学，集聚了各领域的研究者的研究所兼观测所。

观测这个仅靠魔术则无法窥全貌，
而仅靠科学又无法衡全盘的世界，

这是为了防止人类[#灭绝:Bad End]，
各国共同建立的特务机构。

『Master选择』

1：哦，玛修知道的真多。

2：嗯，这些我基本都知道。

『选择结束』

『玛修』

嗯。大致就是这样。

『芙芙』

芙！

『玛修』

迦勒底的设立是由各国共同出资的，
但七成的资金都是由伦敦的魔术协会——————

阿尼姆斯菲亚家出资的。
也就是奥尔加玛丽所长的老家。

迦勒底虽然是研究机构，
但由于其重要性，内部规定与军纪无异。

由于具备严格的规定和严厉的处罚条例，
所长的暴脾气反倒算好的。

所长不是恶徒，但却是坏人。
她会若无其事地辞退看不顺眼的员工。

啊，不，该怎么说呢。
脾气不好的人可以说是坏人吗。

……对不起。我只是想鼓励前辈，
但我不太习惯用时髦的措辞来修饰。

『芙芙』

啾。啾，啾！

『奥尔加玛丽』

呀啊啊啊啊啊啊！？
我说，你们在做什么啊！？

背后！背后！
被……被敌人发现了啦！

快去准备战斗！

『玛修』

！　居然已经靠这么近了……！
前辈，请下指示……！

