『？？？』

哼，差不多就这样吧。就算我只是拟似降临，
也不会输给区区提亚马特的魔兽的。

『Master选择』

1：真厉害！　好强！

『？？？』

哼。称赞这种理所当然的事，我可不会奖励你哦？
不过等以后手头宽裕的时候，我再回报你！

『Master选择』

2：真厉害！　真炫酷！

『？？？』

对吧对吧！？
真是的，无论我在什么样的[#躯壳:身体]里，都是最棒的！

『选择结束』

『玛修』

不好意思打断你们的对话！
第二波、第三波敌人要来了！

医生，请告诉我周围的信息！
这里究竟有多少魔兽啊！？

『Dr.罗曼』

数量惊人，现在已经超过六十只了，还在增加中！
这个城市已经完全沦为魔兽的巢穴了！

逃跑路线……没有退路！
被完全包围了！

这种情况下，除非会飞天，否则无处可逃……！
藤丸立香，[communicationCharaFace 5]快和那位女性交涉看看！

她八成有办法飞行！
想办法请她带你们逃到城外——————

『？？？』

少自说自话了。
你难道没听到我刚才说的话吗？

我的船是单人座的。如果要带上那两个人，
就必须抱住我的身体才行。

但我说过了吧？
在这个世界里，触摸我的身体就相当于死罪。

刚才参战只是因为我想要发泄。
才不是为你们而战斗呢。

御主……你是叫藤丸立香吧。

如果连这些魔兽都觉得难对付的话，
那对你们来说，想修复人理只是痴人说梦。

乖乖地回那个叫迦勒底的地方吧。
如果连这都做不到的话——————

嗯，那就去死吧？
我是不会帮助弱者的哦。

『玛修』

不知名小姐向上空飞去了！
用惊人的速度脱离战场了！

『芙芙』

芙，芙呜！

『Dr.罗曼』

！果然无法得到她的帮助吗……！
我还期待有万分之一的可能性呢！

『Master选择』

1：医生？
？2：你知道些什么吗？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

有话待会再说，现在先集中精神突破包围网！
既然如此，只能单点突围了！

藤丸立香，和玛修一起去东侧！
那边的魔兽分布相对最薄弱！

『玛修』

明白了，向着东侧肉眼可见的城墙遗迹为目标……！
全力冲刺，御主！

