『玛修』

成功了！　终于接触提亚马特神了！
进入可执行作战的区域了，御主！

『伊什塔尔』

咻，终于做到啦，藤丸立香！

那个叫混沌啥的污染也不断在增强，
还好不用继续接近下去了！

『Dr.罗曼』

（与BeastⅡ保持充足距离的情况下，灵基污染依然那么严重……
　要是进入直接战斗的话……）

不，当然不会演变成那种最糟的情况！
魁札尔·科亚特尔，准备好了吗！？

『魁札尔·科亚特尔』

嗯，包在我身上吧。随时都能开始哦。
藤丸立香提供的魔力也十分充足。

事已至此——————[wt 0.4][charaFace D 2][s 150]趴下，玛修！

『牛若丸』

真可惜。本打算先从碍眼的护卫开始收拾。
我又太急功近利了吗。

『Dr.罗曼』

牛若丸……！　原来如此，在混沌之潮范围内的话，
根本无法拆分反应进行观测……！

『玛修』

牛若丸小姐……！　您又打算妨碍我们吗！？
你真的全身心都成为提亚马特神的仆从了吗……！？

『牛若丸』

我应该早就这么宣称过了吧？
母亲大人的支配真是舒服。可以完全不用思考。

只需专注于报仇泄恨上。
只有杀死你们才是令我垂涎三尺的愉悦。

残存于这片土地上的人类已经屈指可数了。
我也斩杀了不少。血肉的感触已经够多了。

接下来只要追随母亲大人一同品尝杀死乌鲁克的滋味即可。
居然能杀死国家、杀死大地，没有比这更令人心醉神迷的事了。。

我可不会允许你们阻挠哦？
既然你们不打算被母亲大人的泥吞噬，那就死在这里吧。

——————还是说，你们不选母亲大人，而是想成为我的眷属？
那也是另类的乐趣啊。

只要再过数天，我也会变成跟母亲大人一样。
我们好歹是熟人，可以把你们变成魔神柱那样的使魔哦？

让我把你们当虫子般凌虐，像虫子般使唤吧。
就像过去曾用同样方法杀害我的兄长大人一样哦？

『玛修』

——————呜。
不行，御主……牛若丸小姐她，已经——————

『伊什塔尔』

……对。虽然她似乎是你们的熟人，
但这家伙已经为时已晚了。她的内在已经乱七八糟了。

从自我增殖到个体融合。与数百个自己彼此融合，
仿佛随时会从内侧破裂一般。

……届时会从里面冒出什么样的怪物，
我真是不敢想象。

『牛若丸』

那还用问吗。从我[#内脏:腹中]溢出的，只有对人类的憎恨。
以我百万尸首堆积出来的肉之塔。

我会化为戈耳工之流所远不能及的嗜血狂暴武者，
将你们全部赶尽杀绝！

『魁札尔·科亚特尔』

戈耳工之流，还真敢说呢……！
看来你很清楚自己是该被打败的那方吧，复仇者！

藤丸立香，要上了！
无论如何，只要她还在，就无法好好使用宝具！

将那个黑色的从者在此斩草除根！

『牛若丸』

哈，有本事就试试看啊！
只要有我在，你们的计划就不可能实现！

