『尼托克丽丝』

……虽说刚醒来连一半力量都无法发挥，
但竟能将我逼至如此境地……

不得不说确实是了不起的蛮勇。
你们是出色的战士。我只能承认了。

但试炼才刚开始。
我要见识一下你们是否为足以弥补令我失态之罪行的勇士……

就用法老交托给我的这神兽！
考验到你们手脚被撕裂为止吧！

『Master选择』

1：这是误会，我们只是救了你啊！

『尼托克丽丝』

——————真不知廉耻。
真以为我会相信你们吗？

『Master选择』

2：这人看上去高贵，其实太不讲道理了吧！

『尼托克丽丝』

那当然了。身为法老，
就先得主张自身的正义才行！

『选择结束』

『玛修』

请听我们解释，女王尼托克丽丝……！

我们真的只是救了被暗杀者们抓住的你啊！

『尼托克丽丝』

——————就算真是这样！
也无法改变你们目睹我失态模样的事实！

再说根本没有证据！
你们为什么要帮助我呢！

只是碰巧看到吗？
还特地帮助了连名字都不知道的我？

无稽之谈！
在这终末之地，无偿救助他人是不可能的！

『达·芬奇』

果然说不通呢……
看来只能先将她打倒才行了吧。

『Master选择』

1：…………
？2：……但她也不像是个坏人……

『选择结束』

『尼托克丽丝』

（……即便我如此威胁，依然消极应对……
　莫非他们真的救了我——————不，不对！）

你身上的铠甲是圣都骑士的东西！
不能相信！

上，斯芬克斯！
对这群人执行伟大太阳王的制裁！

『玛修』

斯芬克斯……！
在这种状况下，实在是难以与那个神兽为敌……！

『F：？？？』

不。请抬起头来。
无论是什么神兽，都无法摧毁您的盾。

以及各位的正义才是正确的。
你们定能轻松打赢这场因误会而生的战斗。

『尼托克丽丝』

什么人……！？

『F：？？？』

我尚无报上姓名的理由。
所以您大可将我视为敌人。

名为藤丸立香的人是您吧？
我是卢修斯。无主的从者。

由于实在看不下去，我才冒昧插话。
或许有些多管闲事，还请您原谅。

若您不介意的话，请让我助你们一臂之力。
请尽情使用我的剑吧。

『尼托克丽丝』

看起来不过是个瘦弱的骑士，还真敢口出狂言……！
看我不将你们全部击溃并抓来当奴隶！

来，觉悟吧！

