『芙芙』

芙……

『莫德雷德』

打败那群人偶了。

不过——————
这种情况该怎么形容呢。

好像东方人有种说法吧。
是叫缘分吗。

收集各种英灵，让他们变成自己的同伴——————
这种事明明不是能如此轻易[#办到]的事。

不过啦，如果这样用的话就可能了。

那样的话，召唤英灵的难度确实会降低。
我已经猜到这是谁提出的方案了。

老实说，我有种微妙的感觉……
……不过这也算是……一种缘分吧。

『玛修』

……？

『Master选择』

1：莫德雷德在说什么呢？

2：是在说召唤系统的事吗？

『选择结束』

『玛修』

嗯……恐怕是在说英灵召唤系统的事吧。

请问……莫德雷德很熟悉英灵召唤吗？
虽说您身为剑士职阶，却也有魔术方面的素养？

『莫德雷德』

啊？　你说什么呢，耍盾的家伙。
我有魔术方面的素养？　你这可恶的是在讽刺我吗——————

……不，你不是这个意思吧。
啊啊真是的，烦死了！　你真是麻烦啊，玛修！

『玛修』

啊，嗯……！　虽然不知道自己为何被责骂，
但还是十分抱歉！

『莫德雷德』

没在骂你，只是抱怨而已！
你们连这种方面都很像啊！

『Master选择』

1：你们……？

『莫德雷德』

…………没什么。是我多嘴了。
不准深究刚刚那个话题哦，藤丸立香。

『Master选择』

2：你是不是有点暴躁？

『莫德雷德』

那当然。我一直心情很不好。
毕竟我是和圣人差了十万八千里的杀戮者啊。

再说了，你们也太自来熟了。
一般人看到我会感到害怕吧。毕竟我是叛逆的骑士。

『选择结束』

『玛修』

………………

『莫德雷德』

……嘁。倒也不是你们的问题。
问题在于我的性格啦。

你们可别会错意啊。我并不是讨厌藤丸立香和玛修。
虽然不讨厌——————

但我就是忍不了，还是打一场吧。
举起你的盾。我会尽全力把你打垮。

『Master选择』

2：反叛的狂战士！

『选择结束』

『莫德雷德』

噢，想怎么骂就怎么骂吧。
我早就习惯了。起码比那些肤浅的奉承听起来要舒服得多。

『Master选择』

1：不能让玛修打无意义的战斗。

2：要和玛修战斗的话，先和我——————

『选择结束』

『莫德雷德』

哎？　很有御主的架势嘛。
如果脚没在抖的话，就更帅了哦？

弱者就乖乖地像个弱者一样躲起来。
像你这样站在前头，可是会第一个死的哟？

『玛修』

呜——————！　御主，快退下……！
莫德雷德是认真的……！

『莫德雷德』

居然够胆接住了我的第一击！
看来你终于懂得好好使用自己的宝具了！

那就好，我要上了哟，耍盾的！
保护同伴时，要时常发挥出超越极限的力量，听到没！

既然要用那个宝具，就给我打起精神来！
我作为前辈从者，好好锻炼你一番吧！

