『玛修』

这里是阿特拉斯院的中心部——————
虽然是地下，却有天空呢，御主！

『贝德维尔』

近乎于一座城市规模的空间……
竟然能在地下建造出如此之大的空洞……

这里好像确实是学院啊。
人类所需的、生活必须的东西一应俱全。

只要在这里，学徒们的心灵也能十分舒适吧。
就算那天空不是真的，而是人造的。

『福尔摩斯』

而位于中心部分的方尖碑就是阿特拉斯院最大的记录媒体，
拟似灵子演算器三尖赫耳墨斯。

也就是送去迦勒底的灵子演算器特里斯墨吉斯忒斯的原型。

『Master选择』

1：那个是……原型……？

『福尔摩斯』

正是。
迦勒底的那个只是它的复制品。

那是由被称为贤者之石的光子结晶。
是现在地球上的科技无法生成的欧帕兹。

『Master选择』

2：这么说来，这里的造型……！

『玛修』

没错！
这里的造型与迦勒底管制室相同！

那个……大部分都被沙子掩埋了……

『选择结束』

『福尔摩斯』

好了。访问权已经回收了。
原本应该和这里的工作人员打声招呼才对……

但如你们所见，这里是无人废墟。
虽说很抱歉，但我只能擅自使用了。

『玛修』

……嗯。
但为什么没有工作人员呢？

虽说被掩埋在砂中，
但所有机器都在正常运转啊。

『福尔摩斯』

答案很简单。因为这里是2017年的阿特拉斯院。
也就是你们那个时代的存在。

『玛修』

我们那个时代的阿特拉斯院……
！　这么说来，达·芬奇亲确实说过。

说在时代不同的埃及领土中，
还有个时代更为不同的异物。

说的就是这里吧！

『福尔摩斯』

没错。虽说魔术师们都已经燃尽了，
但是阿特拉斯院本身并未消灭。

——————好了。让我们先进入正题吧。
三尖赫耳墨斯之中记录着全部事象。

对并非阿特拉斯魔术师的我们来说，
就算无法知其全部，

也应该能知道单纯的事实……知道结果才对。
就像只看数学题的答案一样。

『Master选择』

1：你在调查什么？

『福尔摩斯』

啊啊。说来惭愧，是我也无法回溯的记录。
是被隐匿起来的某件事的记录。

『Master选择』

2：偷窥的兴趣可不好哦？

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈哈！
不是啦，这只是对诚实事实的兴趣而已！

绝没有做什么见不得人的事！
能令我兴奋的只有真相，可不是什么个人的生态哦！

『选择结束』

『福尔摩斯』

那三尖赫耳墨斯，飞行于冥界之鸟啊！
回答我的提问！

告诉我从一切记录、记述中被抹消的[#某个事件]。
发生于2004年日本的圣杯战争的来龙去脉！

『玛修』

圣杯战争！？
难道是特异点X的事吗！？

不，不对，虽然所长的确说过，
在特异点X举行了被称为圣杯战争的仪式……

但那难道就是人理烧却的真相——————
就是起因吗！？

『福尔摩斯』

不，不是起因。
但却是重要的因素。

圣杯战争。是召唤英灵，让他们战斗，
最后剩下的魔术师和从者获得圣杯的大仪式。

你应该清楚这方面的知识吧，
[&Mr.:Miss]藤丸立香？

很好。并且这项仪式确实被执行了。
最后一次是在2004年日本的地方都市。

我调查了这场战斗的记录。
但无论如何都弄不清楚其过程与结局。

能回溯的只有圣杯战争开始时的资料。
以及为了追求圣杯而聚集在一起的七位魔术师的名簿。

同时，在参加这场圣杯战争的七人中，
有你们也认识的人物。

准确地说，你们认识的是那个人的女儿。

『Master选择』

1：……难道……
？2：……迦勒底的前所长……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

没错。奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚的父亲，
已故迦勒底前所长。

身为时钟塔的君主，秘密前往日本的地方都市，
参加血腥仪式的人物。

他的名字是——————

……嗯。已经回复答案了。
居然没有启动音，略有些寂寥呢。

但令人高兴的是，内容与我的推测完全一致。
这样一来，一个问题就解决了。

2004年日本发生的圣杯战争。
胜利者的名字是马里斯比利·阿尼姆斯菲亚。

根据赫耳墨斯的记录，
他杀害了六名魔术师，得到了万能的许愿机圣杯。

『玛修』

得到了……圣杯？

在人理烧却发生前……
进行灵子转移前的状况下吗？

『福尔摩斯』

Yes.另外记录还有后续内容。
圣杯战争时，马里斯比利带了个助手。

那个人在圣杯战争的次年，
作为特例，被迎入迦勒底成了工作人员。

年仅22岁就成为了医疗部门的负责人，简直就是非同寻常的提拔。
甚至令人难以公然表示这会是正常的人事调动。

『Master选择』

1：……医疗部门的负责人……
？2：……………………

『选择结束』

『玛修』

……是罗玛尼·阿其曼吧？

医生他……在来迦勒底之前，
就和前所长认识？

『福尔摩斯』

Yes.并且还有更奇怪的事。
罗玛尼·阿其曼这个人物的所有经历都不明。

无论怎么调查，都无法查询到圣杯战争前的记录。
如果能够更进一步使用赫耳墨斯的话，应该能够明白……

但若要从每年更新一次的数十亿人的资料中
找到一个人的个人资料，时间根本不够。

这就是我不信任罗玛尼·阿其曼的理由。
他无疑是个人类，虽然不是魔术师……

但却有所隐瞒，
而且还是极为巨大的，相当接近真相的某种东西。

『玛修』

………………

『三藏』

请问……能打扰一下吗？

并不是因为一直沉默有些累了……
才打断你们……

是叫马里斯比利吧？
他拿到了圣杯吧？

那个人到底许下了什么愿望？

『福尔摩斯』

——————谁知道呢。
遗憾的是赫耳墨斯并没有记录个人的愿望。

留下来的只有结果。

根据赫耳墨斯的记录，那之后的马里斯比利
作为魔术师获得了巨大成功。

在时钟塔，迦勒底和阿尼姆斯菲亚家的理论遭到轻视，
被视为『不过是纸上谈兵』。

但经过连续成功，这个评价被颠覆了。
英灵召唤系统确立。

不仅能够观测未来，甚至连灵子转移这种
干涉时代的方法都成为可能的假想实验。

以2004年为起点，本不过是个天文台的迦勒底
得到了媲美研究设施的各种设备。

从常识来推测的话，
马里斯比利的愿望应该是财富吧。

他没有希望人理烧却的理由。
根据资料，他的性质是“明智”。

具备常人的欲望，常人的嫉妒心，
爱着常人的幸福——————是个这样的人。

既然如此，他应该是被第三者利用，或者——————
在他在本人未发现的情况下，踩下了毁灭的地雷。

『玛修』

第三者……是雷夫教授吗？

『福尔摩斯』

雷夫・莱诺尔是1999年赴任迦勒底的。
与观测透镜·示巴技术提供时期一致。

雷夫・莱诺尔是魔术王的手下。
这一点毋庸置疑。

……其实这就是最我头疼的地方。
雷夫应该是盯上了迦勒底，并潜入其中了吧。

也就是说，2004年圣杯战争发生前，
迦勒底就出现了某种问题吧。

存在一种可能性。2004年的圣杯战争对马里斯比利而言，
只是获得资金的渠道，与人理烧却没有关系。

这样一来……虽然难以启齿……
但罗玛尼·阿其曼就是……

“虽然不明所以，但和事件没有关系的
[f small]  [f -]可有可无只会给人添麻烦的迷之人物。”

……能得出这种结论。

『三藏』

这是啥啦！　好奇怪啊～！

『Master选择』

1：真有罗曼的风格！
？2：可有可无的迷之人物……！

『选择结束』

『玛修』

是的，非常有罗曼医生的风格！

『福尔摩斯』

不过对我来说，他依然是非常重要的嫌疑人就是了。

请诸位不要将这里的谈话内容告诉他。
在究明他的秘密之前，是无法信任他的。

至少罗玛尼·阿其曼在知道圣杯战争结果的前提下，
依然对你们保持了沉默。

……好了。我想要知道的事就这些。
接下来轮到各位了……在此之前。

在搜寻迦勒底记录的时候，
我也找到了Miss基列莱特问题的答案。

很抱歉搞得像顺便似的，
但我可以说吗？

『玛修』

我的问题的……答案吗？

啊，难道是指来这里时提到的，
将力量转让给我的英灵的真名吗？

『福尔摩斯』

正是！　虽然我已经猜到了答案，
但由于没有明确证据，所以当时才会含糊其辞……

现在已经能够告诉你事实了。
做好倾听的准备了吗，Miss基列莱特？

『贝德维尔』

请等一下。这答案应该由玛修阁下自己去寻找。
不应该由我们插嘴……

『福尔摩斯』

不，我会阐明！
既然所有人都已经猜到了答案！

在这种情况下依然不愿直视真相乃是愚者之举。
请问Miss基列莱特是愚者吗？

答案绝对是No！　是No啊，贝德维尔卿！
更何况你究竟在害怕些什么！

如果知晓真名后依然毫无变化？
还是就算知晓了真名却依然无法展开宝具？

我可以断定这都是些不必要的顾虑！
这是因为——————

玛修·基列莱特的精神已经完成了！
她的恐惧，不会因为宝具的有无而产生变化！

因此！　哪怕宝具无法展开，
她也不会停止前进！

为了自己唯一相信的东西，
她会鼓起勇气战斗到最后一刻！

『玛修』

————————————。

『福尔摩斯』

……失礼了。我居然恬不知耻地如此激动。
那我现在可以揭开真相了吗，小姐。

你被赋予的命运。
救了你性命的那位英灵的名字。

『玛修』

……御主。
这样真的没问题吗。

『Master选择』

1：当然啦。
？2：只是有些欠缺浪漫色彩。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。
如果能有稍微特别一点的东西就好了。

请告诉我吧，福尔摩斯先生。
我的真名，这面盾真正的名字。

『福尔摩斯』

乐意至极。
就让我做些侦探该做的事，揭开全部真相吧。

说到底，迦勒底是如何令
英灵召唤安定下来的呢。

那是因为这里有“聚集英雄的存在”。

曾经聚集了大量的英雄的坐席。
被称为[#圆桌:Round]誓约仪式。

迦勒底加工了那个圣遗物，并作为召唤的触媒，
嵌入了融合素体的肉体中。

明白了吧，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
她手持的武器看上去是盾，但不是盾。

你最初缔结契约的从者才是召集了众多英灵的基础。

『Master选择』

1：我隐约意识到了。
？2：正可谓[#圆盾:Round Shield]呢。

『选择结束』

『福尔摩斯』

嗯，事情非常顺利。
唯独这次，应该为迦勒底的技术人员们送去掌声。

她所持的那个，
是以圆桌为核制作而成的神圣圆盾。

听好了，Miss基列莱特，

公元2011年的召唤英灵第二号，
迦勒底施行的英灵融合实验，其唯一的成功案例。

对迦勒底的不人道实验感到不齿，
但依然为了维持你的性命而留在现世的，

在迦勒底爆破事件中，
将全部托付给你的存在。

那位英灵的名字叫加拉哈德。

圆桌骑士之一，
仅凭个人力量成功找到圣杯的神圣骑士。

『玛修』

圆桌骑士，加拉哈德——————

『Master选择』

1：玛修！？
？2：没事吧！？

『选择结束』

『玛修』

啊，嗯……只是突然双腿没了力气，
情不自禁瘫坐在了地上……

但并没有疼痛或是惊讶之类的感觉。
……只是感到非常开心。

我终于知道当时救了我们，
愿意相信我们的那个人的名字了……

现在，这令我无比高兴。

我迄今为止的战斗，
是否能没给那个名字蒙羞呢……？

『福尔摩斯』

你看，我说得没错吧？
这位少女就是这样的少女。

无论发生什么，都不会忘记感谢。
她怎么可能对赐予了自己生命之物表达悲观之情呢。

『贝德维尔』

……嗯。确实，一点都没错。
加拉哈德的选择是正确的。

即便时代相离，人种不同。
他也确实将今后的事托付给了与自己相近的人——————

