『海盗』

大姐头！　看见岛了！

『德雷克』

好，靠过去！
……情况怎么样，学者先生。

『罗曼医生』

…………嗯，这个岛也不对。

没有魔力波长。虽然有几个微弱的反应，
但从记录的数据判断，是怪物的可能性比较高。

又没中。往下一座岛去吧。

『德雷克』

就是这样！　打右舵避开这座岛！

『海盗』

遵命！

『德雷克』

……这座岛也不对。
这已经是第三次了。

虽然能够填补海图是一件令人高兴的事，
但完全没有线索啊。

『玛修』

也没有从者。

……就算有，也没那么容易
找到能和赫拉克勒斯抗衡的从者……

『德雷克』

好，去下一座岛！

『俄里翁』

……可是，说来很奇怪啊。
我指美狄亚那家伙。

『玛修』

您说的美狄亚，
是陪伴在伊阿宋身旁的少女吧。

看她惹人怜爱的模样，
完全想象不到她就是科尔基斯的魔女……

『俄里翁』

是啊是啊。如果是美狄亚从者化，
出现的毫无疑问应该是成熟的美狄亚吧？

美狄亚遭到伊阿宋残忍的背叛，
为了复仇，美狄亚将他的妻儿全部杀死。

……嗯。从他们被召唤出来的那刻起，
应该立即开始互相残杀才对吧！

『阿耳忒弥斯』

哇啊，真差劲！

相比之下，俄里翁只是招蜂引蝶，
随便勾搭些女神啦有夫之妇啦之类的！

『俄里翁』

没错没错，这种事后不会有人找麻烦的关系最好了……
唔哇啊呀！？

完……完蛋了，被套话了！

『罗曼医生』

唔。她说不定是年轻时候的美狄亚吧。

虽说从者会以全盛时期的模样被召唤，
但现在的她是化为魔女之前……

就是说，她处于刚从科尔基斯神殿学会魔术，
还没有成为“伊阿宋的妻子”的状态吧。

这样就能解释她的容貌和言行了。
她还没有经历那之后被伊阿宋抛弃的事。

『玛修』

该说她很可怜吗……

『尤瑞艾莉』

怎么可能。只要是被选为英灵之人，
就算年龄多少有些出入，也不至于连记录都被篡改。

……那女人应该知道伊阿宋和自己的结局。
既然如此，为什么会摆出那副态度来……

『德雷克』

当然是因为她[#对一切都视而不见]。
很可怜，但很可怕。

她不像你。不会正视人类，
也不会正面发起挑衅。

『尤瑞艾莉』

那算什么，什么意思啊。
我也一直都在无视人类，不把人类当回事哦？

『罗曼医生』

……我知道……她这种冷淡的态度叫那啥来着，
连我都知道……

难怪黑胡子氏会这么执着于她……
多么教科书般的傲——————

『海盗』

大姐头！
发现新的岛屿了！

『德雷克』

好！
这次一定要中！

