『伊丽莎白』

喂喂！
到底发生了什么啦！？

『罗宾汉』

……是啊。
那我说一下要点吧。

……事情就是这样。

『玛修』

杰罗尼莫先生、比利先生、连尼禄小姐也……

『伊丽莎白』

……那个笨蛋……难得能在这么小几率下，
被召唤来同一个时代……

……抱歉，我走开一下。

『罗摩』

唔……

『Dr.罗曼』

不过你竟然能在那种状况下逃出来。
是不是有什么妙计啊？

『罗宾汉』

如果只靠我自己，肯定早就完蛋了。
是有从者出手相助啦。

『玛修』

出手相助……？

『罗宾汉』

嘁……真是纠缠不休！

『阿周那』

彼此彼此。
不过非常遗憾，束手就擒吧。

你的弓缺乏品味。
让同为Archer的我好好教育你吧。

『罗宾汉』

呜……！

『阿周那』

唔……！？

『D：？？？』

[line 2]下手太松懈了。

虽然锻炼得不错，但完全没用心。
这种程度只能算是孩子的小打小闹。

『阿周那』

……来者何人。
我自认刚才那一击已然使出了浑身解数。

『D：？？？』

我没有回答你的义务吧。
记住我只是个路过的弑神者就行了。

我已经决定了，要让那个小家伙活着回去。
你还是退下吧，区区被神宠爱的年轻人啊。

『阿周那』

……就算你这么说，我也不打算退下。

『库·丘林·Alter』

[line 2]不。阿周那，你还是退下吧。
就算是你，也不是那个女人的对手。

『阿周那』

……

『库·丘林·Alter』

我是在说你很碍事啊。
你在场的话会被卷进来的。

还是说，你打算拖我的后腿？
你也要当叛徒吗？

『阿周那』

……明白了。

『D：？？？』

真乖真乖。听话就好。
和你不一样，是个好孩子。你说是吧，瑟坦特？

『库·丘林·Alter』

……别动不动就用乳名称呼我。
真令我头疼。没想到连你也被召唤出来了。

『D：？？？』

[charaFace D 5]
这句话该由我来抱怨，蠢货。
这可不是对师长应有的口气。

『库·丘林·Alter』

我本来就这样子吧。
……那怎么。你是我的敌人吗？

『D：？？？』

是啊。毕竟你想啊。

一条得了狂犬病的野狗闯进你最喜欢的花园，
你难道还有兴致悠闲地读书吗？

面目全非的傻子简直令人惨不忍睹。
但就算傻子也是我的弟子。看在师徒情谊上，我也该给你个痛快。

好了，回答我，库·丘林。
你究竟中了什么邪？

『库·丘林·Alter』

……
……

『D：？？？』

你觉得没必要回答吗？

既然如此，看来只能就地开始厮杀了——————
不过这场合不太合适呢。

我必须让这个黄毛小……绿衣小儿逃跑才行。
而你背后有梅芙这个负担。

现在打起来双方都不可能全身而退。
那么得到了王后的王，你打算怎么做？

要在这里失去一切，变得一身轻吗？

『库·丘林·Alter』

你还真敢说。真要干起来的话，
你肯定会先从梅芙下手吧。

『D：？？？』

那当然。毕竟我很看不惯这女人，
真恨不得用此生最卓越的一枪刺穿她哦。

『库·丘林·Alter』

在这里就不打了。
我放那个Archer一马。

你也快滚吧。
要打的话，找个所有人都死绝，没人会碍事的时候再来。

『D：？？？』

唔。那就是我的使命吧。
当你死不掉的那刻，我会来笑着杀了你。

『库·丘林·Alter』

……有利于从战场逃走的盾之符文吗。

『梅芙』

不追吗？

『库·丘林·Alter』

就算追上了，我也不能拿那个女人怎么办。
就算向她掷去千把致死之枪，那女人也能搞定啊。

没有燃尽一切的觉悟是打不赢那女人的。
真的要打，也一定要等没有其他人可杀的时候才行。

『Dr.罗曼』

罗宾，救了你的女性……
说是库·丘林的师傅，难道是……

『？？？』

在这里哦。是远视的魔术啊。
这可不是什么好兴趣。毫无毅力可言。

『Dr.罗曼』

真……真是抱歉……

『？？？』

我先自我介绍吧。我名为斯卡哈。
虽然通过刚才那席话，在座已经有人意识到了吧。

『玛修』

斯卡哈……！
是影之国的守门人，库·丘林先生的师傅吧！

『斯卡哈』

[line 2]嗯。啊，应该不用解释了吧，
我和其他凯尔特从者不一样。

……或许是因为拥有非人的身份，
那个圣杯的支配力量对我没有效果。

作为英灵现界的理由也很特殊。
人类史全都燃烧殆尽，我的国度也燃烧殆尽。

其结果就是我被以“死者”的身份被召唤了出来。
如果在正常的历史中，我甚至无法与生者对话。

若从这点来看，在这次的异常情况下还真值得庆幸了……
不，并不值得庆幸。

我那弟子本来就已经够蠢的了，
这次我不得不去目睹他那变本加厉的蠢样子。

作为师父，我本应该给他拴上项圈直接拖回来，
但那家伙似乎也有自己的缘由。

我本打算一击将这个时代彻底刺穿，
但就在那时，看到了你们。

这场战斗不应由英灵之手来解决。
而必须由人类亲手来解决才行。

而看到作为事态一部分的那个Archer陷入了绝境。
我就不禁帮了他一把。

『Master选择』

1：原来是这样……
？2：非常感谢。

『选择结束』

『斯卡哈』

唔。虽然其貌不扬……但目光十分坚定。
是个好御主啊，玛修。

『玛修』

嗯。非常感谢。
前辈可是值得我骄傲的御主啊。

那斯卡哈小姐。
您是否能与我们一起战斗呢？

『斯卡哈』

恐怕很困难。
我会从旁协助，但无法与你们并肩战斗。

刚才我也说过，以我的方式是无法修复这个时代的。
因为我只会杀戮。

况且——————唔。
恐怕我也胜不了[#那个]库·丘林。

『Dr.罗曼』

什……什么……！？　但您可是库·丘林的师父。
您怎么会胜不了……！

『斯卡哈』

我也很惊讶。没有比这种事更令人恼火的了。

那家伙虽然是我认识的库·丘林，
但却不是库·丘林。

想必是梅芙那家伙向圣杯许了愿吧。
让那个蠢货能成为足以与自己比肩的邪恶之王。

结果诞生的，就是被剔除了所有
作为王所不需要的成分的诅咒战士。

全身承受死棘的牙神，或者说是狂王。
这就是如今的库·丘林。

『南丁格尔』

真可悲。

『斯卡哈』

说可悲确实可悲。毕竟那东西很痛。
连一根死棘搞不定的那蠢货居然谈千根，真太疯狂了。

但以此为代价，那家伙已经超越了我。
这就是所谓的坚定的蠢货很强大吧？

『南丁格尔』

那不是什么强大。
只是将人生关进了牢狱罢了。

这是何等失常。
彻底封闭的梦，只不过是一种妄执。

『斯卡哈』

说的太有理了。但不管怎么说，
只打倒库·丘林一个人解决不了问题。

从全局得失来考虑，应该优先解决女王梅芙。
必须从那个女人那里夺走圣杯。

对了，别对我抱什么期待哦。
我会连梅芙和圣杯一起砍了。一切将会前功尽弃。

『Dr.罗曼』

是啊……如果圣杯遭到破坏，
想修复人理奠基就会变得十分困难。

当前状况下，我们已经浪费了不少时间。
如果可能的话，还是希望能不破坏圣杯将其回收。

斯卡哈阁下应该被作为最后的手段，
尽量靠你们自己攻略梅芙。

『玛修』

梅芙……凯尔特传说中的女王吧。

『斯卡哈』

唔。忠实于自己欲望的女人。
现在正在忙着夺取整个国家。

那个女人与库·丘林。
只靠他们两个，就能夺取这个国家。

再加上阿周那。
而且[line 2]贝奥武夫也还活着。

那家伙有些反复无常，不知道会怎么行动。
不过能肯定的是，他一定会是敌人。

『玛修』

……？
怎么了，周围似乎有些吵闹？

『伊丽莎白』

……喂！
对面打过来了。怎么办？

『Master选择』

1：开始迎击。
？2：一定要挺住。

『选择结束』

『伊丽莎白』

说得对。我现在超级不爽。
我去把他们统统绞死！

『玛修』

我们也一起去吧。
必须保住这个西部的前线阵地才行……！

『斯卡哈』

双足飞龙吗……
对那些机器人来说负担太大了点。

藤丸立香，来吧。
让我见识一下你的资质。

对方似乎没有从者。
那么先试着闯过这一关给我看吧。

『Master选择』

1：我试试看。
？2：明白了。

『选择结束』

『斯卡哈』

嗯。答得好。
好了，上吧！

