『达·芬奇』

多到数不清的肃正骑士军团啊，永别了！
这下是真的结束了！

『Master选择』

1：要是说了这话，今后还会再出来的啊。
？2：我不觉得这是最后一波肃正骑士……

『选择结束』

『达·芬奇』

对对。到最后的最后，一定会在我们都已忘记的时候，
跳出一只巨型肃正骑士挡住我们的路！

『Dr.罗曼』

别说蠢话了，你们也快抓紧时间！
兰斯洛特卿好像已经进入王城了哦！

『贝德维尔』

城堡的构造看来和不列颠的卡美洛是一样的。
由我来带路吧。各位，我们走！

『玛修』

好的。但是……
哈桑他们不要紧吧……

『崔斯坦』

……这是第九十个。
听说你的[#人格:分身]有一百个吧。

……听你口气像有什么杀手锏似的……
真不像话。

剩余十人。不，

终于到了能用一只手数完的数量了。

如你所见，我毫发无伤。
纯粹是浪费时间啊。

『百貌哈桑』

——————你真的这么想吗？

『崔斯坦』

唔……！？
不可能，这雾是……！？

『静谧哈桑』

……我是静谧的哈桑。
绽放于夜晚的毒之花——————这片区域已经被我的毒所充斥。

你并没有压制百貌阁下。
你只是被百貌阁下和咒腕阁下玩弄于股掌罢了。

他们两人为了让你注意不到侵蚀身体的毒素，
才挑起了这场极限战斗。

『崔斯坦』

毒——————你说毒……
你们，对我——————！

『百貌哈桑』

没错，此处没有金发的伊索德！
圆桌骑士崔斯坦！

不败弓手的你，是因为中毒而死！
背叛女人，又被那女人所背叛！

对你这样的英灵来说，
毒正是无法反抗的命运！

你不是自己说了吗。
白手的[#命运:伊索德]终于追上了你！

『崔斯坦』

……！

『百貌哈桑』

这对残杀大量山之民，放火烧村，
连同胞都想杀的男人来说，正可谓与之相配的落幕！

『崔斯坦』

——————啊啊。
这真是太令人悲伤了——————

『静谧哈桑』

哎——————？

『百貌哈桑』

为——————什么？
确实——————是致死量，才对——————

『崔斯坦』

哼……呵呵，呵呵呵呵！
哈哈哈哈哈哈哈！

不，抱歉。因为实在是太悲伤的了，忍不住就。

我还没对你们说过我的[#祝福:Gift]吧？

我被赋予的[#祝福:Gift]是“反转”。
这虽然是为了让我成为一只完全没有迷茫的野兽……

但它的特性是反转任何东西。
所以对现在的我来说，[#只有毒是完全不管用的]。

你们誓死的计策可以说是白费力气。

『百貌哈桑』

什么……

『咒腕哈桑』

怎么会————————————
我们最后的策略……也徒劳无果吗…

『崔斯坦』

对。那你也去步她们的后尘吧。

『咒腕哈桑』

……！

不甘……！　被如此攻击，
却依然完全看不清那弓……！

『崔斯坦』

你是看不见的。只要你还是在用眼睛看。

结果已经很明确了。
凭你们是无法打倒我的。

最后都没能认清这一点，是你们的悲剧。

『咒腕哈桑』

……看来是这样。
都到这时候了，才痛感到自己的无力。

『崔斯坦』

那么。

『咒腕哈桑』

但是。就算我无法打倒你，
[#我也知道可以打倒你的东西]。

呼呜呜呜呜，抓到了……！
这个手臂可抓到你了，崔斯坦！

『崔斯坦』

……抓到了又如何。
你舍弃了性命，才抓到了我的手。

但到此为止了。
你这肚子被打穿内脏都流出来的身体，究竟能做什么——————

……手臂居然自动……！？
不对，这是……！？

『咒腕哈桑』

……我的手臂乃是从[#魔神:晒衣陀乃]处掠夺来的东西。
虽然一直用咒术控制着它——————

但现在，咒术解除了。

魔神获得肉身，会将身为盗贼的我，
和作为祭品的你吞噬掉。

『崔斯坦』

唔呜呜呜呜呜呜…………！
为什么分不开——————快分开啊！

呜哇，怎么可能——————
正在将我们的[#灵基:身体]作为食物吗！？

『咒腕哈桑』

呵，呵……！
真不得了，这种仿佛活生生被贯穿全身的痛楚！

还有对不住了，崔斯坦卿。
虽为敌人，但你的本领确实令我佩服。

我们也是凭技艺求生之人。你为那弓注入了多少心血，
经历了多少磨炼……

一想到你至今所有的魔鬼经历，
我就无法不对这岁月表示敬佩。

但是！　也正因为此，你才适合地狱！
我们一起走吧，崔斯坦！

『崔斯坦』

我，我会，死吗……！
被这么丑陋的怪物吃掉！？

不，你也一样会死！
这份痛苦是一样的！　那为什么做到这种地步！？

你明明没有[#祝福:Gift]的束缚！

『咒腕哈桑』

我们才不需要什么祝福呢！

与贫瘠的土地共存，保护生活在这里的同胞，
将这片土地上产生的教义视为自己的全部！

不在乎什么其他国家！　不在乎什么理想之国！
我们爱着居住在这片土地上的人们！

我们是为此而生，也是为此而死的！
这就是我们身为山中老人的原初之戒律……！

『崔斯坦』

咕，哦——————
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

『咒腕哈桑』

……………………

『崔斯坦』

……呼……呼呜呜呜呜…………

让我的右手能自由活动是你的失策呢……
只要有一根手指，就能发射菲尔诺特……

……好了。
总算……把山中老人，切除了——————

……看来，我已经没救了……
因为已经有，一半身体，被魔神吃掉了啊……

——————不过。
真是令人战栗的，执着……不，该说是，信仰吗……

异教徒什么的……
本来，对我来说，是无关紧要的存在……

居然说我是什么，以技艺为生……
……哈哈。这份[#信仰:措辞]，太犯规了吧……

『H：？？？？？』

……映在窗户上的，是我吗……

就这样，邪恶的骑士，
终于成为了丑陋到难以直视的怪物——————

……呵。自从来到这片土地以后，净是些悲伤的事。
不过在临终时，总算是见到了愉快的东西呢——————

