『魁札尔·科亚特尔』

呀，[bgm BGM_EVENT_7 0.1]打扰啦，藤丸立香！
这里就是传闻中的迦勒底大使馆啊，真出人意料～！

『豹人』

嗯嗯。我还以为是更像宫殿的地方呢。
但是我也很喜欢这种居家风格的据点哦？

话说，晚餐什么时候开始呀？

我还是挺期待类似
温暖迦勒底之家的晚餐之类的菜单哦？

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀。如果你不介意的话，我可以亲手下厨哦，豹子？
主菜是岩石，盘饰就用盐巴吧？

『豹人』

含蓄地说不就是岩盐吗！
可恶，意思是接下来只需烤肉就可以了吧！

『Master选择』

1：于是豹子就去厨房了……

『魁札尔·科亚特尔』

这下终于能安静一些了。
不好意思哦，那么吵闹。

『Master选择』

2：魁札尔·科亚特尔为什么会来这儿？

『魁札尔·科亚特尔』

为什么？　还用问吗！
当然是被藤丸立香的味道吸引过来的啦！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

——————但说实话，其实我们是因为无处可去。
虽说几乎所有人类都已经死光了，

但对存活的乌鲁克民众来说，
我和豹子都曾是敌对的女神吧？

我不打算打扰迎接最后夜晚的人们的心情。
所以能稍微让我们叨扰一下吗？

『芙芙』

芙，芙呜。

『Master选择』

1：这么说来，在埃里都……
？2：魁札尔·科亚特尔是不是早就知道提亚马特的事了？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

是指在埃里都让你们看的圆筒印章吧。
没错。我早就知道提亚马特神的事了。

也知道戈耳工与她的意识同步，
自以为是提亚马特神再临的事。

但因为我是个坏女神。
不论是对戈耳工还是对你，都没能说出真相。

虽然我是真心想与戈耳工交朋友。

让你看那个圆筒，已经是我竭尽全力的辩白了。
后面还没完，要小心哦，的意思。

『Master选择』

1：为什么没有直接说出来呢？
？2：这是为了戈耳工吗？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

这……

……没错。只有那个时候，我没有站在人类这方，
而是成了戈耳工的同伙。

我希望你，不，希望人类能够认真憎恨她。
希望你们能全心全意面对她的复仇。

倘若我说戈耳工只是个冒牌货，真正的威胁还在后头的话，
大家就会轻视她、怜悯她吧。

我非常不想看到那种情况。
所以才会像那样，做出如此绕圈子的辩白。

不过嘛，最后还是像这样被藤丸立香发现啦！
真丢人呀！

『Master选择』

1：一点也不丢人。

『魁札尔·科亚特尔』

……是吗。嗯，真的是这样就好了。

我好歹也是南美的主神嘛！
当然想让新的契约者看到我优秀的一面呀！

『Master选择』

2：哪怕为了戈耳工，也要谢谢你。

『魁札尔·科亚特尔』

………………（抽泣）。

…………是我应该谢谢你。
最后能看护那个孩子离去。

——————不，没什么啦～！
沉浸在感伤中可不好呢～！

『选择结束』

『豹人』

久等啦！
羊肉岩盐豹子烤，完成啦！

所以你们在聊什么？　算我一份啦？
是在讨论明天要怎么逃命吗？

『魁札尔·科亚特尔』

是啊。正在讨论如果能牺牲一份神性的话，
说不定就能拖住提亚马特神了哟♡

来吧，连我的份也一起吃掉吧。多吃一点哦，豹子。
毕竟肚子饿着可成不了优秀的肉嘛？

『豹人』

真的吗！　我已经整整六个世纪没能感受到库库尔的善待啦！
咦？　但那时我最后被杀了吧？

不过算啦，这次也随遇而安好啦！
如果我的性命能帮上库库尔的话，尽管开口哦！

『Master选择』

1：你真的很喜欢魁札尔·科亚特尔呢。
？2：看来已经被虐待上瘾了啊……

『选择结束』

『豹人』

哎～不是啦～我和库库尔是对手啦～
所以性命是等价的！

如果我死了，只要库库尔能活下来就OK。
如果库库尔死了，我能活下来的话则Good Time。

我们就是这种关系。虽然没办法在一起，
但会凭借这种方式来保持平衡。

『魁札尔·科亚特尔』

善神强的时候，人便孕育善性。
恶神强的时候，人便孕育恶性。

两边都成立的情况是不可能发生在我们身上的。
所以这次的情况确实很不可思议。

豹子和我竟然有相同的目的。
明明在神话里这种事可从未发生过。

『豹人』

不，这不一样哦？
因为我只想着打倒库库尔嘛。

但库库尔不同。
这次你一直在为了拯救人类而努力吧。

『Master选择』

1：为了拯救人类……？
？2：这么说来……你为什么要加入女神同盟？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

我应该说过了吧。
我是因为喜欢战斗，才会加入能与人类厮杀的同盟——————

『豹人』

才～不～是～呢～！
库库尔是为了阻止其他女神，才会加入同盟的啦！

毕竟她们都是些怎么讲都不听劝的家伙啊！

所以计划只要先拿到乌鲁克的圣杯，
其他女神就无法毁灭全人类啦！

『Master选择』

1：原来是这样——————！

『芙芙』

芙，芙——————呜！
摔跤，芙呜！

『Master选择』

2：科亚特尔小姐真是个好姐姐呢。

『魁札尔·科亚特尔』

————————————这话太犯规了。
我根本没能当一个好姐姐……

但……但是，该努力的我已经努力过了！
如果下次还能有机会，我一定会与戈耳工好好相处的～！

『选择结束』

『玛修』

伊什塔尔小姐？
您在休息吗？

『伊什塔尔』

嗯。边吹晚风边眺望着乌鲁克的样子。
玛修呢？　没和藤丸立香在一起吗？

『玛修』

前辈在大使馆那边。
说是最后想把房间打扫干净。

『伊什塔尔』

啊。那算啥啊，真奇怪。
很有那家伙的风格。

明明乌鲁克明天就会消失，
或者能打倒提亚马特神回到原来时代了啊。

『玛修』

这……不，虽然我不想说没根据的话，

但我觉得前辈不仅没有想过乌鲁克会毁灭的未来，
也没有因为要离开这里而感到空虚。

只是理所当然地去尽一份礼节而已。
因为我们从未像这样如此长期地滞留于某座城市过。

『伊什塔尔』

产生感情了……应该不是吧。
而是作为人类理所当然之举吗。

你们看来经历过很多离别吧。
没有用悲观的角度去看待离别。

离别必然会到来。
如果对此感到悲伤，人生就走不下去了。

所以才会尽全力表示感谢。
对相遇、对能够活着道别的幸运感到喜悦。

——————你们的探索是一次很不错的旅程呢。

我现在终于明白
吉尔伽美什为什么会对你们如此亲切了。

『玛修』

啊，嗯，谢谢您。
但是，那个……吉尔伽美什王很亲切吗？

那样也算亲切吗？

『伊什塔尔』

呜哇……无知真是恐怖耶……
虽说现在那家伙挺有贤王风度的，

但他以前可不是一个
会根据他人力量来拟定作战的家伙哦。

毕竟那家伙基本上就是个冷酷无情的家伙。会完全无视
对手的情况与感情，该杀的时候会果断下手的男人啊。

不过，这次倒一直保持着愉快大王的风格呢。
只要对手是[#母亲:提亚马特]级别，他还是会有点英雄样子的。

令人回想起他与恩奇都一起闹腾的时候呢。

那时候的吉尔伽美什嘛，还算挺帅的？
就像你们的传说中的一样。

『玛修』

是吗。但我觉得
现在的吉尔伽美什王也相当的可靠啊。

『伊什塔尔』

因为他已经没有什么可以失去了嘛。
人类一旦下定决心，真的就会露出本性呢！

藤丸立香和玛修也差不多哦。
啊……[charaMove E -262,0 0.1][wt 0.1][charaMove E -250,0 0.2][wt 0.2][charaMove E -256,0 0.1]不对。你稍微有些不一样吧。

因为你害怕战斗吧？
无论是被杀还是杀人，你至今都仍未习惯吧？

『玛修』

……对。以前也有人这么对我说过。
但是……

我已经不再把这件事视为问题了。

……刚好也是在这地方聊过的某位从者教导了我。

『列奥尼达』

害怕战斗并不可耻。
战斗基本就是性命的厮杀。不可能不害怕。

就像使用的武器有擅长与否之分，
战斗的心态也存在擅长与否之别。

玛修阁下并不是能接受恐惧，
或是适应战斗的类型。

这份恐惧应该会伴随你一生吧。

『玛修』

……我也……这么觉得。
但我还是……想要克服恐惧。

照这样下去，
会一直帮不上御主忙的。

『列奥尼达』

…………失礼了。

哈哈，因为稍微有些热了。

毕竟明天就是拯救尼普尔市的日子了。
我也不能失去气势。

那继续刚才的话题。
你不是那种能忘记恐惧的类型。

你是用勇气来克制恐怖的类型。
对我来说，这种类型的战士反而值得信赖、尊敬。

『玛修』

用勇气来……克制吗？
那个……列奥尼达先生难道……？

『列奥尼达』

哈哈哈。很遗憾地，我害怕的只有亡灵。
毕竟我是位王嘛。

为了不对战斗产生恐惧，
我自幼就久经锻炼哦。

『玛修』

啊……对不起。
居然问您这种过于复杂的事情……

『列奥尼达』

不，没关系。
虽然我确实不会对战斗产生恐惧——————

但我始终对出兵打仗这件事本身感到恐惧。
害怕国内远离国家，害怕守护国家。

一想到被留下来的人们的人生，
就会情不自禁紧握枪柄，紧到快要握碎枪柄的程度。

其中最严重的一次就是温泉关战役。

敌方波斯兵有十万。
与之相对，我们[#拉刻代蒙:斯巴达]只有三百人左右。

在集结的七千希腊联军中，只算沧海一粟。

只要战斗，就必然会败北。但如果投降，
放任波斯军继续进军，他们保证会放过斯巴达。

对波斯来说，斯巴达不过是中继站而已。
因为他们真正的目标是雅典啊。

但如果我们不阻止波斯军，
雅典必定会毁灭。

只要一天。只要能拖延数日，我们些微的抵抗
说不定就能拯救巨大国家雅典。

要选择信义，还是选择生存。我彻底陷入了迷惘。
然后，产生了前所未有的恐惧。

留下妻子和孩子，奔赴向绝对死地。

就算自身死亡的恐惧早已麻痹，
我们也不习惯将妻儿送向黑暗的未来啊。

『玛修』

……但列奥尼达先生选择了战斗。

其结果，用数百人斯巴达兵压制十万波斯军长达数日，
然后……去世了。

……您是心怀着恐惧前去战斗的吗？

『列奥尼达』

不。只有克服了恐惧，我才会上战场。
我收到了神谕啊，玛修阁下。

迷惘的我向天祈祷，祈求神的声音。
于是神谕这样告诉我。

『倘若投身战斗，你就再也无法回到斯巴达了』。

『玛修』

…………

『列奥尼达』

因此，我的迷惘消失了。
既然这样，我就能毫无迷惘与恐惧，一如既往地战斗了。

『玛修』

为……为什么啊？
明明被说无法归来了？

『列奥尼达』

但并没有被说『战斗是没有意义的』。
另外，就算我们战败，斯巴达也不会灭亡。

我等势必无法再次从战场上归来。
但这并不是毫无意义的。

就算无法归来，我也知道了，
我等的战斗会守护那些后来之人。

那时，我终于体会到了。

这不是接受恐惧，
而是用希望去涂改恐惧的坚强。

我得意洋洋地向我朋友炫耀这个事实。
“如何，你知道吗？”

结果朋友回答，“事到如今才得意地向我炫耀
[f small]  [f -]这种除了你以外大家都在做的事有什么意义啦。”

哈哈哈。当时真是三百人大爆笑了一番。
我总是那么迟钝。

直到最后的战斗，我都未能察觉
我所尊敬朋友们的坚强的泉源、内心的存在方式。

……不。最后的最后，我终于意识到了。

若说我在那场炎门之战中引发了奇迹，
那一定是托了这件事的福。

听好了，玛修·基列莱特。

你之所以会害怕战斗，
是因为知道了太多宝贵的东西了。

那些东西越多，超越的恐惧越多，
你的内心就会变得更坚强。

那会是你最强的武器。
只要这颗心不为自身的恐惧而屈服——————

你的盾牌就不会被任何人玷污。
也不会失败。

『玛修』

————————————。

『伊什塔尔』

哎。那个人真是位优秀的从者呢。
肯定是个犹如理性结晶般的人吧。

『玛修』

嗯。他是位很棒的人。

不，各位英灵都是些了不起的伟人。

我真的很幸运。
因为我能受如此优秀之人教导了那么多事。

『伊什塔尔』

——————是吗。
原来如此，所以才叫迦勒底啊。

『玛修』

[FFFFFF]？　迦勒底的名称有什么问题吗？

『伊什塔尔』

迦勒底指的不是迦勒底人，
而是天文台的意思吧？　我这身体内有相关的知识。

你们在观测星辰吧。
就像那片夜空中的星光一样。

在遥远的过去、遥远的时代中闪耀的某个人的人生。
在经历了数千年的岁月之后，被传承到现代。

空中的繁星，与这大地的故事。
迦勒底所编织的，正是这种故事。

我之所以会觉得可以协助你们，
一定也是因为有这样的愿望吧。

你们并不是为了利用我们，
而是为了认识我们，才会向我们伸出手来。

受这样“活在当下”的最年轻晚辈之托，
是不会有[#前辈:英灵]忍心拒绝的。

『玛修』

——————星辰的故事。
迦勒底这个名字的……真正意义——————

『伊什塔尔』

虽然不知道创立者思考到什么程度就是了。

话说回来，玛修。
藤丸立香有什么[&喜欢的人:特别的朋友]吗？

『玛修』

呀！？　前……前辈[&喜欢的人:特别的人]吗！？
我不是很清楚，有什么问题吗！？

『伊什塔尔』

唔～。虽然我不是很明白啦。
但埃列什基伽勒那家伙似乎相当着迷。

是叫铭印吗？
那家伙算是第一个能让她平常应对的人类吧。

所以我稍微有点在意。
毕竟我们就像姐妹一样嘛。

『玛修』

这个……我也不太清楚。
虽然我不清楚前辈来迦勒底以前的事，

但来迦勒底就任以后，
因为每天都过得非常忙碌，嗯。

『伊什塔尔』

所以是自由之身吧？
OK，这下有意思了！　这就是三强鼎立啦！

『玛修』

伊什塔尔[messageShake 0.05 4 4 0.4]小姐！？
到底是谁和谁与谁的战斗啊！？

『Master选择』

1：……好了。

『选择结束』

『芙芙』

芙。
啾，芙？

『玛修』

前辈也有事要去神塔吗？

『Master选择』

1：我想最后和王打个招呼。

『选择结束』

『玛修』

呵呵。我也一样。
该怎么说呢，这已经像是每天的功课了。

『Master选择』

1：那我们俩一起去吧。

『选择结束』

『玛修』

嗯，我很愿意。
我会陪伴您到最后一刻的，前辈。

『吉尔伽美什』

什么，埃列什基伽勒指定的
和冥界地图不一致！？

冥界数据的话，祭祀场的资料库里有！
赶紧去搜集起来！

不，Dingir的配置就维持现状好了。
安置在城墙的全部方位。

提亚马特神的迎击就用南门与东门的Dingir。
剩下的士兵都配置到这两边去。

唔。……你们稍微回避一会儿。
迦勒底的使者来了。

刚好休息一下。去睡个三小时左右。
剩下的由本王处理。

脸色稍微好一点了呢。
看来明天能够更严苛地使唤你了。

然后呢，今晚来这儿有何贵干？
难道值得称赞地想要来做最后的问候吗？

『Master选择』

1：这不会成为最后的问候。

『吉尔伽美什』

呵，挺会说的嘛。
连本王都被驳倒了。

『Master选择』

2：看来您一如既往地忙碌呢。

『吉尔伽美什』

因为缺少人手啊。本王万万没想到
居然需要本王自己奔走于祭祀场或是巫女所之间。

如果西杜丽还活着——————[charaFace G 3]不，失言了。
她完美地完成了她的天命。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

……………………但是，唔……

『玛修』

吉尔伽美什王？
您为何要无言地观察，有什么问题吗？

『吉尔伽美什』

没什么。只是觉得你真是一点都没有改变。
作为在乌鲁克过了一个月的[&男人:女人]而言，真是寒酸。

这样一来，就算你回到迦勒底，
想和大家分享冒险故事，也会难以取信于人吧。

艾比夫山的女神欺诈、密林大决斗、下冥界、
戈耳工讨伐、以及与提亚马特神的邂逅……

明明每一件都是足以在酒席上显摆的故事。
真是可惜。

『芙芙』

芙，芙～！

『吉尔伽美什』

罢了。
本王会好好考虑该拿乌鲁克的故事怎么办的。

所以，究竟什么事？
该不会真的只是来打招呼吧？

『Master选择』

1：…………
？2：…………

『选择结束』

『吉尔伽美什』

你这蠢货。看来身为杂种还是感到了一点责任吧。

『乌鲁克灭亡了。很多市民都死了。
　这都是解放了提亚马特神的自己的错』吗？

蠢材，想做那种惭愧，你还早了一千年。
而且，这真是天大的误会。

玛修。你将存活下来的苏美尔民众说成，
只有五百人吧。

那错了。不是只有。
是还有五百人活着才对。

毕竟这与以前本王所见的“现在”截然不同。
在当前局面下，乌鲁克活着的只有本王一个人。

但如今又如何。
终焉确实没有改变。乌鲁克灭亡也已经无法改变了。

但还有五百个生命还活着。
哪怕到明天就会全部死绝——————

但在这个最后的地点，还能有这么多人活下来。
本王，视其为伟业。

本王认同如今仍与死亡命运战斗的人们的价值。
因为那些人，已经跨越了这个时代的终点。

『芙芙』

…………

『玛修』

……吉尔伽美什王。
您果然……早就知道了啊。

知道这个结局。
知道乌鲁克会毁灭的事实。

即便如此，您依然战斗到现在？

『吉尔伽美什』

……没错。魔术王那家伙将圣杯送到这个时代，
提亚马特神被从虚数世界拉了上来。

那时本王已经[#看见:知晓]了未来，
并告知了百姓。

说“乌鲁克会在半年后毁灭。
[f small]  [f -]这是无法改变的结局”。

之后的事无需多言。
因为你们已经见证了乌鲁克的全部。

『Master选择』

1：乌鲁克的民众全都知道——————

『选择结束』

『玛修』

即便如此，他们还在战斗。
直到最后一天，都要全力生存下去。

『吉尔伽美什』

对。就该微笑，玛修·基列莱特。

如果此时你脸上浮现出怜悯之色，
本王本打算亲手送你去那个世界。

『玛修』

啊……是！
是我太不敬了，非常抱歉，王！

『吉尔伽美什』

无需如此畏手畏脚的。
真是的，你这姑娘总是那么谦虚有礼。

藤丸立香啊。
本王曾觉得女神们其实不需要打倒。

一旦打倒她们，提亚马特神就会出现。
而且本王确信三女神定会自我毁灭。

但是你们帮助了乌鲁克的民众，
爱着这片土地，选择了与女神们对决。

这选择导致了这个结果。
拯救了本应会死的五百条人命。

那是值得骄傲的事。
绝不是什么白费功夫。

……看来罗玛尼那家伙在休息呢。
既然如此，本王就多说两句闲话吧。

是关于人理与特异点的事。
你们迄今为止游历了六个特异点。

在特异点想必经历了许多战斗吧。

但只要能回收圣杯，修复人理奠基，
那个特异点产生的损害就会全部化为乌有——————

他们是这样告诉你们的吧？

『玛修』

对。说是一旦解决了人理烧却，
特异点发生的那些事就会被全部修复，

我们的活动不会留在任何人的记忆里。

『吉尔伽美什』

那是谎言。事实并非如此。
死去的生命不会回来。是不可能当做没发生过的。

『芙芙』

………………

『玛修』

什么——————那样情况就不同了！
特异点是错误的历史。

假如在那里发生的损害反映在人类史上，
那就会变成不同的历史了啊！？

『吉尔伽美什』

并非如此。不是这个意思。
只是会变得会合乎逻辑而已。

比方说，有个被邪龙杀死的人好了。
然后人理烧却被制止，特异点被消除了。

即便如此，那个人也已经死了。

只是“被邪龙杀死”的事实，
会被当做“被野兽杀死”来处理而已。

这乌鲁克也一样。
就算打倒了提亚马特神，解除了特异点……

乌鲁克第一王朝仍会毁灭。差别仅在究竟是被神毁灭，
还是因衰退而被后人取代的这种解释发生了改变而已。

『Master选择』

1：那我们迄今为止的战斗……

『选择结束』

『吉尔伽美什』

对。并不是“化为乌有”了。
本王不是让你大可挺起胸膛吗。

你们几个[#确实拯救了]众多生命。

你们并没有被“反正全部都会恢复原状”的想法迷惑，
而是一味固执地、笨拙地拯救眼前的生命。

其结果就是乌鲁克的“如今”。
你们的选择，全都是有意义的。

说到底，自然界中没有牺牲就不可能有繁荣。
损益始终都是对得上的。

失去了诸多东西，才能构筑起诸多东西。

就算魔术王那家伙不用圣杯搅乱世界，
也会出现于其同等程度的负面。

这天秤上的善恶会由那个时代的道德去衡量，
最终的价值将成为历史，交由后世来裁定。

人类史就是像这样延续下去的存在。
藤丸立香。

你为何而战，守护什么，
是个怎样的人类。这些东西无论本王还是你都无法衡量。

那是你的后来者才会知晓的事。
既然如此，现在就走自己认为正确的道路即可。

『玛修』

——————是。
我会铭记于心，吉尔伽美什王。

『Master选择』

1：谢谢您，王。
？2：嗯。明天见。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

行了。别在意。
实不相瞒，本王也曾毁灭过自己的国家。

『芙芙』

芙！？

『吉尔伽美什』

对。因为埋首于探寻不老不死。
四处流浪到最后，两手空空回到国内，这里却已形同废墟。

由于王的离去，失望透顶的民众移居到了其他都市。
留下来的也只有西杜丽这样的了。

而西杜丽也说什么“不对您抱怨上一两句，
我实在无法解气。”火力全开了啊。哈哈哈。

本王觉得这样下去不行，决定重建乌鲁克。
当时正是本王在寻找新目标的时候。

于是本王构想了要塞都市，
将乌鲁克复兴成今日的样貌。

……呼。走到今天，好似漫长，又似短暂。
就像是瞬间梦境的余韵。

但本王可不会反省哦？
本王的作风是未来永远不会改变的。

王不是为人民而活，
但民众是为王而活的。

那王又该为何而活呢？
不言自明。[charaFace G 1]是为了王所认可的喜悦。

具体说来，本王就是为了能取悦本王的东西，
才治理了这座乌鲁克。

只不过其中一件有你们的垂死挣扎而已。
作为娱乐本王的存在。

虽然还未见结局，
但到现在为止，先赏你个及格吧。

明天终于要收官了。去好好睡一觉。
本王很是期待最后的战斗哦？

『Master选择』

1：当然，包在我身上吧。
？2：我会让您见识100分！

『选择结束』

『金固』

……这就是……天之丘……

……简直像个笨蛋……
在临终之时，为何——————要来，这种地方啊。

这具躯体鲜明记忆着的地方。
……第一次获得友人的……誓言之丘……

……毫无意义。
无论是这个地方，还是我自己。

……失去了所有一切。
机能若能停止就好了。

被创造主抛弃，打从一开始，就毫无归宿，
毕竟我，只是个冒牌货罢了。

『吉尔伽美什』

你在干什么。还不站起来啊，你这没志气的。

『金固』

……！

『吉尔伽美什』

真是的。今晚再忙也该有个限度。
好不容易想放松一下，却落到这个下场。

本王就先放过你不像话地到处撒鲜血，甚至屈膝下跪的行为吧。
但是，不允许你暴尸于此。

立刻站起来消失吧。
只要如此便不问罪于你。

『金固』

啊……啊——————

『吉尔伽美什』

怎么，站不起来？
这还算是被誉为诸神最高杰作的家伙吗？

虽然不知道发生了何事，但胸口居然被开个大洞。
大意也该有个限度。

『金固』

在，那边，神气，什么啊……！
我岂是，你能够，瞧不起的，存在……！

可，恶……！
居然……居然，被看到……这样——————

居然被你——————
居然被你，这种家伙，看到……！

『吉尔伽美什』

…………哼。
这么说来，本王好像多了这种东西。

错失了使用的机会。
丢掉未免有些可惜，就给你吧。

『金固』

什么——————哎，哎哎！？

『吉尔伽美什』

哦。居然将圣杯用作心脏。
看来乌鲁克的大杯还是有点用处的嘛。

『金固』

为，什么——————

为何，做这种事！？
我是你的敌人！　是被提亚马特创造的存在！

不是你的恩奇都……！
只是……只是被放入了不同心脏的……人偶而已……！

『吉尔伽美什』

没错。你并不是恩奇都。
想必是使用他躯体的其他人吧。

但是，即便如此，你仍是本王庇护的——————
不，[charaFace G 4]是友爱的对象。

『金固』

————————————。

『吉尔伽美什』

不说明白[messageShake 0.04 5 5 0.7]就听不懂吗，你这大蠢材！

就算内心不同，灵魂相异！
你的身躯，仍然是这地上唯一的天之锁！

……哼。
那家伙总是坚持自己是个兵器。

假如模仿他的说法，
那本王会关心你也是理所当然。

毕竟，你就像是本王过去最为信赖的兵器的后继机体般的存在！
偏袒一下有何不好！

那再见了，金固。
世界就要末日了。你大可随心所欲。

『金固』

等等……我不明白。
你这话，是什么……

『吉尔伽美什』

本王是说，无关母亲与出生背景，
去做你真正想做的事情即可。

就像过去的本王，以及那家伙一样。
虽然你表示失去了一切，但别搞笑了。

你还留有那份自由。
若想停止那心脏的跳动，也等之后再说吧。

『金固』

——————事到如今——————还说什么呢。
对我来说，根本没什么，应该完成的目的。

什么自由啊——————明明连，选择自由的[#自我:知性]都不具备——————

