『静谧哈桑』

呜……！　藤丸立香大人，
这骑士不是Archer……！

而是某种其他的存在！

『玛修』

那是断音……！
像乐器一样弹奏弓弦，撕裂敌人的真空之箭！

但他的强大不仅止于此……！
还有狮子王的[#祝福:Gift]！

『崔斯坦』

……嗯，真是悲伤。
虽说我本不打算对你们这种敌人使用王的[#祝福:Gift]……

但这不是我能自由操控的力量。
哪怕对方是弱者也会无情挥下的冷酷之刃……

啊啊……我很悲伤。
居然不得不再次把没有祝福的人送下冥府。

『贝德维尔』

不……！
到此为止了，崔斯坦……！！！！！！

『崔斯坦』

……又多了一个人。
怎么会……仿佛在梦中。

没想到你居然也会出现在这个战场。
而且还与我们敌对。

啊啊……我好悲伤。

还差一步，就能把一切燃烧殆尽了。
很遗憾。啊啊……这是令人非常悲伤的事。

『贝德维尔』

令人悲伤？
没有什么比你的所作所为更令人悲伤了。

崔斯坦卿这样的人
居然对手无寸铁的村民下毒手，放火烧村子……！

圆桌的尊严已经坠入谷底了吗。
还是说，这就是现在王的意思吗！

『崔斯坦』

……愚蠢。身为列席圆桌的骑士，
就不会对无辜村民下手吗？

骑士贝德维尔。
那可是天大的误会。是你的错误。

在不列颠，慈悲的[#吾王]
确实规劝过吾等不要深追——————

——————但绝对[#没有下过禁令]。

……你只看到了王光明的一面。
所以你无法理解那位大人真正恐怖之处。

“王不懂人心——————”
我这句话究竟还要说多少次才行？

『贝德维尔』

崔斯坦……！

……！

『Master选择』

1：冷静，贝德维尔！
？2：仔细看清楚，贝德维尔！

『选择结束』

『崔斯坦』

……这愤怒，这剑气……
没想到曾经温和的你居然能释放出如此杀气。

……看来那右臂是相当厉害的宝具。
照这样看，我也无法手下留情了……

没想到我不得不亲手，不得不用这[#弓:弦]，
杀害围着同一个圆桌交谈的骑士……

杀害曾并肩对抗过诸多强敌的骑士……
这悲伤之痛或许永远不会愈合吧。

能重新考虑一下吗，卿？
一想到要将你穿透、束缚、切断……

胸口就像被撕裂一般。
啊啊……！

『贝德维尔』

……我也有同样的感受。
虽然您一直是个悲观的人。

但并肩战斗时，
无人能像您这样与我如此默契。

无论是防守、是进攻、
还是其他任何事。

『崔斯坦』

是啊，没错。
我们……

……曾是朋友。
我说得没错吧，贝德维尔卿。

『贝德维尔』

当然。而正因为是朋友，才无法原谅。

倘若你的所作所为得到了狮子王的容许！
那么我将会跨过你的尸体，质问狮子王！

『崔斯坦』

——————真是悲伤。
没有比贝德维尔卿想见现在的吾王这件事——————

更为悲伤的事了。
连被称为悲伤之子的我也无法直视。

所以，我对在此杀掉你这事不再心存任何踌躇。
拯救朋友于悲剧中也是友情的一部分。

『玛修』

敌方从者来了！
御主，请指示……！

