『魔神纳贝流士』

启动吧。启动吧。
司掌熔矿炉的九柱。即为，

桀派。布提斯。巴钦。塞列欧斯。
普尔森。摩拉克斯。因波斯。艾尼。

吾等九柱，通晓音律。
吾等九柱，编写歌章。

拼上“七十二柱魔神”之名，
吾等决不能让此灯火熄灭……！

『玛修』

确认敌方九柱魔神柱……！
只凭我们对付这个数量的对手——————！

『Master选择』

1：嗯，稍微有点勉强呢……！
？2：未免太多了吧！

『选择结束』

『贞德』

你们说什么呢。对你们来说，
这种程度的魔神柱应该早就习以为常了吧。

『齐格飞』

就是啊。虽然我还是第一次亲眼见到，
而各位竟然一直在和这样的东西战斗，真是令人钦佩。

以及我不得不对你们表示敬意。

虽然光靠你们应该也能突破这场考验，
但还是容我插手一战吧。

『玛修』

贞德小姐——————齐格先生！

『贞德』

这片宙域由我们来遏制。
请下达指示，迦勒底的藤丸立香。

与那个凶恶的魔女相比，魔神柱根本不值一提！

此时此刻，正是吾等反邪龙同盟
回报您在奥尔良的表现的时候了！

『玛丽』

嗯，说得对呀，贞德！
另外，[#法兰西万岁:Vive La France]，藤丸立香！

我好高兴呀，居然能再次与你们寒暄！
来呀，阿马德乌斯，还有桑松！

『桑松』

……不，不用了。我没脸见人，
所以只要能像现在这样在暗中出手相助，我就满足了……

『阿马德乌斯』

噢噢，这算什么嘛，你这循规蹈矩的家伙。
都什么时候了，还那么在意面子的问题！

过去的事情就过去了。
一直在意搞砸了的音乐会也无济于事。

所谓的大众呀，记性一般都不怎么好哦？
只要这次能好好演奏，过去大部分失败都能被一笔勾销。

都一把年纪了，连这点道理都不懂啊。

就凭这种纤细的神经，
真亏你能受得了[#巴黎绅士:Monsieur de Paris]的称号啊。

因为『巴黎绅士』什么的，实在是太羞耻了吧！
换做是我，不出半天就要逃跑了！

『桑松』

那纯粹是因为你这家伙毫无责任感吧！
你这一有自己不爽的事就立马逃之夭夭的人渣！

『阿马德乌斯』

哈哈哈，那就让我好好见识一下你所谓的责任感吧！
在法国的时候，你可是给他添了不少麻烦呢。

光站在后台帮忙这种程度根本不够。
起码要作为主角站在前台，付出十倍劳动才行吧？

而且这次是为了救人而战。
比站在处刑台上要强了百倍吧？

『桑松』

哼……
你这家伙还真是个油嘴滑舌的音乐家啊！

『玛修』

阿马德乌斯先生，还有桑松先生！

『阿马德乌斯』

哟，[#小姐:Fraulein]，又见面啦。
还记得我那唯一的建议吗？

不过，在当前情况下已经不需要了吧。
再说这里本来就不是聊天的场合。

准备好了吗？
从现在开始，我们要击退魔神柱啦。

……说实话，我和这帮家伙们其实还有点缘分。

不过值得庆幸的是，我对“七十二柱魔神”这帮家伙的
所谓绝对尊严什么的毫无兴趣。

毕竟我早已把灵魂卖给音乐了。
那个安度西亚斯大概是由别的什么人变成的吧。

亦或是——————

『玛丽』

哎呀？　怎么了，阿马德乌斯。
刚才我似乎感受到了充满爱意的目光啊？

『阿马德乌斯』

没什么，只是想起了一个小小的奇迹而已。
来吧，奏响战斗之音吧，藤丸立香！

应该会是场持久战，
但这次的帮手也非常多。

尽快解决这场前哨站，
赶往下一个会场吧！

