『C：？？？』

魔元帅吉尔·德·雷。帝国神祖罗穆路斯。
英雄间谍伊阿宋。还有神域学者尼古拉·特斯拉。

本以为他们多少能派上点用处——————
居然连个仆人的角色都扮演不好，真是扫兴。

无趣。真是无趣。
人类果然会随着时代的更迭而劣化。

『罗曼医生』

啊啊，可恶，示巴很不稳定。这边只能接收到声音！
到底怎么了，你们那边发生了什么，玛修！？

『玛修　』

我……我不知道。
有个人形身影正在缓缓走近这里——————

『坂田金时』

……退下，女士。那东西很不妙，
不是正经人家的女孩可以看的。

『玉藻前』

你说得没错。我也要开溜啦。
只剩下两条尾巴的我光是看一眼就好像会被染上污秽。

『坂田金时』

（不不，你根本无所谓吧？
　不如说，你才应该挡在前面才对吧。）

『莫德雷德』

——————喂，这股不像话的魔力是怎么回事。
不止龙种级别了，简直就是——————

『莎士比亚』

传说中恶魔、天使的领域吗？
不，连那些都远不能及。

不肖莎士比亚，虽不是地道的魔术师，
但身为一介魔术师还是能够明白的。

对方拥有可以说是取之不尽用之不竭的魔力。
其存在本身就足以压溃领域的支配力——————

正可谓等同于神灵的创造物啊！
应该说，这应该就是神灵本人！

我没说错吧，吾友安徒生！
我等是不是也该退场休息了！

『安徒生』

你为什么每次都喜欢形容得那么夸张。再说就算他真的是神，
也该有个类别吧。反正我只害怕编辑之神。

……不过，我也同意逃跑这招。
没想到本人居然会在这个阶段出现。

『罗曼医生』

本人！？　本人是指什么！？
藤丸立香，快报告一下你们那里的情况！

『C：？？？』

哦。和我一样，都只闻其声不见其人吗。

迦勒底从时间轴中独立出来，
化为了无人能寻到的据点。

甚至连我这双能看穿所有未来——————
看透一切的眼睛也难以观测到迦勒底。

所以迦勒底才能存活下来。
难看地、可悲地、毫无意义地苟延残喘。

不接受已然注定毁灭的历史，
仍漂泊在虚无大海上的可悲扁舟。

无论是你们迦勒底，
还是藤丸立香这个个体，皆是如此。

燃烧殆尽的人类史所残留的污点。
在[#我]的事业中唯一留下的，胆敢违抗我的愚者。

『玛修』

——————医生。
现在出现在我们面前的……究竟是——————

『Master选择』

1：你是谁！

2：你就是雷夫口中的「王」吗！

『选择结束』

『C：？？？』

嗯？　怎么，你们应该早已清楚才对啊？
你们难道是没人教导就什么也不知道的猿猴吗？

但也无妨，我很中意这种丑陋。
你们若有问题，我会回答。

吾乃汝等所追求的终极目标。
吾乃使役七十二柱魔神，毁灭人类的王者。

吾名所罗门。
站立在众多无相英灵顶点的七大冠位之一。

『罗曼医生』

所——————所罗门！？
玛修，他这么自称吗？

『玛修』

……嗯。没错。

他确实自称所罗门……
与存在于公元前10世纪古代以色列君王相同的名字。

『罗曼医生』

不会吧……真的是所罗门……
这怎么可能——————

『莫德雷德』

哈，还真是个有头有脸的大人物啊。
所以怎么？　你也是从者吗？

你作为英灵被召唤，
在你的第二次人生致力于毁灭人类吗？

『所罗门』

这你就错了，伦蒂尼恩的骑士啊。
我的确是英灵，但并不是被人类召唤出来的。

『莫德雷德』

什么？

『所罗门』

别把我和无能的你们混为一谈。
[#我在死后]，[#凭借自身的力量苏醒]，升华为英灵。

『罗曼医生』

凭……凭借自己的力量苏醒……！？

『所罗门』

我既为英灵，也是生者。这就是我。
因此，世间不存在站在我之上的御主。

我还是我，我凭借自己的意志开展了自己的事业。
那就是将延续愚昧历史的渣滓们，

这宇宙中唯一也是最大的废物——————
你们人类尽数销毁。

『Master选择』

1：你难道认为自己能办到吗……！？

2：我们怎么会任凭你毁灭世界……！

『选择结束』

『所罗门』

我当然做得到。
我有手段、有意志，而且这也是事实。

穿越时空的我那七十二柱魔神
已经摧毁了你们所在的时代。

『罗曼医生』

穿越时空……
那么那些魔神真的都是雷蒙盖顿中的魔神吗……？

不，但这和传说的不一样！　
那些丑陋的肉块怎么可能是所罗门王的使魔！

『所罗门』

真可悲。
你们身在时代的前端，掌握的解释却早已过时。

七十二柱魔神得到肉身，获得了新生。
因此才能在各个时代抛下船锚。

众魔神是让这颗星球停止运转的楔子。
盘旋于天际的光带正是我宝具的姿态。

『玛修』

盘旋于天际的光带——————
难道说……就是出现于各个时空的光之轮吗——————

『所罗门』

没错。那正是我的第三宝具，
『[#诞生之时已至，以此修习万象:Ars Almadel Salomonis]』。

每一条光带都是能与圣剑匹敌的热射线。
相当于刚才和你们玩耍的从者——————

亚瑟王所持圣剑累积重叠几亿次规模的光。
即为——————对人理宝具。

『莫德雷德』

父……父王圣剑几亿倍的热射线——————
你就是用这个烧毁时代的吗，混账！？

『所罗门』

————————————好了。
我无意回答未曾见识过那种光景的你。

我已经回答了你们的问题。
现在轮到我了，迦勒底的幸存者们。

『莫德雷德』

那可恶的，打算开战……！
准备迎战，玛修、藤丸立香！

不管怎么样，那家伙就是幕后黑手吧！？
那必须在这里把他消灭……！

『玛修』

可……可是——————
那个从者……我们绝对不可能——————

『罗曼医生』

玛修，振作点！
保持冷静，好好看着敌人！

不管是何方神圣，敌人只是个从者吧！？
那我们就有胜机！

你身体内的英灵是被圣杯选中的英灵！
你的英灵灵格决不会逊色于所罗门！

『D：所罗门』

哈——————你说英灵灵格？
你真觉得那种东西可以当做评判的基准吗？

无知即是罪过。我本以为你是个聪明人，
看来你们的司令官也是个不值一提的魔术师呢。

目前让我感到有兴趣的，
也就只有持盾的小姑娘，你了。

好了，让我们开始愉快聊天吧。

没关系，这次破个例。看在你们这么生龙活虎的份上，
我就只用[#四条左右]的力量。

