『乌鲁克守卫』

迦勒底的各位。
你们这就打算出发去北壁了吧。

『玛修』

嗯。虽然对那些为我们办庆祝宴会的各位感到依依不舍，
但今晚我们必须得赶到北壁才行。

『乌鲁克守卫』

今晚！　那确实已经没多少时间了呢。
抱歉拖住你们了。

路上请小心。
愿伊什塔尔女神保佑你们。

『Master选择』

1：门卫先生也要保重。
？2：（……您口中的这位女神大人就在我身边啊……）

『选择结束』

『乌鲁克守卫』

对了，安娜小姐也请保重。
终于能看到您的真面目了。

我觉得您非常可爱。
我再次庆幸自己有那么好的记忆力。（微笑。）

『安娜』

……门卫先生您倒是应该多一点紧张感。
像您这样，万一出什么事时，可是会被打个措手不及的。

不过话说回来，只要我们前往北壁，
魔兽们应该就不会到这里来。

『乌鲁克守卫』

我想也是。
我会一如既往等待各位的归来。

『玛修』

话说这是马车！　我们能坐马车了！
事到如今，破坏规矩的马车终于登场了！

梅林先生，这是！？

『梅林』

当然是我用魔术召唤的啦！
半天内徒步到达北壁……未免太难了！

『Master选择』

1：我真希望你能早点召唤出来！

『选择结束』

『梅林』

当然是因为这是不符合这个时代的东西，
怎能如此轻易使用嘛！

来吧，要飙车了，抓住货架！

『H：？？？』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
稍微暂停一下，完全没注意前方啊，各位！

各位好，快看前方！　大约前方三公里的地方！
本地的诸位敢死队都盯上你们了！

问我为什么能知道数公里以外的事？
因为我正在上空看着各位啊喵！

『玛修』

御主！
不知道从哪里传来的这声音是……！

『Master选择』

1：是鸟！
？2：是飞鸟船！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

不，是腐坏的豹之魂～！
那个大傻瓜，刚才已经被我们追上了～！

『豹人』

那都是因为库库尔的翼龙们飞得太慢了啦！
啊，[messageShake 0.01 5 5 0.4]好痛，好痛痛，不要用嘴啄啊，不要用嘴！

我知道了喵，你们也很努力了。
迄今为止的四天内，完全喵有休息，很辛苦吧。

但再稍微加把劲！　明天如果不能交货的话，
王的报酬就会变成半价折扣啦！

『伊什塔尔』

哦～哟～，真的在运送呢！
三百头翼龙在空中运输还真是令人叹为观止！

『梅林』

虽说我深有同感，但也希望你们能注意一下眼前的危机！
如你所见，这马车是临时造的，一旦遭袭可是弱不禁风的！

轮到能够飞行的你出马了，伊什塔尔！
能不能迅速排除障碍呢！

『Dr.罗曼』

哈哈哈。一旁的达·芬奇亲表示，

“梅林不过是个只会做义手的男人。如果是我的芭丝特喵三号，
[f small]  [f -]就能用火箭炮把他们一发全部解决掉～”

还噘着嘴闹别扭，
算了，这都无关紧要啦！

『伊什塔尔』

OK，交给我吧！　对付盗贼我可不会手下留情，
我会无情地用地毯式轰炸好好教训他们！

