『豹人』

怎么，才这种程度吗喵哈哈！
不痛！　超级严重不痛！

『伊什塔尔』

呜哇，果然。她狠狠吃了一下攻击耶。
虽然是受你们之托，我才会射击的，但不要紧吗？

『安娜』

当然。她八成到死都不会反省，
不彻底杀她一次可不行。

『豹人』

我说你！
从者被杀也会死啊！？

同样身为落单从者，
你不可能无法理解我的心情喵！

绝无仅有的奇迹召唤，竟然会没有御主。
为了追逐转正梦想而奔走的茶虎猫耳豹人——————

虽然不是女神，但我好歹也是[#伟灵:Nahual]之神啊！
至少该放尊重一点吧喵！

『Dr.罗曼』

唔哎！？　那家伙原来是落单从者吗！？
还以为是魁札尔·科亚特尔的手下呢……

『豹人』

才不是什么手下！
我和库库尔只是一场孽缘而已！

因为没有御主，
所以姑且先从库库尔那边刮一些油水而已喵！

『梅林』

原来如此，只是个搞敲诈的吗！

藤丸立香！
伙伴总是越多越好！

言行姑且不论，但那个从者战斗力也十分了得！
剩下的你应该懂吧！？

『Master选择』

1：——————明白了！
？2：……但我没什么自信啊……

『选择结束』

『豹人』

你们说的我都听到了，因为我有四只耳朵啊！
不管什么声音都能完美Cat！

但那种美好的可能性！
是没有的！　我可以断言！

我乃是高傲的美洲豹，
所以绝不会屈居人下……！

但我好歹给你们一个机会。
我就先听听你们的说辞吧，有什么要说的？

『Master选择』

1：虽然这话有些为时过晚，但真是位绝世美女啊……！
？2：密林真是耀眼夺目，难道这里有美丽的野兽？

『选择结束』

『豹人』

好我加入啦，
从现在开始，我就是你们的同伴了喵！

我懂我懂，是打倒魁札尔·科亚特尔吧？
这种小事包在姐姐身上吧！

我会将库库尔生活起居等所有的一切
像Tiger一样缜密地告诉你！

『玛修』

交涉成功了，御主！

豹人小姐以惊人的速度成为我们的伙伴了！

『豹人』

各位好！　于是乎我乃是来东京搞房屋改建的豹人是也！

从今往后就要请藤丸立香多关照了！
各位，请多指教啦☆

『安娜』

……这是藤丸立香下的最糟的一步棋……
要不是梅林多嘴……早就宰了你……

『玛修』

请多指教啦，豹人小姐。
我是前辈的正式从者，玛修·基列莱特。

『豹人』

哦，哦哦。虽然面带微笑向我请求握手，
但我觉得这孩子应该是个很可怕的人！

请多指教啦，玛修亲！
还有那位总觉得在哪里见过的萝莉！

『伊什塔尔』

……又拉了个唠叨的家伙入伙了……

算了，毕竟连临时契约都不算，
到真正危急的时候，一定会抛下我们不管的……

『梅林』

没事啦，她作为线人还是非常可靠的。
毕竟这密林相当于豹人的后院嘛。

从乌尔到埃里都的路就拜托她带路吧。
另外路上还可以聊聊关于魁札尔·科亚特尔的事呢。

『豹人』

那种事就交给我吧！
是到埃里都吧，就让我超特快为你们带路吧！

『G：？？？』

叽叽叽。可不能　如你所愿。
竟然　胆敢背叛　豹人！

『Dr.罗曼』

！　大量敌对反应来袭！
各位，你们被包围了！

『半豹人』

你忘记　丛林　的　尊严　了吗！
人类，观光客！　人类，劳动力！

人类，ATM！　我们　要当　导游！
这样教我们的，是你！　但你却　背叛了！

『豹人』

哎呀☆
是那些被花言巧语欺骗的苏美尔产的兽人们呀。

但是抱歉啦，我比大家早一步找到工作了。
因为我找到新的御主候补。

……综上所述，

你们这群混蛋，我都说过多少遍
让你们别对正经人出手了，难道都忘了吗！？

『玛修』

哎，哎哎——————！？

『伊什塔尔』

豹村老师——————！？

『Dr.罗曼』

不不，为什么你那毛皮底下
穿着黑手党风的现代服装啊——————！？

『安娜』

你这[#粗暴:流亡]从者……！
给我节制点！

『半豹人』

大……大姐头……！
但是　您却　堕落了！　干掉她！

『豹人』

嘁……没办法。这就是人在江湖身不由己吗……
竟然要以马赫之速收拾自己过去的小弟……

好啊，放马过来吧？
这也是让藤丸立香见识一下老娘实力的好机会。

老娘的棍棒可狠了。
你们几个就做好明天咽不下鳄鱼肉的思想准备吧！

