『魁札尔·科亚特尔』

哇哦～，被彻底破坏的墙壁已经完全修理好了～！
乌鲁克的人民真是好厉害～！

『伊什塔尔』

当然啦。因为乌鲁克市民都很勤劳。
永恒的品行问题儿童只有那个金闪闪。

不过嘛，那个金闪闪王这次总会低头了吧！

“没想到连魁札尔·科亚特尔都能拉拢！
[f small]  [f -]伊什塔尔果然是胜利女神啊啊啊！"之类的。

『梅林』

对，对此我也有同感。

毕竟吉尔伽美什王只预想到击败魁札尔·科亚特尔。

唯独藤丸立香的那种行动无论如何都预测不到吧？

『安娜』

………………

『Master选择』

1：……怎么了，安娜？

『选择结束』

『安娜』

……门卫不在。
虽然没有血腥味，但我有种不祥的预感……

……藤丸立香。
我有件事放心不下，请容我和你们分头行动。

……只要确认平安无事，
我会立刻前往迦勒底大使馆。

『玛修』

……乌鲁克整体的活力确实都消失了。
曾经如此吵闹的施工声也听不见了。

赶快进城吧，御主。
想必发生了什么事。

『梅林』

路上没有行人。
连交换所都关闭了……究竟发生了什么？

『乌鲁克士兵』

梅林阁下，您终于回来了！
啊啊，但是……已经太晚了……

『梅林』

啊，你来得正好。
到底发生什么事了？　还有太晚了是什么意思？

『乌鲁克士兵』

嗯……梅林阁下，
还有迦勒底的藤丸立香阁下。

请务必冷静下来听我说。
……………………………………………………………………

…………吉尔伽美什王驾崩了。
现在正在神塔举行葬礼。

『Master选择』

1：你……你说什么————————————！？

『选择结束』

『伊什塔尔』

真的在举行丧礼——————！？
西杜丽，这到底是怎么一回事——————！

『祭祀长西杜丽』

啊啊……各位……
大家都……平安回来了呢……

但是……很遗憾。
吉尔伽美什王……已经……

『Master选择』

1：究竟发生了什么！？
？2：要怎样才能将那位王杀死啊！

『选择结束』

『梅林』

没错，吉尔伽美什王是不可能被杀死的！

他是洞悉未来，主动成为魔术师的男人！
应该早就做好了应对暗杀的万全准备！

为了避免在战场上阵亡，
他和我约好会坚持在宝座上指挥啊！？

究竟是谁，用什么方法，
才能杀害这样的吉尔伽美什啊！

『Master选择』

1：梅林发飙了……
？2：这我也很在意。

『选择结束』

『祭祀长西杜丽』

……关于王的死因吗，
那是——————

『吉尔伽美什』

这是何等……哦哦……这是何等可怕……
没想到竟然能有惊人的锋利程度……！

『祭祀长西杜丽』

吉尔伽美什王！？
为何突然全身颤抖，难道您身体不适吗！？

『吉尔伽美什』

才不是，蠢材！
是纳比斯汀之牙的设计图终于完成了！

你看看吧。然后瞠目结舌吧！
这可是本王得意之作，把这个送去兵器舍。

没有时间了。让他们不在乌鲁克，
而是直接在现场制造，两天以内完成。

『祭祀长西杜丽』

（呼……）原来是一如既往令人感慨的王气流露啊。
哦哦……这是……！

受外部压力就会自动分段组合，
竟然只须十秒就能完成这样的变形（计划）……！

简直是天才的伟业……！
王呀，您或许应该摸索一下成为建筑家的道路吧！？

『吉尔伽美什』

别这么夸奖本王，真的会让本王产生犹豫的。
王本来就要学习建筑学。这样才能算独当一面。

话说回来，这里的交织结构是通过油压组成的，
像推开浪潮般向上逼出去。

因为形似痛饮大杯麦酒时的动作，
故命之为杯升式。如何？

『祭祀长西杜丽』

太完美了。
也顺便申请一下专利好啦。

这正可谓应对即将到来的戈耳工讨伐战的秘密兵器。
提前将物资送去尼普尔吧。

『吉尔伽美什』

蠢材，反了。
这个要从这里摆到这里，像这样配置。

『祭祀长西杜丽』

咦……为什么要在这种地方？
戈耳工讨伐该怎么办？

『吉尔伽美什』

与那位女神的对决是藤丸立香的职责。
本王可不能去跑去捣乱。……唔。

『祭祀长西杜丽』

王……？　您身体还是不太好吧……？

『吉尔伽美什』

……也是。
虽然只是轻微的晕眩，看来是这几天太拼了啊。

一旦本王的魔力衰弱，结界的防护也会变得脆弱。
无法保证魔兽们不会来袭。

……明天梅林应该就会回来了吧。
让本王想想，在那之前——————

『F：乌鲁克士兵』

失礼了！
吉尔伽美什王，这是北壁发回的传令！

『A：乌鲁克士兵』

失礼了！
吉尔伽美什王，这是从东市场的请愿书！

『B：乌鲁克士兵』

失礼了！
吉尔伽美什王，这是娼馆提交的投诉报告！

『C：乌鲁克士兵』

失礼了！
吉尔伽美什王，这是祭祀学舍的请求！

『D：乌鲁克士兵』

失礼了！
吉尔伽美什王，巫女所发来了今天的红白事宜的……

『吉尔伽美什』

哎，都全给我排好队，依顺序处理！
祭祀长西杜丽，你这就奔去兵器舍！

告一段落了。
终于可以小歇片刻了啊。

但怎么会这样忙！
难道想在与女神们的对决前把本王累死吗！

[scene 10000 0.7]
呼……虽然宝座是传达意思之处，而非休息之所，
但现在也没办法……

在祭祀长西杜丽回来之前，大概还有五分钟左右吧……
在那之前……稍微……

唔……睡着了吗……
现在可是分秒必争的时候……

西杜丽，本王睡了多久？
一分钟？　五分钟？

……………………唔。
王从小憩中醒来，发现已在冥府深处啊。

——————是说这种话的时候吗——————！
这样本王岂不是真的死了吗——————！

『祭祀长西杜丽』

……就是这么回事。
当我回来时，王已经在宝座上永远沉睡了……

『Master选择』

1：竟然是……过劳死……！？
？2：所以尸体才那么干净啊……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

不不，再怎么说这都太离谱了！
劳累过度而死什么的，对我来说也不能置若罔闻啊！

那可是那位吉尔伽美什王啊！？
这种程度会死的话，迄今为止他早就不知道死过几次了！

『梅林』

说……说得也是。
我也因为事出突然而失去冷静了。

这么一想，乌鲁克的情况确实很奇怪。

西杜丽阁下，自从我们前往乌尔以后，
乌鲁克是否有什么异变？

『祭祀长西杜丽』

……让我想想。魔兽们的攻击虽然趋于平静，
但乌鲁克市内出现多起衰弱至死的报告。

我则因为王的葬礼忙得完全顾不过来，
但这确实算是异常。这……难道——————

『魁札尔·科亚特尔』

换句话说，太不平常了。
吉尔伽美什王不是过劳死，而是他杀……

也就是说，这应该就是『三女神同盟』干的好事吧？
除了她们以外，我认为没人能够杀死王。

『玛修』

话是这么说啦……但女神戈耳工
具备这种间接杀害别人的能力吗？

『Master选择』

1：毕竟魁札尔·科亚特尔是肉搏系的。
？2：毕竟伊什塔尔只会射击和大笑。

『选择结束』

『玛修』

……对。就算是在『三女神同盟』中，
应该也没有能够进行这种暗杀的女神才对……

『伊什塔尔』

哈？　你们在说什么呢。

『魁札尔·科亚特尔』

等等，玛修亲，
藤丸立香？

伊什塔尔可没有加入『三女神同盟』哦？
这孩子总是在妨碍我们吧？

『玛修』

啊——————啊啊啊！
这样说来确实是这么回事！

毕竟伊什塔尔小姐一直在打倒戈耳工的魔兽，
那可是违反女神同盟的行为！

但……但是这样一来，第三柱女神究竟是谁啊！？

『魁札尔·科亚特尔』

还用问吗，当然是埃列什基伽勒啊？
你们原来不知道吗？

她是这美索不达米亚的土地神。
冥界女主人，死与亡灵们的支配者。

『伊什塔尔』

你……你说什么————————————！？
埃列什基伽勒那家伙在这里！？　为什么啊！？

『玛修』

伊什塔尔小姐也不知道第三柱女神的真名呢……

但为什么……？　留在这个时代的
苏美尔神性应该只有伊什塔尔小姐才对……

『梅林』

冥界仍健在……啊啊，原来如此。
是吗，原来是这种机制啊。

埃列什基伽勒之所以会苏醒，
伊什塔尔之所以会没发现，都是理所当然的定律。

『Dr.罗曼』

喂，别摆出一副只有你自己明白的表情啦，梅林！
既然你明白了，那就向我们好好说明一下啊！

『梅林』

嗯。在苏美尔神话里，

身为『天之女主人』的伊什塔尔，
和身为『冥府女主人』的埃列什基伽勒可谓水火不容。

事实上，伊什塔尔女神甚至还有过毫无理由地跑去冥界，
被冥界的七道门剥夺了神性，

最后被埃列什基伽勒所杀的故事。
我说得没错吧，女神伊什塔尔？

『伊什塔尔』

……是啊，不行吗？
我收集的用来对付埃列什基伽勒的权能，

也被那可恨的七门给剥夺，
最后被一丝不挂地拖到那家伙面前，

被毫不留情地用枪捅成了马蜂窝。
自那以后，我超不擅长应付那家伙啦。

但为什么埃列什基伽勒会苏醒啦。
而且还加入什么『三女神同盟』！

『梅林』

想必理由只有本人才会知道吧。
但埃列什基伽勒会苏醒的理由我倒是知道。

就是你啊，伊什塔尔。
当你被召唤的时候，埃列什基伽勒也被召唤了。

我早就觉得奇怪了。
为什么成功完成召唤的巫女长会死呢？

恐怕是因为被埃列什基伽勒杀掉了吧。

召唤不是一柱，而是两柱。
想必作为你躯壳的少女的性格十分令人愉快吧。

她的善性与恶性也是完美分离的，
其中一个成为了你，另一个则成为了埃列什基伽勒。

『Master选择』

1：也就是……善良的伊什塔尔和邪恶的埃列什基伽勒！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk C]
[charaFace C 9]
[charaFadein C 0.1 1]

『伊什塔尔』

是……是这样啊～～！
我是善良女神呢！

『祭祀长西杜丽』

哈哈哈。说得对。哈哈哈。

『Master选择』

2：莫非是……邪恶的伊什塔尔和善良的埃列什基伽勒！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk C]
[charaFace C 7]
[charaFadein C 0.1 1]

『伊什塔尔』

我懂我懂，我的善性稍微有些过强了吧？
如果能稍微邪恶一点的话，反而能搞到更多贡品？

话说，一会儿你给我到我的伊安娜来，
藤丸立香？

我会让你感受比冥界还要恐怖的事♡

『选择结束』

『Dr.罗曼』

是吗……身为丰收女神的伊什塔尔
可以说是代表人类生命的大地母神。

与之相对，代表人类死亡的埃列什基伽勒则是恐惧母神。

这两柱表里一体，
甚至有可能是从同一神性中诞生的存在。

孕育生命的女神，最后成为象征死亡的女神。
日本神话的伊邪那美也不例外。

所以——————只要伊什塔尔被召唤，
就会连锁召唤出埃列什基伽勒。

而且两位拥有相同的神性，
所以计算上就成了『苏美尔神只有一柱』的情况了！

『伊什塔尔』

呜哇……那照这种说法，
那家伙迄今为止都在偷偷使用我的这[#容器:身体]吗！？

『梅林』

有这种可能性吧。
埃列什基伽勒无法离开冥府。

在地上行动时，就会使用你的肉体吧。
比如在你沉睡的时候偷偷溜出来。

『Master选择』

1：………………原来如此。
？2：————————————原来如此。

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

充满整个乌鲁克的就是埃列什基伽勒的死亡香气啊。

埃列什基伽勒的迦鲁拉灵们会夺走失去体力的人的灵魂。

吉尔伽美什王的灵魂也是被迦鲁拉灵带去了冥界吧。

『祭祀长西杜丽』

！　如果是这样，那还来得及！
王的遗体还没被埋葬！

只要能将灵魂从冥界的牢笼中解放出来，
王定能再次苏醒过来！

『梅林』

没错，西杜丽阁下。
事实上，现在吉尔伽美什王的退场会令人很头疼。

讨伐戈耳工时，王的指挥必不可少。
既然如此——————

『玛修』

前往冥界，夺回吉尔伽美什王的灵魂……！
对吧，前辈！？

『Master选择』

1：没错，玛修！

『选择结束』

『伊什塔尔』

呃。你们俩慢着，怎能如此草率地就说要去冥界，
勇气未免多过头了吧？

那可是冥界哦，冥界？
那可是无论什么英灵或神性都会被无力化的世界哦？

在那里，埃列什基伽勒就是绝对的法律。
无论如何都会被抓住，然后被处以穿刺之刑哦？

『Master选择』

1：将吉尔伽美什王！
？2：救出来！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

对，这是个难能可贵的机会！
就让吉尔伽美什王欠我们一个大大的人情吧！

『伊什塔尔』

（惨了，这形势不妙啊。
　不趁现在逃跑的话——————）

『魁札尔·科亚特尔』

好嘞～，可不能让你如愿哦～！
伊什塔尔，你知道去冥界的办法吧？

那就快来带路啦！
没关系，藤丸立香一定能把第三柱也攻陷哦～！

『伊什塔尔』

喂，你这个怪力拉丁系～～！
放手，快[line 2]放[line 2]开[line 2]我[line 2]！

已经没有[#牧羊神:杜木兹]了哦！？　死了也不会复活了哦，
为什么还那么想去冥界那种鬼地方啦——————！

