『玛修』

……顺利潜入。
虽然这里是难民群的边缘，离正门最远的地方……

『Dr.罗曼』

……你们应该已经察觉到了，不过我还是报告一下吧。
你们的周围有高浓度的魔力反应。

整齐地将难民包围了起来。
能够目视确认吗，玛修？

『玛修』

……嗯。那是……

好像是从圣都出来的骑士。
全都在默默地守护着难民们……

『Master选择』

1：天突然亮了！？

『玛修』

嗯，这不是什么错觉！
究竟是——————

『Master选择』

2：抱歉，我刚才睡着了吗！？

『玛修』

前辈，不是这样的……！
是太阳突然升起来了！

『选择结束』

『难民们』

……这是怎么了……？
……不知不觉太阳就升起了……？

『？？？』

请冷静下来。
这是狮子王带来的奇迹——————

这是吾王赐于我的[#祝福:Gift]。
名为“永受太阳祝福”。

『玛修』

御主，从正门出现了一名骑士。
那是——————那一位是——————

『难民们』

是高文卿！　是圆桌骑士的高文卿！
圣拔要开始了！　能够进圣都了[line 2]！

『Dr.罗曼』

要开始接收难民了吗！？
可我这里感知到了非常强大的从者反应啊！？

『达·芬奇』

…………太糟了。
不可能，怎么可能会发生这种事。

『Dr.罗曼』

……莱昂纳多？　怎么了，这可不像你的风格啊！？
到底发生什么事了！？

『达·芬奇』

藤丸立香、玛修。
马上离开这里。

现在应该还来的及。
什么圣拔啊。根本就是写错字了吧。那些家伙——————

『高文』

各位。
我由衷感谢各位能主动来到这圣都，

人类的时代已经毁灭，
而这个微小的世界也即将灭亡。

主已降下审判。
地面上任何土地都已没有人类居住的余地。

没错。
除了这圣都卡美洛以外，没有任何地方可住。

我们的圣都是完全、完美的纯白千年王国。
穿越这个正门，理想的世界正在里面等待你们。

『难民们』

噢噢……！　传闻是真的！

圆桌骑士……何等神圣啊……
就算是来自异乡的骑士，那光辉也是货真价实的……

『高文』

非常感谢。
各位必定都经历了一段漫长而艰辛的旅途才抵达此处吧。

吾王会接纳所有人民。
无论是异民族还是异教徒，都不例外。

——————但在此之前。
必须先得到吾王的准许才行。

『难民们』

正门上有人！？
噢噢，那是——————！

『？？？』

——————能被引领至尽头之人十分有限。

人的本质是腐败丑陋的。

因此，我会进行甄选。
选出那些绝不会被玷污的灵魂，选出那些绝不会为恶所动摇的灵魂。

——————与生俱来永不改变的，
永劫无垢的人类。

『难民们』

——————这道光是什么啊！？——————
——————明明是如此强烈却不眩目！？——————

——————喂。你是不是在发光？——————
——————妈妈闪闪发亮的耶？——————

『？？？』

圣拔已经完成。仅将这三人迎入城内。
去回收吧，高文卿。

『高文』

……遵旨。

各位，十分遗憾。
但这也是为了维系后世。

王期望你们被肃正。
那么——————现在开始实行[#圣罚]。

『肃正骑士』

————————————。

『H：难民们』

哎……这是……骗人的吧？
等一下，为什么要举起剑呢……？

住手……住手，住手，住手！
求你们了，不要杀我，不要杀我……！

『玛修』

现场陷入恐慌！
骑士们正在砍杀那些……！

『达·芬奇』

但他们已经逃不了。完全被包围了。
那些圣都骑士打从一开始就打算这么做。

但若只有我们，应该还能想办法逃走。
藤丸立香。你明白吧？

『Master选择』

1：嗯，为大家开出一个突破口！

『选择结束』

『玛修』

是！　哪里都行，
总之先突破骑士们的圆阵的一部分！

御主，请将魔力传递给我！
我决不会输……！

『达·芬奇』

……真是的。
这样一来，接下来的发展也就注定了。

算了，没办法。
仔细想来，我也实在太过万能了嘛。

『Dr.罗曼』

莱昂纳多……？

『达·芬奇』

没事，只是在自言自语！
我也赞成藤丸立香的提案！

就算帮不了千人，也要帮助百人！
击溃那些骑士的包围网吧！

