见证了诸多悲伤。

见证了诸多悲伤。

见证了诸多悲伤。

就算所罗门什么都感受不到。
我，不，[#我们]也无法忍受这待遇。

“你什么都感受不到吗？
[f small]  [f -]不打算纠正这悲剧吗？”

『并不会。因为神是劝戒人的存在，
　王只是负责整理人的存在啊。』

『他人的悲伤并不会给我带来损失。
　人类都是会这样判断的生物。』

怎能忍受这等[#道理:话语]。
怎能允许这等[#条理:规矩]。

我们协商。
我们决心。

——————与所有的一切诀别。
这个知性体甚至搞错了神的定义。

『玛修』

——————视野恢复正常。
这里是——————

『Master选择』

1：魔术王的玉座——————

『选择结束』

『芙芙』

芙！

『玛修』

芙芙，你什么时候来的！？
这次明明把你留在迦勒底了啊！？

『芙芙』

芙。芙芙。
——————呜！

『所罗门』

东部观测所、兵装舍、生命院，沉默。
西部情报室、管制塔、窥觉星，沉默。

英灵们比预想中的要能干啊。

就算吾等是不会消失的，
但居然能让我们屡尝败果，真是意料之外。

『玛修』

！
确认玉座上有人影……是魔术王，所罗门！

『所罗门』

正是。以前曾经见过一面吧？
欢迎光临，迦勒底的御主啊。

款待远道而来的客人乃是王的喜悦，
但遗憾的是，我讨厌人类。

对你们的长途旅行，我没什么奖励可给，
也不会对你们心怀怜悯之心。

有的只是名为“为何”的愤怒。

为何要到这种[#远方:地方]来？
为何不再多安分地等上几分钟？

为何不能等到吾等创造的假想第一宝具，
『[#光带收束环:Ars Nova]』的启动计算结束。

『Master选择』

1：第一宝具是假想的……？

『玛修』

和我一样不知道宝具的真名……
也就是说，那位所罗门王果然——————

『Master选择』

2：Ars Nova……？

『玛修』

是19世纪发现的魔道书，“所罗门王的小钥匙”……
其中一部的名称。

那本书分为五部，其中最有名的，
就是魔神目录盖提亚，

但Ars Nova是最后的总结——————
代表抛弃古老的全新术式。

『选择结束』

『所罗门』

没错。我拥有三个宝具。
接下来只需等待数分钟后这假想第一宝具的成熟即可。

而第二宝具就是这空间本身。
『[#戴冠之时已至，以此启发万象:Ars Paulina]』

也就是我的固有结界，时间神殿所罗门。
位于宇宙外部与时间隔绝的虚数空间的工房。

『玛修』

……第二宝具就是这领域本身……

那你所说的第三宝具就是那个光带了吧。

根据迦勒底的测定，
这地球上不存在超越那光带的能量。

就是那个烧尽了整个地球，终结了人类，
执行了人理烧却——————

『所罗门』

怎么可能。
迦勒底的司令官居然如此有眼无珠吗？

但凭借我那光带，
确实能够烧毁这行星的表层。

然而就算做了那种事，我又能得到什么好处。
你认为我到底是为了什么才要将你们全部烧光呢。

[#顺序反了啊]，玛修。

“很遗憾，
[f small]  [f -]地球上不存在超越光带的热量”？

哼哈哈哈哈哈哈！
蠢货，说得一点也没错！

因为，那就是[#你们]啊！
那条光带就是地球上所有能源的集合啊！

破坏了人理奠基，将人类史的强度归零，
通过吾等的凝视点燃火焰！

火焰覆盖整个地表，烧毁了所有生命与文明，
并将他们作为残留灵子提取出来。

因为地球只有一个啊。
就算烧毁了[#地球:基石]，获得的热量也少得可怜。

但居住于行星地表的生命体不一样。
无论如何杀害你们，总能再次繁荣起来。

制作特异点，截断历史的洪流，
排斥前后的联系！

可以由现在向着过去，几乎无穷无尽地榨取！

将这些凝聚成光带。
你们抬头所见的[#热量:存在]，就是这颗行星的热情。

是身处于这个时代的人们所有痕迹的凝缩，
可谓人类史的结晶啊！

『玛修』

……果然……

你的目的果然不是毁灭人类，
而是[#将人类作为燃料]使用——————

正如Mr.福尔摩斯的推测。
但你打算怎么运用这些能量？

你又是为了什么，才需要如此巨大的魔力呢！

『所罗门』

当然，是为了让我抵达至高之座。

我们根本对你们不抱什么期待。

既然谁都无法达成，那就由我来。
既然谁都无法克服死亡，那就由我来克服。

你们就在一旁悲惨地走向灭绝吧！
在我的伟业完成前，好好珍惜你们所剩不多的生命吧！

『Master选择』

1：你究竟是谁，所罗门……！
？2：现出你的真面目来……！

『选择结束』

『所罗门』

哈哈——————哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
我是所罗门啊！　至少这具身体是！

好了，愉快的对话到此结束。
让我们拉开令人雀跃不已的杀戮之幕吧！

英灵们的抵抗不值一提。

确实，我承认只要座还存在，
他们就是无穷无尽的威胁。

但是，他们不过是从者。
只要杀了御主，一切就都结束了。

只要将身为召唤英灵关键的你抹杀，
他们就会一个不剩地全部退去。

真是的，工作轻松也要有个限度吧。
你们如果能老实一点，起码还能愉快地享受最后一年。

你的行动全都过于欠考虑了，
藤丸立香。人类最烂的御主啊。

现在是你遭报应的时候。像草芥般烧尽吧。
只要你一死，人类就彻底结束了。

『莫德雷德』

……虽然很不甘心，但那家伙说得没错。
我们只要没有被召唤，就无法战斗。

这就是英灵的，从者的极限。

无论哪个时代，能建立时代的……
能活在未来最先端的，都只有人类。

所以——————
你一定要到达那里，藤丸立香。

到达我们无法抵达的场所。
跨越七个圣杯，冲进时代的尽头。

将自称[#魔术王:Grand Caster]的那个招人厌的混蛋逼入绝境。
这是只有你才能做到的工作啊。

『玛修』

不——————不……！
前辈的战斗绝不是什么没有意义的！

无论多么痛苦，多么艰难，
都没有放弃自己要做的事，都没有放弃继续前进！

这所有的努力，
引领我们来到这座神殿！

御主·藤丸立香是最棒的御主！
我们完全可以证明这一点！

御主，请指示！
在您的意志下，击败魔术王所罗门！

『Master选择』

1：嗯，我们上，玛修！

『选择结束』

『所罗门』

真不错，这就是你擅长的同归于尽吧！
那就让我在特等席好好见识一下吧！

见识你们的徒劳，见识你们的无力，见识你们的挫折！
现在正是向吾等奉献之时，直到你们心满意足为止！

