『玛修』

……呼。彻底击败敌方集团。
但并没有看到从者的身影。

『Dr.罗曼』

可是确实有从者反应啊。
这事实意味着[line 2]

『？？？』

呜呜，抽泣……
好可怕……好可怕啊……

为什么……专挑人家虚弱的时候，
吼哇[line 2]地袭击啦……？

我明明，什么也，没有做啊……
啊，错了，虽然确实稍微独占了一下水源……

但我明明留下了荒野里动物们的份啊……
呜呜……呜哇……

『玛修』

……来路不明的女性正在哭泣……
该怎么办啊，前辈？

『Master选择』

1：你好。
？2：没事吧？

『选择结束』

『？？？』

抽泣……
讨厌死了……我总是……遇到这种事……

不只一个人现界，
连菩萨的声音都听不到了……抽泣……

再加上因为灵体化感觉很恶心，
所以不怎么愿意做……呜呜……

呜呜……这一切都是因为……
如果不给悟空他们放假就好了！

但也没办法啊，谁让那些笨蛋弟子们
一个个都一副吊儿啷当的样子！

悟净都到那个年龄了还单身！
给我好好回天界找个老婆啊！

悟能那家伙，人不可貌相，
居然是离过一次婚的人！

竟然老婆孩子都有了，
猪[charaFace E 0]还真不可小觑呢！　Nice！

但撇下老婆不管这点不能饶恕！
所以在他好好向老婆道歉前，我得开除这个弟子！

最后是悟空！　明明只要回花果山，爱怎么选就怎么选，
为啥老～是跑到我这里来偷懒啦！

快给我早点回山让大家放心去啊～！
我？　我单身就行了！

因为我可是要成佛的！
恋爱什么的是等当了佛之后再说就行啦～！

『玛修』

……话说……前辈。这位……该不会是……

『Master选择』

1：嗯，是从者。
？2：以前我曾经不小心跑进了她的心之迷宫……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哎？　从者莫非指的就是这女孩吗！？

『玛修』

……是的。感觉到的气息和魔力都不会错，
这位少女就是从者。

『Dr.罗曼』

怎么可能——————这孩子明明拥有顶级的灵基，
却因为被动物袭击而发出了悲鸣吗[line 2]！？

『H：？？？』

[image berserker_language_1][shake 0.05 0 4 0.8][bgm BGM_EVENT_3 0.1]——————！

『百貌哈桑』

什什什么情况，那巨大的怪物是什么！？
这片土地上应该不可能有那种怪物才对啊！？

『？？？』

怎么会！
那头龙莫非是……！

因为没了食物，所以想叫白龙马来帮忙，
带着这种心情召唤结果失败，

那东西表示『很抱歉但我是不会回去的你放弃吧』，
反倒跑来袭击我，

大概是法国那一带给人们带来痛苦的魔龙吧！？

『玛修』

前辈，我也明白了！
那确实是位有趣的从者！

