『阿拉什』

哟，辛苦啦！　干得漂亮！
捷报已经传来啦，藤丸立香！

来嘛，贝德维尔卿也不要藏在民宅背后，
不好好出来迎接功臣可不行啊？

『贝德维尔』

……是。这我很明白……
可我是个在重要时刻倒下，颜面尽失的骑士……

『Master选择』

1：我回来了，贝德维尔卿！

『贝德维尔』

啊，嗯！
欢迎回来，藤丸立香。

……你能平安无事真是太好了。

听说你们撞上阿格规文卿的时候，
我可是吓出了一身冷汗……

呵呵。能令那位“铁之阿格规文”撤退，
真是了不起的壮举。我也想参与呢。

『Master选择』

2：你不用介意啦。

『贝德维尔』

……非常感谢。

我也很清楚，与其在这里消沉，
不如为今后挽回的机会做准备，但是……

这可不行呢，我总是会往消极的方向思考。
得好好学习你的积极才行。

另外这次您干得真漂亮，藤丸立香。
我真替您高兴。

『选择结束』

『阿拉什』

还有，那两个就是追加的两位成员？
……又来了两个奇怪打扮的啊……

『三藏』

没错，我是玄奘三藏！
是为了给大家带来佛祖的保佑而来的！

『俵藤太』

在下是俵藤太，正如各位所见，就是个被卷进来的过路人。
……原来如此。这就是西之村啊。

途中经常听说有关村子的情况。
既然如此——————唔呵呵。

长话和问候都稍候再说！
先得用这家伙送上慰问品才行啊！

为退恶虫费尽心思，三上山间奔走而得，
取之不尽用之不竭的粮食——————

绕山七周，仍嫌不足。
山戴头带，何足挂齿。

要吃就卷整座山，
龙神大人出手阔绰，开锅水产丰收满席！

来吧，开始啦！
对宴宝具——————[#美味米饭]尽情地，尽情地！

『玛修』

什么。

『咒腕哈桑』

什么。

『贝德维尔』

什么。

『静谧哈桑』

[FFFFFF]？

『Master选择』

1：那啥啊[line 5]！？

『选择结束』

『百貌哈桑』

这这这……这瀑布般的谷物是什么啊！？
是食物吗！？　这是食物吗～！？

『玛修』

没错……！　这毫无疑问是米！
百貌小姐也惊讶到情不自禁地摘下了面具！

『阿拉什』

这是啥啊，你这Archer很厉害嘛！
这家伙是个无可比拟的可靠帮手啊！

『三藏』

嗯嗯。这也是佛祖的保佑喔？
所以藤太和我才会相遇，对吧！

吼哇[charaShake G 0.05 3 3 0]哒哒哒哒哒哒哒哒————————————！
啊哒噢[line 8][charaShakeStop G]！

『E：孩子们』

噢噢[line 4]。
噢噢[line 9]！

『三藏』

还差得远呢！
饭团百连如来掌，我还能继续捏哦——————！

『E：孩子们』

噢噢噢噢噢噢——————！
大姐姐好厉害哎！！！

『Dr.罗曼』

这热烈的气氛是啥！？
到底发生了什么啊，藤丸立香！？

『Master选择』

1：宴会开始了。
？2：终于要开宴会了。

『选择结束』

『俵藤太』

哎呀这种喝法真痛快！
居然一口气就喝一升，阿拉什阁下也是能喝的人啊！

『阿拉什』

哎呀这没什么，藤太阁下也吃得很豪爽啊！
居然能一口气吃下那大鱼，真是有眼不识泰山！

『百貌哈桑』

……那两个人完全就是喝多了吧。
连说的话都差不多……真是的。

虽说这味道很奇妙，但习惯后也不赖。
是用米发酵制成的酒吗……嗯，不赖。

『三藏』

好，下一个，馅料，塞馅料！
我虽然不能吃肉，但得让孩子们吃得饱饱的呢！

把内脏去除，把米塞进去……！
这是之前悟能教我的烹饪方法哦！

啊。想起悟能了。
可能的话还想再收一个徒弟呢。

藤太是悟空，阿拉什是悟能的话，还剩悟净！

『阿拉什』

慢着，[messageShake 0.05 5 5 0.3]这话听起来不太妙吧！
一个劲吃个不停的可是藤太阁下啊！

那叫啥，悟能？　听起来不太好！
让藤太阁下和我交换吧！

『俵藤太』

不不。在下只要美味的东西，鱼肉都能一扫而空，
距离遵守[#八戒:五荤三厌]还远着呢。

在这方面，阿拉什阁下实在高洁！
从刚才起一直只吃豆类吧，豆类！

『阿拉什』

不，我也会吃肉哦！？
只不过这豌豆太好吃了啊？

『Master选择』

1：已经完全沉浸于其中了……
？2：看来已经无法阻止了……

『选择结束』

『咒腕哈桑』

看来是这样。
当前的状况本应斥责他们太过松懈才是……

但从大地燃烧，圣地遭袭击到现在已过了半年，
我们每天都过得十分节制。

至少希望现在能给村民们留下一个美好的回忆。
哎，这都是多亏了俵阁下啊。

『玛修』

……是啊。村里人都那样开心喧闹。

但咒腕先生不用吗？
从刚才开始您就没喝酒，也没吃东西。

『咒腕哈桑』

我不用了。
不，其实并不是因为什么我不擅长喝酒——————

是因为这具身体。
不太能接受人类的食物啊。

『玛修』

——————？
这究竟是什么……

『咒腕哈桑』

哈哈哈。说来挺不好意思的。
我在历代“山中老人”中算最平凡的一个。

什么事都能做，
但没有值得一提的才能。

“山中老人”乃是当代暗杀者们的顶点。
必须拥有一种谁都模仿不了的『[#业:技术]』才行。

百貌如你们所见，能够着将人格分裂成百人的才能。
静谧全身都是毒，也有令毒无效的才能。

但我没有那种才能。
明明没有，却依然渴望山中老人的称号。

……因为年轻，不，
是因为活着而感到的焦虑吧……

我无论如何都想得到山中老人之名。
希望自己能作为伟大之人、优秀之人留名后世。

而我选择的手段，就是牺牲了自己的躯体。

……我的右手并非人的手臂。
这是[#魔神:晒衣陀乃]的手臂。

自己若没有才能的话，
就让拥有特别力量的东西成为自己的身体就行了。

其结果就是这具躯体，咒腕哈桑。

我成了抛弃了面容、抛弃了人、
抛弃了自己所爱女子的山中老人。

……根本没有想到结果会是
变成这种谁都不是的“某人”。

『玛修』

………………

『咒腕哈桑』

哎呀，抱歉，说这些沉重的话给你们听。
但没醉的好像只有我们哦。

藤丸立香阁下，我有一事相求。

有些不好的东西被食物的味道引诱，
现在正聚集在村庄外。

作为没喝醉之人抽中的下下签，
愿意陪我一会儿吗？

『Master选择』

1：当然可以。
？2：只有咒腕你一个人可靠不住啊。

『选择结束』

『咒腕哈桑』

哈哈哈。那我们就不打扰宴会的进行，悄悄做吧。
今夜正可谓一夜之梦。别让现实惊扰到各位了。

『玛修』

是……我们愿意奉陪，哈桑先生！

