『安徒生』

哦～这个藏身之所挺不错的嘛。
我很喜欢。隔壁那个书房就归我了。

我先去打理行李，有什么事就叫我吧。
还有，进来的时候别忘了敲门。

『莫德雷德』

……啊，累死了。
为了搬那些行李，比平时累足足两倍。不，是三倍！

『杰基尔』

又那么粗鲁地瘫在我的专用沙发上……
可以的话，希望你能用那张给客人的……算了，没事。

你保持那样就行了。听我说。
还有玛修和藤丸立香也听好。

[#开膛手杰克:Jack the Ripper]又出现了。
而且这次不再是藏身于雾里袭击女性。

他正在袭击闭门坚守的[#苏格兰场:伦敦警察局]。
整个伦敦的警署都收到了请求救援的电报。

『莫德雷德』

是那家伙吗！！
终于肯出来了啊，那个可恶的！

『Master选择』

1：你们似乎有些恩怨啊。

2：你认识开膛手杰克吗？

『选择结束』

『莫德雷德』

是啊，那家伙是个从者。职阶是暗匿者。
我在雾中跟那家伙交过几次手……

但每次都被那家伙逃掉了。
没来得及解决那家伙。那家伙总是借大雾逃跑！

而且我完全想不起来那家伙的容貌、身材、
以及具体能力之类的一切。啊啊，真是太不爽了……！

听到开膛手杰克这个名字时，我最多只能想到，
啊啊原来如此，是那个暗匿者啊！

啊啊，可恶，记忆模糊不清啊！
那个可恶的——————

『杰基尔』

或许玛修你们以前也遇到过。
如何？　有没有[#和暗匿者]战斗过的记忆？

『玛修』

啊…………

对了，您这么一说……
那个人好像确实是暗匿者。偷袭……

对……我们遭到了偷袭。
我的记忆刚才突然恢复了。

虽说大部分细节都回想不起来。
但既然对方是从者，那原因也可想而知——————

『Master选择』

1：是技能吧。

2：是宝具吧。

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。说得对。
技能或者宝具，大概这二者之一造成的吧。

『莫德雷德』

那家伙逃得很快。
不赶紧的话那家伙就会逃跑，我们走！

『安徒生』

怎么，要出门吗？　那早说啊。
伴手礼的话……对了，我想要司康饼之类的。

『莫德雷德』

你不来吗！
不对，就算你跟来也没什么用……

……等等。
会不会跟上次一样，带上他会更容易打倒对方？

『安徒生』

上次是例外中的例外。不要指望我啦。
再说了，你对一个作家能有什么期待啊。

你难道以为我是全知全能的神吗？
如果真这么想的话，劝你最好打消这个念头。

听好了，所谓的作家就是一些在现实中处处碰壁，
只能去执笔写作的笨蛋的总称！

这样的我难道能派上什么用场吗？

『莫德雷德』

……会问你这个问题算我蠢。
走了，玛修、藤丸立香！

全速前进。
玛修，抱着藤丸立香往前冲。要争分夺秒。

没时间配合人类的速度了。
用[#我们:从者]全力冲刺的速度直奔苏格兰场。

『玛修』

好……好的。
……前辈，对不起。多有冒犯。

『Master选择』

1：别把我摔下来哦。

2：是我不好意思麻烦你才对。

『选择结束』

『玛修』

啊……嗯。

……我会小心，尽可能不把前辈摔下来的。
前辈也请不要松手哦。

『莫德雷德』

喂，快一点——————
嘁，刚说完敌人就冒出来了！

『罗曼医生』

大量敌方反应。从四面八方涌过来了。
会被包围的，快突破！

