『玛修』

击破巨大生物……！
虽然击破了……

『达·芬奇』

但遗憾的是并没能彻底消灭，
只是看起来像消灭了而已。

毕竟那是比魔兽、幻兽还要更高阶的存在。
有时甚至能超越龙种的最高位生物啊。

『玛修』

刚才那个……果然是斯芬克斯吧。
埃及传说中人面狮身的神兽……

『达·芬奇』

对。刚才造成的伤害对神兽而言估计只是
打呵欠程度的东西吧。揉揉眼睛就能够复活。

在它复活前赶快离开这里吧。
仅靠我们是很难与斯芬克斯为敌的。

『玛修』

但要去哪里？
如果医生能传来附近资料的话就好了……

『达·芬奇』

啊，这个没问题。
如果只是扫描周边情况的话，对我来说简直是信手拈来……

好，在西边发现了水源。
那边似乎有饮水处。或者应该说，那里有都市。

先向那边前进吧。
藤丸立香也想休息吧？

『Master选择』

1：我想好好喝水喝个痛快……

『玛修』

没错。我赞成这个意见，前辈。
去找清凉的水吧！

『Master选择』

2：我还没事，没事……

『玛修』

这可不行啊，前辈。
你的嘴唇都干裂了，面色也发青了。

现在还是听从达·芬奇亲的话，
向饮水处进发吧。

『选择结束』

