『魔神佛劳洛斯』

启动吧。启动吧。
司掌情报室的九柱。即为，

欧里亚斯。瓦布拉。撒共。华劣克。安托士。
安德雷斐斯。锡蒙力。安度西亚斯。

吾等九柱，领悟文字。
吾等九柱，吟诵事象。

拼上“七十二柱的魔神”之名，
吾等决不能让这钻研消失……！

[bgmStop BGM_EVENT_3 0.5]
『尼禄』

哦，自称七十二柱魔神啊——————[wt 0.3][charaFace B 2]
那么就由[#罗马的七丘:Septem Montes Roma]来阻止你们吧！

久等了，藤丸立香。
皇帝尼禄·克劳狄乌斯，万众期待的重演！

…………唔，说实话。

余并不是很清楚具体情况。

余刚才似乎还在自己的办公室里，
又似乎在新大陆的荒野，还似乎在[#斗技场:Colosseum]中。

又或者，似乎在遥远天空的彼岸——————

不管怎么说，回过神来时，已经身处星之海，
置身关乎世界命运的时间神殿中啦。

果然还是无法全部理解。
但究竟该做什么还是很清楚的。那即是！

现在正是应该战斗的局面！
藤丸立香！

虽然不知道详情，但一定是那样的吧。
那令人厌恶的魔物就是敌人吧？

那就趁此机会将亏欠的全部还清吧。
吾友啊，余将全力挥舞这把陨铁之剑。

『吕布』

[image berserker_language_1]————————————！！

『布狄卡』

啊真是的，开场白太长了，
导致吕布都开始闹了呀！

好久不见，藤丸立香和玛修！

啊，你们两个都……
嗯嗯。表情都变得十分不错了嘛。

姐姐我很高兴哦。
干脆赐予你们女神安德拉斯特的佑护吧！

『斯巴达克斯』

此乃困境。这就是所谓穷途末路的具现。
来吧，战斗吧。为无限、连绵、战斗的地平线彼岸带去光芒！

注定会成为压迫者之人啊。
但你经历了美妙的反抗之日，抗争之时！

来吧，让我们并肩站立！
来吧，今天正是击败等同于无限的强者之日！

『荆轲』

……看来他的心情前所未有地好啊。
听到了吗。他还说什么穷途末路的具现。

虽说我也经历过一些所谓的穷途窘境。
经历是经历过，但这次确实相当了得。

那些魔神柱什么的居然到得那么齐。
虽然不能一击必杀未免有点无趣，唔——————

真不错。有击杀的价值。

好歹是烧尽了这个世界的王的仆从，
应该具备足以统治大陆的皇帝的水平吧。

最重要的是，战斗后来一杯比什么都美味！

『布狄卡』

啊哈哈哈，荆轲看来也相当高兴呢！
如果要办宴会，记得加我一个，我也来做点什么吧！

叫上所有一起战斗的人，
办场一生一次的大酒宴吧！

『荆轲』

这提案真不错。那么……是哦，
看来无论如何都得活着回去才行啊。

『尼禄』

噢噢，噢噢！
布狄卡和荆轲，吕布和斯巴达克斯！

……啊啊，终于想起来了。没错。
余曾与你们一起战斗过。

你们是与余并肩作战的客将，
一骑当千的强者。大家再次集结于此！

『布狄卡』

对。是一度共战过的你的军团。
不管怎么说，来，看看那个。

那是等待你号令的数千部队。
令人怀念的罗马士兵们也一起来了哦！

『罗马士兵』

万岁！　皇帝！
万岁！　吾等的尼禄·克劳狄乌斯陛下！

向陛下宣誓效忠的精锐第一[#军团:Legio]，
第一至第十[#大队:Cohors]皆已在此列队完毕！

『尼禄』

什么……余的麾下竟然有那么多士兵……
但是你们究竟是——————？

该不会像某位征服王一样，
所有人都是英灵吧——————

『罗马士兵』

是。恕在下冒昧，陛下，吾等乃是无名亡灵。
原本只是些无法成形的杂念。

但是，魔神柱之流根本不算什么。
因为吾等皆为伟大罗马之子！

追随深红与黄金的前进所向！
吾等定会遵从陛下指示！

『尼禄』

…………！！

说得好，余的[#军团:Legio]啊……

…………唔。余——————很开心。

这是余由衷之言。现在的余，
不知为何，似乎稍微能看到一些未来了。

那是余的将来。
或许是因为身处时间尽头的神殿，才会看到这种幻觉，

只要回到正确的历史，余就会被帝国追捕，
最终，孤独地痛苦、呻吟……

并在三度迎来落日时，死去。
这一定是注定的道路。是无法改变的过去。

即便如此……
即便如此。此时此刻，余也不再是一个人！

有藤丸立香在，客将们在，还有军团的各位在！
哪怕这不过是一场幻象！

『卡利古拉』

……没错。纵使是幻象，你也不孤独。

吾等罗马是不灭的。纵使帝国毁灭，
筑起的文明灯火也不会熄灭，而感情亦然。

你深爱着罗马。
那至少吾等这些过去的亡灵将会回报你。

你是如此美丽。
以此为傲吧。这份美丽，即是灵魂的高贵。

『尼禄』

伯父大人……说……话了……！？

『卡利古拉』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！！
罗马，不灭……魔神柱，毁灭吧啊啊啊啊……！！

[font large][messageShake 0.05 4 7 1.0]毁灭吧啊啊啊啊啊啊！！

『恺撒』

无须哀叹，第五皇帝啊。
卡利古拉恢复理性的时间只有短暂一瞬。

但该传达的已经传达了。
这次终于不是敌对，而是吾等皇帝的并肩而战！

虽然严格来说，我并非皇帝。
不过就当顺口一说，不用过于在意。

毕竟简明扼要是十分重要的嘛。
有力的措辞更容易感染他人的内心。   

『尼禄』

居……居然连恺撒阁下都！[wt 0.3][charaFace B 4]
伯父大人虽夸奖了余，但并没有提什么并肩战斗啊……

算了，细节问题无关紧要啦！
唔，幻之皇帝与三代皇帝居然加入了我方！

『恺撒』

唔，幻之皇帝……算了，爱怎么叫就怎么叫吧。
在这里插嘴才是[#赘肉:不识好歹]呢。

『？？？』

——————尼禄。亲爱的孩子啊，现在正是宣告之时。

宣言吧。下达响彻天际的号令吧。
现在，罗马将协助你与藤丸立香。

『尼禄』

……！！

不可能听错。
这声音，这尊容，无疑是建国之王……

『罗穆路斯』

[font x-large]——————[#我:罗马]在此。

以吾之枪，以吾之力，以吾全部伟业，
击破你与你盟友之敌。

无需担心。无需畏惧。挺起胸膛。
你的四肢现在寄宿着全部罗马。

『尼禄』

噢噢……神祖啊……余——————

『罗穆路斯』

我曾对我的父亲军神这样说过。
人，具备足以培养爱人之心的光芒。

历史上，众多邪恶试图否定这种光芒。
看吧。此处汇集了如此多自称魔之神的存在。

但是，实在可笑。
不能为此驻足。

神的时代早已悉数终结。
过去，我们的罗马就印证了这一点。

人的时代。
乃是浪漫的时代。

尼禄。藤丸立香。
还有，名为玛修的女孩啊。

……人，是爱着人的。

『尼禄』

——————爱。

『布狄卡』

…………

『荆轲＆恺撒＆卡利古拉＆吕布』

————————————。

『罗穆路斯』

这才是[#我:罗马]所期望的[#浪漫:罗马]。
因此——————

证明吧！　战斗吧！　赢得胜利！
汝等的一切，皆被允许！

『罗马军团』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！
神祖万岁！　尼禄·克劳狄乌斯陛下万岁！[seStop ad16 3.0]

『尼禄』

唔。唔嗯……！！

身披深红与黄金！
余与罗马向汝等承诺胜利的荣耀！！

魔神终将明白。
自己因何而败。

魔神终将见识。
哪怕将天际填满绝望之带，光辉也不会消逝。

——————上吧！　决战开始！！

