『玛修』

拉赫穆、拉赫穆变化体，增大！
混沌之潮的浓度也提升了！

『伊什塔尔』

看来越靠近提亚马特神，黑泥的污染就越强啊！

这个距离的污染程度已经这样的话，
要做好其脚下范围会更严重的思想准备！

『豹人』

在此之前先考虑拉赫穆啦！　拉赫穆变得更强了吧喵！？
怎么看都比我还强，咕哇！？[charaEffect C bit_talk_14][wt 0.1][se bac11][charaShake C 0.05 3 3 0.4]

『Dr.罗曼』

不只是型态进化，连内部的魔术回路也被强化了……
经过了一晚，进一步进化了吗……！

藤丸立香，提亚马特神的情况呢！？
发现你们了吗！？

『Master选择』

1：还没问题……！
？2：重要的是我们根本追不上！

『选择结束』

『拉赫穆』

人类——————

人类人类人类人类人类人类人类人类人类人类人类人类人类
人类人类人类人类人类人类人类人类人类人类人类人类人类！

『伊什塔尔』

数量太多，根本清理不了！？
藤丸立香，快逃——————！

『玛修』

御主！

！？　刚才那是——————

『魁札尔·科亚特尔』

是吉尔苏市的投掷部队！
还有幸存者！

『玛修』

但……但是，连三十人都不到！
凭那种人数对拉赫穆出手的话——————！

『拉赫穆』

那边！　那边！
有趣，有趣！　弱小生物，有趣！

『伊什塔尔』

呜，不行，我们也没空回头了——————

『魁札尔·科亚特尔』

豹子！　拜托你扰乱敌人了！
看来还有其他决定抗战到最后的人类！

让我见识一下你的脚程吧！
尽可能拯救那些人！

『豹人』

OK，交给我吧——————！
只要为了库库尔的请求，我愿意驰骋万里，荒野美兽豹人！

虽然会超级痛，但是我会痛快地大闹一场，
吸引走拉赫穆们的！

藤丸立香，库库尔就拜托你啦～！
那女人在紧要关头可是会大发雷霆，超级可怕的哟～！

『Master选择』

1：谢谢，荒野豹人！
？2：那我早知道了，放心吧！

『选择结束』

『豹人』

喵哈哈，不用客气啦～！
很好～，所谓虎道，即为寻找赴死之处喵[line 4]！

『玛修』

豹人小姐脱离本队了……！
接下来——————

『伊什塔尔』

只能靠我们冲进去了吧！
好嘞，我燃起斗志了！

放马过来，拉赫穆，连射开始！
无论来几只，都不会让你们碰藤丸立香一根汗毛的！

