『玛修』

前辈，通道前方能看到光了！
那是阳光！ 

『贝德维尔』

归程还真是快啊。
这也是多亏了福尔摩斯阁下。

『福尔摩斯』

这只是常识而已，各位。
当进入迷宫时，就不能依赖视觉情报。

必须在脑海内一边描绘立体地图一边前进。

『Master选择』

1：不愧是名侦探！
？2：谢谢你，福尔摩斯。

『选择结束』

『福尔摩斯』

唔。幸好最后能帮上你们的忙。
那我就在此与诸位告别了。

『玛修』

……您还是无法信任迦勒底吗？

『福尔摩斯』

唔。迦勒底确实还有谜题，
但是我自己还有其他需要追踪的人。

其名为幻灵——————不，这不是现在该说的事。
那我就此告辞了，[&Mr.:Miss]藤丸立香。

最后再让我留下一个难题吧。
这是关于人理烧却最简单的问题。

我在想，
这为何会以2017年为起点发生。

『玛修』

哎？

『福尔摩斯』

谁都没有对此感到疑惑吗？
魔术王烧却了整个人类史。

既然如此，如果以公元元年为起点的话，
你们甚至不会出生，世界就会走向终结才对。     

但他却从2017年开始烧却。
从2017年向过去回溯并进行烧却。

人理烧却之火是从你们所在的2017年开始，
朝着过去燃烧的火焰哦。

为何要这么做？
能推测的结论只有一个。

魔术王有不得不等到2017年的理由。
暂且假设他所处地点是公元前1000年吧。

从公元前1000年到公元2017年为止，
他必须烧掉3000年左右的历史。

明白了吗？
不是魔术王希望其灭绝，才让其灭绝的。

而是因为[#有这个必要，所以才让其灭绝的]。
虽然结论相同，但这个差异却不能无视。

『Master选择』

1：难道是不是因为憎恨人类……？
？2：这么说来，漠不关心是因为……

『选择结束』

『福尔摩斯』

没错。
对漠不关心的对象是不会存在杀意的。                    

……只不过，这个考察从这里开始就会变得很麻烦。
当然了，就是其[#理由]为何的这个疑问。

一种假说正如刚才所说的，
从2017年到过去为止的长度是有价值的。

……还有一种推测则是，
连那位所罗门王都无法看到2017年之后的事。 

所罗门王拥有能看透未来的千里眼。 

如果连这样的他，
都无法看见2017年后的未来的话——————

『Master选择』

1：……打从一开始就没有未来？

『福尔摩斯』

……我的结论与你相同。
只能祈祷这是错误的了。

『Master选择』

2：是因为被魔术王毁灭了，才会没有吧？

『福尔摩斯』

嗯，这是最简单的结论。
只能希望真的是这样吧。

『选择结束』

『福尔摩斯』

那各位，我就先行告退了！
如果下次还能再见的话，嗯——————

最好不是在荒野，而是在繁华的都市就好了！
期待各位能在与伦敦媲美的大都市一展身手！

