『玛修』

呼……终于告一段落了。
这样的确没法好好谈话。

『魔术师』

抱歉。如果我能作为枪兵被召唤的话，
区区剑士，一枪就能解决了。

唉，我果然不擅长当魔术师。
在冬木市的圣杯战争里当魔术师根本就干不下去。

『Master选择』

1：作为枪兵被召唤……？

2：是魔术师就赢不了……？

『选择结束』

『玛修』

是有这种情况哦，前辈。
有些英灵会具备复数职阶的特性。

这个人既能使用枪，
同时也具备魔术师的特性，应该是相当高级的英灵。

……据我猜测，他肯定是顶级从者之一。
估计厉害到连[#妖精情报杂志:薇薇安]也会刊载。

『魔术师』

好了好了。倒是你们刚才说自己是那个叫迦勒底的
组织的御主……也罢，就这么着吧。

从者的铁则就是，少牵扯与自己的时代无关的事。
我们只会作为兵器协助而已。

你们的目的是调查这里的异状。
而我的目的是为圣杯战争拉下帷幕。

算是利害一致。
不如就爽快点联手吧。

『奥尔加玛丽』

……这个判断虽然合情合理。
不过，谁来做你的御主？

『魔术师』

当然是这个[&小子:小姑娘]了。
你又没有当御主的资质。

哎呀，还真是少见。你魔术回路的质与量都是一流的，
但竟然没有当御主的资质。是中了什么诅咒吗？

『奥尔加玛丽』

你很烦诶。这和你有任何关系吗！

藤丸立香，他就交给你了。
你就好好利用他吧。

『魔术师』

那就这么定了。
虽然我们的契约仅限于这座城市，不过还是请多多指教了。

这样一来，接下来就是要确定目标了。
你们在寻找的无疑是大圣杯。

『罗曼医生』

大圣杯……？
没听说过，那是什么？

『魔术师』

它是这片土地真正的“心脏”。
如果那个所谓的特异点真的存在，只可能在那里。

不过说来，剑士那家伙就盘踞在大圣杯那里。
被她污染的其他从者们也在。

『奥尔加玛丽』

剩下的两位从者是狂战士和弓兵？
他们怎么样，很厉害吗？

『魔术师』

弓兵那家伙倒还好，有我在还能应付。
问题是狂战士。

那家伙是连剑士都难以招架的怪物。
不过只要离他远点，他就不会打过来，所以选择无视也是一种办法。

『罗曼医生』

我明白大体情况了。
我们就和魔术师先生一起朝着大圣杯进发吧。

魔术师先生，能请你带路吗？

『魔术师』

先生这个称呼就免了吧，我来引路。
由[&小子:小姑娘]你来决定什么时候进攻。

『罗曼医生』

这真是帮大忙了。那继续开始探索吧。
拜托你了，藤丸立香。

