『Dr.罗曼』

抱歉，虽然事已至此，但我应该能开口了吧！
这只是在选择哪个女神的选秀吧！

『玛修』

[FFFFFF]？　医生，这有什么问题吗？

正如伊什塔尔小姐所说的，这全都是非常重要的问题。
我也深受教诲。

『Dr.罗曼』

你说……什么……！？

糟了，玛修要变成坏孩子了……
女神伊什塔尔的生活对情操教育很不好……

『伊什塔尔』

你什么意思啦。问这些奇怪问题的不是埃列什基伽勒嘛。
可不是我的错。

『吉尔伽美什』

是吗？
埃列什基伽勒的问题就是你的问题吧。

假如立场颠倒，
你一定也会准备完全一样的问题吧？

『伊什塔尔』

才……才不会呢。如果是我，
我一定会用更为睿智、更为委婉的措辞来让你二选一的。

『玛修』

（问题内容本身并不打算改变呢！
　不愧是伊什塔尔小姐！）

『伊什塔尔』

呜……又被电了一下……
我对逐渐习惯起来的自己感到恐惧……

『吉尔伽美什』

……唔。
开始虽然觉得挺有意思，但逐渐看不下去了。

不能否认战力正在下降。假如伊什塔尔这个样子，
与埃列什基伽勒的战斗会变得很严峻……

『Dr.罗曼』

女神埃列什基伽勒是个什么程度的神性？
与伊什塔尔同阶级吗？

『吉尔伽美什』

不，没伊什塔尔这么强。

虽然她跟伊什塔尔同为古老女神，
但她更为谨言慎行。

伊什塔尔是天之骄女，
是但凡想要的东西全都能得到的女神。

诸神也万般宠爱伊什塔尔，
只要她撒个娇，什么都会给她。

更不用提深渊的恩基神了，他有过被伊什塔尔斟酒灌醉，
搞到财产全部被骗走的事情。

那次真的很过份。可以说是美索不达米亚世界里最严重的诈欺，
诸神最大的笑柄吧。

恩基神醉得十分彻底，将全部神性都让给了伊什塔尔。
酒醒后发现自己已经两袖清风了。

而伊什塔尔早就将财宝放上了马安娜，
正驱车返回地上。

尽管恩基神慌忙让仆人们去追赶伊什塔尔，
但这家伙用惊人的速度不断逃窜。

恩基神也只能泪流满面。

抱头痛哭地叫道。　再这样下去天地的支配者
会变成那个傻女人的！　谁来救救我！

只能旁观的诸神和人类也都情不自禁地喊道。

“那是何等精湛的驾车技术啊！
[f small]  [f -]天舟能如此高速轻快地过弯吗！”

“这根本追不上。简直是能名留神话的跑道记录！
[f small]  [f -]这一刻，乌鲁克的最强车神确定了！”

可恶，虽然气愤，但连本王都禁不住这么想！
伊什塔尔那家伙居然为了这种时候留了一手吗！

『伊什塔尔』

哎～呀，你说什么呢？

那天只是碰巧自动驾驶坏掉了，
所以我才切成了手动驾驶哦？

但为了时刻做好准备，
我总会在舟上常备氮气。

『吉尔伽美什』

怎么样，藤丸立香啊。
这就是乌鲁克的都市神。能理解本王的辛苦了吧？

『Master选择』

1：我开始觉得她这次受诅咒算是遭天谴。
？2：伊什塔尔大人真是无拘无束呢。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

不过最后多亏了引擎故障，天舟才能在
抵达乌鲁克港口前就停了下来。避免了一场惨祸啊。

伊什塔尔就是这样渴望很多、不断成长的女神。
另一方面，[charaFace D 0]埃列什基伽勒则什么都不渴求。

……她是冥界被创造出来的时候，
作为基石被献给冥界的存在。

因为非要有一柱神去冥界赴任不可。
这个责任就被推到了埃列什基伽勒的身上。

刚出生的埃列什基伽勒被塞进了冥界，
就这样成了地底的女主人。

作为千年、万年间一直管理亡灵们的神。
哪怕一瞬，也没在地上或是天上待过。

『玛修』

这确实…………很悲哀。
虽然以前的我或许不会有这种感觉，

但现在的我能感受到。
……并不是为无法外出而悲哀。

而是因为无法体验新世界、新邂逅，
这是非常悲哀的……

『伊什塔尔』

………………

『吉尔伽美什』

作为交换，
埃列什基伽勒在冥界是无敌的。

就算是诸神，在冥界也无法忤逆她定下的法律。
就像那边的小小小小小小丫头一样。

但只要不在冥界，她就没有那份特权了。
从神性、权能来说，算是中级左右。

此外——————如果对手是生者，
首先就不会受“非杀不可”这冥界的法律所束缚。

也就是说，现在冥界中，
埃列什基伽勒唯一无法施用律法的对象只有藤丸立香和玛修。

『Dr.罗曼』

原来如此。这就是你等待藤丸立香到来的原因啊

『吉尔伽美什』

哼。因为唯有生者在场，战斗才能成立啊。

本王唯一担心的就是在落入冥界的瞬间，
藤丸立香是否会被迦鲁拉灵们杀害。

但这已经被伊什塔尔制止了。
一同落入冥界，在最没防备的时候保护他——————

果然你这家伙的智商稍微有所提升了吧？
你那容器里的[#放荡女:负]和[#守财奴:负]属性负负得正了吗？

『伊什塔尔』

说谁放荡女啊，谁啦！
明明不了解我的事，少在那边大放厥词啦！

还有[#这容器:我]是守财奴这点，
只不过是客观事实而已！

我有自己收集宝石的理由啦。
不要把金闪闪讲的话照单全收哦，藤丸立香！

『第五门』

回答吧——————
回答吧——————

生存乃省去无谓的习惯，
生活乃是培养无谓的习惯。

在饮食上奢侈、耗费精力、寻找喜悦
乃是拥有知性之人的必然义务。

但务必谨慎。无限摄取营养只会招致赘肉。
若要汝将性命交托于一人，那会是——————

『Master选择』

1：油(脂)与肉与伊什塔尔。
[charaTalk B]
[charaFace B 9]
[charaFadein B 0.1 0,-60]

『伊什塔尔』

那是偏见啦，藤丸立香！
中华料理对身体不好也要因店而异的啊！

一旦摄入油脂，就立刻运动！
一旦吃下肉类，就立刻运动！

只要这样做，基本能够保持平衡啦！
肚子上的赘肉姑且不论，起码能回避心灵的赘肉啦！

『第五门』

肥————————————猪————————————
肥————————————猪————————————！

『Master选择』

2：对肝脏有益的埃列什基伽勒。
[charaTalk A]
[charaFace A 13]
[charaFadein A 0.1 1]

『玛修』

没错。对肝脏有益的料理才是优秀的家常菜，
是长寿和安眠的秘诀。

饭要以米和麦1：6的比例混，
虽然吃肉不要紧，但要以鸡胸肉一类为主。

此外，特定的蔬菜中含有大量抗老化的成份。
一定要谨记平衡营养摄取！

『伊什塔尔』

真的吗！？
看来我以后要狂吃红辣椒了！

『第五门』

G——————O——————O[line 4]D——————
正可谓G——————O——————D——————

『选择结束』

