『贞德』

刚才我还说要一个人战斗之类的话，实在是太不好意思了。
多亏了两位，我现在很有信心。

哪怕对手是被称作魔女的我，
有了这么可靠的伙伴，也不足为惧了。

『Master选择』

1：被称为魔女的人是――

2：不要紧吧？

『选择结束』

『贞德』

没事。

……当然，他们把我错认为另一个贞德，
这事多少有些令人难过。

但这也是没有办法的事。

实际上，从我被处以火刑以来，
也不过几天的时间而已……

如果复活了的我真的在奥尔良施行了屠杀，
那他们对我的惧怕也无可非议。

……本来我还担心贸然行动会刺激到英格兰，
看现在的事态，似乎可以放心了。

眼下只要认准被称为魔女的贞德，
然后打败她就可以了。

啊，不过目前还是先以侦察为主吧。
虽然目标很单纯，但要达成却很困难。

『罗曼医生』

不愧是贞德，擅长行军作战。
正如她所说的，直接突击奥尔良未免过于鲁莽。

那里是未知的地区，而且我们也还没有据点。
眼下必须优先收集防御相关的情报。

还有魔女贞德[line 2]或者称她为黑贞德吧。
我想调查一下，确认她是怎样的从者。

再有就是战斗力了。
如果能找到其他协助者就再好不过了。

『玛修』

贞德小姐。
除了我们，还能感受到其他的从者反应吗？

『贞德』

十分抱歉，现在的我现在无法使用
裁定者所拥有的从者探知能力。

我现在和普通的从者一样，
如果不在一定距离内就没办法察觉。

『Master选择』

1：……等一下。那另一位贞德呢？

2：……裁定者可以探知从者？

『选择结束』

『贞德』

……！
我大意了，确实有这种可能性。

另一个我……不对，是魔女贞德……啊啊，真是的，
好麻烦，我也称她为黑贞德吧！

唔，那个黑贞德如果真的是身为从者的我，
那她的职阶就是裁定者。

那样的话，我们所在的位置会即刻被对方感应到。
……看来要做好随时战斗的准备了。

如果可能，本想将在城市或村庄的情报收集
限制在最小范围内——————

但毫无线索的现在，
容不得我们这样做。

明天一早就出发吧。
既然藤丸立香是人类，就还是先睡觉为好……

『Master选择』

1：我会去休息的。

2：你没事吧？

『选择结束』

『贞德』

啊，我没关系。

虽然能力水准弱化了，
但还拥有作为从者的基本能力。

那么，晚安。

藤丸立香已经睡着了吗？

『玛修』

嗯，虽然不习惯露宿野外，但意外很快就睡着了。

『贞德』

这样啊……

『玛修』

……你该不会……
还有什么话没对我们说？

『贞德』

……

『玛修』

虽然我并不打算深究……

但如果会成为战斗的障碍，
我认为还是去除这种要因比较好。

『贞德』

你……说得对。
我知道了，那我坦白吧。

或许是因为我的从者召唤……
还不完全。

又或是[line 2]
因为原来的我几天前才刚死去。

该怎么说呢，现在的我有一种
[#新手从者]的感觉。

『玛修』

新手？

『贞德』

是的。
在英灵座，是没有所谓的过去或是未来的。

但是，现在的我就连触碰记录的力量都没有。
因此，可以说我现在就是个不称职的从者。

简直就像是生前我第一次上战场一样。
刚才那位感觉有些轻浮的魔术师……

虽然他说我是救国圣女。
但我却并没有与这称号相匹配的力量。

……所以……那个……
我觉得自己才是拖你们后腿的人。

『玛修』

贞德小姐，如果这就是你想说的，那根本不用担心。

『贞德』

咦……？

『玛修』

因为我也和贞德小姐你一样，
相当于初次上战场的人。

因为是亚从者，
所以我并不能完全发挥英灵的力量。

即便如此，我体内的英灵还是对我说
“这样也没关系”。

而前辈——————御主也
仍然给予我充分的信任。

……可能很难表达清楚，
但前辈并不是“因为强大”才去战斗的。

我觉得，那个人只是理所应当地
做着该做的事而已。

所以，我觉得你不用担心。
那个……虽然这些话毫无根据。

『贞德』

……谢谢你。
心情好像轻松了点。

我充分了解这个时代，以及这个国家。
明天开始一起加油吧！

『玛修』

好！

