『Dr.罗曼』

等等，停下来，梅林！
从你们那里向前三百公尺的地方有极强的神性反应！

是鲜血神殿！
发信号给魁札尔·科亚特尔！

『梅林』

好，来了，交给我吧！
那不列颠魔术．阿尔托莉雅开饭啦，咏唱！

『玛修』

闪光弹！？
类似闪光弹的东西被打上去了，前辈！

『Master选择』

1：求刚才那个魔术名的详情！
？2：惨了，得赶快逃！

『选择结束』

『伊什塔尔』

笨蛋，我们还没有避难啊！？
那种质量的东西就要砸过来了呀！？

倘若不与着弹地点拉开三百公尺远的距离，
我们也会被冲击打飞的啊！

『梅林』

哎哟哟。抱歉，手滑。
嘿咻。

『玛修』

啊。

『伊什塔尔』

喂！？

『安娜』

梅林必须死！

『Dr.罗曼』

[FFFFFF]？　各位怎么了？
为什么突然在原地愣住了。发生什么了？

『Master选择』

1：梅林把……杖子……
？2：向鲜血神殿的方向……扔过去了……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

Su——————i——————ci——————da——————！！！！！！？

『玛修』

从相距好几公里遥远外的巴比伦这一侧都能听到
魁札尔·科亚特尔小姐的惨叫声……

那位……已经……

『伊什塔尔』

嗯……真是次讨厌的事件……

『梅林』

哎呀，既然手滑了也没办法。

没想到杖子会变成指向标，把斧头引导到错误的地方去了呢，
真失败，真失败。

不过嘛，最后马尔杜克之斧没能坠落到这里，
反倒直直地插入了鲜血神殿呢。

但多亏了这样，一切进展顺利哟，大家！
不能白白浪费魁札尔·科亚特尔宝贵的牺牲！

我们还是做好我们该做的事吧！
来吧，终于要决战了！！

『芙芙』

芙[line 2]芙芙芙[line 9]！

『魁札尔·科亚特尔』

（……是信号！）
游戏到此结束了哟，金固！

『金固』

马尔杜克之斧……！
居然把那东西从埃里都搬到这里来了——————！？

但是！

挥舞幅度这么大怎么可能打得到。
所谓的杀手锏，就得封住对方的行动后才能使用啊，烤鸡！

『魁札尔·科亚特尔』

怎么能叫人烤鸡呢，真失礼。

虽说我很想一把抓住你的脑袋塞进地下
让你好好反省，但是这次就先原谅你好啦。

因为，一切都如我们的计划～！
那把斧头只是通行证而已！

我是能将委托物品准确送达的
优秀快递——————

Su[messageShake 0.01 10 10 1.0]——————i——————ci——————da——————！！！！！！？

『豹人』

啊啊！　库库尔变成烤鸡了！
另外Suicida在西班牙语里是自杀的意思！

『魁札尔·科亚特尔』

不是什么烤鸡，是火鸟啦！
啊啊真是的，神罚都降下来了啊！

『豹人』

噢噢……库库尔身上原本满溢的神性……
竟然降到一半以下了！

唔……虽然违背了女神的契约，
但由于不是基于自身的意愿，所以逃过一劫了喵？

『魁札尔·科亚特尔』

梅林，给我记住！

我绝对，绝[line 5]对
要用摔角的精髓来教训你！

『金固』

戈耳工的神性低下——————
莫非刚才那招把神殿破坏了！？

魁札尔·科亚特尔……！
你这家伙就这么想与人类为伍吗！

『魁札尔·科亚特尔』

嘿呀！　虽然我没打算做到这种程度，
但从结果来说却确实做到这个份上了！

啊，不过放心吧，金固。
我的协助就到此为止了。

我不会对戈耳工本人出手。
因为讨伐她是人类的职责。

『金固』

……！
糟了，那个[#女神的幼体]不在这里！

怎么会这样——————唯独那个从者很危险！
得赶快去救她……去救戈耳工才行……

你捡回一条小命了哦，魁札尔·科亚特尔！
等我救出戈耳工之后再来收拾你！

『魁札尔·科亚特尔』

……真是的。
接下来就要看藤丸立香的运气了。

不过真意外。
金固居然真心为戈耳工担心。

虽然他也在利用戈耳工，
但那孩子其实也有自己爱她的方式吧……？

