『梅林』

……事情就是这样啦。在那个特异点出现的阿尔托莉雅，
可是会成为相当不得了的东西。

传说中的狂猎。风暴之王。
率领亡者们出现的，亡灵之王。

当然，那是后世加给她的轶事之一。
其他也有很多符合狂猎条件的人物。

但那个阿尔托莉雅不一样。
她真的成了狂猎。

虽然准确地说，她并不是真正的亚瑟王哦。

那是由于某个差错导致的，
性质发生改变的亚瑟王。

原本不可能出现的赝品。
却由于特异点的影响而出现了。

……还是说，那个亚瑟王才是真的，
而我们所认识的亚瑟王才是赝品呢？

身为亡灵之王留在地上的亚瑟王。
作为未来之王被送到阿瓦隆的亚瑟王。

我所认识的，当然是那个阿瓦隆的亚瑟王。
但是你所认识的却是——————

『卢修斯』

……是留在地上的亚瑟王。
但是，我没能找到她。

就算一直在寻找，我也没能见到她，
最后漂泊到这里，成了一具行尸走肉。

『梅林』

对，说得没错。
你运气很好。不对，应该说很差吧。

妖精们一直在议论。
说在阿瓦隆的边缘有一座人型岩石。

不知何时就在那里，谁都不知道它的由来。
虽然看起来是个人类，但可怕的是居然还活着。

虽然活着却不能动。
肉体伤痕累累，灵魂已燃为残渣。正可谓行尸走肉。

但令人惊讶的是，精神居然还没消耗殆尽。

那块岩石凭借惊人的执着，
仍不允许自己死去。

……明白了吗，卢修斯？
那就是你。

在特异点的影响下出现在阿瓦隆的，
从某一个末端世界而来的或许存在的可能性。

卢修斯——————令人怀念的贝德维尔卿。
早安。你好。

虽然你刚起来，不过不好意思的是我也没什么时间。
我会像往常一样，对你说一些非常残酷的事哦。

你还能战斗吗？
还能去实行自己的使命吗？

『卢修斯』

——————当然。
我就是为了这，才走到现在这一步的。

『梅林』

是吗。……是吗。
那么，这是我给你的饯别礼。

首先，给你施加干扰魔术吧。
为了让任何人哪怕看到都无法察觉你真面目。

为了让任何英灵都无法察觉你的真相。

为什么？　要是知道了你的真面目，
他们一定会全力阻止你的。

他们也不是笨蛋。虽然莫德雷德是笨蛋。
但只要知道了你的真相，就会发现狮子王的真相。

他们是决不会让你接近狮子王的。
而狮子王应该也已经不记得你了吧。

你必须只身一人谒见狮子王，
在被她否定前完成任务。

这是一次非常非常孤独的旅程。
但你早就习惯这种事了吧。

因为你经历了足以令人绝望的漫长旅途啊。

不过好歹先确认一下吧？
无论战斗的结果如何，你都将就此死去。

耗尽灵魂，脱离轮回的轨道，
身为你的这个存在定将坠入虚无吧。

即便如此——————
你依然希望向着这趟旅途的终点前进吗？

『卢修斯』

——————嗯。
我的[#精神:心]至今也为了那王之光。

『梅林』

……是吗。那么这是额外的饯别礼。
为了让你能战斗而做了些加工。

改名为[#银之臂:Agateram]。
虽然每次使用都会剧烈燃烧灵魂，但你就忍一下吧。

你的目标是一种可能性。
是骑士道即将化为究极形态的末世之地。

即便要与过去的战友战斗。
即便要面对过去的罪。

这条手臂的光辉也绝不会减弱分毫。

因为这正是——————
你所犯下的最大的罪孽。

『玛修』

此乃治愈所有伤痕，
所有怨恨的吾等故乡——————

显现吧，
已然遥远的理想之城——————！！！！

『贝德维尔』

————————————

『狮子王』

有趣——————
凭你那纤细的手臂，能支撑白垩之城到何时！

『玛修』

咕……呜，啊啊啊啊……！

『Master选择』

1：加油，玛修……！
？2：我来帮你一起支撑……！

『选择结束』

『贝德维尔』

不，不可以，藤丸立香。

以人类之躯是无法承受的。
虽然理解您的心情，但还请留在这里。

『达·芬奇』

贝德维尔卿……？
为什么要这样慢慢地朝玛修走去……

……等等。等一下。快停下。
你的身体——————

『贝德维尔』

请放松，骑士基列莱特。
这块盾绝对不会崩溃。只要您的心不乱。

『玛修』

贝德维尔先生……？
啊……好。是……是这样吗？

『贝德维尔』

没错。很有天赋呢。
听好了。请不要忘记。

白垩之城会因持有者的心而变化。
如果心中存有阴霾、被玷污，就会产生破绽，被怒涛击溃。

但是如果您的心中毫无迷茫，
它的正门就绝不会崩塌。

您不是打倒敌人的骑士。
是为了展示您的善心，而被圆桌选中的。

『狮子王』

……你是谁。
看上去，应该也是一名骑士——————

『玛修』

！您不可能不认识！
这位是贝德维尔卿！　是圆桌骑士！

『狮子王』

你在，说什么……？
我不认识……叫这个名字的骑士——————

『贝德维尔』

……我想也是。
但是，看到这个，您的记忆或许就能清晰了吧。

[#紧握其剑，银之臂:Switch On Agateram]。
现在斩断那制裁之光吧……！

『狮子王』

——————刚才的光辉是——————
我认识……我认识这个——————

你是什么人。
我为何[charaFace F 2]——————呜……！

『贝德维尔』

……藤丸立香。
我能走到这一步多亏了有您在。

我对您迄今为止的厚爱表示由衷感谢。
……还有，请允许我表达歉意。

我对您有所隐瞒。
我知道狮子王变质的原因。

明知道，却一直保持沉默。
……对于这件事，还请您原谅。

『Master选择』

1：贝德维尔……？
？2：……等一下……你的身体……在崩溃……？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……不会吧。这是怎么一回事，
为什么迄今为止一直处于错误的运转状态中……！？

藤丸立香，
你那边的贝德维尔卿是真的吗！？

观测结果有异常！
完全没有灵基反应！　魔术回路也是人类级别……

应该说，这——————
这是普通的人类啊！

你身边的那个人不是从者！
他和你一样，是普通人类！

『玛修』

————————————

『达·芬奇』

————————————。

『Master选择』

1：怎么可能……？
？2：可是，为什么……？

『选择结束』

『贝德维尔』

不。医生的解析是正确的。
因为我不是从者。

靠梅林的魔术欺骗了大家。
这银之臂也一样。这是……

『达·芬奇』

……誓约胜利之剑。
那条手臂，是圣剑誓约胜利之剑。

『狮子王』

——————誓约胜利之剑[FFFFFF]——————

……贝德维尔。
我记得这个名字应该是——————

难道——————你，

『贝德维尔』

……对。我犯了罪。
不想失去王的那种感情，导致我犯下了过于愚蠢的罪。

在那座森林中，我对您的命令感到犹豫。
若将圣剑归还湖中的话，您就真的会死去。

我害怕这种事发生——————
所以连[#第三次]，都没能归还圣剑。

当我返回森林的时候，王已经消失了。
……之后我知道了。

由于没有归还圣剑，
王连求死都做不到。

王拿起留在身边的圣枪，
成了彷惶于世间的亡灵之王。

……为了赎罪，我一直在寻找您。
一直。为了寻找那根本不存在的身影。

『Dr.罗曼』

这不可能，如果是真的，那可是1500年啊！？
你寻找亚瑟王寻找了将近1500年吗！？

人类不可能活那么久！
誓约胜利之剑会停止持有人的成长。

但那是肉体的事。
精神不会变得不老！

如此漫长的时间里——————就一人？
一个人持续着你的赎罪之旅吗！？

怎么能有如此凄惨的事！
残酷也要有个限度吧！

『贝德维尔』

谢谢你，罗曼医生。
不过，并没有辛苦到这种地步啦。

而且，我还像这样，被赋予了最后的机会。
全是多亏了藤丸立香

那个圣拔之夜，如果没有您在的话，
我是无法到达这里的。

『狮子王』

……想不起来。
我记得贝德维尔这个名字。

但是却丝毫回忆不起关于卿的记忆。
——————卿真的是贝德维尔卿吗？

……好吧。那回到我身边吧。
扔下那把剑。那是我已经不需要的东西。

若是我的骑士，就遵从我的声音！
回到我的圆桌，贝德维尔！

『贝德维尔』

不，这不行。
狮子王。圣枪的化身啊。

对您来说，我是应被讨伐的敌人。
因为您必须向我复仇才行。

而且——————

而且，我有阻止您的义务！
身为骑士王圆桌的一员，我向您宣告！

我乃圆桌骑士，贝德维尔！
作为为善之人，也是讨伐您这位为恶之人的存在！

『狮子王』

——————不对。
你在说什么啊，贝德维尔。

卿是我的——————
是曾经为我的那个人的——————

『贝德维尔』

来吧藤丸立香，请给我最后的指示。
请给予我，第四次机会。

圣剑是经由拥有善心之人的手，
交托给理应拥有者的存在。

——————我已经，没有这个资格了。

『Master选择』

1：……上吧，贝德维尔！
？2：……如果，这是您的愿望。

『选择结束』

『贝德维尔』

太好了。
那么玛修阁下，还请您与我一起。

请您，支持这尽是不足之处的我。

『玛修』

……是！
我会全力回应骑士贝德维尔的请求！

敌人是狮子王，女神伦戈米尼亚德……！
开始这圣都中，最后的战斗吧，御主！

