『南丁格尔』

……呜……

『玛修』

没事吧！？

『罗摩』

请不要过度为余伤害自己，南丁格尔。
这对余来说是一种耻辱，而且你以前不是说过吗。

余不想让你受伤啊。

『南丁格尔』

闭嘴。
这世上我第二讨厌的是治不好的病。

最讨厌的，是不想进行治疗的患者。

『罗摩』

是……是不是反了？

『南丁格尔』

没反。治不好的病终有一天能治好。

我们医生和护士会为此不断东奔西走、绞尽脑汁。

[#不惜杀戮也要]治疗。
将那些疾病全部杀光杀光杀个精光。

[line 2]但为了做到这点，最重要的还是患者的意志。

对任何一个医生来说，
治疗不想进行治疗的患者都是不可能的。

只有本人有想被治好的意志，
治疗才算真正开始。

我会把你治好。
治疗到让你能自由行动。

治疗到你能向自己的妻子传达爱意。
治疗到[line 4]你能拿起剑进行战斗。

但为此最重要的，是你的肉体、
你的细胞要有接受治疗的决心才行。

如果没了气力，就咬紧牙关坚持下去。
否则我会杀了你。

『罗摩』

……怎么说呢，你不愧是Berserker啊！

『南丁格尔』

有什么不满吗？

『罗摩』

没有。……明白了。治疗吧。
一定要治好。余还有愿望呢。

在实现愿望前，余怎能死去……！！

『南丁格尔』

这是最后的关卡了。
再稍微坚持一下。

