『玛修』

呼，呼，呼……！

『库·丘林·Alter』

那面盾牌的强度……真古怪………
我记忆中没有这种盾。传承中也没有。

但那的确是宝具。
小妹妹，你的那面盾——————

……算了。
只要干掉，就无所谓了……！

『罗摩』

宝具要来了，玛修！
那支朱枪无论如何都会贯穿心脏！

只能全速远离才行！

『玛修』

不行，已经来不及了……！

『库·丘林·Alter』

蠢蠢欲动吧[line 2]死棘之魔枪。

『玛修』

呜……！

『库·丘林·Alter』

什么……！？

『H：？？？』

只是边打瞌睡边逛了一会儿，
就来到了一个陌生的荒野之国。

这是梦的延续，还是普通的幻觉。
算了，随便哪个都无所谓。

『梅林』

早安。以及各位好。
大家信赖的顾问梅林登场了哦。

『Master选择』

1：梅……谁啊？
？2：那个有点装模作样的不良小哥是谁啦！？

『选择结束』

『梅林』

那边的，不要太在意～。
这次我可是出血大甩卖，一时兴起悄悄前来私访。

我与你们的命运尚未交织在一起。
而且我自己也还躲在乐园的幽禁塔内。

你们就当是“有个路过的帅气大哥哥
出手相救，太幸运了”好啦。

『库·丘林·Alter』

你是[line 2]哪儿来的杂碎？
这就是所谓的白日梦吗？

『梅林』

当然了。我的拿手好戏就是
蒙骗对手再想办法的战术。

另外恭喜你加冕为王，库·丘林。

没想到爱尔兰的大英雄竟然有坐上王位的一天呢。
哎呀呀，命运还真是令人捉摸不透。

『库·丘林·Alter』

这气息，是梦魔那类吗……
也就是说……原来如此。你这家伙是观星者吗。

……你横插的这一手简直犯规。
这样真的没问题吗，魔术师。你这家伙的自尊可是会毁于一旦哦？

『梅林』

这就要用到所谓的临机应变了。
而且说到底，我可没有什么尊严啊规矩啊之类的。

『玛修』

您[line 2]究竟是[line 2]？

『梅林』

在尽头之岛观察世界一切之人。
对，观察一切。

关键就在这里。
简单说，只是个在观察的观众。——————至少目前还是。

……哎呀，真的要从打盹中醒来了。

非常抱歉，我只能帮到这一步了。
接下来只能靠你们亲自去打倒那头野兽了。

等完成此事之时，
就能迎来我们相遇的未来吧。

那么，让我们总有一天在微妙不同的未来再见吧。
替我向凯茜·帕鲁格问候一下。

『库·丘林·Alter』

嘁，在后面吗……！

『迦尔纳』

灼烧殆尽吧……『[#日轮啊，顺从死亡:Vasavi Shakti]』……

『库·丘林·Alter』

……嘁……！！

『玛修』

迦尔纳先生……！！

『阿周那』

……

『迦尔纳』

仅靠这点威力……还是无法达成吗……
御主……别了……

『罗摩』

……迦尔纳……

『库·丘林·Alter』

直到最后还要垂死挣扎。
所以才说不能信任耍枪的生死啊。

『罗摩』

少废话，现在的话[line 2]！

『库·丘林·Alter』

在废话的是你吧。
明明是别人的成果，你得意个屁啊。

我现在全身都是烧伤。
想回去凉快一下了。

『南丁格尔』

……想逃跑是没用的哦，库·丘林。
无论你多么勇猛，这伤口也绝不会痊愈。

你生病了。

『库·丘林·Alter』

……哈。你说得没错，染血的圣女。
我痊愈的那天永远都不会到来。

我将一直为王，
直到我倒下的那天为止。

[line 2]想来就来啊。
我在华盛顿等你们。

『罗摩』

……不要错过这个机会！
全军冲啊，冲啊，冲啊……！！

『阿周那』

……

『罗摩』

阿周那，不好意思，纳命来吧……！

喂，南丁格尔！？

『南丁格尔』

[line 2]阿周那。
你打算接受治疗吗？

『阿周那』

……治疗？
你是指……我患了什么病吗？

『南丁格尔』

迦尔纳做了从者应做的事。
仅此而已。

你虽然是接受了第二生的英雄，
却没有打算做一名从者。

我们是不属于任何一方的存在。
既有自己的欲望，也被赋予了[#使命:Order]。

在那个瞬间，迦尔纳变回了从者，
相信阻止库·丘林能带来胜利。

……相信这么做远比奉陪你那妄执的行为更为正确。

『阿周那』

你说[line 2]妄执？
我经年累月的愿望……

你怎么可能明白！

『罗摩』

喂，我说南丁格尔。
那个……还是别过度挑衅……！？

『南丁格尔』

[line 2]这就是妄执。你后悔莫及，
因为你射出了不应射出的箭矢，打倒了宿敌[line 2]。

这份后悔将伴你永生。
这和其他英雄是一样的。

疯狂地渴望重新来过，追求那未能实现的愿望。
……但最终还是止步于一线之隔的，就是从者。

你从未想打算理解这最后的一线是什么。

『阿周那』

……我……

『南丁格尔』

要打一场吗？
我倒是无妨哦。

『阿周那』

……是啊。
没有战斗的必要，没有力气到处撒气。

只想做一个了断。
为了拭去内心某种无可奈何的存在。

若被拒绝，也没办法。

『Master选择』

1：战斗吧。

『罗摩』

喂！？
御主，您打算和阿周那战斗吗！？

谁打！？
当然是余等众人啦，嗯，当然了！

『Master选择』

2：赢的会是我们。
[charaFadeout F 0.1]
[charaFadeout B 0.1]

『罗摩』

哈哈哈哈，御主！
作为战友，余有一句话想说！

胜负尚不清楚，
毕竟对手可是那个阿周那啊！

唉，看来只能自暴自弃了！
打就打嘛！

『选择结束』

『阿周那』

[line 2]谢谢。
还请诸位暂时陪我一下。

吾名为阿周那。
能倒在我的箭下[line 2]是一种光荣！

『罗摩』

余也有打倒过魔王罗波那的自豪。
[line 2]上吧，阿周那！

