『列奥尼达』

很～好，没有我出场的余地！
各位，欢迎你们来到北壁！

『牛若丸』

我也期待已久了。
我还暗中相助了，这点还请见谅。

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『弁庆』

呼，终于追上了。
牛若丸大人，还请您克制一下从围墙上跳下来的行为。

孤身一人跳入魔兽群中心，
就算本领高强如您，也是可能出意外的啊。

哦哦，藤丸立香阁下。
您能平安抵达真是太好了。

还有玛修阁下、梅林阁下、安娜阁下。
唔，有这个阵容，明天的作战就能安心啦！

『Master选择』

2：大家都到齐了呢。

『牛若丸』

嗯，终于到齐了。
我一直在期待着这个时刻的到来。

这是生活在大使馆的我们异乡人首次共同作战。
气势也鼓足了。

『选择结束』

『列奥尼达』

哈哈哈。那先请进来吧。
我明白各位还有很多话想聊，但让我先说明一下情况。

这里是城墙上方，是击退魔兽关键的
[#神权印章:Dingir]所在的射击平台。

『玛修』

提起Dingir，
似乎和吉尔伽美什王所持的泥板同名呢。

莫非这也是王的财宝之一吗？

『列奥尼达』

对。吉尔伽美什王拥有许多“强大兵器”。

这是用来手动投掷那些武器的投石机。
台座上嵌有青金石，

士兵只要用槌子击碎青金石，积存的魔力就会释放，
财宝就会向目标发射出去。

『Dr.罗曼』

真是乌鲁克风……不，
是吉尔伽美什王风的投射器之类的东西吧。

将自己的财宝交给士兵们当一次性用品什么的，
对平常的英雄王来说是绝对不可能的状况……

『牛若丸』

说得对。毕竟是贵重的东西，
所以若非大军逼近，也不会使用。

再说瞄准也挺随意的，结果只能拿来当牵制用。
万一走运打到就有种赚到了的感觉。

『梅林』

Dingir是象征“神格化”的词语。
在苏美尔，无论是谁，都会因功绩而被神格化。

并非由神认可的神，而是被人们认可的神。
也就是源自人类，为人类而存的信仰。

王之所以将这些道具命名为Dingir，
或许是为了表达要仅靠人类的双手来守护乌鲁克的意思吧。

『列奥尼达』

哦哦。这我倒是不知道。
……原来如此。仅靠人类的双手来取胜啊。

确实，危机的时候可不能依赖神明。
会在危急时刻赐予拯救的大概只有死神吧。

『梅林』

正是。诸神会支持的只有那些人生赢家而已。
只要一方稍有败象，他们就压根不会靠近。

然后呢，尼普尔市的解放流程是什么？
需要藤丸立香做些什么呢？

『列奥尼达』

……这个……虽然有点难以启齿……
状况略有改变。

虽然我们每晚都会趁着夜色
将尼普尔市民带去并收容在北壁……

『牛若丸』

但从昨晚开始，魔兽群的动向起了变化。
它们开始巡逻尼普尔市周边了。

恐怕是取代基塔布利尔的指挥官出现了吧。

『玛修』

基塔布利尔……是在我们到来之前，
被打倒的魔兽的指挥官吧。

也就是说，
对方在警戒着我们的作战吗？

『列奥尼达』

我觉得这么想应该没错。

如此一来，打开尼普尔市的城门就变得很危险，
但尼普尔市内已经出现饿死者了。

救援刻不容缓。
所以我们打算采取声东击西作战。

牛若丸阁下、弁庆阁下指挥的部队
从东方前往尼普尔市。

魔兽们一定会向你们发动攻击吧。

趁这个机会，藤丸立香阁下与玛修小姐、
梅林阁下、安娜阁下就从西侧进入尼普尔市。

希望你们能打开城门，
将幸存的市民们引导到北壁这里来。

『Master选择』

1：明白了。
[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]

『梅林』

虽说我们也不算什么少数精锐啦。
从状况来看，这种安排还算妥当。

『Master选择』

2：牛若丸他们不会很辛苦吗……
[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]

『牛若丸』

无需担心，
在平地上的对垒是我与弁庆的拿手好戏。

再说了，我们俩是不能进入尼普尔市的。
吉尔伽美什王有令，

“本王禁止你们俩进入尼普尔市。
[f small]  [f -]无论发生什么都不行。这是王命，绝对不能违背哦？”

总之王是这么对我们千叮咛万嘱咐的。

『玛修』

禁止进入尼普尔市吗？
难不成那里的市民不喜欢牛若丸小姐？

『牛若丸』

就是，我也觉得奇怪。
我明明从来没去过尼普尔市……

那位王有时说的话莫名其妙。
这次也是，估计也算是一种恶作剧吧。

『弁庆』

……………………

[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]
『Master选择』

！
[bgmStop BGM_EVENT_1 0.4]
[wt 0.7]
[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

『列奥尼达』

明天，太阳升起七分的时候开始行动。
在那以前各位可以自由行动。

『安娜』

……那个。
有……尼普尔市的地图吗。

『弁庆』

要地图的话，贫僧将地图代替劝进帐
放在怀里捂得暖呼呼的。

呼哈哈，要不要一起看呢，安娜阁下？
别看贫僧这样，其实贫僧对教导很有自信与实际经——————

『安娜』

免了。我去找士兵拿。

『Master选择』

1：不愧是安娜。待会给我看看。

『安娜』

……请自便。
……我只是想……打发时间而已。

『Master选择』

2：要不要一起去拿？

『安娜』

…………免了。
藤丸立香好好休息吧。

『选择结束』

