『杰基尔』

……原来如此。
居然发生了这种事。

总之辛苦你们了。这一趟真不容易。
你们先好好休息吧。

『莫德雷德』

啊……
活过来了……哈啊……

『杰基尔』

你又占用我的专用沙发……
算了……嗯。这几天你都挺努力的。

『Master选择』

1：累趴了。

2：精疲力竭。

『选择结束』

『玛修』

前辈，别勉强了，请好好休息吧。。
我今后也会注意前辈的健康状态。

『罗曼医生』

咦，那不是我的工作吗……？

啊……嗯。说得对。
还是被身边的人照顾更开心吧……

『杰基尔』

不过居然是这样啊。还以为混沌机械兵无法量产，
没想到事态竟会发展成这样。

恐怕是因为你们打倒了「魔雾计划」的三名主导者之一，
魔术师「P」，也就是帕拉塞尔苏斯的缘故吧。

敌人将你们视为威胁，
为了更稳妥地抢夺现界的英灵而强化了战斗力。

应该是这么一回事吧。
但他们究竟想要怎样的英灵呢……

『莫德雷德』

不知道。动脑子是你的工作。
我……累了。

……对了。说到动脑子，这里不是有
除了动脑之外一无是处的米虫吗。而且还有两个。

杰基尔，他们俩在干吗？
还在隔壁的书房里吧？

『安徒生』

叫我？

『莎士比亚』

您在呼唤我吗！？

『莫德雷德』

…………唉。我真后悔。
居然会容许你打开了圣柜。

『莎士比亚』

圣柜？　圣柜是指那个[#约柜:Ark]吗？
哈哈哈，真不留情面，这也太夸张啦！

吾辈确实自诩为一旦开口，
便能涌出滔滔不绝般的华丽辞藻的惊喜箱，

但还是比不过那个灾祸之柜啊！
或者说，那种柜子根本就不存在吧。

『安徒生』

嗯嗯，那种东西不存在。存在还了得啊。
毕竟那用途简直没天理。

一打开世界就会毁灭什么的，没有比这更令人扫兴的故事了。
想死就自己一个人去死啊。

『玛修』

………………那个，前辈。

『Master选择』

1：……约柜的事还是瞒着他们吧。

『玛修』

……是啊。
他们俩虽然嘴上这么说，但怎么看都对约柜很有兴趣。

眼下还是瞒着他们比较好。

『Master选择』

2：不，约柜确实存在。我知道。

『安徒生＆莎士比亚』

真的假的！？

『莎士比亚』

唔。哎呀失礼了，我受安徒生的影响，
不小心喊得大声了一些。

先不说这些，藤丸立香大人。
吾辈对刚才的话题非常感兴趣！！

好了，来说说你究竟是何时何地看见过约柜！
还有，是何人何时以什么样的理由打开了它！

具体来说，那人究竟迎来了
多么滑稽、可悲、而充满喜剧要素的悲剧结局！？!?

『安徒生』

…………唔嗯（←冷静地竖耳倾听。）

…………唔嗯（←沉默地开始准备红茶。）

…………唔嗯（←在给司康饼涂果酱。）

『莫德雷德』

……你这笨蛋，你可是踩了猫尾巴呀。
我可不管了啊。

藤丸立香，玛修。
去书房给他们讲到他们心满意足为止。

『玛修』

不是吧……

『杰基尔』

辛苦了。
算啦，就当这是一次休息吧？

『莫德雷德』

哈。在鹅塘前怎么睡得了午觉。
你看藤丸立香那一脸被吓楞的表情。

『选择结束』

『安徒生』

对了，我忘说了。
关于我们正在做什么。

虽然那个戏剧作家一直在把这次事件写成作品，
但我可不一样。我尽可能不想干活。

不过有件事我很在意。之前藤丸立香向我讲述了
你们迄今为止的经历……关于那七个特异点的事。

……不，正确地说，
是我是对圣杯战争这种魔术仪式抱有疑问……

……现在由于资料不够，无法下定论。
老实说，我遇到了瓶颈。

『莫德雷德』

……哼。你倒也会做一些魔术师该做的事嘛。
虽说依然是个没用的家伙。

『罗曼医生』

啊，抱歉。可以回正题吗？
我想确认一下现状，并谈一下今后的方针。

幸运的是，敌人只能凭借魔雾来进行感知这点。
如果他们打算歼灭我们，早就该开始大肆破坏建筑物了。

没有这么做就说明，
敌方只能认知魔雾触及范围内的街道。

此处定有可乘之机——————

『杰基尔』

……有机会吗？

『罗曼医生』

要是有就好了。
唔唔……有吗……要是有就好了……有就好了……

『莫德雷德』

太麻烦了，想想办法吧。
以后也不可能像之前那样长时间在外活动。

如若毫无目的地到处乱转，
只会在每次战斗中无谓地消耗我们的魔力。

只要能让混沌机械兵丧失战斗能力，
剩下的应该就不成什么问题了……

『杰基尔』

问题是办不到。
真头疼，完全束手无策。

『弗兰』

……唔……
……唔，唔……

『安徒生』

好，那不如这样吧？

虽然外面还有大量混沌机械兵，
但我希望你们去帮忙收集资料，来验证我的推论。

总之就是跑腿的任务。
对体力充沛的你们来说，这点小活应该不在话下吧？

『罗曼医生』

不过，要避开那么多混沌机械兵在室外活动，
应该会很辛苦……

『Master选择』

1：试试看吧。

2：我们会协助安徒生他们的。

『选择结束』

『玛修』

好，前辈。
虽然这样做无法解决当前的状况——————

但就算窝在这所公寓中，
事态应该也不会好转。

『芙芙』

芙！

『罗曼医生』

也是，如果有能做的事，
就先做起来才是建设性的行为。

但说要收集资料，
到底该去哪里收集呢。

『芙芙』

啾，芙……

『安徒生』

喂喂，这里可是伦敦啊？
要去哪里还用说吗。

『Master选择』

1：已经确定了吗？

『罗曼医生』

唔嗯，是哪里呢？

『杰基尔』

是指魔术协会——————通称「时钟塔」的那儿吧。

『安徒生』

没错。公历元年后，可称为魔术师们活动中心的巨大学院——————
魔术协会，也就是时钟塔。

『选择结束』

『罗曼医生』

啊！！！

『安徒生』

对。专门研究世界神秘事项的巨大学府就位于伦敦。
怎能不去善加利用呢？

『罗曼医生』

确实……
但……但是，伦敦都这副惨状了，协会不知怎样了。

魔术协会——————时钟塔如果还健在的话，
肯定会与杰基尔氏保持联络才对。

『玛修』

是的。然而杰基尔先生却没提到过时钟塔。

『杰基尔』

……是因为没必要提。

『莫德雷德』

魔术协会就是那个吧。
位于从摄政公园到威斯敏斯特之间地下的那个？

我现界，并遇上了[#杰基尔:这家伙]之后，
做的第一件事就是去确认那边的情况。

是叫大英博物馆吧。
听说那里有入口，我就去看了看。

入口完全被堵住了，
彻底化为了满是瓦砾的废墟。

『杰基尔』

对，极为罕见地，那里的[#建筑物被破坏了]。
而且被破坏得体无完肤。

现在想起来，可能是「魔雾计划」的主谋们
为了扼杀反抗的可能性而毁了那里吧[line 2]

『安徒生』

不管是否被破坏，都不成问题，
哪怕化为瓦砾也无所谓。

如果魔术师们能存活自然再好不过，
但就算他们死了，也不会给我的目的带来什么影响。

我需要的是记录，是资料。

重要的资料库肯定会被施以牢固的封印，
被悉心保存着。带我去那里。

『芙芙』

啾……
芙……

『莎士比亚』

那吾辈也同行吧。
神秘之学府的遗迹定会成为灵感的源泉！

『罗曼医生』

看来得很多人一起行动了。
……不，等等？

如果遭遇混沌机械兵的话，
战力越多越好。嗯，确实如此。

『弗兰』

……唔……
……唔……？？

『Master选择』

1：弗兰还是留在这里比较好。

2：很危险，所以弗兰留着看家哦。

『选择结束』

『玛修』

嗯。现在的伦敦尤其危险。
弗兰小姐就请留在这里。

『弗兰』

……唔，唔……

『安徒生』

那我们就出发吧。
去拜访那座曾经华美又神秘的学府吧。

啊啊，另外，剑士。
要务必保护好我们这些弱小的魔术师哦。

『莫德雷德』

啊？　保护？
这种话去对那个耍盾的家伙说啊。

『玛修』

啊，哎……呃——————

『杰基尔』

好，我也去！
出发！

『莫德雷德』

哈？

『玛修』

哎？

