『乌鲁克士兵A』

快带居民去避难——————！
要来了，正在不断逼近！

枪兵，架起三层——————！
如果十个人不够的话，就上三十个人！

后面的人往前压——————！
一口气把她推回去[line 2]！

『乌鲁克士兵们』

呜哦哦哦哦哦哦[line 8]！
怎么能……容许你继续杀下去[line 5]！

『D：爽朗的声音』

唔～，真有气势呢～！
但是以多欺少未免有些扫兴呢～！

不是说了会逐一与你们战斗嘛～？
不听话的孩子呀，唔～，该怎么办呢～……

决定了，就把你们当沙包，你们冷静冷静吧！！
好～嘞～，[se ad110][#一个:Uno]、[wt 0.3][se ad110][#两个:Dos]、[wt 0.3][se ad110][#三个:Tres]……！

『乌鲁克士兵们』

怎么可能——————
人类居然像泥丸子一样——————

啊啊，要掉下来了！　从那种高度掉下来的话……
啊啊啊啊啊！

『D：爽朗的声音』

哎呀。不仅不擅长[#飞扑:Plancha]，连着地都这么差劲吗？
这样可当不了一流的墨西哥摔角手哦？

来吧，在墨西哥摔角中，无论是摔人的，还是被摔的，
轻巧的守势都是超重要的哦～！

懂吗，那边的几位？
在学习打倒对手的技术前，要先掌握保护自己的技术——————

假如做不到，
无论来几个人，都当不了我的对手哦？

『乌鲁克士兵A』

不——————不行，全体撤退，撤退——————！
那不是我们能对付的对手！

等迦勒底的战士……！
在那之前，在那之前——————

——————在那之前，照那家伙的要求做！
只要一对一打，你这家伙就没意见了吧——————！

『D：爽朗的声音』

那当然啦～！
数到三就给我倒下吧～！

『玛修』

到达乌鲁克南市场了！
虽然我们应吉尔伽美什王的要求赶来了——————

『安娜』

在那边！
呜，危险！

『D：爽朗的声音』

很遗憾～！
你的高度不够～！

『乌鲁克士兵』

呜……呜哇啊啊啊啊！
不知为何以大字形冲过来了——————！？

『安娜』

不会让你得逞……！
快逃，赶快！

『乌鲁克士兵』

啊，嗯……！

『魁札尔·科亚特尔』

哇哦！　[#技巧派:Technical]！
真是漂亮的空中技术呢！　我就给你四十分吧～！

唔……但是横刀夺爱别人的对战对手可是违反规则的哦。
我们还没决出胜负了吧？

没有决出胜负就结束比赛有违我的主义主张。

唔……所～以～说～。

『乌鲁克士兵』

什么[se bac30]……脚下起风了！？
哇啊啊啊啊，[charaEffect G bit_talk_tornado01]飞起来了——————！？[wt 0.4][charaFadeout G 0.1]

『魁札尔·科亚特尔』

作为惩罚，
就请你从一百公尺高的位置离开擂台吧？

『乌鲁克士兵』

哇啊[line 7]！
掉——————下——————来——————了[line 4]！

——————咦，我还活着——————！

『Master选择』

1：安娜，接得好！
？2：安娜，好锁链技术！

『选择结束』

『安娜』

请赶快回避！
剩下的由我们接手！

『乌鲁克士兵』

啊啊，好……！
谢谢，交给你了，可爱的女孩！

[se ad55]
[seStop ad55 1.5]
[charaMove G -512,0 0.4]
[charaFadeout G 0.4]
[wt 1.0]
『魁札尔·科亚特尔』

唔。从规则来说，让别人接住是
可以的？　还是不可以的？

虽然从我个人来说是不可以的……
算了，只要能让会场气氛热闹起来，无所谓啦！

毕竟我们不是为了杀死对方才战斗，
而是为了给予人们勇气才战斗的嘛！

好了，那下个对手就是你们吗？

好呀，你们看起来都很有生气！
让我与你们逐一战到心脏爆炸为止吧！

『玛修』

那就是……南美的女神，魁札尔·科亚特尔……！

……呜。好可怕，御主。
我还是第一次见到这种人——————

那位女性在由衷地笑！
没有憎恨与敌意的笑！

但是杀起人来却毫不踌躇……
太不平衡了，我不知道该如何面对……！

『Master选择』

1：确实……她属于我们从未见过的类型……！
？2：（正在……杀人……？）

『选择结束』

『Dr.罗曼』

有话待会儿再说，要来了！
敌人是最高级别的神灵，是真正的“女神”！

和靠圣杯成为女神的戈耳工，
以及拟似从者伊什塔尔神不一样！

各自保持最大程度警戒！
比起击倒对方，更要优先自保！

