『Dr.罗曼』

！？　观测中断了！
示巴变成了黑色，光线无法回来！

藤丸立香，你那里究竟发生了什么！？
戈耳工已经消灭，那个时代的危机已经过去了！

但为什么第七特异点依然存在！？

『金固』

……到此为止了吗。
不行，我太激动了。

毕竟比预定提早一天分出了胜负啊。
虽然略有些做过头，但她也尽力了。

所以——————真希望在母亲醒来之前，
她能尽量活得久一点啊。

『Dr.罗曼』

示巴02、06、09破损！
这震动不是局部的！

是时空震动！　推测为
发生于整个美索不达米亚世界的空间断裂！

究竟发生了什么——————！

『梅林』

……！

『玛修』

梅林先生！？

『梅林』

……糟了，原来是这样啊。
在互相欺骗的问题上，我竟然会棋差一着。

『金固』

对。就是这么回事，狡猾的梦魔。

你透过对[#母亲]设置梦之牢笼，
延后了她的苏醒。

但是陷入沉睡的母亲将圣杯赐予了我，
作为她的长子。

既然如此，那我的任务就只有一个。
那就是该如何将母亲从睡眠中唤醒……

没什么，很简单啦。既然是活着情况下无法醒来的沉睡，
[#那只要先杀死一次就行了]。

『梅林』

戈耳工之所以拥有提亚马特神的权能，
不是因为复制。

同步——————是跟真正的提亚马特神
共享感觉得以获得的百兽母胎……！

『金固』

没错。然戈耳工刚才[#死了]。

那份死抵达了正在同步的她，
将她从深邃的睡眠中解放出来。

其结果，令你在她浅眠的梦中暴露了真身，
被悲惨地捏碎了。

——————好了。
运用三女神争取时间到此结束。

你们好好见识一下吾等真正[#神:母亲]的姿态。
好好见识[#人类:你们]的原罪姿态吧！

『研究员A』

那是什么，海水都被染成黑色了……！？
看不到尽头！　世界的尽头都是漆黑的！

『研究员B』

这就是王所说的毁灭之刻吗！？
火速派使者去乌鲁克！

告诉他们港湾和海洋都被黑泥给覆盖了！
现在除此之外的变化还——————变化——————

『研究员C』

怎么了！？　在屋顶能看到什么！？
这声音究竟是什么！？　发生了什[line 5]

『研究员A』

————————————那是什么。

不是魔兽。也不是苏美尔的怪物。

打从开始，我们的世界里，
就不可能有这种生物——————

在吃人类……？　丝毫不碰建筑物和谷物……
只会……准确地袭击人类——————？

……不，不对……是在……重新塑造人类……
………哈哈。那是什么呀。怎么会发生那种事啊。

与其那样，还不如被吃掉、被杀掉更好吧！

哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『Dr.罗曼』

波斯湾海中出现来路不明的魔力反应，数量巨大！
每一只个体的魔力反应都比乌伽尔还要高！

数量——————其总数，为——————

现在超过一亿，而且持续增殖中——————

这种东西——————不是迦勒底，
不是人类能应付得了的……！

『梅林』

呜……宛若覆盖整片天空的旅鸽呢。
虽然讽刺的是，这物种是被人类灭绝的。

『金固』

没错。已经没人能够阻止[#她]了。
无论是诸神，还是魔术王。

但希望你们放心。
虽然你们会灭亡，但人类不会。

即将覆盖世界的他们，
才是被她设计出来的“次世代”完美人类。

旧人类将在此被抛弃、被淘汰。
这个行星是我们的。

——————那这次就真的要永别了。
你们就在被他们覆盖的大地上默默终结吧。

『伊什塔尔』

（拉赫穆……是提亚马特神所生的最后的神性……
　真的回来了啊，母亲……）

『玛修』

金固离开这座洞窟了！
但医生，梅林先生他……！

『梅林』

唔……真头痛，这是我的失策。
还本以为能争取一点时间，反而加速了事态变化。

赶快回乌鲁克。
虽然已经醒来，但还没开始行动。

……尽管无法避免全灭，但还有计可施。
你们这样转告吉尔伽美什王。

就说原本只能靠[#冠位:Grand]职阶七骑才能对抗的
吞噬人理的抑止之兽——————

……生命之海，起源之母。
『七个人类恶』之一的[#原罪之兽:Beast]，苏醒了。

