『玛修』

……呼。战斗结束了，御主。
这次也挺过去了，总算能松口气了。

『Master选择』

1：辛苦了，玛修

2：谢谢你，玛修

『选择结束』

『玛修』

……嗯。
我很荣幸能帮上忙。

『奥尔加玛丽』

……我说，玛修。
我在想，难不成你无法使用宝具？

『玛修』

……似乎是这样的。
我不知道和我融合在一起的英灵是谁，

所以无法发挥那名英灵所持有的王牌——————
也就是被称为『宝具』的特技的性能。

藤丸立香前辈。
抱歉这么晚才和你说明。

从者拥有名为[FF0000]宝具的
固有特殊技能。

根据英雄们各自的辉煌传说和丰功伟业，
他们拥有或帅气、或怪异的王牌。

不过，我没办法完全发挥宝具的威力。

……虽然我勉强能使用宝具本身，但是输出很低，
也无法通过解放真名的方式发挥其真正的力量。

说到底，我就连这武器
“因何种由来而成的”都不清楚。

『奥尔加玛丽』

………………

『玛修』

所以，我是个有缺陷的从者。或者换个想法，
你可以期待我是一个充满了成长性与可能性的后辈。

就算我无法解读与我融合的英灵情报，
但随着前辈作为御主的逐渐成长，总有一天会明白的。

『奥尔加玛丽』

是啊。御主能够解析与自己定下契约的
从者的参数、技能和[#情报:Matrix]。

藤丸立香……如果你能成为一名独当一面的契约者，
就可以解析玛修作为从者的情报了。

以后，你和其他从者定下契约时也一样。
首先你要了解从者的宝具和真名。

随着你与从者间信赖的加深，
从者的能力也会越来越强。

不过，你应该不具备这样的才能吧，
证据就是你不能很好地运用玛修。

迦勒底的灵子转移系统一旦恢复，
我就会让将优秀的御主转移过来。

这么一来，你就毫无用处了。
连实战经验都没有的外行人就该躲在迦勒底的角落哆嗦去。

『Master选择』

1：在哆嗦的不是玛丽所长吗……

『奥尔加玛丽』

我才没哆嗦！　根本没有！
我说你，能对长辈放尊重点吗！？

『Master选择』

2：难道说你在担心我？

『奥尔加玛丽』

当……当然啦。谁让你是现在唯一的战斗力嘛！
你要是被干掉了还有谁能打啊！你倒是说说看啊！

『选择结束』

『玛修』

……万幸两位已经加深了对彼此的了解。
那么，在新的敌人到来前，我们还是先动起来吧。

