『D：？？？』

好，送到了。

『E：？？？』

……呼，应该不会没发现箭书吧。
毕竟他们正处于毫无头绪的状态。

应该不会……不来这座岛吧。
不对，毕竟万事无绝对……也是有可能的？

真讨厌，我开始不安了。
如果刚才那箭没让他们明白，会不会再也没有第二次机会了？

现在就算阿耳戈号英雄们找到我们也不足为奇，
搞不好就要被将军了啊。

……讨厌啊。真是太讨厌了。
这让我严重感到不安。好想吃胃药。

『D：？？？』

你吵死了。

他们不可能失去斗志。
我已经确认过了[line 2]他们打算奋战到底。

还有，他们肯定正在寻找『[#约柜:Ark]』。
否则就不会一座接一座岛地寻找。

他们一定会来的。
……如果不来，世界就会被粉碎。

『E：？？？』

当然，计算公式肯定是正确的。
啊啊，但还是不行。我要不行了。

我无法忍受这种无论做什么都无济于事的空虚感！

对了，美人啊。
如果可以的话，能不能握住我的手呢。

我殷切期望你能用那柔软的双手，
为我带来安宁。

『D：？？？』

如果可以的话？
那答案就是不可以。

『E：？？？』

……唔……为什么不可以啊，
希望你能严密论证一下……

『两人』

来了！

『俄里翁』

我说，你真打算去见那家伙？

『阿耳忒弥斯』

嗯，当然了。
那可是仰慕我的猎人啊。

我怎么能不赐予她祝福嘛。

『俄里翁』

唔……好吧……随便啦。

『玛修』

俄里翁先生，有什么问题吗？

『俄里翁』

因为啊，小玛修。
别看阿耳忒弥斯这德行，她姑且算是纯洁的女神……

『阿耳忒弥斯』

讨厌啦，亲爱的。
纯洁什么的，别老说这种让我不好意思的话啦……

啊，不过我每天都会在脑子里，
模拟自己将失去纯洁那一天的情景哦？

『俄里翁』

说什么呢喂。

『阿耳忒弥斯』

那个那个。
俄里翁他呀，先会给我来个壁咚。咚的一声。

随后在我的耳边说『我就不行吗？』！
用低沉的嗓音！　然后然后[line 2]。

『芙芙』

芙……

『俄里翁』

虽然不太明白，但芙芙那
但芙芙那简直催泪的眼神彻底治愈了我……！

『尤瑞艾莉』

这有些[#恋爱脑:甜]过头了吧……
如果被[#她]看到，会不会震惊得昏倒呢。

……哎呀？

『俄里翁』

我说……阿耳忒弥斯小姐？

『阿耳忒弥斯』

然后哦，然后哦……
……呃，亲爱的你怎么这种眼神？

『俄里翁』

敌人来了，
方便的话想麻烦你去打倒他们一下……

『阿耳忒弥斯』

哎呀讨厌死了啦！
我还真是迟钝呢。哎嘿☆

好，尽快解决问题吧！

