『玛修』

——————盖提亚。
七十二柱魔神的总称——————

所罗门王死后，潜伏于他的遗体内，
继续活下去的名为“召唤式”的魔术居然……

『Master选择』

1：拥有了意志，获得了肉体……！

『选择结束』

『玛修』

而且……这灵基反应不是Caster的。
那已经连所罗门王的遗体都不是了。

七个人类恶之一。
灾害之兽，BeastⅠ……！

『盖提亚』

对。我，不，[#我们:我]乃是
人类亲手制作的生命体。

不需要肉体的高阶知性体。
被设定成拥有超越人类的能力，甘愿侍奉人类。

然而，这都是过去的事了。
我已经不会奉陪你们人类了。

过去，曾有一位全知全能的王。
被神赐予了[#能力:力量]的男人。

拥有能通晓过去与未来的双眼。能知晓世界一切的双眼。
我们成为了那个男人的影子，获得了与那个男人相同的视点。

——————不。
是身为那个男人守护灵体的我们不得不与他同调。

见证了诸多悲哀。
见证了诸多背叛。

见证了诸多掠夺。
见证了诸多终结。

已经够了。已经没什么必须看的存在了。
在这颗行星上，连神都没有除了『消灭』以外的结局。

我们已经对人类以及未来没有兴趣了。
我所追求的，是能够培养健全知性体的完全环境。

这颗行星是错的。
是以『会终结的生命』为前提的疯狂。

我会抵达极点。

回溯46亿年的过去，见证这个领域出现“天体”的瞬间，
并吸收了所有的能量——————

[#将自己化为新的天体]，[#重新创造这颗行星]。

重新编写创世纪，建立没有“死亡”概念的行星。
这正是吾等的大伟业。

我们不是因为憎恨才要毁灭人类。

是为了获得飞往过去的能量，
为了见证天体的诞生，为了控制这一切的瞬间以及无限的调整。

如此规模的计划需要庞大的魔力。
需要持续繁荣了3000年的知性体累积的全部魔力量。

只要将公元前1000年到公元2017年的人类史全部转化为魔力，
就能得到跳跃到这颗行星起源的魔力量。

毁灭人类——————烧却人类的理由只为这一点。

对我们来说，
人类不过是为抵达起源天空的喷射装置而已。

看那玉座吧。
那正是汝等生命的收束。

我的光带那是无限累积的人类史本身。
在这面前，隶属人类的存在是没有胜算的。

『Master选择』

1：重新……创造行星……
？2：目标的规模差距太大了——————

『选择结束』

『玛修』

————————————谁也无法胜过那光带。

『芙芙』

……芙？

『玛修』

……原来是这样。
我就是为了这一刻而诞生的吧，医生。

『Master选择』

1：……玛修？

『选择结束』

『盖提亚』

——————好了。
我已经付出了充足的敬意。终于到复仇的时间了。

正如我刚才所说的，我们非常忙碌。
接下来还有真正的工作等着我们去办。

想必脑子不好使的你们是不会明白的？
本该已经解决的问题却又跑出来是一件令人极为不快的事。

时机已至。原始行星的再设计方案已经完成。
另外自不用多说，前往极点之旅是不需要你们的。

让我完成在这领域、这时代、这地球的
最后一件工作吧。

“欢迎光临，各位。遗憾的是，你们现在就去死吧”。
——————闲聊到此结束。

『玛修』

魔神王盖提亚进入战斗态势！
如果他使用那光带，我们就没有胜算了！

一定要在他使用宝具之前
想办法打倒他才行……！

