『B：？？？』

呜啊！？
我的[bgm BGM_EVENT_5 0.1]面具被……！

『Master选择』

1：从者……！？

『B：？？？』

……什么？
你莫非是御主……！？

『Master选择』

2：这不是哈桑嘛！

『B：？？？』

这是什么反应！
别随便叫我的名字，你这笨蛋！

『选择结束』

『？？？』

非常抱歉，百貌大人！
这些人不是普通的士兵！

那位少女铠甲上的花纹，恐怕是圣都的——————

『百貌哈桑』

你们都退下！
敌人是从者，以你们的实力，会轻易被杀……

……没被杀呢。
是用了刀背吗。

是想表示自己很从容？　还是在嘲讽我们？
认为我们山之民连杀的价值都没有？

……不过算了。
只要命还在，就是我们赢了。

这次的目的是夺取女王。
只要得到这个女人，区区斯芬克斯——————

『？？？』

这个……百貌大人。
那个玩戏法的趁着战斗……那个……

『达·芬奇』

嗨♪　不过我可不是什么玩戏法的，是天才哦。
而且还是个滴水不漏的天才。

趁藤丸立香战斗的时候，
我抢来了这位被绑的女性哦。

『百貌哈桑』

……！
你们究竟是什么人！　是奥斯曼狄斯的手下吗！？

『Master选择』

1：是藤丸立香！　那美丽的小姐您又是谁！？

『百貌哈桑』

呜……我……我是百貌哈桑！
是西方的头目，山中老人之一！

『Master选择』

2：奥斯曼是谁啊？

『百貌哈桑』

居然问他是谁……
你这家伙难道只是个笨蛋吗……？

『选择结束』

『？？？』

百貌大人！　斯芬克斯群回来了！
还有身披着布，不知是什么的生物！

『百貌哈桑』

蠢货，那是梅杰德！
视线别和它对上，不然会被诅咒的！

可恶，这次也失败了！
撤退！　抢来的食物可别弄丢了！

另外拿盾少女、拿杖女人……咦，女人？
总之就是那个拿杖的从者！

还有[&幼狼般的:母鹿般的]人类啊！
给我记着！　我决不会忘记这个仇！

『Master选择』

1：等等，听我解释……！
？2：这可是正当防卫！

『选择结束』

『百貌哈桑』

哈哈哈，这世上哪有什么说等就真的听话等的哈桑！
再会了，慢吞吞的家伙们！

沙尘暴对我们而言简直就是家常便饭，
因为我们有着避风的守护！

『玛修』

……敌影走远了……
已经无法追踪了……

好不容易出现了能够对话的人……

『Master选择』

1：……真的能对话吗……

『玛修』

这……确实。
不知为何，总觉得无论说什么都会造成反效果……

『Master选择』

2：比起这些，还有更重要的事，达·芬奇亲！

『玛修』

对哦，是这位被抓住的女性吧！

『选择结束』

『达·芬奇』

好啦好啦，交给我吧。
我这就把绳子和堵嘴的东西解开。

唔～，是被弄晕了吗？
喂[se bac8][seStop bac8 0.2]～。拍打拍打。喂～。[wt 0.1][se bac8][seStop bac8 0.2]

我说你快起来啊～。
稀世的天才可就站在你的眼前喔～？

『E：？？？』

……唔……不行啊，法老，
若继续这样拉我的头发……

这看起来或许很像耳朵，
但其实是象征荷鲁斯的魔术触媒……决不是我的睡相造成……

——————啊！？

『Master选择』

1：啊，醒了耶。
？2：晚上好。

『选择结束』

『E：？？？』

[line 9]。

『达·芬奇』

（啊。看起来这下糟了。）

『玛修』

（是啊。整个人都僵住了呢。）

『E：？？？』

——————可恶的无礼之徒，究竟是什么人！
明知我乃法老尼托克丽丝，居然还做出如此野蛮行径！

『玛修』

（尼托克丽丝[line 2]！
　她是古埃及的魔术女王啊，御主！）

『达·芬奇』

（嗯，虽然威严彻底付之一炬了，
　但她可是具备公元前两千年前神秘的强大英灵！）

『尼托克丽丝』

……居然偷偷摸摸地交头接耳……！
你们几个是在嘲笑我吗！

不，看来你们是将我变成了笑柄！
居然干下用药将我迷昏，带出神殿的勾当！

如此暴行，决不可轻饶！
虽说本应询问你们是否愿意归顺太阳王，但是——————

看来你们先得通过武力
来取得女王尼托克丽丝我的宽恕才行！

冥界之镜啊，显现吧！
将这群人带给我的耻辱千倍奉还！

『玛修』

是尼托克丽丝之镜……！
御主，她已经进入战斗态势了！

她误解我们是抓走她的犯人了！
虽说想向她解释清楚——————

『达·芬奇』

哎呀～，失败，真失败。
看来刚才不该用杖不停戳她呢！

不过这下也没办法了。反正也没法证明自己的清白，
那女王也不像会听我们解释的样子！

只能先战斗了！
上吧，藤丸立香！

