『阿尔托莉雅』

————————————。

『莫德雷德』

……！！

『玛修』

……那是……
……不，她无疑就是……亚瑟王……！

『罗曼医生』

她现界的同时几乎把残余的魔雾都吸收掉了！
不妙啊，这魔力量……！

『玛修』

手里拿的似乎不是剑，而是枪……
缠绕着的……漆黑长枪……这是何等不祥的魔力……

『Master选择』

1：已经能感觉到魔力了吗？

2：你的感知能力不是下降了吗？

『选择结束』

『玛修』

嗯，但我能明白……
就算隔着魔雾，也能感觉到的巨大魔力……

和尼古拉·特斯拉现身的时候类似。
但是比那个更为明确——————

更明确的敌对意志。
类似狂战士的盲目敌意和魔力！

『罗曼医生』

是受到玛奇里·佐尔根咏唱的咒文影响了吗？
如果是这样，就算能进行对话，也无法避免敌对。

『莫德雷德』

……应该是无法对话的。
那是对敌人杀无赦的亚瑟王。

为什么……事到如今，你会出现呢？
如果要拯救伦蒂尼恩的话，就应该更早一点……

…………不，或许并非如此。

或许你是来杀我的吧。
是因为不满我拯救了伦蒂尼恩吗？

你就这么恨我吗。
还拿出了杀害我的长枪——————

『罗曼医生』

杀害莫德雷德的长枪……？
那……那不就是可以和圣剑匹敌的神造兵装吗！

圣枪Rhongomyniad！
号称维系世界表里的传说之枪！

你们才刚和强大的英灵战斗完啊，
现在应该撤退，藤丸立香！

『莫德雷德』

不，不行。
亚瑟王那充满敌意的双眼已经映照出了我们的身影。

已经逃不掉了。
只有战斗。

……不，是可以逃走。
但十有八九就会被秒杀。

而且我不会逃。
……我莫德雷德，怎能背对父王落荒而逃。

亚瑟王就在眼前！
那我该做的只有一件事！

那就来吧！
既然你成为英灵都还那么恨我！

那我无论多少次都会背叛你到底！
——————亚瑟・潘德拉贡！

『罗曼医生』

不行，阻止不了莫德雷德！
这样下去就只能打了……拜托了，两位！

『Master选择』

1：明白了！

『选择结束』

『玛修』

是。御主！
……开始战斗吧！

