『贝德维尔』

第七个回廊，第二个螺旋阶梯。
这是通往宝座的最短路线。

『达·芬奇』

城内的守备比想象的要弱……
看来能一路畅通无阻地到达狮子王那里了吧？

『Master选择』

1：贝德维尔，手臂不要紧吧？
？2：这一路上打了好几场……

『选择结束』

『玛修』

对啊。
骑士贝德维尔，身体状况如何？

『贝德维尔』

不用担心，
藤丸立香、玛修女士。

这阵子手臂的状态一直很好。
身体也是，就差一点了，所以还能忍受。

玛修女士的鼓励起作用了。
恐惧之情现在也算是潜藏起来了。

『Master选择』

1：恐惧是……？

『选择结束』

『玛修』

呃……那个是……
应该说一言难尽吧……

『Dr.罗曼』

……！　闲聊先告一段落，
后方阶梯下方发现强烈的灵基反应……！

这是——————圆桌骑士！
骑士高文正往这里赶来……！

『贝德维尔』

……果然来了是。
他是不可能赶不上的。

反而应该感到幸运的。
胜利女神站在了我们一方。

要是在与狮子王的对峙中他闯进来，
那我们才真是毫无胜算了呢。

『Master选择』

1：……你变强了呢。
？2：没错！

『选择结束』

『贝德维尔』

嗯。毕竟都已走到这一步了。
应该说，只能横下这条心了。

『高文』

说得好。面对带着这种[#笑容:表情]的骑士，
就不必手下留情了吧，骑士贝德维尔。

『玛修』

骑士高文……！
只有，您一个人吗……！？

『高文』

对。我给予了骑士们各自的选择。
他们的命运已经与我无关。

无论我是在此打败你们，还是被你们斩于刀下，
圣都的未来都不会改变。

当尽头之塔出现之时，我们的使命就结束了。
剩下也只有我们圆桌，分别用什么方式为王徇死而已。

『贝德维尔』

……看来是这样。您的决心没有改变。
直到最后一刻，都要坚持做王的剑。

就算在这里揭发狮子王的罪证，
弹劾圣都，也无法阻止您。

『高文』

当然。
被召唤至此地的时候，王这样对我说。

“太阳骑士，另一位圣剑使啊。
[f small]  [f -]这次，你大可去实现你的愿望”

王表示，做什么都行。
可以离开圣都，可以讨伐王。

……当时的我究竟有多么喜悦，
你是不会明白的。

当王处于困境时，能陪伴身侧，
见证了王临终的你是不会明白的。

我曾被称为王的右臂，
却没能舍弃私怨，招致了王的死亡。

……我不能再重蹈如此愚蠢的覆辙。

亚瑟王已非原来的亚瑟王。
这一点陛下自身比谁都清楚。

不然她不可能自称什么[#狮子王]的。
那位大人从一开始，就给了我们全体一次机会。

不列颠的圆桌已经灭亡。
我们的世界已经灭亡了。

在此前提下，狮子王宣言要守护世界。
无论那是多么独善其身的选择。

你认为为何留在这圣都的圆桌只有我们几个？
不用说。

第二席珀西瓦尔。第三席凯。
第六席加赫里斯。第九席帕拉梅德斯。

顾问监督官佩里诺亚王。
次期十一席鲍斯。

他们被王召唤后，
向狮子王展现了名为反旗的忠义。

他们都曾是优秀的骑士。
为了王的名誉，向王发起了挑战。

——————而他们，全都被我们亲手杀死了。

『贝德维尔』

怎么会……
他们原来不是在与十字军的战斗中牺牲的吗……！？

『高文』

说话注意点，你这不能独当一面的家伙！
你难道认为我们这些超常的骑士们会输给那些盗墓者吗！

『玛修』

那么你们，是在最开始——————
是同伴间，互相完成了那份誓约吗……？

『高文』

正是。所以骑士贝德维尔。
圆桌的自相残杀并不是你的专属特权。

向狮子王宣誓效忠的我们已是罪人。
不管发生什么，都不会背叛狮子王。

于此同时，我也很感谢。
虽然我不清楚亚瑟王为什么会变成狮子王。

但没有狮子王就无法实现我的愿望。

只有手持圣枪的亚瑟王，
才会为了毁灭世界，而需要我们圆桌。

现在的我不是骑士王的骑士。
而是狮子王的骑士，高文。

……要对你说的话，只有这些了。
拔剑吧，骑士贝德维尔。

你所守护的东西和我所守护的东西互不相容！
最后问你一次。你的剑为何物！

『贝德维尔』

——————那我就回答你！
我的[#右臂]乃是忠诚的结局，无法挽回的罪孽之证！

梦想见到的乃是王的身姿。
为了真正拯救那不断前行的孤高身影！

无论何人，胆敢阻挠者斩无赦！
吾之独臂，现已为[#银之臂:Agateram]！

『高文』

那我就把你同这条手臂一起粉碎吧！

旧圆桌，善之骑士道最后[#余音:一人]啊！
现在，就是你殉道之时！

