『Dr.罗曼』

这里就是亚兹拉尔庙啊……
倒是没有什么特殊反应……

『玛修』

不，医生……
这是不在现场就无法感觉到的沉重压力……

没有魔力反应和从者反应，
也没有任何声响和生命反应。可是……

可是，禁不住全身颤抖。

不是精神而是灵魂，
灵魂在全力拒绝逗留于这座寺庙里……！

『咒腕哈桑』

……我们前进吧，藤丸立香阁下。
前方是连我等都不知晓的初代大人的领域。

无法预测会发生什么。
请保持最大限度的警戒——————

『玛修』

御主！

呜……！
无法观测敌影！

医生，有从者反应吗！？

『Dr.罗曼』

什么都没有！
那里除了你们以外，没有任何动态反应。

不，应该说——————刚才那一瞬间，
藤丸立香的反应消失了啊！？

玛修明明防御住了攻击，
这到底怎么回事……！？

根据我这里的观测，
藤丸立香已经死了啊！

『Master选择』

1：……哎？
？2：什么意思，好吓人！？

『选择结束』

『？？？』

——————魔术之徒啊。

『咒腕哈桑』

在——————！

『静谧哈桑』

……！

『三藏』

喂，怎么了！？
两个人忽然伏倒在地！？

还什么都没出现啊！？

『贝德维尔』

……不。请安静，三藏阁下。
……已经有人出现在我们的面前了。

『俵藤太』

……唔。闭嘴吧，三藏。可能的话把呼吸也停了。
若被这位攻击，我们可经受不住……

这位的武艺已经精湛到在下哪怕再修炼三十……
不四十年，这一射是否能射中都是个未知数的境界……

『？？？』

——————魔术之徒啊。
以及，早已非人的存在啊。

汝等的声音已经传达。
渴望拯救时代的意义，已被吾之剑所认同。

然而——————
胆敢踏入吾之灵庙者，必须先面对死亡。

作为死者战斗，抢夺生的权利。
经此仪式，方能赦免令吾现身之魔。

静谧之翁啊，至此。
祭祀之事交由汝。——————完美地完成这仪式吧。

『静谧哈桑』

啊——————啊啊，啊啊啊啊！？
咿，[charaShake E 0.05 3 3 0.4]不要…………！？

『贝德维尔』

静谧阁下……！
这气息……是意识被劫持了吗……！

『咒腕哈桑』

初代大人！　若想使用，请务必由我来代替……！
对静谧来说负担实在太大了！

『？？？』

愚蠢。斩落你的首级的便是吾之剑。
并非能在仪式上使用之物。

静谧之翁的首级，将成为这群人的供品。
只需上交天秤一侧即可。

『Master选择』

1：你是说让我们杀掉静谧哈桑……！？
？2：这种事我做不到……！

『选择结束』

『？？？』

不问过程。只看结果。
开始死亡之舞吧，静谧之翁啊。

哪方首级会被晚钟选中——————
此乃尔等的选择。

