『H：？？？』

——————我，被呼唤了啊。

是谁，召唤了形同雷电的我。
是谁，召唤了身为天才的我？

是呼喊。还是祈愿。是善。还是恶。

原来如此——————
此时此刻，正是这一切召唤了我吗。

召唤了我，
召唤了天才与雷电之身，我尼古拉·特斯拉！

『尼古拉·特斯拉』

真是有趣啊。
学者们纷纷聚集起来召唤了我吗！

召唤了带给人类新神话之人！
召唤了超越因陀罗，连宙斯都难以比肩的我！

哈哈哈——————

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
真有趣！　真是引我发笑啊，学者们！

我虽为天才，但也是个深爱古怪的超人！
那好吧！

就如你们所愿！
天才与雷电化身的我将降临于此世！

哈哈哈！
哈哈——————哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

『罗曼医生』

[line 2]情况就是这样。

就在召唤引起的爆发性的魔力
将你们或是打飞或是压在瓦砾之下的这期间，

英灵尼古拉·特斯拉开始向地面上移动了。
那大概是几分钟前发生的事。

『玛修』

尼古拉·特斯拉。
他是一个广为人知的科学家和发明家吧。

如果说现代是以电气为中心的机械文明，
那可以说他就是奠定了其基础的人物。

『罗曼医生』

虽说他也是这么自称的，
但他或许真的有资格被称为星之开拓者之一。

『玛修』

本来就应该是活在这个时代的人，
居然会以英灵、从者的身份现界……？

『罗曼医生』

说得对。在过去的记录中似乎也有过同样的案例。
一个是人类，另一个是英灵。

但这次和人类的尼古拉·特斯拉毫无关系吧。
只要阻止以英灵身份现界的他就可以了。

尼古拉·特斯拉自发向周围散发的强力雷电
具有瞬间让魔雾活性化的性质。

如果他移动到魔雾凝聚的地带，
伦敦的异常情况就会呈几何级数扩大。

这不仅局限于伦敦，
受害面积会波及整个不列颠岛。

如果发展成那样，
这个特异点就不可能完成人理修复了。

人理的底线会被完全破坏，
人类的历史会在这个时代断绝。

『玛修』

就是说……
会变成玛奇里·佐尔根所说的那样吗。

『莫德雷德』

只要在事情发生前打倒那个雷电可恶的就行了吧？
简单明了。

『罗曼医生』

原本从魔雾中现世的英灵
不应该会自动成为敌人的……

但玛奇利通过咏唱，
付与了他类似狂化技能的效果。

他并不是完全的狂战士。
但自我和行动确实受到了抑制。

我通过线路跟他说话的时候，
他虽然全都表现出些许的反应——————

但我感觉他的行动确实受到了抑制。
放任不管的话，他就会去主动接触魔雾了。

『Master选择』

1：阻止他！

2：快追上他。

『选择结束』

『玛修』

是，前辈。
话说回来……那个……你有没有受伤？

『罗曼医生』

藤丸立香的生命体征没问题。
多亏玛修当即采取了保护措施。但目前关键的是……

『莫德雷德』

嗯，是敌人。杂兵们来了。
主人都消失了，它们还那么讲道义！

『玛修』

御主，请指示。
准备迎击敌方军团！

