『坂田金时』

——————这就是所谓世界的危机吧。

我的嗅觉总是很正确。
阻止不了你的话，世界就危险了。没错吧？

看起来你很想去天空散步呢。
但这样一来，世界不只被火焰，还会被雾和雷搞得更糟。

『尼古拉·特斯拉』

了不起。你的理解力如同闪电般敏锐，
如同闪电样迅速！

正是如此。如果不阻止我的话，世界就将毁灭！

但是——————唔，哦……
这还真是件有意思的事呢……

真是个颇有意思的事例。
用雷电做触媒，从魔雾中召唤新的英灵吗。

金时·坂田。你这么自称吧。
你好像也是对抗新神话的勇者之一啊。

如果是隶属旧时代神话的天之英灵和地之英灵，
都将在谈笑中被付之一炬，而你却是——————

——————[#人之英灵]吗。

是欲碍我前进之人。
是为人类而战之人。

是这样的吧，金时·坂田？　不，或许该称呼你为黄金先生？
就这样叫你吧。必须这么称呼你。

唔，除了Golden再无词汇可以形容你！
就像电离子般炫目！

『坂田金时』

哎呀，真是人不可貌相，你挺懂察言观色嘛。
万幸你能那么善解人意！

『尼古拉·特斯拉』

天才无论何时何地都能理解对方的发言意图。
哪怕被施加了狂化技能也一样！

但是，哈哈！　我是不会手下留情的！
就让你领教一下我尼古拉·特斯拉天才的一面吧！

『坂田金时』

哈，这还真是够Golden的！
那我也拿出最亮眼的一面吧——————

『玉藻前』

好了好了，打扰一下。
你们两个，能不能稍～微等一等？

这里是伦敦没错吧？
是雾都伦敦吧？

梦幻的双层巴士在哪里？
大英博物馆、时钟塔、圣保罗大教堂在哪里？

这诡异的雾是怎么回事？
为什么大白天却没有人影？

我期待的炸鱼薯条呢？
我偷偷憧憬的下午茶呢？

司康饼呢？　凝脂奶油呢？
福南梅森的总店呢？

这里怎么一大半都像是废墟的样子？

咪咕～？
难道伦敦被人瞬间摧毁了吗？

我本想在和主人度蜜月前预演一番，
才跟来这趟伦敦旅行，但这都什么状况呀？

金时，难道你算计我？
你胆敢小瞧神明？

『坂田金时』

啊～……

『尼古拉·特斯拉』

这——————

无疑是地之英灵。不，是天吗……？
这种气息，我这个天才能察觉到。是旧时代神话人物吧！

但是啊，呜呼，但是，但是——————
这是位多么美丽夺目的贵妇人啊……！！

『玉藻前』

咪咕？

『尼古拉·特斯拉』

虽说是已然光辉不再的旧神话住人，
我尼古拉·特斯拉还是要对美丽女士尽礼数的。

充满东方气质的美丽女士。
这里很危险，您还是离开为好。

『玉藻前』

啊呀，真是帅气的灵魂啊——————
不，不对不对，我只对主人一往情深，这不行。

而且我觉得你的心灵并没有帅气的感觉。
难道是被施加了狂化技能吗？

『尼古拉·特斯拉』

这位女士居然还如此聪慧，真是太完美了。
虽然有些小小的出入，但大致正如您所说，女士。

我的话语没有意义。
无论我嘴上说什么，我的行动都只有一个目的！

呜呼，我憎恨我自己！
正因我是天才，思考与行为总是无法统一——————！

『玉藻前』

虽说男人大都这样——————
但你认为这样不行吧？　你准备怎么办呢？

『尼古拉·特斯拉』

那就看你们了！
女士，就算二对一我也不在意！

『玉藻前』

那就恭敬不如从命了☆
来吧，金时。我们赶快解决了他，继续旅行吧！

啊啊，请放心。
旅行我会一个人去的，不会拖累金时哦☆

『坂田金时』

那太好了。话说，
你是坐我被召唤的顺风车溜出来的吧……

『玉藻前』

那些问题请待会儿再讨论。好啦，先关注那边。
那个帅哥早就做好准备了哦。

『坂田金时』

…………

『玉藻前』

那个，金时？
怎么突然沉默了，还移开了眼神？（嗅探）

『坂田金时』

脸——————

『玉藻前』

嗯？

『坂田金时』

你的脸靠太近了啊——————
不，你就专注于援护吧，我负责揍他。

那我们就大干一架吧！
同为雷电人，让我们碰撞出激烈的火花吧，尼古拉·特斯拉！

『罗曼医生』

嗯……？
尼古拉·特斯拉的动作似乎停止了。

不知道为什么，好像突然停止前进了。
他应该还没有到白金汉宫的上空啊。

『莫德雷德』

也就是说，我们还能追上。
真是谢天谢地。这样一来，我们还有机会！

『玛修』

对。趁这个机会，我们也回地面吧！
抓紧时间，前辈！

『莫德雷德』

啊，刚说完，又来了些大家伙！
既然你们都自由了，赶紧逃走不好吗！

『罗曼医生』

大量敌对反应！
要开战了，一口气突破吧！

