『达·芬奇』

很好～，顺利逃出包围网了！
现在状况如何，罗玛尼！

『Dr.罗曼』

骑士们的阵型只有两处被突破，
难民们正从这两个地方逃跑。

藤丸立香你们这侧约有五十人左右的生命反应，
另一侧约有百人！

『玛修』

那边的数量比较多……
但那边没有能战斗的人吧！？

『贝德维尔』

……看来只能期待他们的努力了。
因为和那边有点距离，现在如果和那里会合的话会被一网打尽的。

现在我们所能做的，
也只有各自往不同方向逃跑而已……！

『达·芬奇』

卢修斯，不，贝德维尔说的没错。
我们就负责为这边的难民殿后吧。

所幸的是高文卿并没有追来。
看，天空恢复成夜晚了吧？

恐怕是因为『离开正门前往追击』
之类的命令并没有下达吧。

赶在他们追来前，
趁着夜幕离开圣都吧！

啊啊，但在此之前——————

『肃正骑士』

别想逃跑！　受到圣罚之人应被肃正！
一旦留下活口会有后患！

『贝德维尔』

先得打倒追来的他们！
准备好了吗，藤丸立香！

『Master选择』

1：当然，背后就交给我吧！

『达·芬奇』

嘿呀，
真是英勇无畏呢，藤丸立香！

那么难民们的引导就由我来吧！
要是大家四散逃跑的话可就得不偿失了啊！

『Master选择』

2：那达·芬奇亲就负责领头吧！

『达·芬奇』

没错，这个判断很准确，藤丸立香！
那我就回应你的期待吧！

毕竟是超过五十人的惊慌集团，
必须有人好好组织才行！

『选择结束』

『玛修』

肃正骑士与难民集团接触……！
——————开始战斗！

