『罗曼医生』

……以上就是我们迦勒底的现状。

现在藤丸立香正作为一名御主
进行实地调查。

我想确认一下，请问你是参加冬木市圣杯战争
并且唯一存活下来的从者吗？

『魔术师』

如果你是指输赢的话，我确实没输。
可不知什么时候，我们的圣杯战争就变了味。

事情的经过我也不清楚。城市一夜间被大火吞噬，
人类也全都消失了，只剩下了从者。

剑士那家伙率先重新挑起了圣杯战争。
那家伙如鱼得水般地到处引战。

剑士先后亲手解决了弓兵、枪兵、
骑兵、狂战士和暗匿者。

『奥尔加玛丽』

七名从者间的生存战……
这就是在这座城市举行的圣杯战争的规则。

『玛修』

魔术师是在这场激战中胜出……
不，准确地说，是在这场战争中存活下来的从者吧。

『魔术师』

嗯。然后被剑士击败的从者
就会像刚才那两个一样，被黑泥所污染。

那些家伙和像蛆虫般涌出来的怪物们一起，
似乎在寻找着什么。

而且麻烦的是，他们在找的东西里也包括了我。
因为只要不消灭我，这场圣杯战争就不会结束。

『罗曼医生』

剩下的从者只有剑士和你……
那你如果打败了剑士的话……

『魔术师』

嗯，那圣杯战争也就能结束了吧。
不过是否能让这里恢复原状就不得而知了。

『奥尔加玛丽』

什么嘛。虽然你帮了我们，
到头来还不是为了自己。

你想打败剑士。可凭一己之力完全没有胜算，
所以就找上了我们……我没说错吧？

『魔术师』

没错。但这也不是什么坏事吧？
不管怎么说——————你看，有客人来拜访了。

『？？？』

GuOOOOOOOO！！！！！！

『奥尔加玛丽』

咿……！

『魔术师』

它们会无休止地涌出来。
所以，同伴当然是越多越好！

