『芙芙』

芙！？

『莫德雷德』

可恶，明明打中了，却一点效果都没有！
这本书是怎么回事！

『玛修』

我也不明白。
攻击确实已经命中目标，却无法打倒它！

『罗曼医生』

真的打中了吗。不是幻觉之类的吧？
能确定你们的攻击命中了吗。

『玛修』

是的，医生。
我们并没有陷入异常状态。

『魔书』

…………………………………………
…………………………………………

『莫德雷德』

啊啊，真是的，竟然优哉游哉地飘来荡去！
区区一本书竟敢如此嚣张，你是缺页本之类的吗，可恶的！

『少年』

一定要说的话，应该算是禁书吧。
据说如果内容是真的，就算是书也能杀人。

『玛修』

是刚才的孩子……不行，不能到外面来！
这里很危险。快躲起来！

『少年』

不要把目光从魔书身上移开啊，小姑娘。
别管我，我说完要说的话之后会马上逃跑的。

『莫德雷德』

你……
我想你的声音怎么会这样，难道说你……

你是从者吗？
可恶。我的直觉也因为雾而变得迟钝了！

『少年』

终于察觉了吗。
没错，我也和你们一样是英灵。倒不如说——————

你认为这种时候还在悠然自得地寻找稀有书阅读的小孩
会是[#普通:正常]人吗？

先别说魔力感知的敏感度，你作为一个读者的直觉
简直就是下中之下啊，剑士。多看点书吧。

我推荐你去看放在一楼E柜的系列丛书。
都是些你应该会喜欢的梦想、浪漫以及悲剧结局哦。

『莫德雷德』

什么——————你这家伙，到底是何方神圣！
居然够胆开这种玩笑——————

『安徒生』

安徒生。
汉斯·克里斯蒂安·安徒生。

职阶是魔术师。
若想知道更详细的信息，就去读一本我写的书吧。

『玛修』

哎……哎！
——————哎哎哎哎！？

作家汉斯·克里斯蒂安·安徒生[line 2]
好厉害……世界三大童话作家之一哦，前辈！

『Master选择』

1：冷静点。

2：你喜欢看童话吗？

『选择结束』

『玛修』

啊，不……那个……
说不上喜欢，不过就是重复看了很多次而已。

『安徒生』

哟。看你这样子，不用隐瞒，我已经很清楚了！
你是我的书迷吧！　从者里也有我的书迷吗！

『罗曼医生』

继虚构小说的登场人物之后是作家本人吗。
然后敌人还是本书！

很好，这次的状况也变得有些莫名其妙了，
藤丸立香！

那么，安徒生先生到底如何！？
作为从者是不是很厉害！？

『安徒生』

哈？　那个蠢货在期待些什么啊。
我是作家，当然是弱得不行啦。

虽然遇到了四处袭击人的魔书，
但我一个人根本不可能打败它。

所以我才在这里等擅长体力活的从者过来啊！

好啦，尽管放手去战斗吧，剑士和书迷小姐！
我会从头到尾、一点不落地记录下来！

『芙芙』

呜，啾！
啾呜！

『莫德雷德』

很好，闭嘴，求你给我闭嘴！
比起魔书，我都想先把你给砍了！

『安徒生』

什么？　不仅没有看穿魔书的知性，
连敌我都无法分清了吗？

不得了，真是个极致的野蛮人！
你的脑袋里肯定塞满了土豆泥吧，一定没错！

『莫德雷德』

让开，耍盾的！
我要先把那个臭小鬼教训一顿！

『玛修』

我明白您的心情，但请冷静一点……！
安徒生先生，请你也说点什么吧！

『安徒生』

说点什么？　啊，是指建设性的发言吗。
唔嗯。没办法，就让我给你们上一课吧。

你们觉察到魔书的性质了吧？
攻击无效。那是自然的。

因为你们把它当成一本书来看了。
但这错了。那其实是一种固有结界。

『玛修』

固有结界……！？

『Master选择』

1：固有结界？

2：我记得固有结界应该是……

『选择结束』

『玛修』

没错。能改变世界存在方式的某种意义上的魔术奥义。
甚至可以和魔法相提并论。

只有极罕见的情况下，
会存在成功现世的从者将其作为宝具使用——————

『安徒生』

没错。虽然大部分固有结界是作用于空间的，
但这家伙不一样。它的[#存在本身]就是固有结界。

那近乎无敌的耐久力也是因为这个。
它有效利用了自己就是固有结界的这一特点。

那为什么它能拥有这种能力呢？
很好，这个问题很实在。

但这种程度的问题给我自己去想！
有这么多判断材料，只要想个几分钟，任谁都能明白！

『莫德雷德』

我们就是没有那几分钟啊！
直接说结论啦，说结论！

虽然现在那玩意儿只是飘着，
但不知什么时候就会袭击我们啊！

『安徒生』

真是性急……你是那种看书先从结局看起的类型吗？
没办法。看在书迷的面子上，我就破例告诉你们吧。

根据我的类推，
这家伙原本应该是反映御主精神状态的从者。

运用拟剧论就能简单地推导出来了。
不过嘛，我也思考了将近一个小时。

『莫德雷德』

你不也花了不少时间吗！
够了，直接说结论啦，结论！

『安徒生』

与其说是结论，不如说是显而易见的问题。
这家伙是[#走失]的从者。没有御主。

所以这家伙才去袭击苏活区的人们，
让他们睡着，让他们做梦。

总之就是在寻找御主。这家伙作为梦的具现化，
正在[#想办法得到可以成为拟似从者的实体]。

『莫德雷德』

什么？

『罗曼医生』

……原来是这样！
魔书现在的姿态还不是实体！

『安徒生』

回答正确！　这家伙连从者也不是，
只是想要成为从者的魔力聚合物而已。

如果放着不管，它迟早会实体化。
到那时，所有苏活区市民都会陷入沉睡。

和在外面飘荡的魔力之雾相比，
魔书的危害或许没那么严重。

然而。

也许会有人会在睡眠中衰弱而死，
也有可能不会有人死亡。

但重要的是，如果人们的时间都用来睡眠的话，
我们这些以写作为生的人就做不成生意了！

所以我要打倒它。
苏活区可是有很多书店和古书店呢。

『玛修』

你说的话自相矛盾啊，安徒生先生！
刚才不是还说它没有实体所以无法打倒吗——————

『安徒生』

正因如此啊。无名之书是无从找起的。
但要赋予故事实体的方法就很简单了。

你听到了吗！
我要为你取一个名字，魔书，不对——————

——————是[#献给某人的故事:童谣]！

『童谣』

……………………！！

『莫德雷德』

你不是挺能干的嘛，小鬼头！
但为什么刚才一直不这么做呢！？

『安徒生』

蠢货，赋予魔书实体之后我也会被攻击啊。
事先说明，我可不擅长干架哟。

我不是说过吗，在你们这些体力劳动者到来之前，
我只能躲起来看书。

『童谣』

……童……谣……

不……不对。
不是这个名字。名字是[#爱丽丝:我]。

『安徒生』

嗯？　哎呀？

『玛修』

好像……和安徒生先生的预想有点不一样……
但前辈，这是……

『Master选择』

1：实体化了！

2：只要结果顺利就算万事大吉！

『选择结束』

『玛修』

嗯。敌人已经实体化了！
我能感觉到，现在是明确的实体！

『莫德雷德』

很好。动手吧！
完事后再教训那个臭小鬼！

『童谣』

爱丽丝在哪里？
这里……没有爱丽丝……

大姐姐们。
孤单的[#爱丽丝:我]在哪里？

『安徒生』

……你没有御主。
不，正确来说，你的御主不在这个时代。

……没想到居然会有[#人:御主]这么喜欢
一本没有名字的书啊。

“目不忍睹”指的就是这种情况。
抱歉，赶快打倒她吧。

