『罗摩』

……影从者全部消灭了！

『玛修』

距离首都华盛顿的距离就差一点了。
库·丘林和女王梅芙就在那里。

『罗摩』

迦尔纳和斯卡哈已经不在了。
但这里有御主……有藤丸立香在。

不要慌，只要集中力量，
那并不是什么战胜不了的对手！

『Master选择』

1：你是不是在强迫自己斗志昂扬啊？

『罗摩』

唔。
不，那个……怎么说呢。

……说实话，不知道能不能赢。
敌我实力上有压倒性的差距。

但余觉得能赢。
与魔王罗波那战争时也有这种感觉。

『Master选择』

2：可不要努力过头了哦。

『罗摩』

嗯，说得很对。
但并没有努力过头。

距离余的极限还早着呢[line 2]。
而且就算到达了极限，也应该还能再进一步。

『选择结束』

『罗摩』

您说是吧，御主。

余很喜欢御主。
还有玛修和南丁格尔。

也喜欢那些愿意听从
余这个看起来只是小鬼的命令的那些士兵。

然后，余打心底喜欢把性命交托给余的悉多。

正因为喜欢，才想要守护，
正因为喜欢，才不屈服于恐惧。

很单纯吧？

但说到底[line 2]所谓的英雄，
只不过是从这点小心思出发的人而已。

只不过，余也是变回了黄毛小儿的模样后，
才终于明白了这点。

[line 2]好了，出发吧！

