『玛修』

移动距离即将满十公里。
……御主，请再忍耐一下。

还……还是说，需要我来搬运吗？
只要您坐在盾上，我用绳子拉的话……

『Master选择』

1：……不，重要的是……
？2：……总觉得，呼吸困难……

『选择结束』

『达·芬奇』

……果然。魔力的浓度太高了呢。
藤丸立香，来，给你这个。

『玛修』

这是……氧气瓶吗？
什么时候准备的这种东西……

『达·芬奇』

嗯。这是紧急做出来的用于遮断魔力的口罩啦。
这里的大气对人类来说稍微有点难受。

没什么大不了的，我就是为此才来这里的。
但如果向我道谢我还是会很高兴的所以尽管称赞我吧！

好了，再坚持一下就到水源了。
透过沙尘暴能看见那座大型建筑物吗？

那一定就是神殿。
只要能抵达那里，[bgmStop BGM_EVENT_11 0.7]就能稍微歇口气——————

抱歉。虽然已经走到这儿了，
但看来这条路走不通。我们折返吧。

『玛修』

为什么啊！？
明明只差一点了！

『达·芬奇』

嗯。从这里到那边建筑物之间的沙漠上，
能看见无数影子吧。你们也好好观察。

『Master选择』

1：……一、二、三……
？2：数到第二十个就懒得数了。

『选择结束』

『玛修』

确实好像有什么东西在徘徊着……
那是什么呢？

『达·芬奇』

嗯。全是刚才那些斯芬克斯。
斯芬克斯以那座神殿为中心被放养着。

『玛修』

！

『达·芬奇』

继续前进等同于自杀，
我们还是寻找别的避难所吧。

顺带一提，
我大致已经猜到那座神殿的主人是谁了。

只凭我们是无法进入神殿的，
所以还是寻找别的路线吧。

放心啦，万不得已时我还能提供秘藏万能小屋，
所以放心吧。[bgmStop BGM_EVENT_5 1.0]可以舒服地享受三次——————唔？

『玛修』

……刚才，[bgm BGM_EVENT_3 0.1]我好像看见有影子
从神殿的方向往这里来了……是斯芬克斯吗！？

『达·芬奇』

好，现在就逃跑吧！　虽然我好像隐约看到了骷髅面具，
但这个另当别论！

『Master选择』

1：骷髅……面具？
？2：等一下！

『选择结束』

『玛修』

御主！？
有什么在意的事吗……！？

『达·芬奇』

哇，速度好快！？
都怪藤丸立香磨磨蹭蹭的——————

……唔？　以斯芬克斯而言魔力量未免太少了，
这数值……莫非是……人类？

『？？？』

——————嘁，被抢先绕到我们前面了啊！
居然派出了士兵，不愧是太阳王。

只要抓住女王，怪物就不会对我们出手，
但对手是人类的话，辟邪物品也无效啊。

没时间了，尽快解决！
但记得留一个活口！　能用来打探情报！

『玛修』

呜……！　目测敌方人数10名！
全都是人类！

其中一个人抱着手脚都被绑起来的女性！
前辈，请指示……！

『Master选择』

1：玛修，迎战！　但下手轻点！
？2：记得全都用盾背打哦！

『选择结束』

『玛修』

……是！
交给我吧，御主！

