『百貌哈桑』

起风了啊……咯咯咯。
对我等而言，沙尘暴就像摇篮般习以为常。正可谓吉兆啊。

『咒腕哈桑』

啊啊，抱歉，她的话很难懂。
百貌她是这个意思。

“只要有沙尘暴的掩护，就不会被圣都士兵发现，
[f small]  [f -]我们太走运了。趁现在快走！”。

『百貌哈桑』

不需要你逐一解释！

『玛修』

如果只有我们的话，一定会在沙尘暴中迷路的，
哈桑先生他们在真令人安心呢。

这样应该就不用与圣都军接触，
迅速到达城堡了呢。

『Dr.罗曼』

不，很抱歉，但前方出现从者反应！
就在你们前进的方向上有一位，反应非常强烈！

『百貌哈桑』

从者反应……！
很强吗！？　是A级的强者吗！？

『Dr.罗曼』

啊，不，抱歉！　我订正刚才说的话！
反应与其说强烈，不如说很有趣比较准确！

该怎么说呢，闪闪发亮，
虽然轻飘飘的，但又很牢固！

是圆桌骑士不可能出现的
色彩十分丰富的从者反应！

『Master选择』

1：是很有个性吗……
？2：强敌的预感……！

『选择结束』

『？？？』

咿呀啊啊啊啊啊啊啊[line 2]！

救命啊——————！
有谁能来帮帮我——————！

『玛修』

听见了，是女性的悲鸣！
御主！

『Master选择』

1：快去救她吧！
？2：袭击女性的英灵……！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

啊啊，搞不好是反英雄！
是从者战。务必小心！

『芙芙』

芙呜！！

『百貌哈桑』

什么……连对手的实力都不衡量就前去搭救吗，
那个愚蠢的家伙！

『咒腕哈桑』

不不。这次可是基于凌驾于本能之上的道理啊。
帮助他人的道理。

藤丸立香阁下感知危险的能力是一流的。
若是没有胜算的战斗，多少也会犹豫哦？

『百貌哈桑』

那只是犹豫而已吧！
真的是一群蠢蛋！

