『玛修』

——————雾开始恢复原状了！
只能暂时撤退了，御主！

『莫德雷德』

可恶，这碍事的雾阻挡了魔力！
无法砍杀那家伙！

『尼古拉·特斯拉』

嗯。虽然你们很善战，但也就到此为止了！
哈哈哈哈哈哈哈哈，可悲的旧时代英灵们！

那此次的余兴到此为止！
我这个天才要向伦敦上空进发了。

……啊，嗯。
不过，我现在的脾气变得有些奇怪。

我原本也是个热爱人类的英灵。
所以，我就告诉你这位人类吧。

离开地面后，我这雷电将会前往魔雾聚集区域，
大概就在白金汉宫的[#上空]。

只要我在那里降下雷电一击，
魔雾就会进入真正活性化的状态，并吞噬一切[line 2]

一切。
没错，正确地说是吞噬森罗万象！！

破坏肮脏的文明，扯去大地的伪装，
这座岛将被神圣不可侵的雷云燃烧殆尽！

以这个特异点为起点，
今后的人类历史注定会被全部燃尽！

『玛修』

……………！

『尼古拉·特斯拉』

但是，只是但是！
但是——————

但是如果你们依旧没有死心的话，
就来追赶我吧。试着阻止我吧，勇者们！

这也就代表着你们将会与用新神话建立了
新时代与新文明的我[line 2]这新世纪的雷神为敌。

既然如此！
你们就得通过创造出更崭新的神话，来贯穿我的身躯吧！

除此之外别无他法！
哈哈——————哈哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

『莫德雷德』

等等……！
尼古拉·特斯拉！

『尼古拉·特斯拉』

…………伦敦吗。真是阔别已久啊。

没想到立志成为英国绅士的我，
竟然会扮演破坏世界的角色。

这可是我从来没想到的。
不过——————

哈哈！　我身为开拓新时代的一代神话，
竟要将电气文明和人类史一同终结！

这真是讽刺，也是一大乐事！！
哈哈！！　哈哈哈哈哈哈哈哈！！

来吧！　我将向天空进发！
现身吧，通往命运的天空集聚地带的阶梯！

回应召唤降临于此的[#大雷电阶梯:Perkunas Ladder]！
现在我允许你，带领我去往任何地方！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　哈哈哈！！
已经没有什么人能阻止我了！

『D：？？？』

——————别笑了，只要把你拽下来就行了。
这不是很简单吗？

『尼古拉·特斯拉』

哦——————？

唔，雷电在轰鸣。
这是……！

『D：？？？』

受雷电而闪耀的[#黄金:Golden]——————

有人呼唤我。
让我歼灭魔性、讨伐恶鬼。

真啰嗦啊——————

烦死了烦死了，别在我耳边废话连篇的！
无论何时，我都会为自己挥舞斧头！

降服恶鬼，殴打罗刹！
——————闪耀的阔斧，黄金！

『坂田金时』

虽然我不想自报名号，但姑且还是说了吧。
英灵·坂田金时——————在此参上。

我说那穿着花哨的制服佬，你的楼梯违反交通规则啦。
赶快夹着尾巴逃回家去，没出息地嘤嘤哭诉去吧。

