『Dr.罗曼』

整整一天强行军走下来，
辛苦你啦，藤丸立香。

虽然你恐怕已经走得很累了，但再坚持一下吧。

这附近是比较容易观测的区域。
总算能开始像样的作战了。

只要再走一会儿……再步行一天左右，
就能抵达推测为乌鲁克的都市了。

『梅林』

之所以容易观测，是因为这里还很接近
“原来美索不达米亚世界”的缘故吧。

安全的就只有王还健在的乌鲁克市周边而已。
毕竟那里还维持着人类该有的生活圈。

美索不达米亚北部完全化为了魔兽们的王国，
南部则因为谜之密林化现象，变成了有去无回的森林。

住家遭到魔兽袭击，苟延残喘地活下来的人类
能够逃亡的避难所只有乌鲁克市，这就是当前的现状。

『安娜』

…………

『Dr.罗曼』

嗯，总算掌握情况了。

由于突然出现的『三女神同盟』，
导致苏美尔都市国家群遭到了毁灭性的打击。

许多都市被毁灭，
人们逃到位于世界中心的乌鲁克市。

尤其是北部的魔兽攻势相当猛烈，
成了毁灭人类的最大势力。

为了应对这种状况，乌鲁克王解体了巴比伦市，
火速建造了被称为乌鲁克北壁的巨大城塞。

这就是巴比伦尼亚魔兽战线。
守护美索不达米亚世界的最后的堡垒，是这样吧？

『梅林』

对。虽然不清楚魔术王通过什么方式介入此事，
但如果魔兽们攻陷了乌鲁克，那人类史就完了。

堪称都市国家雏形的苏美尔初代王朝一旦毁灭，
今后的人类会何去何从就无法保证了。

虽然同时期的埃及也处于繁荣的初期王朝，
但只凭那边是无法维持人理奠基的吧。

所以说，你们必须完成的事有两件。

找到，并回收魔术王送到这个时代来的圣杯。
这同样关系到揭露魔术王的企图。

其次，可能的话，打倒『三女神同盟』。
虽然这是属于这个时代的人的战斗，

但如果放着不管，人理奠基就无法修复了。
尽管是件棘手的任务，但我们不得不做。

『Master选择』

1：有没有关于『三女神同盟』的详情？

『梅林』

哎呀呀，这倒是真不好说。
知道真名的只有三柱里的其中一柱而已。

位于北方的魔兽女神。
位于南方的密林女神。

最后是没有根据地的天翔女神。

虽然最大的威胁是北方的魔兽女神，
但那位天翔女神也有其他问题。

她与魔兽女神在不同的意义上，
算是这美索不达米亚最棘手的女神。

到底该怎么应对她这个问题，
至今还让乌鲁克的人们焦头烂额呢。

『Master选择』

2：梅林在做什么啊？

『梅林』

我是受王的委托，正在寻找东西。
杉木林也是其一环。

我在找的是名为『天命泥板』的东西，
现在只能暂时中断，得将你们带去乌鲁克才行。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……唔。
无论做什么都要等抵达乌鲁克再说啊。

梅林。那个……统治乌鲁克的，
还是那位吉尔伽美什王吗？

『梅林』

对，当然是[#那位]吉尔伽美什王！
在古代君王中也算出类拔萃的暴君！

只因诸神太嚣张，就断绝关系！
将举国美女都收为己有，全世界财宝都收为己有！

赞同王的意见是死，
反对也是死，他就是这么一位不讲理的王！

『Master选择』

1：什么呀好恐怖！
？2：完全就是个坏人吧？

『选择结束』

『玛修』

英雄王吉尔伽美什。
古代美索不达米亚的都市乌鲁克的王。

以号称人类最古老的英雄史诗
『吉尔伽美什史诗』为首，

在美索不达米亚的古老故事中登场的
实际存在过的人物。

在史实上还有Bilgamesh这个称呼，
「Bilga」是指祖先，「Mesh」是指英雄的意思。

父亲是卢伽尔班达王。
母亲为宁松女神。

是诞生于神与人之间的英雄，
三分之二为神，三分之一是人类。

幼年期平易近人，
是个明事理的贤者，

但到了青年期却表现出截然相反的特质，
成了让人束手无策的暴君。

搜集全国的财宝，对人民要求超过必要的繁荣，
将诸神视为“过去的存在”并抛弃。

为了劝戒这样的他，
诸神创造的就是出现在我们面前的恩奇都。

由于这个原因，恩奇都先生和吉尔伽美什王据说在
乌鲁克的神殿前大战了三天三夜。

不分胜负。从此以后，
吉尔伽美什王将恩奇都先生视为唯一的朋友、

王稍稍收敛了自己迄今为止的暴政，
虽依然为乌鲁克市民所恐惧，但还是继续统治着国家。

但是……

『Master选择』

1：但是？

『玛修』

嗯。得到了唯一的朋友，
身为王有所成长的吉尔伽美什王遇到了各种困难。

『Master选择』

2：你很清楚呢，玛修。

『玛修』

啊，嗯。因为知道了第七特异点的年代，
所以为了帮上前辈的忙，就努力做了下预备功课……

『选择结束』

『梅林』

噢噢，是黎巴嫩[#雪松:西洋杉]的事吧。

吉尔伽美什王踏入圣域白色杉木林，
杀害了那座森林的守护者，魔兽胡姆巴巴。

根据美索不达米亚的水土因素，
注定这里是个严重缺乏木材的国家。

带回优质的木材是作为王，
也是作为勇者的责任。

但是，由于这份功绩，
导致他被性情恶劣的女神给盯上了。

稀奇的东西、美丽的东西、受人们称赞的东西。
某位女神纯粹基于兴趣，非常想要得到这类东西。

安努神的女儿，号称女神中女神的伊南娜——————
也就是女神伊什塔尔向吉尔伽美什王求爱了。

世间最卓越的女神向英雄王告白。
但是，吉尔伽美什王却拒绝了。

毕竟他知道伊什塔尔的丈夫
杜木兹饱受了怎样的冷遇。

对伊什塔尔来说，可能是打从出生以来遭到的初次打击吧。
竟然被男性……而且是人类给甩了！

生气的伊什塔尔跑去找父亲的安努神哭诉。

于是乎，由于安努神溺爱女儿，
就赐予了她一个不得了的东西。

那就是足以毁灭世界的神兽……天之公牛古伽兰那。
凭借这只神兽，伊什塔尔打算毁灭乌鲁克。

毁坏作物、吸干河川、呼风唤雨的这头公牛
被吉尔伽美什和恩奇都共同讨伐。

结果乌鲁克虽然得救了，但作为杀死神兽的罪名，
恩奇都招来了诸神的愤怒，被夺走了性命。

毕竟恩奇都本来就是诸神所创造的东西吧。
用比较时髦的说法，就是被拔掉了电源。

真是的，美索不达米亚诸神最大的缺点，
就是过于溺爱女儿了吧。

不管是安努神也好，深渊的恩基神也罢，
都赐与了伊什塔尔堆积如山的宝物。

『Dr.罗曼』

嗯嗯。光凭这些，就能明白女神伊什塔尔
是在何等宠溺下长大的人了呢……

『玛修』

是的。失去了唯一朋友的吉尔伽美什王
同时开始意识到了『死亡』。

就连与自己同级别的勇者恩奇都也迎来了『死亡』。
那死亡难道是无法克服的吗。

这就是有名的吉尔伽美什王对不老不死的探索。
他抵达世界尽头，深入深渊，

在那里获得了『永生之草』。
但是[charaFace A 12]……

『Dr.罗曼』

被偷走了吧。被蛇。

当他回到地上，洗澡沐浴时，
蛇看准这个破绽将灵草吃掉了。

蛇因此得到了『脱皮』的性质，
而人类则永远失去了不老的机会。

没有人知道当时吉尔伽美什王的心境发生了什么变化。

总而言之，吉尔伽美什王回到了乌鲁克，
但乌鲁克早已因国王的不在而荒废了。

吉尔伽美什王反省了自身的任性妄为，
努力复兴乌鲁克，

从此以后再也没有出去冒险，终生履行身为王的义务。

以上就是『吉尔伽美什史诗』的内容。

但这毕竟只是史诗中写的内容。
所以真相究竟如何，只能凭各自想象了。

『梅林』

究竟是因为害怕死亡才寻求灵草，
还是因为憎恨死亡才寻求灵草呢。

我觉得这个问题直接问本人会很有趣哦？
啊啊，但是……

他不是那种会对人坦白如此隐私回忆的男人。
除非是一起旅行的搭档。

不过简单说来，他就是个连诸神娇生惯养的
大女神伊什塔尔都能用一句“呆子”一脚踹开，

豪言壮语称自己拥有各种宝具原型的财宝，
与英雄为敌时拥有最强优势的男人。

地表上最傲慢最冷酷的暴君。
英雄王吉尔伽美什。记住这点就好了。

『玛修』

……对。以上就是英雄王吉尔伽美什的传说。
有参考价值吗，前辈？

『Master选择』

1：…………（这是想让我怎么办啦？）
？2：…………（事情会变成怎么样啦？）

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哈哈哈。一脸不想去的表情呢，
藤丸立香！

我懂我懂。
我现在也开始战战兢兢了。

而且还是公元前2600年的城市吧？
一定会遇到冷酷的王，与崇尚力量才是正义的暴力倾向世界。

想必会受到相当的文化冲击吧，
所以我觉得你还是先做好心理准备吧，嗯。

『安娜』

……不好意思，有敌影。
脱离群体的魔兽们正在靠近这里。

……你们还打算继续谈吗？
如果还要谈，我就一个人去解决。

『玛修』

不，不会，我也去！
感谢您特地指出，安娜小姐！

『安娜』

……虽然不需要加小姐。
不过人多总是好的。

