『爱迪生』

好了，都就坐！
各位来集思广益吧！

『伊丽莎白』

我！　老师，我！

『爱迪生』

唔，伊丽莎白君。
你想说什么？

『伊丽莎白』

杀过去痛殴他们一顿，只能这样了吧！

『爱迪生』

超否决！！
是也。

『伊丽莎白』

为什么啦[line 2]！！

……对了！
用歌声治愈他们如何！

『全体』

[fontSize x-large]否决！[fontSize -]

『伊丽莎白』

为什么啦[line 2]！？

『Master选择』

1：他们的文明程度还不够。
？2：他们不具备接受歌曲的气度。
？！

『伊丽莎白』

是……是这样啊。
那就没办法了呢。

理解歌曲也是需要素养的。
既然他们不具备那种东西，就没办法了呢。

『Master选择』

1：得等死亡重金属被发明出来才行啊。
？！

『伊丽莎白』

没错，只有等死亡重金属[line 2][charaFace B 2]你刚才说什么啊，[&小狗崽子:小鹿崽子]！？

是偶像啦！
我的曲风是流行且可爱的偶像歌曲啊！？

『爱迪生』

这大概就是所谓的百家争鸣吧。
总之各位请务必把握现状。

这是地图。
凯尔特占领了北美大陆东半部。

最终他们会从南北两条路线攻过来吧。
现在他们正处于为此排兵布阵的阶段。

如果我们攻过去的话，防线的一侧必然会出现漏洞。
最后会挡不住对方攻势导致己方失败。

『Dr.罗曼』

参考之前的数据，
我推测这场战争的失败条件，

会是「被占领一定范围以上的领土」。

与时代的联系已经非常脆弱了，
如果凯尔特的领地继续扩大的话，会进一步被切断。

迟早会无法承受从现实剥离出来的压力[line 2]
这个时代将会迎来“死亡”。

所以就算进攻，
也不能让目前的领土继续被蚕食下去了。

『爱迪生』

……是这样啊……那为了应急处置，
增加兵力、将前线推回去的我所作所为……

『南丁格尔』

从结果来说，确实拯救了这个国家。
尽管让患者的体力大减，但保住了心脏。

『爱迪生』

唔……唔……！

『斯卡哈』

但这种做法已经到极限了。
前线虽然被推回去少许，但很快就会崩溃。

指挥进攻部队的是从者吧。

机械化步兵们是敌不过的，
照这样下去的话……领土界限会被推回来的。

『伊丽莎白』

但这只是截至刚才的状况吧？
现在我方有很多从者！

『布拉瓦茨基』

确实，伊丽伊丽说得没错。
唔～，对面的战力有[line 2]。

女王梅芙、库·丘林。
还有贝奥武夫和阿周那。

虽然数量上是我们占优，
但对面拥有不限凯尔特在内的世界为数不多的大英雄们啊。

加上凭借数量优势甚至能压倒从者的
凯尔特战士们。

再加上趁乱召唤来的怪物们，
以及影从者之类的。

况且还附带无限增殖功能。
能打倒他们吗？　我可没办法，绝对做不到。

『罗摩』

唔，唔。
如果使出余的全力，应该能够对抗[line 2]。

但若想打倒，就无法保证了。

『罗宾汉』

专挑从者去干确实有点困难啊。
虽然如果一定要我做的话，我还是会去做啦。

单打独斗肯定会被痛殴。
至少再来一个的话，或许还有点办法的感觉。

『爱迪生』

呼嗯……

『罗摩』

……唔嗯。

『布拉瓦茨基』

好了……

『爱迪生』

……不好，得不出结论。
我稍微去活动一下身体吧。

藤丸立香君，难得的机会，
你也来陪我一会儿！

不用怕，只是我所发明的虚拟战斗而已。
不会有多少危险！

