『莎士比亚』

来吧——————召唤吾辈的是哪一位！
魔术师莎士比亚，火速赶来雾都。

虽然我很想这么说，
但看来这并非基于圣杯战争的召唤吧。

哎呀，这可头疼了。
神啊，需要吾辈要旁观的故事究竟在何方？

没有答案。没有答案。啊啊，神抛弃了我吗。
令人热血沸腾、惊心动魄的故事究竟在何方！

那吾辈只能如此言说了。
啊啊，『[#爱用的不是眼睛，而是心:Love looks not with the eyes but with the mind]』！

『莫德雷德』

…………找错人了。接着找。

『莎士比亚』

噢噢，这位是……
没想到在这异样大雾中能有幸遇上您啊。

『玛修』

熟人吗？
那个，您认识……魔术师莎士比亚？

『莫德雷德』

不认识。我想找的不是这家伙。

不过，这下就能确定了。
这家伙就在刚才，从魔雾中现界而至。

『莎士比亚』

没有御主虽为不幸，
但我却遇见了您。这也是命运吧。

现在就让我来编织您的故事吧。
期待能谱写出与传闻相符的故事。

『莫德雷德』

啊…………

好像——————不是什么敌人呢。
但如果真是这样，事情就越来越奇怪了。

他和小丑以及杰克那群家伙到底哪里不一样呢？
杰克姑且不论，其他人都是依自己的意志行动的。

而且——————

……不。等等。
看样子半夜来巡逻算是做对了。

『玛修』

什么？

『莫德雷德』

我们期待已久的家伙来了。
喂！　上次被你逃跑了，现在居然还有胆出现啊！

『「P」』

……我似乎来晚了。

『Master选择』

1：是「P」吗！

2：什么时候来的……！

『选择结束』

『「P」』

新现界的从者似乎被你们拉拢了啊。
真遗憾。

现界的是魔术师吧。
若能加入我方，本应会成为我们的好伙伴才对。

『莫德雷德』

哈哈，我弄明白了。
只要搞清楚原因，事情就非常简单了。

『玛修』

……嗯。我现在也明白了。

『罗曼医生』

抓住并回收由魔雾中现界的从者，
让他们成为自己的同伴，是这么回事吧。

原来如此。道理很简单。
不过，做起来应该并没有说得这么容易。

想随心所欲地摆布英灵，
[#除圣杯之外]不可能有人做得到。

『「P」』

首先，我应该说一句——————回答正确。
你们说得没错。

我们一直在等待我们需要的人
出现在这个伦敦。

因此，我们把由魔雾中现世的英灵逐一抓住，
并对他们进行「调整」，以便让他们扩大魔雾。

我对没能抓住你们真的……
真的感到非常遗憾。

否则，我们肯定已经是好朋友了吧。

『Master选择』

1：不可能。

2：别开玩笑了。

『选择结束』

『玛修』

……是的，前辈。
我的感想和你一样。

『莫德雷德』

哈！　就是！
我才不愿意呢！

这次可不会让你逃跑了！
趁还没送你上路，赶紧报上名来吧，魔术师！

『「P」』

——————好吧。这次没有准备传送的触媒。
就由我在此抓住你们吧。

我是冯·霍恩海姆·帕拉塞尔苏斯。
是操纵四大精灵、寻求真正以太之人。

『帕拉塞尔苏斯』

不过，现在的我……
追求的是截然不同的东西。

『玛修』

御主，是对从者战！
请下指示——————！

