『玛修』

[line 2]就是这么一回事。
我们可能会要在这里叨扰一阵了。

『布狄卡』

哎～你们来自异境之地啊？
这样啊，居然还有这种事。

『罗曼医生』

万幸你能那么快理解事态。
你叫布狄卡吧。你也是从者吧？

『玛修』

……医生。

『布狄卡』

没事，不用顾虑我的感受。
对，我本应是[#已死]之人。

看你的表情，似乎觉得很不可思议？
不明白女王布狄卡为何要成为罗马的将军吗？

『玛修』

是的。
根据我所知的历史，你[line 2]

『布狄卡』

嗯，没错。

我绝不会原谅尼禄皇帝和罗马。
我也这么向凯尔特的诸神起誓过。

……而这样的我。
居然现界于自己刚死没过多久的这个时代。

本以为这是复仇的好机会呢。
可当我看见被联军蹂躏得一片狼藉的[#此处:罗马]时……

我就本能地行动起来了。
不是为了尼禄皇帝，而是为生活在这里的百姓。

……也可能，是我对那些因自己的复仇而被屠城的
伦蒂尼恩人感到心中有愧吧。

连我自己都弄不懂自己了。
不过仔细想想，我向来就是这样。

我生性喜欢为守护而战。
这似乎是最适合我的。

所以……在尼禄皇帝误以为我是「活着的劲敌」
的这段时间里，麻烦你们……

『Master选择』

1：对你的从者身份保密？

2：不要告诉她布狄卡的死讯？

『选择结束』

『布狄卡』

嗯。她似乎比以前更加不安定了。
若让她产生多余的顾虑，真不知她会做出什么事。

『玛修』

……我明白了。
您是一位真正名副其实的英灵啊。

是人们梦想中的英雄。
象征了制裁邪恶、拯救无数人民的力量。

『布狄卡』

啊哈哈，只是一时兴起罢了。
假如你觉得我是这种人，这感觉其实也不赖。

『罗曼医生』

能配得上如此评价的英灵也屈指可数。
布狄卡女王，您引以为傲的这种品质无比闪耀夺目。

『玛修』

……前辈。
请问……还听得懂我们的对话吗？

『Master选择』

1：听不太懂……

『玛修』

我想也是，对不起。
我稍微解释一下。

『Master选择』

2：没事。我听得懂

『玛修』

……嗯。
布狄卡小姐她……那个……

『选择结束』

『玛修』

……她也是英灵，是从者。
是这个时代的稍早些时候，在与皇帝尼禄军团的战争中阵亡的人物。

她是惨遭罗马蹂躏的不列颠尼亚的女王。
而处于这种立场的她，现在却站在了尼禄的阵营。

我很疑惑。
为什么会这样做[line 2]

『布狄卡』

这件事并没有那么复杂。
说白了，比起尼禄，我更加看不惯联军的那群人罢了。

这位斯巴达克斯也是如此。
他本人应该觉得自己是在向一群暴君抗争吧。

说句有点吓人的话，他只是没与我们为敌而已。
估计他压根没打算加入尼禄皇帝一方吧？

『斯巴达克斯』

哈哈哈。斗技场的围墙已经崩塌。
这片辽阔的大地已彻底化为我的斗技场。

『布狄卡』

对吧？

『玛修』

（完全没听懂）

『罗曼医生』

（她难道拥有某个特殊技能么。
　比如理解狂化之类……你懂我的意思吧？）

『玛修』

总……总之。
他们也都是英灵，是从者。

这和奥尔良那时一样。
特异点的时代中会有复数从者现界。

但他们并非都是敌人。
有些人会凭自己的意志站在修正时代的一方。

『布狄卡』

说得让我好难为情啊。
也没有那么夸张吧。

『斯巴达克斯』

哈哈哈。你们好好看着，我的肉体正是叛逆之证。
暴君们终会明白，给予我的伤痛正是我的力量之源。

『布狄卡』

瞧，斯巴达克斯也在害羞呢。

『玛修』

……

『罗曼医生』

……

『玛修』

……前辈，您听得懂他的话吗？

『Master选择』

1：基本能懂。

『玛修』

咦。
真……真的吗……？

『Master选择』

2：完全不懂！

『玛修』

我……我想也是。
我也完全听不懂……

『选择结束』

『布狄卡』

[line 2]好了。那差不多让我们开始吧。

『玛修』

什么？

『布狄卡』

我并不是怀疑你们的实力……
啊啊不对，应该算是在怀疑吧？

如今，大半个高卢都已落入联军手中。
就连我们也无法攻打下来。

高卢的支配者[line 2]
「皇帝」中的一人，他实力甚为强大。

无论精神还是躯体都[#毫无赘肉:无懈可击]，
外表与实力相差甚远的英杰。

不知你们是否拥有与之正面交战的力量。
还是说你们的力量仅限于普通的援军。

抱歉。让我确认一下你们的实力吧？

『罗曼医生』

咦！？　我还以为你是位充满知性的女王呢，
结果还是位用实力说话的女杰吗！？

『布狄卡』

啊哈哈。你真是明白事理。
那就让我们开始吧。

你们可不要一不小心死掉了哦。
打完这场，我会给你们做些好吃的啦。

当然，我做的可不是罗马料理，而是不列颠尼亚料理哦。
[line 2]来，让我们正面交锋吧！

吾真名为布狄卡，职阶为骑兵！
我的战车可是非～常坚硬的哦！

