『吉尔伽美什』

藤丸立香、玛修、还有梅林。
委任你们一个比较重要的任务吧。

这次是找东西。
前往库撒市，回收天命泥板。

『梅林』

哎呀，这倒是出人意料的工作。
天命泥板是在库撒吗？

『吉尔伽美什』

没错。我想起从冥界回乌鲁克的时候，
途中在库撒“看到了未来”。

本王在那座城市进入冥想，
将天命记在泥板上以后，便离去了。

由于是在冥想中进行的，所以自然没有前后的记忆。
倘若不重新读一遍，也不知道究竟是什么样的天命。

『Master选择』

1：也就是说，您边睡边写日记……？
？2：那种事很常见吗？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

偶尔会。虽说天命指的是神降下的东西，
但本王则是由千里眼而来。

有时会突然得知与自己无关的『未来』，
并在无意识间记录下来。

虽然对本王来说是毫无意义，
但对他人来说，会是价值连城的财宝。

话说回来，魔兽们不可能知道那玩意儿的价值。
被扔着不管的可能性很大。

对了，沿途顺便搜集一下关于伊什塔尔的情报。
到库撒途中会经过几个牧场。

牧场主连续几天提交了因伊什塔尔遭受损失的报告。
你们去打听一下细节。

『Master选择』

1：总算是关于『三女神同盟』的工作了啊！

『吉尔伽美什』

唔？　……嗯，算是吧。
那家伙就算再怎么不济，好歹也是女神。

『Master选择』

2：库撒市在伊什塔尔的势力圈内吗？
[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk D]
[charaFace D 0]
[charaFadein D 0.1 1]

『祭祀长西杜丽』

对。伊什塔尔女神自由飞翔于乌鲁克东北部，
支配那里的制空权。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

迦勒底的[&战士:少女]啊。
赐予你从乌鲁克北门离开的许可证。

本次任务不会耗费过多时间。
三天内回来，去增长见闻吧。

『安娜』

……欢迎回来。
怎么有些慌慌张张的，出什么事了？

『玛修』

嗯！
吉尔伽美什王委派了新任务给我们，安娜小姐！

这次是去库撒市回收物资。
成员是御主、梅林先生、安娜小姐和我。

来回两天，在现场探索一天。
而且令人惊讶的是，酬劳居然高达二十枚巫女之银哦！

『安娜』

二十枚巫女之银……
……我这就去做准备。请稍等一下。

『玛修』

安娜小姐很有干劲呢！
前辈，我们也去收拾行李吧！

『牛若丸』

唔……真羡慕……
我们也从未去过库撒市。

我也很想同行……

『弁庆』

不行哦，牛若丸大人。
我等明日起必须前往魔兽战线。

距尼普尔市解放作战已然分秒必争。
可不能乱了阵脚。

『牛若丸』

别说了弁庆，我自然明白。
但我也好想与藤丸立香阁下旅行一次……

算了，只要忍耐一下，下次一定还有机会。
作为武士，这时候就该笑着目送对方吧。

虽然库撒市在女神伊什塔尔的势力范围内，
但与魔兽女神的地盘邻接。

会有很多强大的兽吧。
路上请务必多加小心。

『Master选择』

1：牛若丸也要小心哦。

『牛若丸』

哈哈。我们只要在城墙上发号施令就行了，
但我还是会接受您的忠告。

『Master选择』

2：下次一起去吧。

『牛若丸』

好。我衷心期待下次机会的到来。
如果能是顺流而下欣赏风景那种充满风情的任务就好啦。

『选择结束』

『梅林』

准备好了吗？
那出发前往库撒市吧。

库撒市是在『三女神同盟』出现后，
毫无征兆地消灭了的都市。

突然有一天，与库撒市的联系就中断了。
赶到现场的调查队见到的，是寂静的街道。

没有血迹、遗体、或是争斗的痕迹。
全体市民都像睡着了似地断了气。

『玛修』

还真是……不可思议的事件啊。
是毒药之类导致的吗……？

『梅林』

不清楚。只是所有遗体上都没有任何伤痕。
死因不是伊什塔尔的弓或魔兽们。

从那以来，库撒就被视作被诅咒的土地，
成了无人敢靠近的荒废之地了。

但不管发生了什么，不去看看什么都不好说。
虽说沿途有魔兽徘徊……

但区区从兽群落单的魔兽，
事到如今早就不是藤丸立香的对手啦。

就当作是卖牧场主人们人情好啦，
利落地边驱除魔兽边前进吧！

