『百貌哈桑』

……我们到了。那就是骑士们的堡垒。

虽然说守备固若金汤，但没事，
看守都是些一到夜里就睁眼瞎的稻草人。不足为惧。

『玛修』

……巡逻的士兵分布情况大概是，
外墙各十人，城墙上也有十人吧。

医生，有办法扫描到里面的情况吗？

『Dr.罗曼』

……真是个巨大的建筑物呢。

大型建筑物有两栋，
小型有一栋……应该是马厩吧。

另外地下似乎也有空间。
应该无疑是地下牢房。

『咒腕哈桑』

地下牢房吗。一定做了不少残忍的行径吧。
魔术师阁下，从者反应呢？

『Dr.罗曼』

地下有两人。
抱歉，除此以外实在查不到什么了。

地下似乎利用了古代遗迹，
普通的音波定位无法探查得十分详细……

『玛修』

该怎么办呢，前辈。

我们倒是可以直接翻越城门，
只要能巧妙地避开巡逻士兵的耳目……

『三藏』

……唔。感觉有点奇怪。气氛一触即发。
和上次来这里时相比，变得更加阴森了。

这座堡垒里的人精神都很紧张。
就像事先知道我们会袭击似的。

『百貌哈桑』

就是说我们被警戒了吗？
……不，是因为我们与圆桌之一正面交锋过了。

圣都的人应该也开始关注我等的动向才对……
是这样吧。……呵。

『咒腕哈桑』

这根本不值得高兴吧，百貌。
……看来得重新选择时机了。

藤丸立香阁下。
我们今天就在这里观察情况吧。

我不认为他们这种紧张感能持续很久。
我们只需好好休息静待时机。与其冒风险……唔？

『Dr.罗曼』

各位，快躲起来！　附近有士兵反应！

『堡垒的士兵A』

饶了我吧。
为什么这样大半夜还要全体起来值班啊。

『堡垒的士兵B』

没办法啊，圆桌骑士大人要私下来访。
要是怠慢的话，我们可就人头不保啦。

『堡垒的士兵A』

问题就在这里啦。完全没有事前通知，突然就要到访对吧？
而且来的还不只是普通的圆桌大人。

来的居然是狮子王陛下的辅佐官，
铁之阿格规文啊！

决不离开圣都的圆桌二号人物，
跑来这死气沉沉的堡垒到底有何贵干啊？

『堡垒的士兵B』

……大概是因为那个吧。
前几天，我们调度了马匹给兰斯洛特卿了吧？

没有阿格规文大人的许可，堡垒的物资
本应不能随意使用。说不定是为了来追责这件事吧。

『堡垒的士兵A』

不会吧。我们的团长要被处分吗……？

不过嘛，他确实是个对难民们下毒手的人渣。
要是能被炒鱿鱼，也算帮了我们大忙……

『堡垒的士兵B』

……还有可能……
是因为前几天抓到的那个奇怪弓兵吧。

肃正骑士们齐心协力好不容易才抓到的男人。
阿格规文大人说不定是过来亲手处决他吧。

『堡垒的士兵A』

不会吧。那个老兄会被杀掉吗？
虽然我不太明白他在说些什么，但那是个好人哦？

而且自从那家伙来了后，我们的早饭质量
一下子就提高了吧。我还希望他能成为我们的同伴呢……

『堡垒的士兵B』

……不不，还有可能……
是为了地下牢房里关押的那个山中老人哦。

听说是个美得不得了的姑娘。但口风很紧。
拷问官们也都已经坚持不住了……

阿格规文大人是圆桌数一数二的审问官……
听说他的拷问技巧高超到甚至能让河马用人话求饶……

『堡垒的士兵A』

不会吧，连河马都叫救救我啊，
阿格规文大人到底有多残忍啊。

而且我们堡垒到底攒了多少麻烦事啊！
我也好想住去圣都啊！

『堡垒的士兵B』

不不，或许可能是因为……

『堡垒的士兵A』

不会吧，真的假的啊……

『Dr.罗曼』

……生命反应，逐渐远离……
可以出来了，各位。

『Master选择』

1：事情真麻烦呢……

『玛修』

嗯。倘若刚才的话都是事实，
也难怪这座堡垒会那么紧张。

『Master选择』

2：真是一座多灾多难的堡垒呢……

『百貌哈桑』

……的确。我也开始头疼了。
你们几个该不会是瘟神吧？

『选择结束』

『三藏』

看来情况有变。
如果阿格规文要来的话，得尽快才行。

那家伙不承认圆桌骑士以外的从者。
一晚都不能等，不然藤太会被杀掉的。

『玛修』

嗯。被抓走的哈桑也很危险。
幸好阿格规文卿还没有抵达堡垒。

赶在他到来前，将那两人救出来吧！

『Master选择』

1：当然啦！
？2：去救第三位山中老人吧！

『选择结束』

『咒腕哈桑』

……等一等，藤丸立香阁下。
我能说句话吗？

我的耳朵甚至能听到千里外针落地之声。
……正在接近这座堡垒的一群马很快就会到达。

恐怕会在我们从牢里出来时正好碰上吧。
这样的话想逃走就困难了。

我们还是兵分两路行动吧。
一方潜入救出从者。

另一方留在这里，待阿格规文等人出现后，
看准时机偷袭堡垒，进行佯攻。

『Dr.罗曼』

原来如此。不过区区一两个人的奇袭，
是无法让堡垒士兵行动的哦？

若没有个二十人左右，
是无法进行佯攻的吧？

『百貌哈桑』

………………

……那就交给我吧。
你们潜入地下牢房。

『玛修』

百貌小姐？　但是您一个人……

『百貌哈桑』

说到佯攻﹑奇袭，就是我的任务。
我可不能总是靠你们。

我乃持有百种样貌的山中老人。
只要我想做——————

看到了吧？　通过数量压制来暗杀可是我拿手好戏。

虽不及圆桌骑士那样的从者，
但若对付士兵，没有比我更“有用”的从者了。

我会尽可能惊动堡垒的士兵，
顺便确保人头数的马匹。

你们就去救出静谧和那个叫藤太的家伙吧。

『玛修』

百貌小姐……

『Master选择』

1：交给我吧！
？2：好厉害啊，百貌！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙[line 2]呜！

『百貌哈桑』

少奉承了。快去。

『咒腕哈桑』

那就这么办吧。
我们走吧，藤丸立香阁下！

先翻越城墙，
找出地下牢房的入口吧。

『三藏』

哎？　翻越这道墙吗？　还不能发出声音？
这种事我可做不到啊……

『咒腕哈桑』

三藏阁下就由我抱着过去吧，
藤丸立香就拜托玛修阁下了。

『Master选择』

1：拜托你啦，玛修。务必要安静哦。
？2：稍微有些心跳加速呢。

『选择结束』

『玛修』

啊，是！
我会努力不被发现的！

『三藏』

像骷髅的人好厉害啊，
竟然这么轻松进入了地下牢房！

莫非你是怪盗从者吗！？
亚森罗宾？　你是罗宾吧！

『咒腕哈桑』

不不，所有的堡垒构造都差不多。
这种水平对哈桑来说，算是基础中的最基础。

更不用说地下牢房的入口了，
只要分析人类的心理，就能很容易找到。

隐藏在不会泄漏给外部，连问内部同伴
也难以深究的最下层，最深处……

这点无论东西方都是一样的。
……[charaFace D 0]不过要小心。

这座地下牢房似乎原封不动地保留并使用着
自古传下来的东西。……恐怕会栖息着不好的东西。

『Dr.罗曼』

哈桑说得没错！
发现死灵系敌对反应，数量较多！

要来了！　应战时尽可能安静，
不要惊动到堡垒的兵士！

『三藏』

什么？怨灵？　那该我出场了吧！
交给我吧，藤丸立香！

观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，
照见五蕴皆空，度一切——————

来吧，诸位就由我来打倒吧！
不管你们对世间有何留恋，我会让你们全部成佛！

