『静谧哈桑』

果然……藤丸立香大人，
有半数村民已经避难完毕！

听说这个村子有避难用的洞窟！
恐怕大家都在那边！

『玛修』

！　不愧是阿拉什先生……！
但他人呢！？　阿拉什先生在哪里！？

『阿拉什』

敌方来袭！　快向洞窟逃跑！
还有时间，不要慌张！

只要两个人就够了，能战斗的男人跟我来！
准备迎击骑士们！

『村民』

是要帮忙狙击吧，交给我们！
喂，还能动的人快去帮助妇孺避难！

『鲁世德』

等一下，阿拉什哥哥……！
你一个人打算做什么！？

『阿拉什』

哎哟。我还当是谁呢，原来是鲁世德啊。
你不用这么一脸严肃的。

我只是去村口占个位置，
把那些爬上山的蠢蛋一个个射下去而已。

避难只是为了以防万一。
我不会失手让那群人上到这里来的。

『鲁世德』

但还是大家一起逃比较好啊……！
他们有好多好多人吧！

『阿拉什』

唔。居然能看清两公里以外的人啊。
你眼力还不错。更值得教你箭术了呢。

放心吧，你当我是谁啊。
我可是和大英雄阿拉什同名的阿拉什先生哦？

很快就能把他们全部剿灭啦。
在那之前，大家就都拜托你了哦。

『鲁世德』

阿拉什哥哥——————！

『阿拉什』

好，下一个！
正面没问题，东边小路情况如何！？

『村民』

没有敌影，没问题！
你把注意力放在正面的骑士就行了！

『阿拉什』

哦，包在我身上！
这是第二十个——————！

『村民』

可他们是怎么知道这个村子的位置的……！
这两天根本没人下过山啊！

『阿拉什』

抱怨一会儿再说，现在别让手闲着！

要是被他们从左边绕过来就麻烦了！
正面由我看着，东侧山顶就交给你了！

！？

『村民』

发生什么了！？
阿拉什的箭在骑士们的眼前被击落了！？

明明没有人做任何事啊！？
难道是他们神明的佑护吗！？

『阿拉什』

——————不会吧。
难道有能在这个距离和我对射的家伙吗……？

……不。原来如此，是有一个。
圆桌的骑士，妖弦使崔斯坦……！

『村民』

你说什么，圆桌骑士也来了吗！？
就为了摧毁这个小村子！？

『C：？？？』

正是。
可是，诸位误会了一件事。

『兰斯洛特』

追来的圆桌骑士不止崔斯坦卿一位。

『阿拉什』

……湖上骑士，兰斯洛特吗！

呜……！

『兰斯洛特』

虽然我身着这身铠甲，但其实很擅长隐藏身形的。
抱歉，你们到此为止了。

『阿拉什』

哈……只是受了一击而已，还远没有结束。
再稍微陪我一会儿吧，帅哥。

『兰斯洛特』

不，你完了。

敌人是阿拉什·[#卡曼戈:射手]。
那第一击就用尽全力就是绝对的铁则。

……永别了。
我的宝剑只有遇上像您这样的强敌，才能发挥其的真正价值。

极光啊，用斩击映射于湖面。
——————[#缚锁全断:Aroundight]·[#过重湖光:Overload]。

『阿拉什』

什么——————呜，这，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

『B：？？？』

那位伟大的弓兵已然离世。
……啊啊，我非常悲伤。

明明被赋予了与如此人物、如此高手较量的机会，
却用偷袭的方式做出了断……

『崔斯坦』

——————真是……悲伤到禁不住微笑呢。
命运终于追上了你们。

