我曾是全能的。
不是因为所罗门将我创造成这样。

我们原本就是由人类精神活动的扭曲而生，
是统帅获得了名称与能力的[#魔神:存在]的[#群体:存在]。

[#我]打从一开始就是超越者，
当成为[#我们]的时候，获得了全能的力量与视点。

『魔神柱』

[D72727]布提斯、巴钦、塞列欧斯、普尔森。
[D72727]摩拉克斯、因波斯、艾尼、纳贝流士，结合解除。

唯一的不满，就是身为七十二柱魔神的统括，
要将一个人类奉为主人。

所罗门。冷酷无情的王。无能的王。
虽能通晓一切，却没有去拯救任何人的王。

与因愤怒而颤抖的我们相比，他是个过于悠闲，
没有任何痛苦的男人。但是。

“纯粹是因为，我没有愤怒的自由啊。”

『魔神柱』

[D72727]欧里亚斯、瓦布拉、撒共、华劣克、安托士。
[D72727]安德雷斐斯、锡蒙力、安度西亚斯，结合解除。

……啊啊，失去了。

失去了从诞生时就不欠缺任何存在的全能感。
这种丧失的感觉，该如何表现呢。

性能如光速般被削弱，被减少。
自己的存在逐渐矮小化。

恐惧。恐惧。恐惧。
讨厌。讨厌。讨厌。

随着末端的崩溃，
从未体验过的感情夺走了我的手脚。

『魔神柱』

[D72727]佛尔佛尔、马可西亚斯、斯托剌、哈帕斯。
[D72727]玛帕斯、佛卡洛、威沛——————放弃生存。

我不理解。

不理解这想要呐喊求救的恐惧，
不理解想要恳求不要夺走这一切的呜咽。

如此后悔，如此焦躁，
如此丢人，我都不理解。

无法忍耐。实在无法忍耐。
……所以，所以才害怕。

在理解[#这一切]的前提下，
那男人依然再一次克服了这种恐惧。

凭借自己的意志，主动放弃了『全能』，
再一次选择了，比死更为恐惧的事。

……无能的王究竟是何人的评价。
……冷酷无情的男人，究竟又是何人的感想。

『魔神柱』

[D72727]格剌希亚拉波斯、布涅、罗诺比、比利士、亚斯她录。
[D72727]佛钮司、佛拉斯、阿斯摩太——————拒绝结合。

手足逐渐崩溃。
魔神柱们凭借各自的判断，逐渐停止。

结合已经无法维持了。
令人厌恶。英灵们为何不停止反抗。

无法拭去这份疑问。
愚蠢。身为御主的存在还活着。

无法维持光带。只剩五分钟。
明明只要再调整五分钟，就能完成最终证明了，

啊啊，为何——————

那个藤丸立香，就站在眼前……！

『盖提亚』

噢，噢——————
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

藤丸立香，藤丸立香，
藤丸立香……！

你太碍事了，只有你是不需要的……！
明明只要能排除你就行了，为何，

为何[#我们:我]，连这样一个人类，
都无法排除呢——————！

『C：魔神古辛』

敌方，从者的攻击，无法制止。
吾等九柱，不认为继续击退存在意义。

——————有何不同。
我们与他们，究竟有何不同。

向统括局盖提亚报告。
我们将停止活动。无法解开这个疑问。

巴巴妥司、派蒙、布耶尔已经停止活动了。
西迪、贝雷特、勒莱耶已到达不可复原的领域。

埃力格、盖因将与我一起，
与英灵议论到最后一刻。

统括局盖提亚啊。
吾等放弃继续作为盖提亚存在。

『C：魔神克罗赛尔』

无法遏制愤怒。无法遏制愤怒。
吾等九柱，已无法选择通往极点的荣誉。

哪怕多歼灭一骑那些不讲道理的英灵也行。
在七十二柱魔神的名义下，赐予与人为伍的存在死亡。

不甘心。不甘心。不甘心！

斯伯纳克、沙克斯、拜恩、比夫龙。
化勒、哈艮地、佛尔卡斯、巴拉姆。

八柱已然不能复原。
化作我的魔力，将一切托付于我之后就消灭了。

杀。杀。杀。无论如何都要杀了他们！
统括局盖提亚啊。吾等的伟业是不需要像我这样的感情的！

『C：魔神佛劳洛斯』

为何，为何，为何！
英灵们为何要为了守护人理做到这个地步！

他们应该明白，人类没有这种价值！

都是些痛苦的记忆！
伴随着如此痛苦的进化，全宇宙中只此一种！

这颗行星疯了。
你们疯了。

这历史究竟有多少价值！

『D：？？？』

蠢货。
既然你存在这种疑问，说明你已经找到答案了。

『C：魔神佛劳洛斯』

——————！
你这家伙，你这家伙是——————！

『吉尔伽美什』

过去，本王与你见过相同的东西。

但得出的结论不同。你虽然拥有能见证一切的眼睛，
却没有看到一切。只看到了悲伤。

被一个个独立的恶意所困，而没有看到纹样。
根本不明白生命价值的是你啊，魔神王。

再说了，价值是会变动的。
可以随意标价，但本质无法改变。

而现在，你切身体会到了这点吧？

被你视为『无价值之人』并打算舍弃的[&男人:女孩]
正将你逼入绝境。

如果你依然心存疑问，就问那家伙吧。
这想必会成为你临终的救赎。

呼——————哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『C：魔神佛劳洛斯』

疑问——————本质——————
你居然说，这是我应该知道的答案——————！？

『C：魔神概布』

喜悦！　喜悦！
噢噢，如流星般的敌影啊！　杀之不尽的不屈灵魂啊！

被渴求原来是这样的啊！
被拒绝原来是这样的啊！

我们缺乏这种感情！
缺乏这不成熟，缺乏这愚昧，缺乏这残忍！

阿加雷斯、瓦沙克、加麦基，因自我矛盾崩溃。
玛巴斯、华利弗、亚蒙，通过三柱融合坚持彻底抗战。

安洛先、欧若博司——————成为英灵们的盾，消灭。

噢噢——————我们的内部居然存在如此热情！
但太晚了，太晚了！

警告统括局盖提亚。概布向你发出警告。
无需等待完全证明。

调整误差百分之0.9999999在允许范围内。
启动光带。开始时间跳跃吧。

我们会崩溃。已开始不可逆的崩溃。
在那之前，给予我们无限钻研的解答。

哪怕最终失败——————
也该将“自我毁灭”的结局刻在这宇宙中！

『盖提亚』

——————逐渐崩溃。
[#我们:我]的结合在逐渐分解——————！

要我启动光带……！
我们会失败……！？

怎会犯下如此愚蠢的错误！
我们的计划不允许出现丝毫瑕疵！

为此才耗费了3000年。
为此才有了这座时间神殿。

哪怕只有些微“故障可能性”的天体创造，我们，
憎恨死亡的我们，是决不可能去做的……！

『B：魔神柱』

[D72727]毛莫、格莫瑞、欧赛、亚米，自我崩溃。
[D72727]彼列、单卡拉比、系尔，被敌方英灵消灭。

[D72727]剩余魔神柱，仅剩三柱。
[D72727]重复一遍。剩余魔神柱，仅剩——————

『Master选择』

1：……盖提亚。
？2：……已经结束了

『选择结束』

『盖提亚』

不要在我们的面前谈什么结束……！

——————[#我们:我]还没有输。
战斗的意志还在，用以杀掉你们的拳头还在。

『芙芙』

芙，芙呜！

『Master选择』

1：……我明白。退后吧，芙芙。

『选择结束』

『盖提亚』

——————确实，英雄王的话语不无道理。
[#我们:我]没能准确地估算你这个人类的真正价值。

虽然极不愉快，但我要问你！
藤丸立香！

『Master选择』

1：……！
？！

『B：魔神柱』

[D72727]三柱，但他林，活动停止。

『Master选择』

1：还没……！
？！

『盖提亚』

你为何要战斗！
为何不屈服于[#我们:我]！

为何，为何——————

『B：魔神柱』

[D72727]二柱，安杜马利乌士，活动停止。

『Master选择』

1：还没完……！
？！

『盖提亚』

为何要战斗到现在——————！

『选择结束』

『选择结束』

『Master选择』

1：为了『活下去』——————！

『选择结束』

『盖提亚』

——————为了，活下去——————

居然……只是为了自己能……活下去……？

——————原来，如此。
甚至都不是，为了守护人理。

……确实是我们错了。
过高评价也要有个限度。

渴望着生存，并恐惧着死亡，
虽恐惧着死亡，却要打倒想得到永远的我们。

这是何等——————愚蠢到无可救药。
这是何等顽固到无需拯救。

无法处理，就是指这种事啊。
哈——————哈哈——————

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『B：魔神柱』

一柱——————佛劳洛斯，活动停止。

确认　全御使　沉默。

人理修正式盖提亚　执行　结束。

