『咒腕哈桑』

没想到西之村居然被游击骑士发现了……！
阿拉什阁下，村子和敌军还有多少距离？

『阿拉什』

就差一座山头！
狼烟是黑色的，说明就快要接触了！

『玛修』

西之村……其他村子遭到袭击了吗！？
那得立刻过去救援才行……！

『Master选择』

1：玛修，冷静点。

『阿拉什』

正如藤丸立香所说的，
我们能够做的事很有限。先冷静下来，玛修。

『玛修』

……对不起。
但一听见是圆桌骑士我就……

『Master选择』

2：游击骑士是什么？

『阿拉什』

嗯。是圆桌中不驻守在都城内，
而是被赐予了外部堡垒作为领地的人。

对圆桌骑士来说，
这相当于被放逐出圣都的惩罚。

应该是由于什么原因遭到狮子王讨厌了吧。

与纹丝不动的负责守门的高文正相反，
是必须到处奔走摧毁敌对势力的猎犬。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

但也不能这么放着不管。
既然是你们的同伴，不就是贵重的战力吗？

『咒腕哈桑』

……当然。只是从这里到西之村，
不管怎么赶都至少得花两天……

就算现在立刻出发……

『阿拉什』

虽说百貌大姐挺擅长拖延时间的……
但顶多也就拖个半天吧。

『Master选择』

1：能让他们抛下村庄逃到这里来吗？

『咒腕哈桑』

……说得对。
这或许就是我们现在能做到的极限了吧。

……至于能逃出来多少人，
我们也只能祈祷了……

『贝德维尔』

不，这样会让我们走投无路的。
因为这座村子已经没有资源储备了。

再继续增加人口，只会牵连我们一起倒下。
所以西之村只能贯彻防守。

『咒腕哈桑』

这……确实如此。
正如您的推测，贝德维尔卿。

『Master选择』

2：……如果达·芬奇亲还在的话……

『选择结束』

『玛修』

这种时候，如果达·芬奇亲还在的话……
一定会用很轻松的语气说，

“那我们就从空中飞过去吧”之类的话吧……

『阿拉什』

噢！　对哦，还有这个方法。
这样说不定来得及耶。

『贝德维尔』

哈？

『咒腕哈桑』

什么？

『Master选择』

1：阿拉什？

『选择结束』

『阿拉什』

哎呀，如果只能用一次的单程路你们也能接受的话，
是有办法从空中一口气飞过去的哦！

不过这有一定的风险。
而且也没法直接降落在西之村，这样行吗？

『Master选择』

1：没关系，马上出发吧！
？2：快去救西之村！

『选择结束』

『咒腕哈桑』

……藤丸立香阁下……

『阿拉什』

好嘞，那来决定一下突击队员吧。
我当然得去，还有藤丸立香和玛修。

骑士老兄你怎么样？
对方可是圆桌哦？　能行吗？

『贝德维尔』

感谢您的体贴。但不需要。
因为我并不是狮子王的骑士。

『阿拉什』

说得好。那我们走吧，跟我来！

那栋毁坏了的房子的屋顶有个黏土修补而成的基座。
仔细看看。上面有个把手吧？

『玛修』

啊……是有呢。
仔细看来，还有个大概能把脚塞到脚后跟位置的洞。

『贝德维尔』

抓住这个把手，将脚放进洞里……
几近四肢着地的姿势呢……

『阿拉什』

少说废话了，给我紧紧抓好！
藤丸立香到玛修旁边去。

玛修，一定要要好好抓住御主哦。
毕竟速度会有时速300公里以上。

『玛修』

哎……那个……阿拉什·[#卡曼戈:射手]。
请问……您在做什么呢？

『阿拉什』

做什么？　当然是用绳子固定基座，
然后系在巨大的箭矢上啊。

好，准备好啦。角度差不多就这样吧。
今天正好是顺风。就飞到西之村不到一点的位置好啦！

『贝德维尔』

难道……不会吧……

『玛修』

嗯，确实。看起来不像是在开玩笑呢。
怎么会，难道真的……

『阿拉什』

白痴，这可不是什么玩笑事！
这可是赌上性命，在酒到酣处时才会秀出来的经典话题啊！

把基座和箭矢绑好，一口气把箭射出去。
箭矢大概会飞二十公里远。带着基座一起飞。

看？　很简单吧？

『Master选择』

1：这人是笨蛋啊[line 4]！

『选择结束』

『阿拉什』

你才是笨蛋吧！
小心咬到舌头，给我认真点！

『玛修』

什么——————阿拉什先生摆出了射击的姿势！
这个人是认真的！

再说用这种方法根本不可能飞得起来啊！

『Dr.罗曼』

哎呀，应该能行吧。
毕竟从者的宝具不适用于物理法则。

再说了，区区十几二十公里的距离，
对他来说只是暖身运动而已啦。

『阿拉什』

哦，你真会说话呢，老兄！
交给我吧，我已经找到绝佳的着地地点了！

『玛修』

这已经不能说是着地地点，而是坠落地点了吧——————
御主，你一定要紧紧抓住我！

啊[line 19]
啊啊啊啊啊[line 15]！

『Master选择』

1：真的飞起来啦[line 2]！？
？2：这就是宝具·人类大炮……！

『选择结束』

『玛修』

啊啊啊啊啊啊啊啊啊[line 11]！
呀啊啊啊[line 15]！

『贝德维尔』

没没没没没没没没没事吧小小小小小小小
小姐、各位位位位位位位位位位位！

『Dr.罗曼』

啊哈哈。你看啊，藤丸立香。
贝德维尔脸颊被气流吹得抖成筛子了！

『玛修』

医——————生[line 4]！
这对贝贝贝贝贝蒂卿很失礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼礼！

『阿拉什』

快要到了。
全体人员，准备承受着地冲击！

撞击的瞬间，基座就会灰飞烟灭吧！
各自找好最理想的方法防守！

玛修，藤丸立香由我来照顾！
你只要照顾好自己就行了！

『玛修』

好……好的！　御主就交给您了，
阿拉什先生……！

『贝德维尔』

就[line 2]要[line 2]撞[line 2]上[line 2]啦[line 2]！
二、一、零[line 5]！

『阿拉什』

很好，这次成功了呢。
降落地面啦，藤丸立香。

『Master选择』

1：啊哇，啊哇哇哇哇…………

『选择结束』

『阿拉什』

只在高处有效的大陆间弹道移动……
我射得还真准确。

话说回来，
关于我刚才为什么说这个只能搞一次的问题。

因为大部分的人坐了这个后，
都一脸厌恶地表示“再也不干了”。

『Master选择』

1：请不要再干了！

『选择结束』

『玛修』

好痛痛痛痛……前辈，没事吧[line 2]！？
您掉到哪里去了啊——————！？

『阿拉什』

噢，在这里，玛修！
贝德维尔卿在附近吗～！？

『贝德维尔』

我当然没事！　虽然说脸颊还在颤抖！

『阿拉什』

唔。这两个人好像还很兴奋呢……
接下来可是要战斗了啊，真是的。

『咒腕哈桑』

这也没办法。
连我到现在都还吓得腿软呢。

『Master选择』

1：哈桑……！？
？2：什么时候……！？

『选择结束』

『咒腕哈桑』

因为只靠你们，是找不到通往西之村的小径的。
……不过，在此之前。

『？？？』

Fuuuuu[se ad19]——————
GuRu[bgm BGM_EVENT_3 0.1]AAAAAAAAAAAAAAAAAA——————！

『玛修』

御主，我们被包围了！
战斗无法避免！

『阿拉什』

嘁。我还以为找到了个不错的洼地，
没想到是野兽的巢穴啊。

对你们来说或许是一场灾难，
可我们在赶时间——————敢阻挠的话就射死你们！

『贝德维尔』

（呵呵呵。
　遇到灾难的是我们啊，[#卡曼戈:射手]阁下。）

