『阿周那』

[line 2]来了吗，迦尔纳。

『迦尔纳』

无论哪个时代。
你的对手都只有我。

『阿周那』

每当在圣杯战争中作为从者被召唤时，
我都会一直寻找你的身影。

若要一边维持着正义英雄的形象，
一边还寻找你的话，必然会陷入沮丧。

……这样的机会，
恐怕不会再遇到第二次了。

『迦尔纳』

………………

『阿周那』

当发现你就在这里的时候，
其他的一切都不再重要。

[line 2]那迦尔纳，
让我们继续吧。

『迦尔纳』

……是啊，阿周那。

无论是你还是我，
都被无法治愈的宿疴囚禁着。

『阿周那』

……但是。

『迦尔纳』

嗯。

『二人』

[line 2]正因为如此，才会感到喜悦。

『迦尔纳』

这个世界没有神明，没有诅咒，
甚至没有宿命。

『阿周那』

正因为没有，我才向[#许愿机:圣杯]许下唯一的愿望，
那就是能与你决一胜负。

……而现在，愿望实现了。
我对拯救世界没有兴趣。

要毁灭的话，就毁灭吧。
但是，你却想要拯救[line 2]这个世界。

『迦尔纳』

当然。只要还有任何存在想正确地活下去，
我就会继续庇护他们。

这力量就是为此而被赐予我的。
只要吾父，还有我还活着，日轮就是不灭的。

『阿周那』

[#所以我站在了毁灭这边]。
如果你站在善方，那我就会站在恶方。

这才是对等的。这一次——————这一次定要，
作为对等的存在结束你的呼吸！

『迦尔纳』

……好了。阿周那。
你知道害人终害己这个谚语吗？

『阿周那』

[FFFFFF]？

『迦尔纳』

不，没什么。有人告诉过我这句话，
我只是在看见你时，忽然想起来了而已。

虽然你我之间孽缘不断，但我俩认识的时间比任何人都长。
看在这缘分的面上，答应我一件事。

当你打倒我时，请去完成你身为英灵应尽的职责。
使用『[#炎神咆哮:Agni Gandiva]』拯救世界。

……虽然我不想说这话。
但你远比我擅长做这种事。

『阿周那』

……好吧。
但你决不能将这当做失败的借口。

『迦尔纳』

怎么可能。我不会为了失败而战斗。

[charaFace C 0]
我向这杆枪起誓，向这身[#肉体:铠甲]起誓。

向父母起誓[line 2]必将夺得胜利。

『阿周那』

我也向父母[line 2]以及兄弟起誓必将获胜。

跨越了数千数万的岁月，
我终于抓住了这个偶然！

无论出现何等天魔，
也不允许妨碍这场对决……！！

『二人』

[line 2]接招！

『罗摩』

……喂喂，
那个女王竟然连巨龙都叫来了吗！

但只要能打倒这个，再加把劲，
就能让对方战线崩溃了！　上！

