『斯卡哈』

呼，热身运动也差不多了。

『玛修』

没想到差点死在热身运动上……

『斯卡哈』

别这么说嘛。
好了[charaFace C 0]罗摩，你负责指挥军队。

『罗摩』

唔，无妨……但为何您不指挥？

『斯卡哈』

我现在要离队了。

『玛修』

哎！？
请……请等一下，为什么……！

『斯卡哈』

与部队分头行动，监视女王梅芙与库·丘林的动向，
根据情况也会通过战斗遏制他们。

『罗摩』

这不是和去送死差不多吗！？

『斯卡哈』

对其他从者来说确实是这样。
但你当我是谁啊？

我怎么可能让他们轻而易举地蚕食这具身体呢。
就算他们能做到，也要耗费数日。

『罗摩』

……但是，
这是以被攻破为前提的吧…

『斯卡哈』

嗯。但没办法。多少会吃点苦头。
毕竟必须有人去做这件事才行。

听好了，如果那两个人来到前线的话，
这边毫无疑问会败退。

我就像是遏制他们的堤坝。
而在战斗中获得胜利则是你们的职责。

交给你了，罗摩。你虽然还有很多不成熟的地方，
但只要能发挥实力，是绝不会输给我那笨蛋弟子的。

同时，你也有领军打仗的经验。
可谓我军的顶梁柱。

『罗摩』

……既然您这么说，那我也没法阻拦您了。
虽然我生前的部队主要由猿猴构成……但总有办法。

『斯卡哈』

藤丸立香……御主。
不要露出这种不安的表情。

如今在你身边有各种各样的从者。
就少了我一个，也没什么可怕的。

要说我还有什么愿望的话，那就是想多享受一会儿
普通的从者身份，但现在也容不得我这么奢侈了。

就此别过！

『迦尔纳』

御主，可以打扰一下吗？

『玛修』

迦尔纳先生。有什么事吗？

『迦尔纳』

希望您能将我安排在尽可能显眼的前锋位置
……可以吗？

『Master选择』

1：为什么？
？2：我倒是没意见……
？！

『迦尔纳』

[line 2]因为阿周那在对面。

那个男人原本不应该在对面。

天赐的英雄，[#闪耀的王冠:Kireeti]……
阿周那才是表现了正义的英灵。

但与此同时，他也是与我非常有渊源的对手。
……不管是从好的方面来说，还是从坏的方面。

这场战斗的关键在于如何压制敌阵的从者吧。

既然如此，那我将尽全力封住阿周那。
……没问题吧？

『Master选择』

1：拜托你了，迦尔纳。

『迦尔纳』

明白了。我一定能制住阿周那。

『Master选择』

2：请加油。

『迦尔纳』

嗯，我会加油的。
我绝不会对他手下留情。

『选择结束』

『迦尔纳』

那前锋部队借我一用。
我去了[charaFace E 2]！

『玛修』

迦尔纳先生担任前锋。
罗摩先生和南丁格尔小姐也在这里。

然而……我还是非常不安。
现在的阵容明明远比以前要安心才对——————

『罗摩』

这预感应该是对的，玛修
毕竟我们要面对的是库·丘林。

孤身一人与梅芙的军队战到最后一刻的最强战士。

既然与那家伙为敌，
我们就不可能有「必然的胜利」。

不用说指挥北军的爱迪生他们，
就连我们，也可能在战场上溃败。

即便如此……为了获得胜利，
我们也会全力以赴。

御主。
请下令吧。

『Master选择』

1：目标白宫！
？2：开始进军！

『选择结束』

『罗摩』

明白！
全军出击！　这是最后一战！

你们将亲手夺回美利坚合众国！
我们也会为此出一份力！

