『Dr.罗曼』

呼。虽然途中也遭到了魔兽的袭击，
但看来是平安逃出废墟了呢。

这个是……奇怪？
从我这边看来，你们怎么在往北方走？

根据观测结果，乌鲁克不是在东南方吗？
我还以为你们会顺着幼发拉底河南下啊。

『恩奇都』

不能这么急性子啊，罗玛尼医生。
要是穿越南部，必然会进入其他女神的势力范围——————

啊啊，我差点忘了。
各位并不清楚现在美索不达米亚的状况吧。

那我先从这方面开始说明吧。
简单说，美索不达米亚已经被逼到濒临灭亡的边缘。

十二座要塞都市中有八成已经毁灭。

苟活下来的人们只能聚集在乌鲁克市，
用于面对逐渐逼近的灭亡之刻。

『玛修』

……扰乱这个时代的人究竟是谁？
还是持有圣杯之人吗？

『Master选择』

1：是那位国王吗？

『Dr.罗曼』

嗯嗯。大家应该都这么想。
毕竟这个时代的国王就是那位暴君吉尔伽美什。

他运用圣杯的力量施以暴政，毁灭世界，
这种情况确实不难想象！

『Master选择』

2：是魔兽们的老大吗？

『玛修』

在废都遭遇的从未见过的魔兽们的头目……
确实有这个可能。

神话中会出现很多魔物，
美索不达米亚神话也不例外。

……再加上，美索不达米亚神话中有一位
被誉为『魔兽之母』的大女神。

要是圣杯落到那类人物的手中——————

『选择结束』

『恩奇都』

不，圣杯没有落入任何人之手。
正在摧毁这个世界的人并非魔术王的爪牙。

美索不达米亚正因与魔术王同等级，
甚至可以说在他之上的存在而面临毁灭。

嗯。简单地说，
想要毁灭人类的是神。

当然，不是你们作为教义所宣扬的『神』，
而是实际存在的神——————

因为现身于此地的『三女神同盟』的关系，
美索不达米亚的大地有六成被占夺走了。

『玛修』

女……女神大人！？

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『Master选择』

1：像俄刻阿诺斯的阿耳忒弥斯之类的！？

『Dr.罗曼』

不，她只是强行跟着俄里翁跑来的女神，
我不觉得她有毁灭世界的力量哦？

『Master选择』

2：像无形之岛的恶魔那种！？

『Dr.罗曼』

哈哈哈，作为受害者协会会长的我要说一句！
那位[communicationCharaFace 5]女神大人确实是恶魔！　尤其是年长的那位！

虽然是最低级别的神灵，基本没有什么权能，
但如果有男性独裁者之类的存在，她一定能用其他方法毁灭世界！

『选择结束』

『恩奇都』

迦勒底也有神灵从者吗……？
这倒是……有点出人意料呢。

我还以为若非在神代，
是无法完成如此强大的召唤术的呢……

『玛修』

不，这次指定中遇到的每一位女神
都是在限定条件下被缩小了的存在。

灵基只能算英灵规模，
应该没有神的『权能』。

『恩奇都』

太好了。这样我就能够理解。
算是神的分灵吧。

但是，
在这美索不达米亚现身的女神们不一样。

虽然她们也是被某个人召唤来的神灵，
但她们的灵基能作为真正的"神"成立。

刚才跟我们战斗的，是其中一柱神的手下。
不，应该称它们为孩子比较妥当吧。

『三女神同盟』正如其名，
是三柱女神缔结的同盟。

她们的底细尚不明朗。
只有目的倒是相当明确。

『Master选择』

1：…………目的是？

『选择结束』

『恩奇都』

——————抹杀人类。
一个都不留，完全消灭。

『将延续今后历史的人类在此根绝』。
这似乎就是她们的目的。

『玛修』

怎么能这样……竟然不是扰乱时代，
而是期望人类灭亡……！？

那不就跟魔术王一样了吗！
既然是女神，难道不该是人类的伙伴吗！？

『恩奇都』

神从来就不是人类的伙伴啊。
对诸神来说，人类只是劳动力而已。

相传美索不达米亚的诸神是基于
“能代替他们干活的存在”为理念而创造了人类。

不论真相如何，对诸神来说，
人类最多只能算是庇护对象，而不是倾注爱情的对象。

号称深爱世人的神，
只是因为功能过多而导致逻辑错误才会这么说啦。

比如说大女神伊南娜。
啊啊，在阿卡德语里面是叫做伊什塔尔吧。

那位女神有着与神不符的支离破碎的性质。
热爱丰收、热爱人类、热爱战争、热爱不平等。

一边诉说着对人类的热爱，
却又喜欢人类相互残杀的战争，很矛盾吧？

『Master选择』

1：嗯，确实……
？2：真是双重标准……

『选择结束』

『恩奇都』

是啊。
但如果把这视为逻辑错误的话，就全都说得通了。

因为拥有太多属性、机能，所以缺乏统一性。
换言之，就是脑袋有问题。

『Dr.罗曼』

……真是有趣的解释。
因为机能太多所以产生了冗余……

在多神教中，诸神的职位被详细划分。
反过来说，正是因为他们各司其职，所以才[#没有冗余]。

所以具备热爱人类这种冗余行为的神很少，
你是这个意思吗？

『恩奇都』

是啊。会热爱人类的大多是
担负着许多机能与责任的主神吧？

神担负的责任越多，
就越容易犯逻辑上的错误。就和人一样。

……哎哟，在这里谈论神的事也于事无补吧。

在此地现身的三柱的女神们
都以各自的方式蹂躏着美索不达米亚。

其中势力最强大的一位，就是『魔兽女神』，
是从希腊世界到来的女神。

……嗯，应该马上就能看到了。
比起口头说明，还是让你们看现场比较简洁明了。

只要从这个高台眺望，就能把北壁的状况一览无遗。

那就是第一个威胁。
将这世界头部嚼碎的『魔兽女神』的魔手。

『Master选择』

1：那是……城墙？
？2：就像是没有尽头的墙壁啊……

『选择结束』

『恩奇都』

没错。这是趁魔兽们淹没北部时，
将巴比伦市解体，用那些建材盖出来的。

现在这东西被人们这么称呼。

人类的希望，守护天下的最大、最后的堡垒。
绝对魔兽战线巴比伦尼亚。

『玛修』

好惊人……虽然不及圣都的外城墙，
但坚固的城墙连绵不尽向横向无限延伸。

城墙外有什么在蠢动着……
那是是刚才的魔兽吗……？

但……但是，这数量也太异常了！
光是可见范围内就有数千头……！

『Dr.罗曼』

不，不止这些。
北部还有其数十倍的魔力反应。

——————真令人不敢相信。怎么会这样。
在这种情况下，人类是不可能存活的！

刚才那些魔兽的战斗力相当一台自动小型战车！
而一万头那种家伙！　怎么可能只凭那面城墙防守住啊！

『玛修』

那个……但是医生。
虽然我也怀疑自己眼睛……但确实，防住了。

城墙外有看似士兵的人，
他们现在也在阻挡着魔兽们的猛攻……！

『Dr.罗曼』

怎——————怎么可能发生这种事！？
苏美尔人究竟是有多顽强啊！

『恩奇都』

区区这种小事没什么可惊讶的吧。
毕竟他们已经维持那面城墙半年之久了。

『Dr.罗曼』

半……半年！？
那已经超越人类的力量了吧！？

『玛修』

是的……但是，太厉害了……
看来是有相当精锐的士兵……

『恩奇都』

玛修推测得对。

与魔兽日夜交战不停的要塞都市。
魔兽们毫不间歇的进攻，与持续将其击退的士兵们。

但人类方的死伤者比魔兽方还要少。
准确的军队运用，毫无破绽的轮班制。

边战斗边训练新兵、送往前线，
让负伤的士兵彻底休养，恢复健康。

正可谓据点防卫的极致。
照这样子来看，前线还能再维持一个月吧。

『玛修』

嗯……明明败像这么明显，
不知为何，整体看来却占着赢面……

到底是什么样的人在负责
那座要塞的指挥啊……

『Master选择』

1：八成是坚忍不拔的人吧。
？2：八成是肌肉非常发达的人吧。

『选择结束』

『恩奇都』

……嗯，确实。
他们也在流着无谓的鲜血。

根本不需要全都毁灭。
明明只要放着不管也会死绝，却要做这种无谓之举。

『芙芙』

芙……？

『Master选择』

1：恩奇都……？

『选择结束』

『恩奇都』

不好意思，我说得太难听了。
就算是魔兽也有生命。我太过感伤了。

有兴趣的话随时都能参加战线哦。
现在乌鲁克的征兵考试变得非常宽松了。

『Dr.罗曼』

唔……嗯。虽然确实很想帮忙，
但藤丸立香一个人也改变不了什么。

所以现在还是先赶往乌鲁克吧。
既然军队还在运作，就代表指挥官——————王还健在吧。

只要侵袭乌鲁克的威胁不是因圣杯而发狂的王，
而是那个叫『三女神同盟』的存在，那交涉应该能轻松搞定。

去谒见王，说明我们的目的，
找出这个时代的圣杯，将其回收。

要怎么介入那个北壁的事，等搞定这些后再考虑吧。
没问题吧，藤丸立香。

『Master选择』

1：……我明白了，医生。
？2：……好的。现在先赶往乌鲁克吧。

『选择结束』

『恩奇都』

谈妥了吗？
那我们快赶路吧。

就像刚才被魔兽袭击一样，这里也很危险。
总之先进入视野较差的森林里去吧。

