『崔斯坦』

……多么悲伤。
拥有如此实力，却依然无法对我奏效。

你们确实有所成长。
成长到我已经无法一口气杀光你们了。

但是你们也是一样。
你们也无法杀掉贯彻防御的我。

正可谓胶着状态。
啊啊……正因为如此，我才会悲伤……

这次，时间站在我的一方。
我只需在这里和你们戏耍即可。

只要这样，就能完成狮子王的理想。
啊啊……多么无聊，多么难以忍受的时间啊……

竟然准备了如此不讲理的结局……
除了称之为悲剧，还能说是什么……

『玛修』

呜，正如崔斯坦卿所说……！
他无意打倒我们……！

『达·芬奇』

总是漫不经心地回避攻击。
这样彼此是无法造成决定性打击的。

……我初次见面的时候就预感到了。
那位Archer会是这次最麻烦那类人。

那个预感中了。
他采取了对现在的我们来说最恶劣的行动！

『贝德维尔』

没时间了。
既然如此，只能——————

『D：？？？』

不！
你的悲剧正是我等的喜剧！

『崔斯坦』

——————你们是，

『Master选择』

1：哈桑！
？2：你们都来了啊……！

『选择结束』

『咒腕哈桑』

让你久等了，藤丸立香阁下。
虽然关于此前的激战，彼此一定有很多话想说——————

但现在分秒必争。
请各位快走吧。

这个男人是我们的猎物。
赌上山中老人的尊严，无论如何都要拿下他的性命。

『崔斯坦』

………………

『Master选择』

1：……谢谢。
？2：……不要死啊！

『选择结束』

『咒腕哈桑』

哈哈哈。这可是我们该说的才对。

那就此别过。
我们以此战，来报答您迄今为止的大恩。

『百貌哈桑』

那是什么表情，快走啊。
我们可是山中老人哦？　不会打没有胜算的仗。

崔斯坦的底细已经查清了。
我们会轻松解决后，去取狮子王的首级。

『静谧哈桑』

是的。我们的獠牙一定会击中邪恶的崔斯坦。
所以各位也要小心。

『Master选择』

1：……知道了！
？2：可别乱来哦！

『选择结束』

『哈桑』

……是。

『贝德维尔』

哈桑阁下……！

感谢您这些时日以来对我的关心，我表示深深的感谢……！
祝您武运昌隆……！

『咒腕哈桑』

……这也是我们该说的话吧。
和我们比起来，你们肩负的责任更大。

祝你武运昌隆，贝德维尔卿。

曾经有一位敌方的王，
却称赞我们的英雄为骑士……

您与那个人物很像。
看来骑士道还是有可取之处的呢。

『崔斯坦』

…………我现在，非常悲伤。

圆桌骑士也落魄了。

不仅与旧友的交谈时间被夺，
到这个份上了还不得不去杀[#虫]们。

这等无礼之举可是要付出很高代价的。
我非常非常担心你们是否付得起。

切断手足、撕裂内脏，只留下首级——————
在此之前，请务必努力不要死去哦。

『百貌哈桑』

这可说不定哦？
我们也不会听什么饶命，帅哥。

『崔斯坦』

……你刚才，说什么……？

『百貌哈桑』

我说[#我们清楚你的弱点]。

就让我百貌告诉你，
藐视我们为小兵才是你的败因！

