『玛修』

……王座完全崩塌了。
女神戈耳工和安娜小姐全都……

『Dr.罗曼』

……戈耳工、安娜，确认两者灵基反应消失。

……安娜的武器是“伤口无法再生的镰刀”……
是专杀不死之身的宝具。

是她的最后一击，
击破了戈耳工的不死性……

『Master选择』

1：……把这个给安娜。

『选择结束』

『伊什塔尔』

饯别的花……虽然很悲伤，
但对那个女孩来说，这点东西应该无妨吧。

『玛修』

嗯……我觉得，这很适合安娜小姐。

『Dr.罗曼』

但是……为什么会没有圣杯反应……？
魔术王的圣杯应该是戈耳工拿着的啊……

『梅林』

……唔。戈耳工毫无疑问
是靠圣杯的力量夺回了“过去的神性”。

她拥有圣杯的恩惠。
但她本人并没持有圣杯。

既然如此，那答案只有一个。
魔术王的圣杯是——————

『Dr.罗曼』

！　敌对反应急速接近！
这灵基模式是——————！

『金固』

母亲大人……！
您是否平安无事，戈耳[line 4]

『玛修』

！

『金固』

…………是吗。
没能赶上啊。

毕竟我不在身边。
圣杯的力量自然无法保护她啊。

既然不见那位幼小女神的身影，
就代表是她舍身杀死了自己吗。

真是的——————

虽号称女神，终究只是旧世界的产物。
并不具备足以留在新世界的美啊。

『梅林』

哦。美，指的是什么呢，金固？
外观的造型？　还是内在的本质呢？

『金固』

…………少给我耍嘴皮子，梅林。
我现在非常愤怒。

真的，我可以断言现在是我有生以来第一次那么愤怒。
我虽然一直在消灭人类，但那是只是义务。

但现在，驱使我的不是义务。
你们实在令人恨之入骨。

我现在想必会第一次因憎恨而杀人。

『伊什塔尔』

……要动手我自然奉陪。
你真的和恩奇都不一样呢。

那家伙到最后一刻都贯彻自己兵器的身份。
基于情感杀人这种事，他从未做过。

那个所谓的母亲大人，对你来说原来这么重要啊。

『金固』

……身为金固的我，
会爱着提亚马特神是理所当然的。

而她也爱着创造主。
所以说这只是同情啊。所谓的[#同情:Sympathy]。

『玛修』

呜……！　金固，已经进入战斗态势了！
御主，请小心……！

『金固』

随着戈耳工的消灭，她的孩子们也会自我毁灭。

毕竟是靠戈耳工的力量合成的魔兽嘛。
上级姑且不论，下级魔兽是无法维持身体的。

战斗结束了。
魔兽战线是你们获得了胜利了。但是——————

我不允许你们品尝胜利的喜悦。
践踏恐怖复仇的善类啊。

是否满足于拯救了许多同胞？
那么——————作为代价，你们就给我死在这里吧。

『Dr.罗曼』

金固的灵基反应发生了变化……！？
恩奇都型居然能做到这种事吗！

藤丸立香，小心……！
他不再是Lancer了！

这是——————

『金固』

仅限此时，我将作为复仇者战斗。
这是我唯一能送给她的饯别之花……！

