『玛修』

……呼。
灵子转移顺利完成了，前辈。

这里是1783年的美利坚——————
的某处森林。

……准确地说，
美利坚合众国还未诞生。

通过于这一年结束的与英国之间的独立战争，
美利坚才成立了国家。

之后，为手握世界霸权，
不断合理突进的怪物般的国家。

且不论其功过，这毫无疑问是一个
在世界历史上不可或缺的国家。

『Master选择』

1：敌人是英国吗？
？2：敌人会是谁呢？

『选择结束』

『玛修』

如果美国输掉与英国之间的战争，
美国就无法建国[line 2]。

……确实存在这种可能性。
只不过，区区独立战争的胜负并不足以影响历史的进程。

既然美利坚有独立的意志，
那无论推迟了三十年还是五十年，

美利坚合众国都必定会成立。

所以我认为，敌人应该不只是英国才对……

『Dr.罗曼』

不好意思，你们刚到就发生了紧急事件！
在前方的荒野中发生了大规模战斗！

详情情况尚不清楚，但请抓紧时间！
那可不是普通的战斗！？

『玛修』

明白了。
御主，我们走吧！

这是……！

『士兵』

不要害怕，光荣的机械化兵团的精锐们！
无论如何都要死守住这个阵地！

『机械化步兵』

[#是，长官:Yes,domination order]！
已做好战斗至弹尽粮绝的觉悟！

『玛修』

那……那是……巴贝奇先生！？
前辈，是巴贝奇先生啊！

『Master选择』

1：冷静一点玛修，那不是。
？2：冷静一点玛修。没什么大不了的。

『选择结束』

『？？？』

————————————！

『玛修』

！？　另外一边……是古典派的战士！

『机械化士兵』

——————[#噢，糟糕:Oh,terrible]。发现敌军增援。
准备进行剿灭，先从威吓射击开始！

『玛修』

！？　枪口朝向这边了——————前辈！

『Master选择』

1：先应战再说……！

『选择结束』

『玛修』

明白了，御主！
北美大陆的第一场战斗——————开始！

