『玛修』

那么直接就让我们进入谒见王了……
没想到大家都会那么爽朗地向我们搭话……

『Master选择』

1：梅林的面子很大呢……

『选择结束』

『玛修』

是的。虽然看起来像巫女的几位
似乎都在避开梅林先生。

然后……虽然还有点距离，
但那边那位就是吉尔伽美什王吗？

『C：？？？』

别让本王重复，
战线报告越新越好！　更新不能懈怠！

我们这里越是繁忙，他们的机会就越少！
若想轻松作战，就别停下脚步！

『乌鲁克士兵』

遵命！　秘书官制作泥板的间隔改为一小时，
搬运单位追加三车！

『C：？？？』

可以。那么下一件。
今天的物资搬运一览表是这个吗？

……看来埃列什市的物资搬运有延误。
魔兽们在街道上筑巢了吧。

从东门兵营派遣20人负责驱除。
指挥交给提姆。那是他老家，他对当地会比较熟悉吧。

唔。这愚蠢的指挥是怎么回事！
毒龙尸体怎么还没送去[#伊安娜:神殿]！

学者们太游手好闲了！
现在正是让他们转动那颗只有小聪明的脑袋的时候！

『乌鲁克士兵』

遵命！　立即送往提亚马特神研究组！
这是吉尔苏市发来的回函。

『C：？？？』

……！　该死的，吉尔苏市的巫女长还在胡说八道！
本王很清楚巴乌神殿还有储备物资！

叫她全部吐出来并送去战线！

告诉她城墙一旦被破坏，世界就完蛋了，
地上的食物可是带不进冥界！

这是占星的报告吗？
行吧，与本王所见的一致。

收割期的预测精度越来越高了。
赏赐负责人青金石的胸饰。

但没时间让他休息！
接下来让他看埃里都的调查队的报告！

——————话说回来，听说塔巴多的女儿分娩了。
派一名巫女过去，再送一些有营养的果实给她。

另外将塔巴多从北壁叫回来，给他三天左右的休假。
只要看到孙子，想必也能让他英气焕发。

『安娜』

……似乎跟传闻中的印象不太一样……
总觉得他应该更加……总之应该是个很过分的王……

『玛修』

好几位神官轮流被他训斥……
连我们这里都能感受到那种忙碌的氛围……

怎么看都不像是能搭话的样子……

『Master选择』

1：但我们的事也很重要。
？2：鼓起勇气来搭话吧。

『选择结束』

『梅林』

没错。
面对那位王时，可不能太察言观色。

毕竟他也不会顾及我们的心情。
就算有些无礼，也该把想说的话说出来才行。

如果是你认为的“正确”的事，那就更不用说了。
好，综上所述——————

吉尔伽美什王！
魔术师梅林带客人来啦！

您在忙？　嗯，一看就知道了，所以不用在意！
我现在就把他们带去您那儿！

『Master选择』

1：咦……喂，我的手……！
？2：被拖走了[line 2]！？

『选择结束』

『玛修』

前……前辈……！
梅林先生，稍等一下～！

『吉尔伽美什』

唔？

『祭祀长西杜丽』

您平安回来了啊，魔术师梅林。
辛苦了。王也十分高兴。

『吉尔伽美什』

………………
（不，本王并不开心，的眼神。）

『祭祀长西杜丽』

那成果呢？
您把天命泥板带回来了吗？

『梅林』

没有，那边也扑了个空。
那东西不在西侧的杉木林里。

……真是的，王您要是还记得自己放在哪里的话，
我就不用这么辛苦了。

『祭祀长西杜丽』

太不敬了，马上住嘴。
在撰写泥板的时候，王正好疲倦了。

因为极度疲劳而失去了记忆……
虽然我也没听说过有这种事，

但既然王是这么说的，那准没错。
您只要服从命令，认真探索就行了。

比起这个问题……这几位是？
怎么看都不像是乌鲁克的市民啊……

『吉尔伽美什』

不用了。本王大致知道情况了。
你就退下吧，西杜丽。

『祭祀长西杜丽』

吉尔伽美什王……？
竟然拿出[#神权印章:Dingir]……难道……

『吉尔伽美什』

正是你猜想的难道，本王要稍许玷污一下这王座了！
没什么，大不了也就是把两位异乡人送回天上罢了！

本王忙得很！
连耗费时间去了解正与本王对话的你们都舍不得！

所以，只能通过战斗来辨识你们的真伪！
做好准备吧，天文台的魔术师啊！

还有梅林，你小子可别出手！
滚远一点！

『梅林』

那真是太好了，动粗可是很麻烦的！
还有安娜，虽然很抱歉，不过再帮他们一把吧！

那位王虽然号称自己很灵巧，
但事关打架放水，可是完全没办法称赞。

再说了，比起沟通，你也更擅长战斗吧？
这就是所谓的眼睛能说话啦！

『安娜』

……又让人打额外的战斗……
梅林你给我去死。

『Master选择』

1：抱歉，帮帮我们吧，安娜！
？2：对不起，待会儿我们再一起打倒梅林吧！

『选择结束』

『安娜』

……没关系，这不是你们的错。
如果你们不介意的话，就让我来帮忙吧。

