『恺撒』

……来了吗。

我都等得不耐烦了。
你们到底想让我等多久啊。

不过呢。
似乎此等无聊的等待也是有价值的。

这份美丽[line 2]

真美。美丽。实在是太美了。
这份美丽足以称为世界至宝，与罗马相映成辉。

继承了吾等深爱的罗马之人啊，
报上你的名字吧。

『尼禄』

[line 4]。

『恺撒』

不打算开口说话吗。
即便身在战场，也需要雄辩。

还是说，你打算连名号都不交待就与我交战吗。
这是当代罗马皇帝应有的姿态吗？

来，说吧。
你是谁。报上足以让我执剑的你的名字。

『尼禄』

[line 2]尼禄。
余是罗马帝国第五代皇帝。

余名尼禄・克劳狄乌斯。
正是讨伐尔等伪帝之人！

『恺撒』

很好，你报上了姓名。
否则就太无趣了。

那几位客将。
辛苦你们从遥远的异国赶来。你们也报上自己的姓名吧。

『Master选择』

1：我是藤丸立香。

『玛修』

我是玛修・基列莱特。
是御主·藤丸立香的从者。

『恺撒』

没听说过你们的名字。正所谓条条大路通罗马吗。
看来果然是我过于骄傲了。

『Master选择』

2：……那个，您好像颇具富态啊。

『恺撒』

那是当然。罗马是美食的起源，也是位于美食顶点之国。
力量，即是富态。

证据就是，你看，五代皇帝也十分丰满。
虽然比我[#情妇:女人]——沙漠女王差了点，但很好，非常好。

『尼禄』

……唔唔，不愧是铲平了高卢的谜之男人……
迷惑女人之心就如同呼吸般轻而易举……

然而余可不是母亲那样的女人，
余是皇帝，是一名妙龄少女！

莫名富态的男人啊，
汝的花言巧语并没有打动余的心！

『恺撒』

什么……！

『罗曼医生』

那个，能打断一下吗。

『选择结束』

『玛修』

我们有事情想要问你。
关于联军，还有圣杯的事。

『恺撒』

哦？那什么，你叫什么名字来着……

『Master选择』

1：藤丸立香。

『选择结束』

『恺撒』

你是[#御主]吗。
原来如此，这就是御主和从者啊。

你们和我之前的认知似乎截然不同啊。
还是说，像你们这样的关系才是正常的？

不管怎样，你们都是我的敌人。
虽然很麻烦，但算了。

这是对你们能抵达这里的奖励。
好好品尝吾之黄金剑——[#黄之死:Crocea Mors]的滋味吧。

『尼禄』

住口，黄金乃余之物！
属于建造出黄金剧场的本尼禄！

『恺撒』

哈哈。就是要这种气势。
亚从者，好好防御吧。

关于你们在寻找的圣杯，
若你们能带来一场精彩的战斗，那告诉你们也无妨。

『玛修』

……！

『恺撒』

来吧[line 2]
既已至此，[#破釜沉舟:Alea iacta est]。

