『玛修』

……唉。
真是暴风骤雨般的发展呢，前辈。

『Master选择』

1：嗯。莫名其妙。
？2：嗯。但我倒不怎么讨厌。

『选择结束』

『芙芙』

芙呜……

『达·芬奇』

嗯嗯。没想到在打了一架后，
他竟然会用豪华的美食招待我们。

然后一句“那你们滚吧”，
就把我们赶出来了呢。

『玛修』

……嗯。
回顾奥斯曼狄斯王的话——————

『奥斯曼狄斯』

款待客人是理所当然之举。

吾等沙漠之民，不会对远道而来的客人置之不理。
因为我们深知长途旅行之苦。

但别以为我会这么轻易与你们达成协定。
再说汝等的觉悟与尊严都尚有不足。

去见识见识这个世界的真实与这个世界的残酷吧。
在那之后，余会再给你们一次机会。

余乃支配着这个时代的暴君。
汝等为了取下余的首级，必将再次回到这里。

届时余将不会将你们当作客人，
而是作为反抗余的愚蠢野兽来迎接。

那这就将你们从我等埃及领土流放出去。
先去圣都吧。一切都要从那里才能开始。

『玛修』

综上所述，我们在惊愕中被送到了这里……

本来还想问更多关于建筑，以及其他想知道的事呢……
但建设王非常性急……

『尼托克丽丝』

还有什么不满意的！
王可是赐予了你们宝贵的食物和水了啊！

『玛修』

嗯。关于这点我们真的非常感谢。

“要是在离开埃及领土前就死在半路，
[f small]  [f -]余的面子可挂不住——————”

说完，就分给了我们大量物资。

『达·芬奇』

嗯嗯。还让我们随意使用神殿里的建筑材料。
虽说他确实是暴君，但气度之大不容置疑！

『尼托克丽丝』

……那当然。
王虽然很冷酷，但对待勇者可是很宽大的。

而且王似乎非常中意你们。
是因为藤丸立香的气质，还是你给人的感觉呢。

恐怕是因为你那温和的性格，
与王昔日的友人十分相似吧。

但这种事也仅此一次。
法老奥斯曼狄斯是位恐怖的人。

下次见面时，你们将注定死亡。
……请不要忘记这点。

『玛修』

……好。非常感谢您的忠告。
承蒙您的关照，女王尼托克丽丝。

『尼托克丽丝』

我只是报答你们的恩情罢了。
我也不会再有第二次了。

…………
………………

『玛修』

女王？
……请问……我有什么问题吗？

『尼托克丽丝』

……没有。只是觉得我和你一样缺少觉悟。
玛修。你也害怕战斗吗？

你身为从者确实有奋勇战斗，
但我很明白，你的本质却……

『玛修』

………那是……

『尼托克丽丝』

没关系。我能感觉到那是值得自傲的事。
奥斯曼狄斯大人或许会怒斥这种为软弱吧。

但你和我不同。
就算恐惧，也不会伪装起来，而是振奋自己。

呵呵。有能够相互支持的御主真是件好事呢。

作为法老这样想或许有些问题，但我也有点……
虽然只是一点点，但有些羡慕。

『Master选择』

1：和玛修聊什么呢？

『选择结束』

『尼托克丽丝』

这是传闻中的闺蜜私聊啦！
请不要介意！

那我就送你们到这里吧。

只要一离开埃及领土，就是这片终末之地的正中央。
……路上请务必小心。

『玛修』

女王走了呢……
骑着斯芬克斯……

『达·芬奇』

啊啊。真让人羡慕。
我也想骑骑看斯芬克斯啊！

『Master选择』

1：达·芬奇亲，你在做什么？
？2：达·芬奇亲，好像有点吵吧？

『选择结束』

『达·芬奇』

问得好！
因为我觉得这次可能会需要长时间肉体劳动吧。

所以就问奥斯曼狄斯王要来了木材……
锵[line 2]！

像这样建造了一辆沙漠移动用车！
取名为万能车辆扑翼斯芬克斯！　看吧！

『芙芙』

芙，芙——————呜呜呜呜呜呜！
（特别意译：达·芬奇亲真是个笨蛋啊[line 2]！）

『玛修』

这……怎么看都是辆全地形车啊，前辈！
在十三世纪已经算是欧帕兹了！

『Master选择』

1：这什么情况啊！？

『达·芬奇』

哎呀。脱离这个时代的技术是很难成功的，

所以我就在这个时代技术水准范围内稍微搞了一下。

虽说这全部是木质构造的，但能够运作哦？

『Master选择』

2：不愧是达·芬奇亲！

『达·芬奇』

嗯，那当然！
因为我可是天才噢！

这可是全为木质构造的特制品。
虽说除此以外还有七种机能，但这将会在今后陆续追加哦？

『选择结束』

『玛修』

该怎么说才好呢……噢噢，该怎么说才好呢……
Mr.莱昂纳多！　开这个需要驾照吧！？

『达·芬奇』

不用不用，因为没有引擎嘛。
基本和自行车一样啦！

不过嘛，因为用魔力替代汽油的关系，
最大时速也只有六十公里，这还请多包涵！

来吧，坐上来吧，各位！
这样就能和肉体运动说再见了！

目的地是由此向东100公里外，
翻越沙漠的地方才是我们真正的目的地！

『玛修』

收到～！

『芙芙』

芙呜！

『Master选择』

1：太棒了～！
？2：呀嗬～！

『选择结束』

『？？？』

yeah……！！！！

『玛修』

……………………

『达·芬奇』

……………………

『芙芙』

…………呜？

『？？？』

[FFFFFF]？　？　……！
y……[cameraMove 0.25 0,-75 1.25][charaMove C 0,140 0.25]yeah[line 4]！！！！[charaEffect C bit_talk_41]

『玛修』

——————发现额外的乐趣了，御主！
我们不知不觉被包围了！

竟敢阻挠前辈值得纪念的首次驾驶——————
全力消灭！

