『梅林』

呼哈～……各位，早上好。
今早也在等工作呀，辛苦啦。

距西杜丽阁下抵达还有点时间吧。
那今天的早餐是谁……

『吉尔伽美什』

打扰啦。这就是你们的住处吗。
哦哦，作为避雨处还算挺大的嘛。

『梅林』

！

『芙芙』

芙！？

『Master选择』

1：喂！？

『选择结束』

『玛修』

吉……吉尔伽美什王——————！

『吉尔伽美什』

[messageShake 0.05 5 5 0.4]
打住，嗓子太大啦，玛修！
要是西杜丽那家伙冲过来该怎么办！

『玛修』

啊，是！
失礼了，吉尔伽美什王！

那个……所以说……今早……那个……
您有何贵干？

没想到王会亲自到我们的兵营来……

『吉尔伽美什』

哼。只是偶尔想换种口味。
反正你们也已经听腻西杜丽的使唤了吧？

所以这次由本王亲自指派工作。
没什么，不是什么粗暴的工作。只是简单的水质调查。

运货车已经备好了。
接下来你们要从乌鲁克南下，前往波斯湾。

波斯湾设有观测所。
那里有十天份的瓶子，会自动储存海水。

将运货车装载的空瓶送过去，
并将装满了海水的瓶子带回即可。

『玛修』

是搬运货物吗？　明白了。
这次的工作好像挺简单呢，御主！

『吉尔伽美什』

嗯，当然简单了。毕竟往波斯湾的道路
是三女神都不会袭击的唯一领域。

你们大可安心执行任务。
本王也会在暗中支援你们的。

对了，这次梅林和安娜就不必参加了。
因为前往波斯湾的许可证只多出了两张。

『玛修』

……于是乎。
本以为终于能久违地与前辈两人单独旅行了，然而……

『吉尔伽美什』

哦哦。扎格罗斯山脉上覆盖着美丽的云彩呢。
这里该吟唱一句。『雪白峰　云海遥　杉木山』

唔，好像不太好……
看来模仿魔术师还是不行啊……

『Master选择』

1：吉尔伽美什王，为何要与我们同行？

『吉尔伽美什』

别那么战战兢兢的。
本王也会有想看海的时候，仅此而已。

『Master选择』

2：王难道很闲吗？

『吉尔伽美什』

蠢货，一点都不闲！　正因为压根没有游玩的时间，
才会偷偷跑来和你们一起旅行啊！

『选择结束』

『玛修』

是……是这样吗。
虽然不太明白，不过要瞒着西杜丽小姐吧？

『芙芙』

芙[line 2]呜…………

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『吉尔伽美什』

怎么，干嘛一脸有苦说不出的表情。

先说好，
本王可不是因为工作太累了哦。

……………………

也不是因为想要找点刺激哦。

『Master选择』

1：原来如此。
？2：原来如此的说。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唉……真是的。
吉尔伽美什王，很抱歉打扰您的好心情。

看来前方有强大的魔力反应。
如您所愿，有麻烦事找上门来了哦？

『吉尔伽美什』

哦。是被抛弃的巨像之类的东西吗。
正好用来做准备运动。

停止运货车也挺麻烦的。
漂亮地消灭它们吧，藤丸立香。

另外，如果你强烈要求的话，
本王倒也不是不能助你一臂之力。

看来那全都是[#暗杀者:Assassin]的石像呢。
那谁更有利就无需多言了吧？

呵——————如果你强烈要求的话。
如果你强烈要求的话哦！

