『安徒生』

……也没那么厉害嘛。
原本还期待能重现爱丽丝梦游的奇境呢。

不过我的要求太高了吧。
我们太过强大也不一定是好事呢。

『莫德雷德』

……喂。
什么叫我们太过强大啊，臭小鬼。

你好像什么都没干，
只知道一直在嘲讽我们吧！

『玛修』

还……还是算了吧，莫德雷德。

虽然他说话的确不好听，但也多亏了他，
我们才能打败魔书——————童谣啊！

『芙芙』

芙，芙！

『莫德雷德』

嘁……也是，我明白啦。
对这类人，先动手的就算输了。

『安徒生』

怎么，真是人不可貌相……不，挺配……不对，
果然还是不相称，你的灵魂就是个流星锤。

『莫德雷德』

是说我全身都是刺吗！
可恶，虽然不甘心，但你说得还真是生动易懂啊！

『安徒生』

……反应也不错，好好锻炼下应该就能成为不错的冤大头……
失礼了，是能发展成一个好读者才对。真是太浪费了。

不过，没想到是粉丝保护了我免受黑粉的攻击。
无论在什么时代，人类都没有变呢。

『莫德雷德』

我和玛修都是从者哦。

『玛修』

嗯。但我原本是个人类……

『罗曼医生』

不如说，
大部分从者原本都是人类啊。

『莫德雷德』

………嘁，算了。
不过刚才那家伙似乎原本就不是人类。

『芙芙』

……芙……

『安徒生』

嗯。虽然英灵基本上都是由人类而来的，
但其中也有像童谣这样的特例。

人类创造的物品拥有了意识，
或是人类的幻想集合成为“概念英灵”的情况吧。

『罗曼医生』

不过这类英灵很罕见。
也许将来不仅会有书之英灵，还会出现机械的英灵哦。

总之辛苦了，诸位。
先回一趟杰基尔氏的公寓吧。

安徒生，你要不要也一起来。
有新的从者成为同伴，我们心里也更有底。

『莫德雷德』

哈啊！？
要带上这个臭小鬼吗！？

他弱得要死，我敢断定他一点用都没有哦！
而且他很无趣！　肯定写不出什么好书！

『安徒生』

——————是吗。好，请务必让我同行。

虽然我完全不想协助你们，
但刚才的发言让我改变了主意。

多多指教哦，剑士。不，是莫德雷德卿。
话说如果让你当主角的话，你喜欢什么类型的故事？

悲剧吗？　喜剧吗？　还是搞笑故事？
没问题，不论哪种类型，我都会为你编一个拙劣到极点的故事。

『莫德雷德』

是吗。那你就尽管写一些卖不出去的书，
然后哭鼻子去吧，童话作家。

『玛修』

（那……那个，这太失礼了，他会听到的。）

『莫德雷德』

我就是故意说给他听的。
在背后说人坏话是胆小鬼才会做的事。

『玛修』

…………
…………

『安徒生』

好，我们走吧。
要在古书店的主人醒来前离开。

毕竟我和你们一样，也算是小偷。
其实我是偷偷从后门溜进来的。

万一他醒来去报警就麻烦了。
救了人却被警察抓，再烂的故事也不是这么写的！

『莫德雷德』

哈啊！？

没有主人的允许就擅自闯入，
你居然还敢那么大摇大摆啊！？

