『所罗门』

正如我所料。区区英灵若妄想与我平起平坐，
必然会招致这样的结果。

『玛修』

……医生，灵子转移。
再这么下去会全军覆没的……！

『罗曼医生』

这是不可能的……！
在那家伙力场的阻挠下，灵子转移的锚点无法触及你们！

只要所罗门还在，
就不可能把你们送回来……！

『玛修』

呜……既然如此……
至少让前辈——————

『莫德雷德』

混账，口出狂言……！

但确实没有虚张声势……
与其说是英灵的灵格，不如说他的伤害输出与我们有天壤之别。

你这家伙到底是怎么一回事！？

『所罗门』

正如你刚才所说的。
这和英灵灵格无关。我的[#灵器:Class]水平和你们截然不同。

好了，你们就和垃圾一起被烧尽吧。

弑王的英灵莫德雷德。
我就特别关照一下，慢慢烧死你吧。

『安徒生』

……开什么玩笑，只接了一击就已经这副惨状了吗。
果然Caster是无法与你为敌的啊。

『莫德雷德』

臭小鬼……！？
你都做了什么——————

『安徒生』

我只是心血来潮而已，别放在心上。
而且你们帮我做了那么久苦力，我欠你们不少人情。

『所罗门』

……你居然还活着啊，写书的。

我是打算把你和那堆废物一起解决掉的，
没想到你凭着一副弱小的身躯活到了现在。

『安徒生』

哼。我讨厌体力劳动，所以刚才一直在看戏。
不过似乎只能到此为止了。

可是——————所罗门啊，我已经看透了。
看透了你的真身，明白了你特例的真相。

『所罗门』

哦？　好啊，说说看，即兴诗人。
如果我听得开心，就赏你死得痛快点。

『安徒生』

嗯，竖起耳朵听着吧，庸俗之辈。
在时钟塔里，有这么一段记录。

英灵召唤实则是抑止力的召唤，
而抑止力又是守护人类存续的力量。

他们通过七大容器现界，
只为讨伐[#唯一一个]敌人。

敌人是什么？　这还用说吗。
当然是危害我等灵长类世间的巨大灾害！

并不打算毁灭这个星球，
而是打算消灭人类、摧毁人类所构建文明的终焉的化身！

其为生于文明，吞噬文明的存在——————
正是自取灭亡的[#死之要因:Apoptosis]。

而为了打倒这种存在而被召唤的，
才是立于所有英灵顶点之人。

『所罗门』

——————没错。七骑英灵
是上天派来毁灭某种恶害的使者。

守护人理，位于时代顶峰的七骑，
立足于英灵顶点的起源的七骑。

所谓的降灵仪式和英灵召唤，
原本是为了拯救灵长类世界的决战魔术。

而人类为了一己私欲将其改造并降级后的产物，
就是你们所使用的召唤系统——————圣杯战争。

『莫德雷德』

什么——————你说我们是被降级的……！？

『安徒生』

莫德雷德，别受他挑衅。
这和等级没有关系。只是容器与权限的问题。

他也只不过是个在比我们高一级容器中
显现的英灵罢了。

如果说我们是对个人的[#英灵:兵器]。
那他就是对世界的[#英灵:兵器]——————

站在该属性英灵顶点的存在。
也就是拥有[#冠位:Grand]容器的从者——————

『所罗门』

没错。你们终于找到了真相！

『D：所罗门』

我才是王中之王，Caster中的Caster！
因此你们可以用这种称呼赞美我！

——————Grand Caster，魔术王所罗门！

『罗曼医生』

Grand的职阶……！？
难道他想说自己是被根源选中的英灵吗……！？

『所罗门』

——————好了。收下我的奖励吧，即兴诗人。
我会将你碎尸万段，慢慢地烧成灰。

『安徒生』

呜——————呜哦哦哦哦哦哦……！

『莫德雷德』

…………你这混账！

『所罗门』

凡庸的从者啊。
你们只是些不被生者召唤就什么也做不到的道具。

不像我这样拥有了真正的自由。
无论你们如何挣扎，这都是不可逾越的壁垒。理解了吗？

『莫德雷德』

呜——————……哈。
你的圣杯已经被夺走了四个，拽什么拽。

你的计划已经被藤丸立香毁了一半，
所以慌忙出来救场了吧？

死不认输可是很难看的哦。

『所罗门』

——————你是人类第一大蠢货吗？

已经夺走了四个圣杯？　错了。
只有能破坏全部，才算真正开始。

无论是一个圣杯还是六个圣杯，对我来说都无关痛痒。
藤丸立香这种人远算不上是什么威胁。

那我回去了。
意外花了我不少时间呢。

『玛修』

哎？

『莫德雷德』

哈啊！？
回去？　你到底是来干什么的！？!?

『所罗门』

没什么，只是心血来潮而已啊？

读完一本书，在找下一本之前，
都会起身方便一下吧？　仅此而已。

『莫德雷德』

什么……你的意思是你是来小便的吗！？

『所罗门』

————————————哈。

哈哈，哈，哇哈哈哈哈哈哈哈哈…………！

正是如此！　一点都没错！
你们确实连小便都不如！

我根本不在乎你们。
现在杀了你们也好，放你们一条生路也行。

懂了吗？　不是我放过你们。
而是区区你们这种程度，根本不值得我去注意。

不过——————嗯。
不过，如果你们能将七个特异点全都消灭……

到那时，我再考虑将你们视为“值得我解决的事件”吧。

『罗曼医生』

得救了……吗？
虽然很不爽他手下留情，但这里还是保持沉默为——————

等等，藤丸立香！？

『Master选择』

1：为什么要做这种事！？

2：烧掉世界开心吗！？

『选择结束』

『玛修』

前辈……！

『所罗门』

——————哦。
真是令人意外的反应啊，人类。

你问我开心吗？
问我毁灭人类开不开心？

『D：所罗门』

啊啊——————
当然，当然，当然，当然了，非[line 2]常开心！

不开心的话，
怎么会把你们一个个费尽心思地杀掉呢！

我很开心。
你们的死相让我很高兴。

我喜欢你们被画上终止符的样子。
临终的惨叫听起来无比爽快！

而且，
这对你们来说是至高的救赎。

因为，这世上只有我，
能将人类一个不剩地有效利用起来——————！

『莫德雷德』

退下，藤丸立香！
和这家伙说什么都没用，他已经完全腐坏了！

『玛修』

……魔术王所罗门。
你和雷夫・莱诺尔一样。

你们不知感恩生命，
还乐于玩弄人类，玩弄星辰的命运……！

『所罗门』

————————————。

小姑娘，身为一个人类，就不要谈什么生了。
当以死为前提时，你那种视点就没有价值。

感恩生命？
这是我对你们的疑问。

[#人类:你们]在这两千年内都做了些什么？
不停地死亡，不停碌碌无为。

你们是无法克服死亡的智慧生物，
不仅如此，还一直怀有对死亡的恐惧。

既然无法克服死亡，
那就该舍弃对死亡的恐惧才对。

如果认为死亡可怕又凄惨，
就该抛弃你们的智慧才对！

丑陋。太丑陋了。
你们也一样，迦勒底的御主啊。

为何还要战斗？
明知生命终会消逝，明知生命已然消逝，

为什么还要死皮赖脸地活下去？
你们明明知道，自己的未来没有任何救赎。

『玛修』

…………！

『所罗门』

过于幼稚的人类啊。
人类最后的御主，藤丸立香啊。

这是我对你唯一的忠告。

你现在放弃一切，
才能活得最为轻松。

——————被烧得连灰都不剩吧。
　　　这就是你们的未来。

『莫德雷德』

……到此结束了。
明明回收了圣杯，却有种不痛快的感觉。

『Master选择』

1：……抱歉。

『莫德雷德』

笨蛋，你不用道歉啦。
丢脸的只有我。

『Master选择』

2：……说得对。

『莫德雷德』

对吧。我上次沮丧成这样，还是被父亲的枪——————
不，没什么。没什么啦。

『选择结束』

『莫德雷德』

不过还是救下了伦敦。
以我而言还算干得不错。

不甘心的是只能到此为止了。
说实话，我很想和你们一起走……

但如你们所见，我已经到极限了。
没了特异点，我也就没了依托之处。

我原本就是被圣杯之雾召唤出来的，
既然没有御主，那这次就只能消失了。

……虽然不甘心，但正如那家伙所说的。
我们不被召唤就无法战斗。

这就是英灵的、从者的极限。

能构筑时代的，只有在那个时代……
在最前端的未来活着的人类。

『Master选择』

1：……莫德雷德。

2：……活着的……人类……

『选择结束』

『莫德雷德』

嗯。所以——————
藤丸立香，你一定要做到。

到达我们到不了的地方。
跨越七个圣杯，冲入时代的尽头。

将那个自称[#魔术王:Grand Caster]的混账逼入绝境吧。
这只有你才能做到。

『玛修』

……莫德雷德。

『莫德雷德』

别露出这种表情，玛修。
虽然我很不爽那个耍盾的家伙，但你不一样。

我们总有一天会重逢。到那时，我还会帮助你们。

再见了，藤丸立香。
既然我这样的人都能拯救伦敦……

那你得更加把劲了，
去拯救世界吧。

『玛修』

……从者的反应全部消失。
前辈。这个时代的[#作战:指定]结束。

『达·芬奇』

啊[line 2]麦克风测试。
好，影像终于连上了。

你们俩没事吧？
看来是平安无事。观测数值也没有异常。

魔雾也恢复为普通的雾了，
这个时代的任务已经完成了。

赶快进行灵子转移吧。
你们俩还有什么事情没做吗？　没有了吧？

那这就开始灵子转移！
任务达成，辛苦了！

欢迎回来，两位。
这次……虽然不能说毫发无伤，但总之不错。

『Master选择』

1：话说为什么达·芬奇亲在这儿？

2：那个……罗曼医生呢……？

『选择结束』

『达·芬奇』

罗玛尼？
啊啊，罗玛尼的话……

『罗曼医生』

为什么会这样……居然……居然会发生这种事……

『达·芬奇』

如你们所见，从刚才开始就彻底傻了。
去给他鼓鼓劲吧。

『Master选择』

2：你还真是懦弱呢，医生！

『选择结束』

『罗曼医生』

唔哎！？　啊哇哇，你们俩什么时候来的！？
……哦，是吗。是莱昂纳多把你们转移回来的吗……

……抱歉，遇到危机的明明是你们。
只不过，该怎么说呢……我受到巨大的打击……

『达·芬奇』

好了好了，别再消沉了。
不然我真要看不起你了哦？

『罗曼医生』

唔，嗯……
也是……抱歉，玛修、藤丸立香。

本该更早点进行强制灵子转移的，
是我判断不够迅速……

『Master选择』

1：没关系啦。

2：这没办法。

『选择结束』

『罗曼医生』

但是，如果所罗门企图消灭你们……

……呜呜，我……
我真是废物……

『玛修』

……医生。
不，请抬起头。

我们之所以能继续作战，
都是因为有你在。

医生确实有胆小的一面，
会把所有事情往消极的方向考虑。

概括起来就是懦弱。
明明是男人，却非常柔弱。

而且兴趣过于内向，
是个迷恋电脑偶像的废柴研究员。

『达·芬奇』

啊……

『芙芙』

芙……

『Master选择』

2：玛修，嘴下留情……

『选择结束』

『玛修』

但是——————正因为你那么努力，
迦勒底幸存的成员才也会努力。

迦勒底发生爆炸的时候，
在火海中恢复供电、拯救幸存者、指挥一切的是医生。

医生只有一个缺点，
那就是对自己评价过低。

迦勒底有现在，都是多亏了罗玛尼·阿其曼。
你是在场所有人的救命恩人。

我是这样想的。

『Master选择』

1：说得对。

2：说出了心中所想呢。

『选择结束』

『玛修』

……嗯，前辈。

『罗曼医生』

……………

谢谢，玛修、藤丸立香。
没时间让我在这里消沉了，嗯。

因为已经知道了黑幕的真实身份了。
那种异样的强大必然有其理由。

我们继续作战吧。
修正剩下的特异点，不让世界和未来被烧毁。

无论那男人……
无论魔术王所罗门企图做什么。

『玛修』

Grand Caster。
他就是我们真正的敌人——————

『Master选择』

1：下次一定会赢！

2：再也不会输了。

『选择结束』

『芙芙』

芙！

『罗曼医生』

哟！　就是这股劲头，藤丸立香。

好，虽然现在说有点晚了，
不过这次也辛苦你们了！

后续处理就由我们来做，
你们俩尽快去休息吧。

等下次醒来时，就该去第五特异点了。
拜托大家了！

『玛修』

……到房间了。
前辈，辛苦了。

『Master选择』

1：玛修才辛苦了。

『玛修』

哪里的话。
我是亚从者，体力方面没有问题。

虽说会有魔力减少或是疲惫的情况……
这或许……也能称之为疲劳吧。

『Master选择』

2：没问题，不怎么辛苦。

『玛修』

呃，那个……
对不起，我只是例行问候一下。

我觉得前辈应该是累了。
在房里好好休息一会儿吧。

『选择结束』

『玛修』

………………那个。
不好意思，有件事我必须问一下。

……前辈是怎么看待所罗门那段话的？
关于有效利用人类的那段。

『Master选择』

1：胡说八道。

2：……玛修怎么想？

『选择结束』

『玛修』

我……
我无法否定。

我自己也不太懂。
但他的话语中有让人无法忽视的部分……

生命没有意义，未来也没有救赎……
他却饱含着希望叙述着如此悲观的主观，

…………对不起。
大战在即，我却说这种奇怪的话。

晚安，御主。
明天见，一定要让我看到你精神的样子哦。

