『坂田金时』

——————看我把你打飞，必杀！

[fontSize x-large][#黄金冲击:Golden Spark]！

『玛修』

……回到地面了，前辈！

『莫德雷德』

嗯？　好像有人。
是一男一女。从还没死来看，应该是从者？

『罗曼医生』

应该是从魔雾中现界的从者。
从反应来看有两人。没有攻击你们的迹象。

『坂田金时』

哦。
……那家伙说的勇者啥的就是指你们吧。

『芙芙』

芙？

『莫德雷德』

是不是勇者无关紧要。
重要的是，你好像和那家伙打了一场吧。

『坂田金时』

嗯……总之，那啥。
我已经帮你们把危险的雾[#全部]扒干净了。

接下来就一股脑扔给后来人吧，或者应该说，
把最能表现的位置让给你们……我要……休息了。呼……

『玉藻前』

毕竟一边被吸收大量魔力一边还要战斗，
当然会疲惫不堪、天人五衰啦。

但还是不禁令人称赞干得真漂亮，
不愧是赖光四天王之一，胆力冲天啊。

『坂田金时』

我也得多谢你的援护啊！
呼……

『玉藻前』

……你嘴上这么说，干嘛还要移开目光？
的确移开了吧。为什么？　你的信仰是谎言吗？

『坂田金时』

啊……我没有移开目光啊。
是不是你的错觉？

（胸口！　这只狐狸胸口都袒露出来了啊！
　岂不让人根本无法直视……！？）

『玉藻前』

[FFFFFF]？？

『罗曼医生』

接下来只要追上去穷追猛打就可以了。
只要没有了活性魔雾，就能势均力敌地和他较量了！

『莫德雷德』

接下来只要追上去穷追猛打就可以了。
好，接着追吧，玛修、藤丸立香！

『Master选择』

1：要爬上那台阶吗。

『玛修』

嗯，那好像……是由某种魔术构成的台阶。
应该也能给我们当踏脚台。

『莫德雷德』

虽说一想到万一中途消失这点让人有些毛骨悚然，
不过要是真的掉下去了，到时候再想办法就好了。

『Master选择』

2：看起来没时间休息了。

『莫德雷德』

嗯，沿着台阶跑上去吧。
不过台阶有可能中途就消失哦！

『玛修』

那估计是尼古拉·特斯拉创造出来的魔术台阶。
不知能维持多久……

『莫德雷德』

到时候总能想出办法的。
你说得对，现在没时间犹豫了。

『选择结束』

『玛修』

是！

『坂田金时』

交给你们了。一定要好好表现啊！

『玉藻前』

咦？　我们的戏份就只有这点？

唔～我怎么有种过安检时，
被金属探测器拦下来的感觉呢！

『莫德雷德』

——————追上了，这次一定要干掉他！

『玛修』

再次发现英灵尼古拉·特斯拉。
他正在徒步前往白金汉宫上空！

『Master选择』

1：在这里打倒他！

2：围绕在他身边的活性魔雾——————

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。已经观察不到活性魔雾了。
正如那个金色从者所说的！

『尼古拉·特斯拉』

来了吗——————
你们果然想要构建新的神话吗！

然而悲哀的是，这是不可能的。
就算没有活性魔雾，我操控的雷电也过于强大。

要问为什么，因为我是天才。
要问为什么，因为我是雷电。

所谓的神——————
所谓的神是什么。没错，是雷电。

遥远的古代有很多人相信这一点，
实际上……

且不提主神宙斯和[#帝释天:因陀罗]之名，雷就是神啊。
雷。由天空而来的神之力。

好好看着。
被我引领到地上的耀眼光辉，正是那强大的力量！

带领新的电气文明和消费文明的能量！
由我的雷电，与旧时代神话彻底诀别！

其为全新的神话！
其为赐予人类的[#我的光]！

来吧！
请诸位好好欣赏！

[fontSize large][line 2]人类神话·雷电降临！

