『斯卡哈』

唔。……影从者出现了吗。
梅芙那家伙似乎很明白该怎么使用圣杯。

没资格成为从者的存在，
距英雄还差一步的灵体。

或是本身虽为英灵，却因为召唤者实力不够，
或是召唤阵不完整导致化为影子的存在。

也可以说是与从者最为相似的生命体。
一定要解决掉，人类是敌不过他们的。

『玛修』

……咦？

『斯卡哈』

……嗯？

『C：？？？』

[line 4]嘿呀！！

『伊丽莎白』

喂，那是什么啦！？
那些黑色的玩意儿正在迅速被消灭！

『罗摩』

……从者。但不是凯尔特人。
应该……和余的国家比较近……中华吗？

『玛修』

好像不是敌人呢。
但……是不是……友方呢？

『斯卡哈』

[line 2]不过他的技艺真是令人叹为观止。

天赋之才加上地狱般的修炼，
若技术未渗透至整个身体之中的话，是做不到那样的。

……不错。真是不错。
沉睡在我身体里的战意正蠢蠢欲动。

那边那位！
请问尊姓大名！？

『C：？？？』

Lancer，李书文！
终于出现了，双枪的从者啊！

『李书文』

见到你的那刻，我内心犹如刮起暴风骤雨。
若不打倒你，是无法平静的。希望能与您一较高下！

『斯卡哈』

[line 2]呵，和我吗？

『李书文』

当然。我清楚自己被召唤的理由。

但我[line 2]依然无可救药地，
是个充满了私欲的存在。

迫不及待地想要试试，
自己的枪对神明是否行得通。

『罗摩』

这就是所谓的如狼似虎吗……

『斯卡哈』

……真是个值得欺负的玩具……咳咳。
值得锻炼[charaFace A 1]的逸才啊。

Lancer。李书文啊。
如果此处是影之国，我会当即陪你练练，

但不巧，我已经是藤丸立香专属的了。
因此存在个顺序问题。

与玛修交战，并取得胜利吧。
如果能做到，我斯卡哈必会亲自做你的对手。

但如果败退，就请立即离开这里。

『李书文』

……原来如此，有点道理。
那叫玛修的。请与我一较高下。

『玛修』

但是……
我并没有与您战斗的理由啊。

『李书文』

我与你正面相对。
这理由足够了吧？

如果这点理由还不够，
那就把我当作[#他们:凯尔特]那边的从者吧。

『玛修』

前辈……

『Master选择』

1：只能应战了。
？2：他是敌人。

『选择结束』

『李书文』

唔。这位御主的判断力倒是极为优秀。
没错，我是敌人。无疑是挡在你们面前的敌人。

若不战斗[line 2]是会死的哦？

『玛修』

我明白了……御主！
请指示！

