『芙芙』

芙，芙——————呜！

『玛修』

……确认盖提亚的第三宝具，展开。
那个……已经无法阻止了啊，御主。

『盖提亚』

…………无聊。
为何不接受，玛修·基列莱特。

『玛修』

……盖提亚？

『盖提亚』

我能理解你。
你应该也能理解我才对。

我们同样切身感受到了生命的无意义。
同样为有限的生命而哀叹。

……不是吗。
未来实在是太无聊了。人类实在是太无聊了。

因为就算活着，也只能不断见证着死亡。
无论怎样的存在，都会面临死别。

——————我受够了。
没有死亡的行星的诞生，应该也是你所期望的才对。

我们之中只有一柱——————
还在犹豫。

哪怕只有一个也好。我们希望人类中能有理解我们的存在。
如若这样，我们的计划就将是不可动摇的存在。

玛修·基列莱特。
被人类创造，即将消失的生命啊。

让我们一同否定人类史。
告诉他们，我们才是正确的。

只要一句话，只要说，可以。
只要你同意，我就会赐予你共同启程前往极点的权利。

『玛修』

盖提亚——————你——————

『盖提亚』

你应该也知道，藤丸立香。
她的生命已经到极限了。

尊敬邻人。相信朋友。爱护同胞。
如果这对人类来说是正确的，就不要妨碍我。

我们中的某个人表示不能对她坐视不理。
不想让这颗行星最后的[#记录:回忆]成为悲剧。

你也一样吧？　无论如何都无法改变人理烧却。
难道你不觉得反正都要死，还不如拯救玛修一个人吗？

『Master选择』

1：…………玛修。
？2：盖提亚，你……

『选择结束』

『芙芙』

………………

『玛修』

……对。
你一直这么询问我。

确实，既然注定会死，那生存就是没有意义的。
我不会否定你的主张。

『盖提亚』

——————也就是说。

『玛修』

……但是。
人生不是在活着的时候找到价值的。

没有死亡的世界。
没有终结的世界应该也不会有悲伤吧。

但是，这不对。
就算能永远活下去，我也不想要什么永远。

因为我看见的世界，现在，就在这里。

……哪怕我的生命，
会在刹那之后终结。

即便如此，我也想要见证这未来，
哪怕多一秒也好。

『盖提亚』

————————————。

『玛修』

前辈。
能再握一次我的手吗？

『Master选择』

1：……嗯。当然。

『选择结束』

『盖提亚』

——————真遗憾。
那就与这个时代一起烧尽吧。

第三宝具，展开。
凭行星之火，告人类之终。

再见了，藤丸立香。
玛修·基列莱特。

你们的探索，会在此迎来终结！

『玛修』

不，交给我吧！
玛修·基列莱特，要上了！

因为这才刚刚开始，御主……！
您的战斗，可不会在这种地方结束！

『Master选择』

1：玛修——————！
？2：……！

『选择结束』

