『玛修』

敌方从者，牛若丸，消灭……
但这样一来若想追击拉赫穆……

『牛若丸』

那是不可能的。你们给我死在这里吧。

『魁札尔·科亚特尔』

复原了！？
不，不对，刚才这是——————

『E：牛若丸』

没错。死在这里吧。
就像成群的蚂蚁一样去死吧。

没在战场上死去的家伙。遗忘战场的家伙。
逃避战场的家伙。在战场上抛弃我的家伙。

全部都去死吧。
我会杀掉。杀掉你们。杀掉全人类。

最后——————还要将那个赖朝，愚蠢的义经，
可憎的源氏全部斩杀殆尽……！

『玛修』

大量感知敌方从者反应……！
医生，这究竟是……！？

『Dr.罗曼』

——————是个体增殖。跟拉赫穆一样！
那个牛若丸恐怕是死不掉的！

只要还有一根手指、一丝头发，
就能从中增殖出“新的”牛若丸！

糟透了，完全束手无策！
藤丸立香，快逃！

就算拥有能瞬间蒸发从者灵基的宝具，
也无法杀死那个个体！

因为——————她背后那片海洋的全部，
都已经混着牛若丸的灵基反应了！

真正意义上的无穷无尽啊！

『牛若丸』

所以我说过了吧。
我会将你们全部杀光。

倘若有能将这片海洋彻底蒸发的宝具，
那只能是集结了这时代全部魔力的[#宝具:存在]。

换言之，只有覆盖天上的光带能与母亲大人抗衡。
持有这种大宝具的人，你方有吗？

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀。该有的地方或许就有吧？
但是嘛，在那之前——————

姐姐我啊，不能允许你那些令藤丸立香
和玛修受苦的言行！

比起那种大火力，我要先用这把玛卡纳
从物理意义上好好教训你一顿！

『牛若丸』

真是个狂妄的冒牌神！
那么钝的刀法，就让我一脚踹飞给你看！

