『魁札尔·科亚特尔』

非常精彩～！
剩下的我家孩子们会通宵三天三夜去办好的～！

『梅林』

我也与吉尔伽美什王联系好了。
说可以在戈耳工来袭前一天交货。

『玛修』

那我们回乌鲁克吧。
虽然从埃里都回去单程就要两天，但时间还算充裕。

『魁札尔·科亚特尔』

啊，那能稍微占用一点你们的时间吗？

难得来到埃里都。
不看一下埃里都最宏伟的滚筒印章才行呢。

『Master选择』

1：滚筒印章……？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

这里就是埃里都的中心，王权降临之地哦。
虽然让我这个外来的神性介绍未免有些奇怪。

『Dr.罗曼』

所谓的王权，就是诸神赐下的“王之证”……
简言之，类似合约书或是誓约书之类的啦。

相传美索不达米亚的王是由上天所定，
并且会在支配者之间移动。

而滚筒印章指的是……

『梅林』

就是那个巨大的柱子吧。
印章正如其名，就是一个章。

藤丸立香的国家是按压型的吧？
在版面刻上图案，然后涂上涂料按压。

图案就能砰砰砰地大量复制，就是这种东西。

早在你们时代5000年前的乌鲁克，
这种印章就已经日常化了。

当然不是作为公家机关的签署用具，
而是用在魔术仪式上。

乌鲁克是将故事刻在圆筒状东西上，
通过涂上泥巴旋转，得以量产故事。

位于这里的是那种滚筒印章中最为巨大，
也是最为古老的一个。

我看看。这样的话好像不太容易理解，
我来复写空间吧。

『Master选择』

1：这是……？
？2：都市……与龙……？

『选择结束』

『梅林』

唔。真是火药味十足的的内容呢。

当天空覆盖光环之时，美索不达米亚的土地将回归起源……唔。
也就是预言了当前情况的印章。

『玛修』

……这都市是乌鲁克吧。
那巨大的龙就是提亚马特神……也就是戈耳工吗？

『伊什塔尔』

我要行使女神缄默权。
也就是行使[#女神的世故:Goddess Delicacy]。 

『魁札尔·科亚特尔』

我也不多加评论哟～！

『豹人』

话说～。这个不就是指提妈[charaEffect F bit_talk_13][wt 0.1][se ad76][charaShake F 0.01 5 5 0.4][charaMove F -1000,0 0.2]呜呀！？

『魁札尔·科亚特尔』

不可以哦，豹子。
这里只是观光景点、没什么特别的意义。

『玛修』

……是这样吗？
但既然是观光景点……

『Dr.罗曼』

对。埃里都与乌鲁克是同规模的都市。

可以想象对美索不达米亚的人来说，
这个印章的内容是广为人知的。

乌鲁克的人们之所以会畏惧提亚马特神，
就是因为早就知道这个印章的预言了吧。

『伊什塔尔』

…………算是吧。在这种情况下，
那个金闪闪居然还是设立了魔兽战线那种东西啊。

『魁札尔·科亚特尔』

对。虽然我作为前『三女神同盟』之一没资格这么说，
但是乌鲁克的人民真的很顽强哟～！

而他们的成果就是让这片土地的灭亡顺延了半年，
并让藤丸立香这位御主赶上了。

这次轮到我回应这份努力的时候了。

虽然我是个立场不坚定的女神，
但我会尽可能帮忙的。

『梅林』

没什么，如果是在敌营中来回变更阵营，确实很给人添麻烦，
但只要成为己方，我们还是十分欢迎的。

你给藤丸立香看这个的理由，
我隐约能猜到大概了。

你还真是守护人类成长的女神呢。
而且不会过度保护，比母亲更像可靠的姐姐。

『魁札尔·科亚特尔』

哎嘿嘿，真不好意思～！
实际上我就是自称姐姐的呀～！

『豹人』

喵哈哈，算姐姐的话还有我啦！
算我一份！

——————哎，奇怪！？
仔细看来，现在可是[&后宫:闺蜜团]状态呀！？

三柱女神、一个幼女、一个后辈！
矶野啊，女生比率太高了呀～。

这样一来，可就很难说什么时候会发生……
青春事件了哟？

『魁札尔·科亚特尔』

啊，豹子从现在开始分头行动。
我任命你为搬运斧头的翼龙们的监督者。

『豹人』

哎～，不要啦～！　这不就意味着掉到二线队伍了嘛～！
还是在主视点的藤丸立香旁边才好喵～！

『魁札尔·科亚特尔』

呵呵呵。你你想让我重复同样的话吗？
（意译：地毯和标本，做成哪种好呢？）

『豹人』

OK，翼龙们的指挥就交给我吧！
保证在三天内送到乌鲁克！

『安娜』

……于是，我们和豹人分头行动了。
魁札尔·科亚特尔的判断很妥当。

『魁札尔·科亚特尔』

对吧对吧？
一路上自然对手越少越好吧～！

对了。反正伊什塔尔能飞，
你不需要陪着我们走密林吧？

这里就交给我和安娜，
你应该先回乌鲁克吧？

『伊什塔尔』

我也要跟着你们。
怎么能丢下一个明显心怀不轨的女神不管啊。

你说对吧，玛修？
你是站在我这边的吧？

『玛修』

唉……虽然我不站任何人那边，
但我觉得回程路上只要能保证安全就最好不过了。

『Dr.罗曼』

唔……虽然刚刚豹人这么说，
但这可不是[&后宫:闺蜜团]……而是一触即发的赌场啊……

『Master选择』

1：这次的旅行真是赏心悦目啊。
？2：上次都是男人呢。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哈哈，这就是所谓的物极必反吧。
确实，都进行七次探索了，也是可能发生这种事的。

这就是旅行的乐趣吧。
不管怎么说，最后的旅途能如此养眼总是件好事。

虽然前往乌尔的路上想必会遭到数次魔兽袭击，
但它们现在都不是你们的对手。

充分享受一下回程之旅吧。
但严禁麻痹大意哦？

