『咒腕哈桑』

呼……哎呀，服了。
完全败给你们了。

要是放过这等战力，我可是会被初代大人砍头的。
会被说“既然有眼无珠，那骷髅也不需要了吧”。

藤丸立香阁下、玛修阁下。
还有贝德维尔卿。

是我们恳求你们，
能否与我们一起战斗呢。

虽然无法向你们保证报酬——————但我赌上“山中老人”的名号，
必将你们送至狮子王的身边。

『Master选择』

1：是我们应该请各位多指教才对。
？2：这已经是最好的报酬了！

『选择结束』

『阿拉什』

事情决定了吧。我还以为藤丸立香到这村子来的时候，
他们已经算是伙伴了呢……

只能说各自都有自己的立场。
尤其是作为“山中老人”的哈桑老兄啊。

『咒腕哈桑』

那容我再自我介绍一下。
我是哈桑·萨巴赫。

是生于此地的教团头目，
如今是以暗杀为生之人。

我们教团的所有头目都会沿袭“[#山中老人:哈桑]”之名。
继承伟大的初代名号。

虽说是一个时代只有一个哈桑，但在当前处于这种状况，
除我之外还有其他的“山中老人”也被召唤了出来。

大家舍去了暗杀者的尊严而现身，
作为领导者各自守护着村落。

『玛修』

您太客气了。

我是玛修·基列莱特。
今后还请多多指教。

『贝德维尔』

我是圆桌骑士的贝德维尔。
请多关照。

——————非常感激您，哈桑阁下。
竟然能信任像我这样的人。

『咒腕哈桑』

……没什么。
不，应该说是我太顽固了。

贝德维尔卿在圣都正门为了我们的人民挺身而出。

为此放弃了自己接近狮子王的目的。
若不信任如此的人德，又该信任什么呢。

『贝德维尔』

谢谢你，哈桑·萨巴赫。
重仁义的山中老人啊。我并不值得您如此赞赏。

『咒腕哈桑』

哈哈哈。不，无须如此多礼。
再说了信任卿的人也只有我。

我可不能保证其他哈桑是怎么想的哦。

『Dr.罗曼』

（这个哈桑是个超好说话的人呢！？）

『咒腕哈桑』

那我就带你们去我们的作战本部吧。

虽然现在是空荡荡的，但没事。
再过几天，分散各地的同伴们就会集合。

『阿拉什』

嗯。虽然人数不多，但确是可称之为精锐的战力。
只是若要夺回圣都还远远不够就是了。

『贝德维尔』

……都是些原军属之人吗。
但他们都是人类。

若想对抗受狮子王佑护的肃正骑士，
更别提还有圆桌骑士们的话——————

『阿拉什』

嗯，根本无法与他们对抗吧。
那时就只能靠我们来想办法了。

从者就该由从者来对付。
没错吧，咒腕老兄？

『咒腕哈桑』

没错。我咒腕为此已经尽可能地招集了各位“山中老人”，不过……

震管哈桑败于兰斯洛特之手，
影剥哈桑败于高文之手。

倘若我们之中最精通暗杀术的
烟醉哈桑能回应召唤就好了……

『Master选择』

1：真的有很多哈桑呢。

『咒腕哈桑』

那当然。我等山中老人可是自初代起，
绵延了十八代的教团啊！

『Master选择』

2：……烟醉……难道是……

『玛修』

……哈桑先生。
那个……这是我们来这里之前发生的事……

『咒腕哈桑』

…………原来如此。
那位烟醉哈桑居然发生了这样的事。

……战斗会成为消耗战。
不该与狮子王挑起事端……

他是个秉持这种想法，并与我分道扬镳的男人……
没想到在临死之时还会提及我的名字。

……非常感谢您，藤丸立香阁下。
我郑重收下他的遗憾了。

『选择结束』

『G：男性难民』

头目！　头目[line 2]！

『咒腕哈桑』

哎呀？　这声音是山顶的瞭望员啊。
……看来是发现了什么吧……

『男性难民』

咒腕头目，不好了！
西之村升起了狼烟！

『咒腕哈桑』

什么……！？
颜色呢！？　烟是什么颜色的！？

『阿拉什』

……嘁，那是敌人来袭！
西之村好像被敌人发现了！

『咒腕哈桑』

唔唔唔唔！
敌人的旗帜呢！？　能看见敌人的旗帜吗，阿拉什阁下！

『阿拉什』

——————是红色的龙，与斩断其颈项的红色闪电——————
你认得这个纹章吗，咒腕阁下？

『咒腕哈桑』

噢噢——————噢噢噢噢噢！
糟了，大家会被全部杀光的！

敢于高挂斩下王之首级旗帜的人只有一个——————
圆桌骑士，游击骑士莫德雷德……！

