『玛修』

牛若丸小姐——————！
御主，牛若丸小姐她……！

『Dr.罗曼』

——————玛修，不要停下脚步！
提亚马特的反应没有变化！

正以极为惊人的速度追过来……！
即将突破尼普尔的城墙……！

『提亚马特』

——————你们在这里啊，虫子们。
我怎么可能放过你们呢。

就算此身堕落为魔兽，我依然是神。
别让我无法兑现[#我:神]的承诺啊。

『梅林』

真是和蛇一样难缠的女神！
不，这样对蛇失礼了，蛇可不会因仇恨或痛苦而动！

『提亚马特』

你这死鸭子嘴硬的魔术师啊。
——————好吧。就先从你开始碾碎。

『梅林』

哼，有本事就试试看呀！
然后你就趁这个机会逃跑，藤丸立香！

没什么大不了的，虽然我一直隐瞒至今，
但我可是不死之身啊。毕竟有一半是梦魔嘛。

这具身体被“破坏”的瞬间，我就会逃进梦中世界！

但要回来还得花上一些时间，
所以决定一下会合地点吧！　让我想想，就在王的——————

哎哟！？
唔唔！？　等等，刚才那个难道，

『提亚马特』

因为无力而拥有的不死吗？
那我就久违地用一下我的眼睛吧。

虽然人类雕像我已经搜集腻了，
但半魔雕像的话，用来装饰在我神殿也不错。

『梅林』

石化的魔眼……！
惨了，那是我的天敌！

抱歉，我收回刚才的话，藤丸立香！
你们无论如何都要保护我！

虽然现在不能说明理由，
但我的意识一旦停止可就大事不好了！

要是遭到石化，
迄今为止的努力就全白费了！

『Master选择』

1：玛修，用盾牌……！
？2：我从一开始就这么打算……！

『选择结束』

『玛修』

是！　请包在我身上，御主！
距北壁还有一小段路……无论如何也要逃出生天！

『提亚马特』

哦……竟然用盾牌阻挡我的魔眼，
不知死活也要有个限度吧，小姑娘？

舌头跃动。嘴唇湿润。
曾经的屈辱令我热血沸腾。

要成为祭品的是你们啊，人类。
就在我的千魔眼下，连整座要塞一起化为灰烬吧！

