『马里斯比利』

干得漂亮Caster。
这样一来，其他六名御主就全被解决了。

圣杯战争以我等的胜利落幕。
接下来只要用令咒让你自尽，仪式就完成了。

用七名从者的灵魂填满这大圣杯，
点亮抵达根源的魔术炉心之灯。

至此，第三魔法应该就能成形了吧。

第三魔法是灵魂的物质化。

逃离肉体这一枷锁的人类
将从『有限』带来的所有苦难中解放。迈向新的舞台。

而你将为此牺牲。
你一定会同意吧，Caster？

我[charaTalk A]表示认同地点了点头。
虽然人类的救赎与成长都不是我所被赋予的任务。

但[charaTalk A]假如那个时代的人类渴望成长，我也没有阻止的理由。
我只需与生前一样，去做需要我做的事就行了。

在[charaTalk A]名为冬木的城市里展开的圣杯战争
并不存在最终存活的从者。

所有[charaTalk A]从者都会被处理掉。连身为胜利者的我，
也注定在御主令咒的命令下自尽。

『马里斯比利』

——————不。开玩笑的。只是开玩笑啦，Caster。[wt 0.3]
抱歉，我有些过度兴奋了。

我不打算将身为协助者，也是功臣的你献给大圣杯。
也不会使用令咒。再说这东西对你也没用。

[#我不会启动大圣杯]。
区区第三魔法，根本无关紧要。

我……我等司掌天体科的阿尼姆斯菲亚
必须靠自己独立的研究抵达根源才行。

绝不可能做那种利用其它魔术师理论的事。
爱因兹贝伦宣扬的奇迹……

灵魂的物质化，人类的成长什么的，根本就是痴人说梦。
我打从一开始就没打算奉陪。

这[charaTalk A]对我来说也是意外的展开。

马[charaTalk A]里斯比利本人也没有注意到，这是他生平第一次，
也是最后一次开这样的玩笑。

也[charaTalk A]可以说，他的意图与我所见的解释有所不同，
算是意料之外的事吧。

我[charaTalk A]询问他。
“那么，你想要什么”。

『马里斯比利』

我想要的，只有作为愿望机的圣杯。
而我的愿望也已经决定了。

那就是完成迦勒底亚斯。
事实上，[#天文台:迦勒底]的那个尚未完成。

虽说为了得到各位资助者的认同，那东西已经组装起来，
且能作为地球模型成立，但与原定的机能相去甚远。

和这大圣杯一样啊，Caster。
虽说理论层面确实完成了，却没有作为核心的“驱动用燃料”。

这大圣杯需要的是英灵的灵魂。
而我的迦勒底亚斯面对的，则是更为现实的问题。

若想让迦勒底亚斯运转，
大概需要足以支撑一个国家的发电站连续半年单独为其供电。

也就是需要与国家预算匹敌的资金。
但说起我手头拥有的财产，

只有宝贵的海洋油田基地塞拉菲克斯，
以及前些日子好不容易购入的法国核电站一座。

光凭这些根本不够。
换言之，资金不够。

……嗯。
你可以觉得滑稽，可以嘲笑我的肤浅。

在这由神域天才制作的[#魔术炉心:大圣杯]面前，
我并不祈求永恒的生命，亦不祈求抵达根源，

而是像个俗人一样，想要『巨额财富』！

马[charaTalk A]里斯比利虽然让我嘲笑他，
但这一点也不可笑。

实[charaTalk A]践奇迹是他毕生的事业。
然而这并不是该由[#大圣杯:他人]实现的存在。

与[charaTalk A]之相对，他渴望缩短时间。
或许是因为马里斯比利本人的寿命已经不长了吧。

他[charaTalk A]判断，在他剩余的十年活动时间内，
是怎么做都无法让迦勒底亚斯成功启动的。

所[charaTalk A]以，为了能提前启动，
他参加了冬木的圣杯战争。

既[charaTalk A]没有欠其他竞争对手的[#君主:Lord]人情，
也没有受资金周转的影响而分心，

作[charaTalk A]为不会留下任何痕迹，也不会表现任何征兆的方法，
选择了投身这场[#圣杯战争:捷径]。

『马里斯比利』

……谢谢，Caster。
我相信你一定会理解我的。

只要你能这么说，
这个结局就会成为只有我俩知道的秘密。

把冬木发生的这次圣杯战争
当做Saber和其御主获得胜利就好了。

……这是卑鄙而卑劣的人类会做的隐瞒行为啊。
但如果不这么做，就会被其他[#君主:Lord]暗算。

我不惜牺牲一切，都要让迦勒底亚斯真正启动起来。
为了维持人理，无论如何都需要那个。

这样一来，雷夫教授的示巴就不仅能做到查看未来，
还能接收过去的光了吧。

拟似灵子变换投射——————
灵子转移的理论也将不再是纸上谈兵了。

为什么神代会断绝。
为什么公历之后的人理奠基如此不安定。

只要能实现灵子转移，
我们就能亲手解开这些谜团，找到这些原因了。

他[charaTalk A]是个具备了魔术师特有的不安定要素的男人。
一言以蔽之，就是欠缺道德观念。

但[charaTalk A]是其内心压抑的热诚，
沸腾着的对人类的爱是不可动摇的。

我[charaTalk A]向他表示了同意。

同[charaTalk A]意不用这名为大圣杯的道具抵达根源，
而是为实现『个人』愿望而使用。

『马里斯比利』

满足自身的欲望，吗。

对，真是讽刺。
这完全印证了这场仪式主办者们宣扬的结局啊。

是[charaTalk A]啊，我也笑着同意。
因为马里斯比利一脸满意地笑了起来。

『马里斯比利』

好了。那你打算怎么办呢，Caster。

[FFFFFF][charaTalk A]？

『马里斯比利』

喂喂。
我不是说了这与爱因兹贝伦宣扬的一样吗？

[#圣杯战争的胜利者能实现愿望]。
这是御主与从者都拥有的资格。

我希望拥有巨额财富。
那你呢？　你的愿望是什么？

虽说不可能改变过去，但替换解释什么的还是做得到的。
还是说你希望获得肉体开始第二人生？

面[charaTalk A]对这出人意料的问题，我愣住了。
我的愿望。我的愿望。我的愿望。

我[charaTalk A]没有像这样许愿的自由。
因此，当我刚要回答自己没有愿望时，

『A：？？？』

不——————我也有个愿望。

真的——————
什么愿望都可以吗，马里斯比利。

『马里斯比利』

嗯。除了身为召唤者的我，
马里斯比利·阿尼姆斯菲亚的性命以外，什么都可以。

我的契约者，也是唯一的朋友，Caster。
不，魔术之王所罗门啊。

只要是你的愿望，一定是正当的愿望。
你大可坦然许愿。

『A：？？？』

————————————。

我仍记得，当时那微微上扬的嘴角。

世界随即彻底变暗。

『工作人员』

医生？
睡着了吗，医生？

『Dr.罗曼』

哎……？　哇，我睡着了吗！？
对不起大家，居然在如此关键的时候！

成功确保前往所罗门隐藏特异点的道路了吗！？
剩下的时间有可能已经不到一天了！？

『工作人员』

嗯，一切进展顺利。

如果验证无误的话，
还有四个小时左右，迦勒底就会与最终特异点接触。

随着御主藤丸立香的灵子转移，
时空融合也会同时开始。

只要在连接融合开始后的七十二小时以内，
就可以通过切除东部研究楼来脱离特异点，

并转移到正常空间……
也就是2018年1月26日的迦勒底天文台。

『Dr.罗曼』

这样啊。
那各位，开始最后的休息时间吧。

虽然只有不到四个小时，但是小睡一下，饱餐一顿，
谈笑风生，留下记录……做什么都可以。

怀着调整状态的心情，好好放松一下吧。
这期间，这里的情况就由我来照看。

『B：工作人员』

明白啦。要是我们离开过程中发生了什么，
记得立马呼叫我们哦，医生。

『Dr.罗曼』

好了。终于要进入最终局面了。
从来迦勒底赴任起，粗略算来已经过了10年了。

该说漫长呢，还是短暂呢。
说实话，还是没有什么切实感受啊。

『芙芙』

芙。芙，芙。

『Dr.罗曼』

哎呀，芙芙你在啊。
这么说来，你还真是只奇妙的生物呢。

在藤丸立香到来前，只在玛修面前现身的你，
究竟是基于什么才改变了自己的宗旨呢？

我本以为你和梅林一样，是只把人类当做食物，
却对人类毫无兴趣的生物。

『芙芙』

芙。芙，芙。芙呜！

『Dr.罗曼』

唔……我果然还是听不懂你在说什么啊。
以前或许能大致听懂吧。应该能听懂吧。

不过，我大概能猜到你想说什么。
是“这样真的好吗”吧？

刚才在网上，魔法☆梅莉也这样对我发火。
说什么，差不多可以不用保密了吧。

但是啊，唔……

说实话，我觉得有些内疚，
也无法说明理由，再说我根本没什么切实感受。

为什么我会到迦勒底来？
在来迦勒底之前的经历是怎么样的？

这根本就是连我都无法说明的，毫无办法的事啊。

就算坦白说什么，“没什么，只是莫名想要守护人类”
之类的话，也一点都不像话吧？

『芙芙』

…………

『Dr.罗曼』

啊，不过“为什么年纪轻轻就成为医疗部门负责人？”
这个问题我倒是能够说明哦。

当然是因为我付出了与普通人没什么两样的努力去学习了。
而且因为有才能，才会坐到这个位置上。

『芙芙』

……芙。芙……

『Dr.罗曼』

这么想来，这10年间，
除了学习、研究，以及调查以外，就没干过其他事呢。

那一天，我隐约预感到了人类的终结。
就像常有的醒来时“仿佛做了个噩梦”的那种感觉。

我只能靠感觉来推测这即将成为现实。
因为我没有可以否定的证据，也已经失去了验证的力量。

头绪只剩下迦勒底将成为起点这件事。
我只能心怀着必须做些什么的恐惧感。

所以就像逃跑一般，就像悲鸣着奔跑一般。
在这10年内，将所有能做的事都做了。

……而答案也马上就要揭晓了。[wt 0.3]
虽[charaFace A 0]说非常害怕，但同时也很开心。

只要这场战斗结束，我的不安也就会消失。
终于能随心所欲地自由支配自己的时间了。

『芙芙』

……芙。
芙，芙。

『Dr.罗曼』

唔？　你在魔神柱的资料上啪嗒啪嗒地敲什么呢……

啊啊，原来如此。
是在担心藤丸立香吧。

关于所罗门的真面目……嗯，算是有头绪了吧。
金固成了很好的案例。

虽然我认为在伦敦现身的所罗门是冒牌货，
却没有能够否定的证据。

英灵有各式各样的侧面。
就像同一名英灵能同时作为Saber与Lancer被召唤一样。

所以就算完成了人理烧却的那个所罗门
拥有与传说中的所罗门不同的[#性质:职阶]，

只要他是魔术之祖所罗门王，
是真正的所罗门王，那如今的迦勒底是无法与之对抗的。

这冠位指定只能以人类败北的结局而告终……
我甚至产生过这样悲观的念头。

但现在不同了。如果我的想法正确，
那个所罗门有一处破绽。

……对，是唯一的破绽。

如果那家伙既是真正的所罗门，
同时，也是假冒魔术王之名的冒牌货——————

那个所罗门就有绝对无法触及的空白。
……我对此，感到恐惧。

并不是恐惧是否能好好利用这个胜机。

而是恐惧面对那空白之时，
自己究竟会想些什么——————

『芙芙』

…………芙…………

『玛修』

——————做了个梦。
在一处似曾相识的平静城市中。

『不知名的男性』

哟，玛修。今天也挺精神的嘛。
明天的我们一定也能过得十分安稳吧。

『不知名的女性』

哎呀，基列莱特小姐，讨厌啦，居然带什么盾。
今天这座城市还是一如既往，没有任何危险哦。

『不知名的男性』

对。我们终于走到了这一步。
没有纷争与饥馑，没有差别与偏见的理想世界。

『不知名的女性』

已经不用再去憎恨任何人了。
已经不用再去害怕任何事物了！　因为，我们已经，

『不知名的男性』

从死亡中解放出来，从生命的空虚中解放出来了。
我们现在处于前所未有的幸福中。

『不知名的女性』

生命不再有极限，世界不再有尽头，明日不再有衰亡。
我们终于，迎来了永恒啊。

『玛修』

……………………

……不。
我无法理解他们所说的幸福。

魔术王所罗门。你所看到的这片风景，
在我看来只有恐惧。

『所罗门』

为何恐惧。

从既定的生命中解放，从死亡的恐惧中解放，
从所有不安中解放。

尽可能地，让对人类来说的幸福形式得以实现的世界。
这有什么可恐惧的，玛修。

已得许诺的将来。永远延续的今天。
……无需再为明日的终止而恐惧的生命。

这对你来说应该也是救赎。

“能够继续活下去”。
这份美好，我认为你应该能够理解。

『玛修』

…………不。
不，对不起。

我不知道你为何要出现在我的面前。
但我知道你在为我担心。

我不忍心否定这样的你。
但不对的事，就该被纠正。

『所罗门』

——————好。那你就说说看吧，玛修。
我对你的结论也很感兴趣。

『玛修』

你哀叹生命的终结，你主张永恒的美妙。
但是，对不起。

我无法理解那份悲伤。
无法理解永恒的美好。

因为死亡是万物被平等赋予的终结，
生命的消逝是理所当然的。

我并不认为所谓没有终结就没有悲伤——————
还有『永远活下去就是幸福』这些是对的。

『所罗门』

为什么。这座城里的人类都很幸福。
永恒难道不正是人们最渴望的幸福的形式吗？

『玛修』

不。那是谎言。
因为笑容不一样。

『所罗门』

……笑容不一样？
你认为这份满足，这种没有任何不安的状态是谎言？

『玛修』

是的。笑容是为克服悲伤而存在的。
正因为知道时间有限，人类才会不断展现出笑容。

但是这个世界的笑容不一样。
只是“因为没有恐惧而笑”而已。

这不是什么笑容，不过是肌肉运动罢了。

生命的喜悦是寄宿于活着的人们身上的存在。
……魔术王所罗门。

以前，你向我提出的问题，
我现在这么回答你。

“因为怕死才活下去”的人类
或许是不存在的。

我们只是因为想活下去，才会活着。
因为期待明日，才会努力地奔跑于现在。

不是为逃离死亡之地的旅程，
而是为了跨越死亡之地。

所以，请务必——————
不要否定“想要活下去”的愿望。

『所罗门』

————————————原来如此。
那个我原来问过这种问题啊。

“为什么战斗。
[f small]  [f -]明知生命终将结束，明知生命已经结束，”

“为何还想坚持着想要继续活下去呢。
[f small]  [f -]明明早就发现你们的未来已经无药可救。”

刚才的话，就是这个问题的回答吧。

……遗憾。真是遗憾啊。
会对此感到满足的，只有你们当事人自己。

我从魔神佛劳洛斯那听说过你的事。
听说了被人类制作出来的短命生物是如何生存的。

我一直将你作为案例特别对待，
但现在我死心了。该付出的关心也尽到了。

再也没有延命的方法了。
既然拒绝永恒，那你只有死路一条。

和迦勒底一起，如[#尘土:垃圾]般死去吧。

作为依赖生命之物，
作为克服了诸多生死的勇敢战士死去吧。

那是因为所有人都这样错误地认识了你。

………………
………………

…………我对此感到有些悲伤。
对你只是个无力的、再普通不过的人类感到悲伤啊。

『Master选择』

1：……好，时间到了。

『选择结束』

『达·芬奇』

哟，早上好藤丸立香！

我就是看准了差不多该是睡醒时间了，
才特地打来叫早电话的达·芬奇亲哦！

啊，死板的问候就免了。
这次来电就像是我在自言自语啦。

管制室的准备已经就绪。
只要等你和玛修一来，就能开始[#最终指定:Last Order]了。

但在那之前，我有一个请求。
不，与其说是请求，不如说是婆妈的唠叨吧。

在这次休息期间，玛修的诊断结果更新了。
就说结论吧，她的身体几乎已经到极限了。

无论是寿命层面，还是战斗层面。

她的生命没剩多少了，另外，
她估计最多只能再参加一次长期作战了吧。

我认为应该向你汇报一下这件事。
所以答应了罗玛尼拜托我做传话人的请求。

基于上述问题。

罗玛尼为玛修的心情考虑，
认为应该瞒着她这件事，但我持不同意见。

再说了——————

『Master选择』

1：玛修大概已经知道了。

『选择结束』

『达·芬奇』

……这样啊。
既然在她身边的你这么说，大概不会有错了吧。

我要说的就这些。虽然是在攸关人类未来的作战前，
但一事归一事。

距你来管制室只剩一点时间了，
这些时间千万别让自己后悔。

那待会儿管制室见！
[#Ciao:回见啦]～☆

『玛修』

早上好，前辈。
前辈也是刚被叫醒的吧。

我也小睡了一会，
刚做完身体检查。

如果前辈要去管制室，
请务必让我同行。

还是说先去一趟食堂，
吃点三明治之类的简餐稍微补充一下营养……前辈？

『Master选择』

1：…………
？2：…………（不行，说不出口。）

『选择结束』

『玛修』

我觉得会感到压力大是很正常的。
我的内心也充满了紧张感。

但我并不会感到不安。
因为迄今为止一直都是这样过来的。

从冬木到古代美索不达米亚，
我一直对完成任务没什么自信。

可前辈你虽然远比我更不知所措，
却总是能开辟出前进的道路。

所以，无论任务压力多么巨大，
哪怕是肩负着人类续存的使命，

只要前辈还是我的御主，
玛修·基列莱特就没有任何不安。

因为藤丸立香现在可是足以被称作迦勒底第一的，
我引以为傲的御主啊。

『Master选择』

1：玛修……

『选择结束』

『芙芙』

芙。芙呜！

『玛修』

早上好，芙芙。
是从管制室来迎接我们的吧？

『芙芙』

芙。芙呜。
…………

『Master选择』

1：（芙芙在盯着我……？）

『选择结束』

『芙芙』

………………芙。
芙，芙。

『玛修』

[FFFFFF]？　芙芙？

『Master选择』

1：………（原来如此……）
？2：………（虽然那件事说不出口。）

『选择结束』

『Master选择』

1：……玛修应该留在迦勒底。

『选择结束』

『玛修』

非常感谢。
但这是不可能的。

我是前辈的专属从者。
从您在崩塌的管制室中握住我双手的那一刻起，一直是。

如果前辈打算战斗，那我也会一起战斗。
哪怕这么做，会缩短我所剩不多的活动时间。

『Master选择』

1：玛修……
？2：你果然已经知道了……

『选择结束』

『芙芙』

…………

『玛修』

嗯。而且这也不是什么需要特别挂心的事。

和其他人相比，
我确实是在特殊环境下出生、长大的。

但我并不认为我过去的人生很悲哀。
医生虽然很想照顾我的感受……

但我不会对自己的人生感到悲观。
也没有什么值得悲伤的事。

如果一定要说有悲伤的事，那一定……
就是无法看到『将来』了吧。

我很幸福。
大家也一直对我很好。

哪怕我的活动时间只剩下几个月，
也足以令我感到自豪了。

『Master选择』

1：——————但是，这样，
？2：未免过于残酷了——————

『选择结束』

『玛修』

这怎么敢当。
我得到的回报已经足够多了。

因为我见识了外面的世界。
我本来是不会有离开迦勒底的未来的。

但多亏了前辈的帮助，
我才得以知道天空的颜色。

这为期一年的旅行，是我无可替代的，
不会让任何人夺走的宝物。

……所以……

所以，我会直面这最后的任务。

魔术王所罗门说过。
生命毫无价值。人类史毫无意义。

我极力否定了他。
哪怕是失去了的，被遗忘了的生命，

也是无数活在那里的人们积累而成的“现在”，
这是我在这次旅途中学到的。

……我确实对生命的悲伤一无所知。
也无法理解魔术王所说的痛苦。

但我却知道生命的快乐。
这是前辈、医生、迦勒底的各位，

以及迄今为止经历的世界里的一切教会我的。

所以请务必，
让我陪伴您到最后一刻吧，御主。

阻止人理烧却，展现人类的价值——————
为了夺回属于我们的未来。

『Master选择』

1：……抱歉。我们走吧，玛修！
？2：……谢谢你。我们走吧，玛修！

『选择结束』

『玛修』

是！
玛修·基列莱特会全力支援您！

『芙芙』

芙，芙呜！

『Dr.罗曼』

很准时。
早上好，藤丸立香、玛修。

生理状态和精神状态都很安定。
两人毫无疑问处于最佳状态。

不，精神状态貌似比平均值还要高涨。
发生了什么好事吗，玛修？

『玛修』

啊，嗯。
今天很幸运，在走廊上与前辈会合了。

『Master选择』

1：真是个好兆头呢。

『Dr.罗曼』

就是所谓的征兆吧。
哪怕是不经意的日常，只要遇到，就能成功……

是任何人都能随时做到的咒语呢。
确实，这种微小的幸运是很重要的。

『Master选择』

2：Dr.罗曼有点不解风情？

『Dr.罗曼』

哎呀，没那么夸张啦！
只是作为医生在测量你俩的生命体征而已——————

喂，等一下，不解风情是什么意思啦？
你俩难道在走廊拐角处撞在一起了吗！？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……哎哟，不好。
一不小心又像平时那样扯起来了。

事态已发展到最终局面。
务必绷紧神经，严肃地对话才行。

御主藤丸立香。
玛修·基列莱特。

我们终于找到了魔术王的根据地，
找到了位于通常时间轴外的特异点了。

本迦勒底现在将开始与这个特异点进行接触。
连同这座设施一起撞击敌人的领域。

入侵敌方特异点将通过灵子转移进行，
但实质上就是徒步通过地面连接处。

这与以往的探索状况不同。
迦勒底与敌方特异点之间的转移只能在接触面上进行。

也就是说——————

『达·芬奇』

也就是说，完全是字面意义上的闪电登陆作战哟！
诺曼底还真是乱来呢！

『Master选择』

1：一如既往的！
？2：达·芬奇亲！

『选择结束』

『达·芬奇』

对啦～！　感谢你如此充满活力的反应！
军规或是威严什么的和我一点关系都没有！

『Dr.罗曼』

……唉。
算了，我就猜到会发生这种事……

没办法。我还是放弃全程严肃的会议方式吧。
达·芬奇亲，能麻烦你说明一下吗？

『达·芬奇』

好～，交给我吧～☆

好了。正如刚才提到的登陆作战，
这次和迄今为止的指定有些不同。

不需要探索圣杯，
作战本身非常简单，需要达成的事有三件。

第一，攻城。第二，击败魔术王。
然后是第三，由敌方领域生还。

『Master选择』

1：攻城……
？2：击败魔术王……

『选择结束』

『玛修』

然后由领域生还吗……？

『达·芬奇』

对。根据示巴调查的结果，
敌方特异点的基本构造已经大致摸清楚了。

整个特异点就是一个小世界——————
是概念宇宙。

如果说迦勒底亚斯是地球的微型沙盒，
那可以说敌方领域就是宇宙的微型沙盒。

虽说是宇宙，却没有其他天体，
假如用人类规模做比喻，就类似于单细胞之类的东西吧。

需要注意的是这宇宙只有一个生命。
但这个问题先搁置一边吧。

敌方特异点的中心有不可测量的魔力漩涡。
那无疑就是魔术王的玉座。

那玉座就是你们的目的地，
但目前与这玉座相连的道路被堵住了。

也就是城门被关上了。
毕竟是心脏部分嘛，肯定会被保护起来的。

因此需要你们做的，
首先就是对敌方领域整体的破坏。

敌方领域就是一个生命，
由末端向中心传输着能量。

所以先要破坏末端。
只要这么做，守卫玉座的城门就会瓦解。

『玛修』

从周围设施开始破坏，切断魔力的供给……
所以称之为攻城啊。

『达·芬奇』

说得没错～！
根据我们观测到的结果，敌方领域内存在复数据点。

只要将这些全部破坏，或是使它们停止工作，
通往玉座的道路就会开启。

接下来只要打败那个被扒得一干二净的魔术王，
回到迦勒底就行了。

只不过，返回也只能靠徒步。

毕竟通过灵子转移的移动——————
只能在敌方领域的入口进行。

之所以称其为登陆作战就是这个原因。
真是的，麻烦死了。

只要魔术王被消灭，这个特异点也会消灭。
换言之——————

『Master选择』

1：要在不断崩溃的特异点中跑回来？

『选择结束』

『玛修』

！

这……确实，和以往都不太一样。
我们没有从崩溃的战场逃脱的经验。

『达·芬奇』

嗯。一般情况下，
这种桥段只可能在探索遗迹时才会碰到嘛。

所以击败魔术王只是前菜。
重要的是该如何回来。

你们俩到最后都不能松懈，
一定要平安回到入口。

等你们俩通过灵子转移回到筐体之后，
迦勒底就会转移到正常空间。

至此，这场战斗就结束了。
以人类和迦勒底大获全胜而告终。

对吧，罗玛尼？

『Dr.罗曼』

当然了。
我们就是为此才走到了这一步。

……进入敌方特异点，破坏七个据点。
进攻位于中心部的玉座，打倒所罗门。

然后，脱离预估会崩溃的玉座，
由接触面回到迦勒底。

……作战内容就是这样。
你们俩还有其他问题吗？

『Master选择』

1：没有。

2：特异点就是一个生命体是什么意思？

『Dr.罗曼』

那个……唔。
虽然算是多余的情报，但我就告诉你们吧。

还记得冬木的大圣杯吗？
作为圣杯战争起点，也是其原因的魔术炉心。

那原本是通过解剖了一个魔术师的身体
得以制作出来的存在。

天才中的天才。
奇迹中的奇迹。

将被视为这种存在的一位魔术师的魔术回路取出，
用作系统基盘造就的存在。

可以说是把人体这个小宇宙化作现实宇宙的特例。

而这特异点也是与那相同的存在。
是以某位魔术师的魔术回路作为基盘制作出来的小宇宙……

甚至能在时间轴外存在的个体。
只要还有魔力，就能一直存在下去的固有结界……

那就是所罗门根据地的真面目。
所以我不得不这样为其命名。

冠位时间神殿，固有结界所罗门。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

………………
………………

『芙芙』

…………

『Master选择』

1：Dr.罗曼？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……真丢人。事到如今，
仍然没有做好觉悟的看来只有我了。

但这也到此为止了。
我是被你的眼神激励了哦，藤丸立香。

作为迦勒底的代理所长，
命令你们前去搭乘筐体。

时间所剩无几。如果这迦勒底到达2018年，
就没有任何方法可以修复人理了。

这是从失败开始的战斗。
人类在无人觉察的情况下被所罗门杀了。

是从所罗门王死去的公元前931年起
就开始进行周密计划的，人类史上最长杀人计划。

请务必粉碎这愚蠢的企图。
这种纸上谈兵，就该在不为任何人所知地情况下燃烧殆尽。

『Master选择』

1：……（无言地点头。）

2：当然，交给我吧！

『选择结束』

『玛修』

是。请交给我们吧，罗曼医生。
我一定会和前辈一起返回迦勒底！

『Dr.罗曼』

嗯，听到这话我就安心了。

只要是藤丸立香和玛修，
是不会输给所罗门那种人的。

——————那让我们开始最后的指定吧。

灵子转移程序，启动。

敌人是魔术王所罗门。
作战成功的条件是将其击败，且你们成功生还！

『广播语音A』

反召唤系统　启动。
开始进行　灵子转换。

距离灵子转移开始　还剩3、2、1……

全工程　[#完成:Clear]。
开始　执行　最终Grand Order。

