『伊阿宋』

你们是赢不了的！　怎么可能赢得了！
赫拉克勒斯曾经历了所有的战场，并与各种怪物为敌。

然而这个男人却从未败北，最后甚至抵达了神域！
这就是赫拉克勒斯！

和你们这些二三流货色根本不是一个等级的。
作为无名小卒，等待你们的只有被轻松撕成碎片的命运！

不过，以从者的身份被召唤的他，
缺少了两种东西。

那就是智慧与品格。现在的他犹如一条凶猛的野狗。
真是活该。

你们听好了。
那位弓兵，快把尤瑞艾莉交出来。

……只要照我的话去做，
我就不会去煽动赫拉克勒斯攻击你们。

怎么样，那位像是御主的人啊。

『Master选择』

1：我拒绝。

2：你闭嘴。

『选择结束』

『尤瑞艾莉』

……

『玛修』

御主……！

『伊阿宋』

哈哈！
是吗，是吗！

你很有勇气！
我非常，非常，非常中意你！

而且你还有个那么可爱的从者！
很好，非常好！　[#就像个英雄一样]！

哟[line 2]！
好帅呀[line 2]！

[line 2]真是的，区区一群渣滓倒还嚣张起来了。
能带上你们的从者，现在就给我消失吗？

美狄亚！
我心爱的美狄亚！

『美狄亚·Lily』

在。是在叫我吗，御主？

『伊阿宋』

你知道我的愿望吧？
我希望你把那些家伙们全部轰杀成碎片！

就像你将你弟弟五马分尸时一样！
啊啊，不用担心不用担心。

我已经反省过了！
我再也不会背叛你了！

『美狄亚·Lily』

把弟弟五马分尸？
御主您偶尔会说些奇妙的话呢。

但没错。伊阿宋大人就是这样的人。
现在的您就是这样的人呢。

所以我也不会想太多。
身为魔术女神赫卡忒第一弟子的我——————

美狄亚公主定会实现你的愿望。

『阿耳忒弥斯』

哇，我知道那个。
那就是所谓的家暴吧。

『俄里翁』

那比家暴还要恶劣啊。
那两个人似乎都没有正视对方呢！

『伊阿宋』

还有赫拉克勒斯！
你也给我上！　我会在这里守望你们的战斗。

『玛修』

……把自己的妻子送上前线，自己却不战斗。
那个……御主。这个人莫非……

『Master选择』

1：无疑是个人渣。

2：无疑只是个小Boss。

『选择结束』

『伊阿宋』

哈，这个玩笑真有趣。
……把他们全都杀光吧，赫拉克勒斯！

『俄里翁』

这个世界居然还有比我更恶劣的人渣啊。
世界还真是广阔哟。另外希腊还真是狭小呢。

