『Dr.罗曼』

太好了，总算联系上了！

没事吧！？
这次也碰上了什么意外的事故吗！？

『Master选择』

1：啊～真令人安心啊～

『玛修』

嗯。
这就是Dr.罗曼的个人风格。

『Master选择』

2：勉强还过得去吧。

『Dr.罗曼』

什么……
好像相当沉着呢，藤丸立香……

或许那些鸡毛蒜皮的事故
已经不足以让你惊讶了吧。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

对了，现在可没空这么悠闲聊天。
总之你们没事就好。

虽说我们能随时确认藤丸立香的状况，
但这里的通讯完全不通。

我对整整两天无法支援表示抱歉。
你们那里现在是什么情况？

『玛修』

嗯。那我说一下到目前为止的事情经过。
灵子转移后，我们——————

『Dr.罗曼』

……是这样啊。
在十三世纪的中东出现了纪元前的埃及领土。

难怪通讯怎么都连不上。
也没有重新调整的时间，今后埃及可要成头疼要素了。

不过，奥斯曼狄斯王啊……
又出现了个麻烦人物呢。

但这次我们应该也会有值得信赖的同伴才对。
奥斯曼狄斯提到了狮子王吧？

那肯定是指理查一世。
只要有狮心王在，应该有办法对付太阳王吧。

你们就去和十字军会合，
想办法和理查一世——————这表情什么意思啊。

怎么感觉像是在憋笑啊，
藤丸立香～？

我说了什么奇怪的话吗？

『达·芬奇』

哈哈哈。
那接下来就由我达·芬奇亲来说明吧。

罗曼，你似乎挺想听听意外的情况吧。
那快为之高兴吧。十字军早就已经败退了哟！

『Dr.罗曼』

你说什么[line 5]！？

好，那我再来一次。
你[communicationCharaFace 2][messageShake 0.05 5 5 0.4]说什么[line 5]！？

『Master选择』

1：有必要那么惊讶吗？

『Dr.罗曼』

当然会惊讶啦！？
因为——————

『Master选择』

2：理查一世是谁啊？

『玛修』

英王理查一世。
在第三次十字军东征时名震天下的狮心王。

由于他的勇猛，被人们尊称为[#狮心王:Lion Heart]，
还被敌方将领称赞为“最卓越的骑士”……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

啊，真是的，
总之我从迦勒底把资料发过去！

所谓百闻不如一见！
只要看了这特异点的地图就能明白了！

看见了吗？　这个特异点有座巨大的城市！
毫无疑问是十字军占领的城市！

既然这个存在，
就说明圣都已经被骑士们攻陷了才对！

虽说这并非正确的历史，
但现在就是这个情况！

可你们却说十字军溃败了！？
那究竟是谁在那座城市——————

——————等一下，发现生命反应！
五百米外有强烈的从者反应！

『玛修』

……！　明白了，斯芬克斯号停车。
该怎么办，御主？

『Master选择』

1：……藏起来看看情况吧。
？2：……隐匿……隐匿……

『选择结束』

『烟醉哈桑』

……到此为止了啊。
不可能再带领这么多同胞逃跑了……

……失策，以及好悔恨啊。
万事休矣。

『？？？』

……悲伤。
我感到非常悲伤，山中老人啊。

你若孤身一人，想要逃脱这等困境简直易如反掌。
……但你却接受了命运。

在你背后瑟瑟发抖的圣地人民。
为了守护他们这些难民，你自愿留在此地吧……

为了守护毫无价值之物，而失去有价值的存在……
……这着实让我感到悲哀……

『玛修』

那是……Assassin的从者，
以及Archer的从者吧……？

双方似乎是敌对关系。
Assassin的身后有大约40个普通人。

相反Archer却只有一人。
……话说，御主。

当我看见那位Archer，就止不住颤抖……
胸口非常疼痛——————

『Master选择』

1：好，那我们先撤退吧。
？2：去帮助Assassin吧。

『选择结束』

『达·芬奇』

————————————不行。
一步都不能动，否则会被发现的。

一旦被发现就完了。
我们都会被那个Archer杀死。

……那是[#祝福]。

『烟醉哈桑』

……有价值的。
你刚才说，和他们相比，我更有价值吗？

『？？？』

是的。
就算是我的弓，想要击中你也要费一番功夫吧。

『烟醉哈桑』

………………做个交易吧。
若你还怀有名为骑士道的那份真诚——————

我会在此交出自己的性命。
以此为代价，希望你能放过这些民众。

『？？？』

何等高洁的人啊。
……不过，你说的放过具体指什么呢？

我的撤退是不被允许的。
……实在是非常抱歉……

在抓住你们之前，
我都不能离开这里……

『烟醉哈桑』

……那么，就右臂和脚。
我以自己的首级做代价，收下你的右臂和脚。

从现在开始一整天，你都不许迈出步伐。
也不许移动你的右臂。

虽然我的首级不值一提，
但作为代价而言应该配得上吧。

『？？？』

这……这是何等……
不行，这样一来，你……

『烟醉哈桑』

我就当你已给出承诺。
——————既然如此，抱歉了！

快逃吧，同胞们啊……！
东方的咒腕应该会收容你们的！

『难民们』

啊啊……！
万分感谢，万分感谢！

『？？？』

……竟然砍下了自己的首级……
这样一来，我也不得不守约了。

漂亮。干得漂亮。
——————但是。

『H：难民们』

咦……？
我为什么会倒下？

不会吧……什么都没发生，头，就——————
不要，不要啊————————————！？

『？？？』

啊，我感到非常悲伤……
我明明说过这样不行。

竟然只让我一步也不能动。
这是何等大意啊。

吾之妖弦菲尔诺特不需要箭矢。
此乃只需轻弹便能斩断敌人的音之刃。

就算不能移动，无法拉弓——————
也能呼吸间斩断肉身。

『H：难民们』

啊——————不要……！
救命，救救我——————！

『？？？』

愚蠢的山中老人啊，你应该这么说。
说“请连一根手指都不要动”才对啊。

『玛修』

…………！

『Master选择』

1：居然将毫无反抗之力的人们给……！

『选择结束』

『达·芬奇』

忍住。现在冲出去的话我们也会被杀。

毫不夸张地说，
那位Archer比我们迄今为止遇到的任何从者都要强。

在他离去前，我们只能躲着。
……你们应该也不会认为那会是我们的同伴吧？

『玛修』

…………是的。
一定就像你说的一样……

……未发现生还者。
所有人……都被斩下了首级……

『Dr.罗曼』

……这里也把握当前状况了。
那个Archer……手下不留情也该有个限度。

虽说他们相互应该是敌对势力的人，
但如此单方面杀害一般民众……

难道有什么理由吗？
还是说纯粹就是个杀人魔呢？

『玛修』

………………

『达·芬奇』

一会儿再猜测好了。
藤丸立香，看来我们还是有能帮上忙的事。

『C：？？？』

……[bgm BGM_EVENT_3 0.1]该死的……该死的……
这份怨恨至死都无法消解……！

我是何等不成熟——————
竟然低估了敌人的残忍……！

不可饶恕——————不可饶恕！
这份不甘究竟该由谁来消解——————！

『玛修』

从Assassin的身体里，这是——————
难道是怨灵吗！？

『Dr.罗曼』

不，这是影从者！

或许因为和这片土地有着亲和性吧，
强烈的怨恨直接作为残滓遗留下来了！

这样下去他会变成无差别袭击人类的怪物！
在变成那样之前，藤丸立香！

『Master选择』

1：……明白了。上吧，玛修！
？2：……让他解脱吧。

『选择结束』

『玛修』

……是。
作为骑士，赐予这灵魂安息……！

