『咒腕哈桑』

唔，比预计花费了更长时间啊。
宴会也差不多结束了吧。

藤丸立香阁下、玛修阁下，
今晚就此休息吧。

……因为明天一早还要商量战斗的事情。
那再见啦。

『玛修』

……咒腕先生好像去休息了呢。
广场还乱七八糟的，但也没办法。

刚才真的很厉害呢。
从藤太先生的米袋里跑出了大量的米……

三藏小姐和藤太先生负责烹饪食物，
炒出了大量东西。那是叫……炒饭吧。

就算全村人一起吃都不会用光的
无限米袋。

您听说了吗？
那个好像是藤太先生的宝具。

『Master选择』

1：吓了我一跳呢。
？2：虽然没有战斗能力。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。
那个无法在战斗中使用。

无法用于战斗的宝具。从者的特殊技能。
但那个宝具的评价是EX级的。

战斗……不用战斗，就能像那样填饱人们饥饿的肚子。
我还是第一次知道有这样的宝具。

……真的很厉害呢。

这让我想起了尼禄小姐的话。
怎能忍受没有欢笑的国家呢[line 2]

在与神祖罗穆路斯战斗前，
她是这么对前辈说的。

『Master选择』

1：她确实这么说过。
？2：玛修，你听见了啊？

『选择结束』

『玛修』

嗯，听见了。
不过那时没能立刻现身。

刚才这村子里人们脸上的表情……
是笑容。每个人都那么高兴。

那个米袋，[#就是这种宝具]吧。
这是我从未想过的事。

当然，“打倒”对人有害存在的宝具，
也等同于拯救他人。

不过[line 2]

不，抱歉。我无法用言语来表达。

我很清楚……特异点中发生的所有事，
都是本来不可能发生的扭曲。

只要我们得到圣杯，这一切就会被修正。
无论是发生的事，还是记忆，所有一切。

对于迦勒底、对前辈而言，
真正有意义的只有人理奠基被修复这一件事。

所以像这样，与那些因特异点而痛苦的人们
交好的行为，从本质上是没有意义的。

但是，即便如此……总觉得……

『Master选择』

1：这并不是没有意义的事哦。

『玛修』

……说得对。
当时发生的事、喜悦、悲伤。

……所有这些感情的变化，
哪怕被消除了，也决不是什么虚伪的存在。

『Master选择』

2：就算无法留存在记录中，也会留下意义。

『玛修』

会留下……意义吗？
就算无法留存在记录中？

难道是截然相反的？

哪怕不会被任何人记忆，
哪怕不会被迦勒底记录——————

“虽然不为人知，但确实有这种人生。”
这种事本身也是人类史要素之一吗？

……说得对。
这太难懂了，我不是很明白——————

但我认为这种表现非常美妙。
“就算无法留存在记录中，也会留下意义”……

……哪怕被大家所遗忘。
当时的心情也会不断积累至今。

『选择结束』

『玛修』

…………对不起，说得太多了。
正如哈桑先生所说的，明天从一早开始就会很忙碌。

晚安，御主。
希望您明天能一如既往，醒来时带着好心情。

『堡垒的士兵』

全队﹑敬礼！
圆桌骑士，崔斯坦卿到访[line 4]！

『崔斯坦』

……感谢各位的欢迎。
不过，现在我没有那种心情。

我想查看现场的情况。
……麻烦带路。

『堡垒的士兵』

是！　请这边走！

以上就是昨晚发生的事。
由于反叛者的偷袭，兵力减少了七成。

现在这座堡垒已经无法发挥正常的功能了。

『崔斯坦』

……何等令人痛心。
圣都的骑士竟会因毒窒息身亡……

如此残忍的行径，若被王知道了，定会哀叹不已……

『堡垒的士兵』

……是。牺牲的士兵有三十余人，
阿格规文大人带来的骑士有二十六人。

为了举办葬礼，
堡垒内士兵们正齐心协力奋战着。

狮子王陛下或许会这么说吧。
葬礼结束之后，定要全力洗刷这份耻辱。

『崔斯坦』

……悲哀。
我感到非常悲哀。

——————竟将这座城堡交给
连这点小事都无法判断的你们。

『堡垒的士兵』

是——————哎？

『堡垒的士兵B』

咿……！？
崔斯坦卿，您——————！？

『崔斯坦』

是谁允许你们偷闲悼念死去同胞了。
啊啊……我真为你们的无能感到悲伤。

『堡垒的士兵C』

崔……崔斯坦卿……！
请请……请原谅……请原谅……！

我们立刻编制追击部队！
拼上我的名誉，必将山之民彻底歼灭……！

『崔斯坦』

抓紧时间。
他们可是骑着马逃走的。

既然如此，那就由我的妖弦来追踪吧。
若只是一天前发生的事，还是完全可以追踪的。

虽说这本是游击骑士的工作，
但这也是狮子王陛下的意思。

哪怕只是些虫子，
也无法忍受坐视驱虫始终不见成效。

啊啊，我真的——————非常悲伤。
竟然必须再一次以我的手指终结他们的性命。

