『兰斯洛特』

我回来了，陛下。由于执行辅佐官阁下的紧急任务，
以至于归还延迟，还请陛下恕罪。

『狮子王』

无妨。命令卿去执行的任务，
乃是保护符合圣拔资格之人。

只要能够顺利完成，
我便不会责罚。抬起头吧。

『兰斯洛特』

是。感激不尽。能免于有损陛下龙心，
是我兰斯洛特无上的喜悦。

符合圣拔的人有十二名。
他们已经进入圣都，转交管理官了。

——————从今往后我也将加入圣都的守卫工作。
辅佐官阁下，您没有异议吧？

『阿格规文』

……当然。虽然在讨伐叛逆者这件事上耗费不少时间很成问题，
但王既然已经赦免了，我也不再过问。

卿就分配至第三尖塔负责守卫吧。
多亏卿的功绩，王的计划已经进入最终阶段了。

与奥斯曼狄斯的对决也将近。
第三尖塔正是王城守卫的要点。

能负责此处的守卫可是你的光荣。
——————赶快去塔报到吧。

『兰斯洛特』

……在此之前。
请允许我提一个问题，吾王啊。

『阿格规文』

这是不敬，也是毫无意义的。
王还要为圣枪做准备才行。注意你的发言。

『狮子王』

等一下，阿格规文。
这是长时间执行任务却不要求任何褒奖的骑士的愿望。不能拒绝。

『阿格规文』

…………是。
允许你发言。说吧，兰斯洛特卿。

『兰斯洛特』

这次，我应崔斯坦卿的请求，
攻击了反叛分子的村落。

只因那村落里藏匿着侵犯圣都正门之罪的反叛者，
因故出手协助。

『狮子王』

我听说了。干得不错，兰斯洛特。
所以呢？

『兰斯洛特』

……为何要动用圣枪？
这场战斗中，就连崔斯坦卿放的火也已显过度了。

在此之上还要降下制裁之光未免过于残酷。
王是为治理这片荒野才会动用圣枪。

而且，就算是反叛分子，
您从未在他们的居住区降下过制裁之光。

……面临当前危机，为尽快统治这片区域才使用恐怖手段。
我们坚信此乃狮子王的正义。

但对村子使用圣枪却不一样。
这不仅不是正义，甚至超越了恐怖的范畴。

王啊。您为何要如此对待那座村子。
恳请告诉我您的真意。

倘若这并非您的决定，而是您以外的什么人——————
参与施政者的意见的话，就更不用说了。

在场的众卿想必也很在意吧？
王的判断究竟是否王自己做出的。

『阿格规文』

……你想说什么，兰斯洛特卿。
你这话好像别有深意啊。

『兰斯洛特』

唯有心存邪念者才会这么认为。
我们圆桌不需要什么疑神疑鬼之辈。

『阿格规文』

………………你这家伙。

『狮子王』

退下，阿格规文。……哼。不知为何，
一旦和兰斯洛特对上，你总是那么沉不住气。

听好了，我的骑士们啊。
由圣枪进行的肃正全都是我的意思。

迄今为止从未在居住区降下圣裁的理由很简单。
一旦烧了村子，只会让反抗势力之火愈发激烈。

这样会增强山之民之间的凝聚力，
导致他们凑出一支能侵略圣都的军队。

那是无意义的。在完成圣枪的准备之前，
没时间浪费在这等无聊的扫荡战上。

但是——————圣枪已经进入最终阶段。
尽头之塔终于能接纳我们了。

……我们最大的敌人曾是时间。

一定要在完成人理烧却的那位王进入下一个阶段之前，
打开尽头之塔才行。

而现在，这即将完成。
山之民的反抗已经不足为患。

因为，我直接对村子进行了肃正。
倘若因此造成反抗势力蜂起也无妨。

倘若是小规模队伍企图与圣都同归于尽，
那歼灭他们的任务交由高文卿一人足矣。

这就是我的真意。
可有异论，骑士兰斯洛特。

『兰斯洛特』

可是……！
这样的话，就更没有肃正的必要了啊！

如若圣都的防守天衣无缝，
根本不需要无谓地夺走他们的性命……！

『崔斯坦』

……不。防守并非天衣无缝。
扰乱吾王龙心的威胁还活着。

……兰斯洛特卿。
这是由于我们的失职。

『高文』

你回来了啊，崔斯坦。
……不过你这话的意思是？

『崔斯坦』

……令人悲伤的是，
东之村并未消灭。

可能是由于反叛者中从者的反抗吧。
他们居然完全防住了王的圣光。

『阿格规文』

你说他们防住了圣枪一击！？
他们之中可没有这样的棋子啊……！

『崔斯坦』

但他们中确实有一位。
阿拉什·[#卡曼戈:射手]。是与我不相上下的名手。

『莫德雷德』

真的假的！
那个混蛋挺厉害的嘛！

『阿格规文』

你给我闭嘴，莫德雷德！
你这样会被狮子王责骂的！

『崔斯坦』

……是的，确实很了不起。
而且，他也是我拜托兰斯洛特卿去讨伐的对手。

……虽说这确实是因为我的判断过于天真，
但兰斯洛特，你也有过错。

其结果导致反叛者们存活了下来，并离开了那座山。
虽知道他们朝沙漠前进了，但我的弦就在这时断了。

大概是打算与奥斯曼狄斯联手吧。
……这是所有可能性中最糟糕的组合。

『阿格规文』

这是何等失误……！
你准备怎么负责，兰斯洛特！

『兰斯洛特』

………………不用说。
追踪叛逆者，抓获他们。

请待我洗去自己的污名之后，再降下处罚。
届时我会将这颗首级交由王发落。

『阿格规文』

不需要，你这蠢货！　追击会交给别人！
不会再给你任何机会了！

高文卿，将兰斯洛特抓起来！
明日清晨即刻解除他的职务，处以幽禁刑——————

『狮子王』

——————能赶上吗，兰斯洛特。
反叛者们的星辰十分迅速、且自由。

你能够抓住那星辰吗？

『兰斯洛特』

当然。
以我的宝剑，阿隆戴特起誓。

『阿格规文』

王！

『狮子王』

命你前去追捕反叛者，兰斯洛特。
快去吧。王城之壁即将出现。赶在那之前回来便是。

『兰斯洛特』

是！

『阿格规文』

……！

『狮子王』

不要如此激动，阿格规文。
只要交给兰斯洛特就不会有错。

『阿格规文』

…………或许……是这样吧。
您总是如此地相信他。

……是我逾规越矩了。
请原谅我，吾王啊。

『崔斯坦』

……阿格规文卿。
还有一事，我可以继续报告吗。

『阿格规文』

什么事。还能有什么事？

『崔斯坦』

……是。
在反叛者之中，有那个人在。

独臂骑士。圆桌中最为忠义之人。
……我们的盟友，骑士贝德维尔。

『阿格规文』

你说……什么？

贝德维尔！？
为什么那家伙会出现！？　这不可能！

崔斯坦卿，开玩笑请去酒吧，或是对女人说去！
贝德维尔，这是最不可能的事！

『莫德雷德』

嗯嗯，你说得没错，阿格规文。

奇怪也得有个度吧？
像他那样的软弱骑士，为什么要跟那边——————

『阿格规文』

莫德雷德！　你早就知道了吗！？

『莫德雷德』

啊……不，因为我觉得这不怎么重要啦！
因为你看啊，高文不也没说吗！？

『阿格规文』

不要用这种无聊的话来推卸责————————————不，原来如此。
正门的战斗原来是这么回事啊。

高文卿。这是怎么一回事。
为什么不对我们，不向王报告此事。

贝德维尔居然协助反叛者，
难怪崔斯坦卿会失败了。

那个男人虽然实力不怎么样，却对我们圆桌的内情无比清楚！
而且，他还是最亲近王的侍者——————

不，这没什么。
你是因为念私情而判断失误了吗！

『高文』

之所以没有报告贝德维尔卿，
是因为那是不足挂齿的事。

他是没能被狮子王召唤来的生手。
只是一个反叛者。

那种骑士根本无需特殊对待。
因为——————吾王是完全的。

我坚信王的判断、理念、行为没有任何错误。

既然如此，那就算一两个骑士背叛，
也不会影响大局。

骑士贝德维尔算个什么东西。
无论他打算做什么，也无法扰乱狮子王的心。

我说得有错吗，阿格规文？

『阿格规文』

………………确实。
就算那个男人成了敌人，也成不了什么气候。

……辛苦你了，高文卿。
继续回去守卫正门吧。

『崔斯坦』

……成不了什么气候吗。
确实，如果是以前那个骑士贝德维尔的话。

『阿格规文』

……话中有话呢。

贝德维尔曾是卿的好友。
没有当场处理他，是卿还在念私情吗？

『崔斯坦』

……怎么可能。
我可没有什么私情。

我被赐予的[#祝福:Gift]是“反转”。
这点你没忘吧？

『阿格规文』

……怎么可能忘记。
的确，现在的卿不可能还有私情。

崔斯坦卿请负责城区的警卫。
莫德雷德卿继续扫荡圣都周围势力。

…………
请原谅我在御前喧闹的无礼之举，王啊。

请不要在意贝德维尔卿的事情。
也许是崔斯坦卿的误认。

假设真的是他本人，
届时只需重新迎他加入狮子王的圆桌即可。

……没有任何问题。
请做好万全的准备，打开尽头之塔的大门。

『狮子王』

…………不。
众卿从刚才开始就在说什么？

『阿格规文』

啊？

『狮子王』

贝德维尔————————————

贝德维尔是谁？

『贝德维尔』

前方发现敌影！
各位，做好战斗准备！

『Dr.罗曼』

反应本身没什么大不了的，
以你们现在的实力完全轻松解决！

只要穿过这里，就进入沙漠了，
我的通讯在沙漠中无法连上。

但我会一直监控藤丸立香的反应，
所以不会出现意义消失的情况！

很遗憾无法为你们导航，
总之多加小心！

等你们从沙漠再次回到荒野的时候，
定要让我看到进一步成长了的藤丸立香哦！

『Master选择』

1：交给我吧！

『Dr.罗曼』

嗯，我相信你！
Good Luck！

『Master选择』

2：感谢你一直以来的帮助，医生！

『Dr.罗曼』

不不，这是我该说的话。
从个人角度来说，我无论怎么感谢你都不够啊。

哎呀，现在可没空说长话了。
我也要振作一些才行。

『选择结束』

『芙芙』

芙[line 5]呜！

『玛修』

遭遇敌人！
全体下马准备迎击！

