『奥尔加玛丽』

这就是大圣杯……这不是超高级的魔术炉心吗……
为什么远东的岛国里会有这种东西啊……

『罗曼医生』

根据资料，
这是由名为爱因兹贝伦的炼金术大师制作而成。

他们不属于魔术协会，
好像是仅由[#人造人:Homunculus]构成的一族。

『魔术师』

抱歉，就聊到这里吧。
我们被那家伙发现了。

『剑士』

————————————。

『玛修』

……多么强大的魔力啊……
那真的就是亚瑟王吗……？

『罗曼医生』

没错。虽然好像发生什么变异，
不过她就是不列颠之王，圣剑的主人亚瑟。

虽说性别和传说中不同，但应该是有什么缘由，
才在卡美洛以男装示人吧。

你想啊，如果不是男人的话，是无法登上王位的吧？
肯定是有什么内情才让她女扮男装的。

估计是宫廷魔术师的馊主意吧。
其实民间传说确实就有提到，梅林的兴趣还真是糟糕。

『玛修』

哎……？　啊，真的。
她是女性呢。我还以为是位男性。

『魔术师』

不要因为她看上去很瘦小就小看她。那家伙是个不用血肉之躯，
而是用魔力放出来产生冲击的超强怪物。

每一击都沉重得不像话。
稍不注意，上半身就要和你下半身分家了。

『玛修』

类似将火箭拟人化后的存在吧。
……我明白了。我会尽全力应战的。

『魔术师』

嗯。只要打倒她，这座城市的异变就会消失。
听好了，[#我和她无一例外都会消失]。

之后就是你们的工作了。虽然不知道会发生什么，
但请你们在力所能及的范围内好好干吧。

『剑士』

————————————哦？
还真是个很有趣的从者呢。

『魔术师』

什么！？　你这家伙居然能说话！？
所以之前你都是故意一言不发吗！？

『剑士』

啊啊。因为一言一行始终都处在被监视的状态下。
故而我反其道而行，选择如若稻草人般沉默地守在这里。

不过——————有意思。那个宝具确实有意思。

做好准备，不知名的少女。
你的防守是否确实坚不可摧，就由这把剑来确认一下吧！

『玛修』

她要来了——————御主！

『Master选择』

1：嗯，一起战斗吧！

2：嗯，绝不会输给她！

『选择结束』

『玛修』

是！
玛修・基列莱特，出击！

