『玛修』

……以上就是圣枪的真相。
明白了吗，达·芬奇亲。

『达·芬奇』

啊啊。总之是这么一回事吧？

圣拔是选拔人类。
选拔无论发生什么，不管遇上怎样的恶，都不会动摇的善之精神……

按属性来看，就是把秩序·善的人类聚集到卡美洛，
然后把整个卡美洛吸入伦戈米尼亚德，

变成无论在怎样的隔绝空间都能一直存在下去的，
类似宇宙殖民地那种东西。

恐怕连魔术王的人理烧却也能抵挡。
这就是狮子王的目的吧。

『兰斯洛特』

…………没错。我们认为，
这理念本身是正确的。

『贝德维尔』

……………………

『三藏』

贝德维尔先生，你尽管说吧。
说兰斯洛特先生是错的。

『贝德维尔』

哎？　不，没有……
应该说我做不了这样的补刀……

『三藏』

这样啊。你很温柔呢。我最喜欢像你这样的了。
那就由我代替你说吧。

狮子王的理念是错误的。
从人们那里夺走选择的余地是不好的事哦。

但圆桌的各位都接受了这种事。
不，是为了接受，而扼杀了自己。

那是由于大家都相信从前的亚瑟王。
但是现在的亚瑟王已经不同了。那是不同的人。

我说。
为什么亚瑟王会变成狮子王那种存在呢？

『兰斯洛特』

……我也不清楚。
我们被召唤时，王已经是那般模样了。

也没有被你们提到的那个魔术王控制的迹象。

虽然也有认为王已经发狂而表示反抗的骑士，
不过，王完全没有发狂的理由。

『达·芬奇』

——————不是发狂。岂止是神志不清，
现在的亚瑟王连理智也没有了吧。

『兰斯洛特』

连理性都没有……你想说王是傀儡吗？
只服从阿格规文的指示的人偶！

『达·芬奇』

阿格规文？　噢噢，你说的是亚瑟王的辅佐官吧。
塞尔汗也提到过。

“说他将辅佐官的身份作为保护伞，
[f small]  [f -]夺走商人公会，全部占为己有”。

唔。阿格规文在想些什么姑且不论，
亚瑟王为什么会成为了狮子王这点倒能说明。

她已经不是英灵了。
由于长时间手持圣枪，以至于她的属性发生了改变。

『兰斯洛特』

属性……发生了改变？

『达·芬奇』

对。她原本是诞生于地的传说，
却因为圣枪，而成为了端坐于天的传说。

只要还有人的理性，无论目标是何等理想都市，
都会包含提高生活质量的理念。

但是她没有做出那样的选择。
甚至没有考虑过这个问题。

为了维持『永远留存的人类世界』，
她否定了人类所有的幸福。

这已经远远超过冷酷的范畴，是超越者的视点。
她是真心这么想的。

『人类是有价值的东西。
　但人命没有价值』。

其结果就是圣都卡美洛。正可谓神的视角。
我说的没有理性指的就是这点。

『Dr.罗曼』

……属性变化啊。很有可能。也就是说，
在这个特异点里出现的亚瑟王不是英灵……

『兰斯洛特』

而是神灵……神的那类吗……！

『Master选择』

1：狮子王是……神灵……

『芙芙』

芙……芙……

『Master选择』

2：也就是女神大人？

『三藏』

……但不是我们的神明呢。
佛可都是要慈悲为怀才行的呢。

『选择结束』

『兰斯洛特』

但为什么！
为什么会变成这样！

亚瑟王的目标是不列颠岛的和平，
是维持人们安稳的生活！

那位骑士王为什么会变成这种样子……！

『贝德维尔』

………………

『Dr.罗曼』

亚瑟王变质的事待会儿再说！
现在的情况太糟糕了！

不仅这个时代早就崩溃了，
还要创造一个不包含在人理内的人类世界！？

如果真成了这样，就算能打败所罗门，
让人理烧却化为乌有，人类史也会变得乱七八糟啊！

狮子王的圣枪——————
圣都卡美洛是人理修复后的癌变。

不惜任何代价都要阻止狮子王……！

『兰斯洛特』

……由我觐见王，成为叛贼。
这样圣枪就能停止了吧？

『达·芬奇』

这不行。兰斯洛特卿，
你从狮子王那儿接受了祝福吧？

那当你向狮子王举起剑的瞬间，你就会被烧成灰烬。
……虽然我不想说这种话。

但从接受祝福的那刻起，
圆桌骑士们就无法违抗狮子王了。

『兰斯洛特』

………………！

『玛修』

……看来只有和哈桑他们会合，
从正面进攻圣都这个办法了吧。但是……

『三藏』

骷髅的大人物虽然说自己会来，
但光凭这样是赢不了狮子王的军队的啊。

兵力差距太大了。
外加狮子王还有制裁之光。

……若继续这样战斗下去，只会是自灭行为。
自灭是不行的，绝对不行。

我自己姑且不论，如果在我面前做这种事，
我一定会哭给你们看的。

『贝德维尔』

进攻圣都的兵力不足……
但现在已经找不到这样的余力……

『Master选择』

1：…………是吗？

『选择结束』

『贝德维尔』

藤丸立香？

『Master选择』

1：不是有吗？
？2：还有一个兵力多得没地方用的家伙。

『选择结束』

『玛修』

奥斯曼狄斯王……！
前辈想向那位太阳王求助吗！？

『贝德维尔』

这不可能！
那位傲慢自大的王怎么会愿意帮我们！

『达·芬奇』

唔～，我也反对这么做。

反倒是应该考虑在打倒狮子王之后，
如何跟他战斗才对吧？

『兰斯洛特』

……不。
虽说是个盲点，也并不是不可能的事。

如若不管狮子王，那埃及领土也会消失。
那个男人不可能不知道这一点。

只要提出相应条件，奥斯曼狄斯就会协助我们。
那位埃及王是不会拒绝有益的交涉的。

『达·芬奇』

……唔。那条件是什么？

把藤丸立香交出去之类条件可不行哦？

『兰斯洛特』

不用担心。
人不可貌相，那家伙其实非常单纯。

『芙芙』

芙？

『兰斯洛特』

那家伙会帮助有胜算的一方。

只要我们展现出
我们值得他出手相助的[#战力:胜算]就行了。

