『魔神佛钮司』

启动吧。启动吧。
司掌观测所的九柱。即为，

格剌希亚拉波斯。布涅。罗诺比。比利士。
亚斯她录。佛拉斯。阿斯摩太。概布。

吾等九柱，哀叹时间。
吾等九柱，追求事象。

拼上“七十二柱的魔神”之名，
吾等决不能承认这集成的终止……！

『德雷克』

给我等一下。从[#此时:这里]到[#未来:那边]，
从现在到[#过去:那里]，全都属于我们。

简单说，就是这里全都是我们的地盘。
包括性命在内，全都要给我留下哦？

没什么，我知道刚来就说这种话有些不要脸。
但没办法吧？　因为我们可是海盗啊！

『海盗』

咻！
大姐头真心帅呆了——————！！

『德雷克』

嗯，一如既往兴高采烈地上吧，伙计们！

无论对手是什么人，什么东西，
咱们要做的事都不会改变！

掠夺、痛饮、大闹！

『海盗』

但是大姐头！

大姐头变成幽灵或是别的什么还能理解，
但我们为什么会复活啊！？

『德雷克』

这种复杂的问题等挂了以后再考虑啦！
还有我不是什么幽灵！

这世上哪有存在肉身的幽灵啦！

『邦贝』

你这个没脑子的无法混蛋！
是明知道大姐头超级讨厌幽灵，才故意这么说的吧！

但就算你长了熊心豹子胆，也别试图去吓大姐头哦！
因为大姐头一看到幽灵，就会毫不犹豫地开枪射击！

顺便说一句，我这眼罩就是当时射击的产物！

『海盗』

呜哇～，死后才第一次得知了这种完全无关痛痒的事实！

『德雷克』

很好～，炮手！　把邦贝塞进大炮里，
朝那根肉柱射击。我允许了！

『邦贝』

咿，求放过！
我会好好干活的——————！

喂，你们也别偷懒，快给我勤快点！
虽然不知道原因，但我们也被一起拖来了！

看样子已经不是陪到死的问题了，
而是死后还要陪下去啊！

『海盗’ｓ』

收到啦，老大！
咱们可是『黄金鹿』的水手！

我们会追随大姐头到任何地方！！
呀嗬～！！

『德雷克』

唔？

『海盗』

大姐头！
左舷出现新的船！

那是……『[#安妮女王之复仇号:Queen Anne's Revenge]』！

『德雷克』

哎，这样啊，这样啊。那家伙也来了啊。
虽然很烦人，但真可靠啊。

喂～，黑胡子！　听到了吗～！
你帮哪边～！？

『黑胡子』

哼。
会打倒你的应该是在下……

可不能将这个任务交给其他人去完成——————

『魔神佛钮司』

尤其不能认同你。

『黑胡子』

呜呀噜喂！？
我说你！

人家正帅气地说开场白呢，你居然冷不丁发动攻击，[charaMove E 0,20 0.1][wt 0.1][charaMove E 0,0 0.2][wt 0.2][charaMove E 0,20 0.1][wt 0.1][charaMove E 0,0 0.2][wt 0.2]
作为一个人，未免太不讲道理了吧！？

『玛莉』

好厉害啊，安妮。
这位船长居然在教育魔神柱如何做人。

『安妮』

某种意义来说，可以解释为平等主义吧……

『黑胡子』

哎呀～，不过真没想到你们居然也会回应！[charaMove E 0,20 0.1][wt 0.1][charaMove E 0,0 0.2][wt 0.2][charaMove E 0,20 0.1][wt 0.1][charaMove E 0,0 0.2][wt 0.2]
难道在下插旗了？　不知不觉中插旗了？

『玛莉』

你的死亡旗已经插得不能再多了。
……算了，说实话，毕竟这里也算迄今为止最不糟糕的海盗团。

『安妮』

虽说如果能配属到德雷克船长那里的话，
就更好了啊。

但也没办法。
你还算凑合吧，我们就忍忍好了。

『玛莉』

对啊对啊，忍耐忍耐妥协妥协。

『黑胡子』

呜哇，被人当做备胎[#船长:男]了！
算了，反正现实中的女人就是这样啦！

『埃里克』

……你过于将自己的幻想强加于女性了吧。

『黑胡子』

[font large]哎。

『二人』

说话了！？

『埃里克』

快看，船长。
赫克托耳不在这里。

这艘船上只有我们和你的部下。
既然如此，我们就该与那艘船并肩作战。

德雷克不是已经向我们打招呼了吗。

『黑胡子』

知……知道了啦！
在下现在正打算回答呢！

虎·虎·虎！
简单说，就回复她说我们明白了！

『海盗』

明白了，船长！

『黑胡子』

并肩作战……与弗朗西斯·德雷克并肩作战啊……

『玛莉』

满脸难以掩饰的喜悦呢，船长。

『安妮』

真是个让人没办法的[#船长:小笨蛋]。
总是那么孩子气。

『黑胡子』

少～啰～嗦～！

好嘞，伙计们！
配合BB……德雷克的船的行动！

那些不听话的家伙居然敢偷海盗宝物！
虽然不知道是魔神还是恶魔——————

只要胆敢染指这超海盗黑胡子的宝物，
就去地狱好好后悔吧！

『德雷克』

很好很好，[#黑胡子:那傻子]也挺有干劲的嘛！
伙计们，可千万不要输给他们哦！

如果敢比那边先遭重创，
就去地狱里扫一辈子厕所吧！

『E：海盗’ｓ』

遵命，大姐头！

『德雷克』

『[#黄金鹿号:Golden Hind]』，大炮预备！

『黑胡子』

『[#安妮女王之复仇号:Queen Anne's Revenge]』，大炮预备！

『二人』

发射[line 5]！！！

『俄里翁』

啊[line 5]我来啦♡

『阿耳忒弥斯』

我说你啊。

别用那种作为青梅竹马去见
独自一人生活的大学生的口气打招呼啦。

『俄里翁』

该死的，来啦……来了啊……
话说回来啦！

差不多该让我恢复原样了吧，
小阿耳忒弥斯大人！？

以这个造型来这座神殿，
有种超级不看场合的感觉啊！

那边的章鱼脚先生们的眼球正在用一种
『那啥玩意儿？』的感觉凝视着我吧？　一定是这样的吧？

不是这样的，这是误解！
再说了，这都是这个漫不经心的轻浮女神的责任！

『阿耳忒弥斯』

人家是在担心你啦。

而且你想啊，一旦扯上关系就要纠缠到地狱，
这才是希腊女神的志气吧？

[#那孩子:御主]也在努力嘛，
偶尔也要给点特别照顾才行吧！

『俄里翁』

算了，反正身为女神大人的你会对什么产生兴趣是件好事……
我很想这么相信！

不过嘛，被希腊神话的神明产生兴趣的对象，
多半结局会死得很惨啊！

『阿耳忒弥斯』

真是的～，不要提这种细节问题啦！

来吧，亲爱的♪
快趴到我头上来！

『俄里翁』

啊～真是的，知道了啦！

话先说在前头，要由我来指示哦！
你啥都别想，只要认真射箭就好了！

『阿耳忒弥斯』

知道啦～♪
来吧，亲爱的……我会陪你到世界尽头哦？

『俄里翁』

[font small]……………………哦。

『阿耳忒弥斯』

回答声音太小了啦——————！！

『俄里翁』

知道啦[line 7]！
好了，我们上吧！

