『魔神哈帕斯』

启动吧。启动吧。
司掌兵装舍的九柱。即为，

佛尔佛尔。马可西亚斯。斯托剌。菲尼克斯。
玛帕斯。劳姆。佛卡洛。威沛。

吾等九柱，悲悯战火。
吾等九柱，尊崇损害。

拼上“七十二柱的魔神”之名，
吾等决不允许无视此等真实……！

『南丁格尔』

——————那我就回答你吧。

悲悯战火，尊崇损害是身为一名人类正常的感情。
但是，[#人类:我们]不得不继续前进。

嗯，对。
我们不满足于止步不前，而是要消灭燃烧的战火。

为了让那些失去了家人、朋友、所爱之人的人
不会失去更多……！

我们要站在这里，与你们对峙！

『罗摩』

说得一点也没错！
你们悲悯、尊崇，[#但仅此而已]。

就像要整理散落的玩具一样，
企图将世界扔进垃圾桶。

这是无法接受自己的缺点，
无法接受他人短处的胆小之人的胡话！

余的名字乃是拘萨罗之王，罗摩！
从现在起，将全心全意化为藤丸立香的盾牌！

『南丁格尔』

哎呀，罗摩。
你的伤治好了啊？

『罗摩』

那当然啦。
现在的余甚至能单手击倒罗波那！

『南丁格尔』

过度自信是导致事故的根源。
再说了，这魔神柱就像是病原菌。

若要歼灭他们，很有可能会连同世界一起破坏。
但是，我们不具备这份力量。

因此，这次就用对症疗法吧。
不是由我们负责治疗——————

『罗摩』

……我知道。

唔，藤丸立香！
与余结下缘分的御主啊！

去吧，战斗吧！
无需恐惧任何伤痛。

我们有天使相伴！

是那种就算濒死或快要坠入地狱时，
也会揪着你的领子把你拖回来的那种！

『南丁格尔』

这次我就忍耐一下这个外号吧。
只要这个名号能够激励各位！

……咳咳。不过嘛，说句实话吧，
我对这个名号感到非常害羞……！

