『梅林』

唔……这也算是挺严重的事了。
没想到魁札尔·科亚特尔会主动找上门来。

『吉尔伽美什』

真是够了！　让她那样的在市内捣乱的话，
会影响到魔兽战线的士气啊！

『祭祀长西杜丽』

工匠和士兵们都离开南市场了。
这样一来，王引以为傲的秘密工程也……

『玛修』

秘密工程……？
吉尔伽美什王，您在造什么东西吗？

『吉尔伽美什』

————————————。不。没什么。

……唉。西杜丽，为什么你总是那么无趣啊……
逆转道具的消息不保密怎么行……

可恶，这全都是那个莫名其妙的女神的错吧！
伊什塔尔！　那家伙是你的同类吧！

快去想想办法啊！

『伊什塔尔』

那种家伙才不是我的同类啦。
文化和风格都不一样吧。

『Master选择』

1：是吗？

『伊什塔尔』

当然啦。职阶和武器也不同吧。
其他算有点相似也只有暴露程度和属性之类了吧。

『玛修』

（也就是说，两位性格很合得来呢，前辈！）

『Dr.罗曼』

（嘘，安静点……！　会带歪话题的，
　就算是事实，也不能说出来哦，玛修！）

『Master选择』

2：真的吗？

『伊什塔尔』

完全不一样吧！
那种连脑袋里都塞满了肌肉的女神根本不普通吧！

『芙芙』

芙～？
芙呜芙芙，芙芙芙芙～？

『选择结束』

『伊什塔尔』

……不过嘛，确实给人添麻烦呢。

竟然想与人类逐一打架，
该说她脑袋疯了，还是太规矩了呢。

而且那个女神还说明天也要来，
她是打算每天杀100个人啊……

『祭祀长西杜丽』

对。牺牲的士兵刚好100人。
因为遗体被搬走了，因此连埋葬都做不到……

『吉尔伽美什』

就算想击退她，也无法与之对抗。
就没有什么对策吗，那个叫罗曼医生的家伙。

『Dr.罗曼』

咦，问我！？
你们那儿不是还有梅林吗！？

用个千里眼或其他什么的，
去看看魁札尔·科亚特尔的状况不就得了！

『梅林』

尽管我很想这么做啦，但千里眼是不能滥用的。
毕竟我现在把魔力耗费在其他问题上了呢。

再说了，要是观察女神的话，
必定会被对方发现。

而且被偷窥的女神会做出什么事来……
在很多神话中都有确凿的范例。我说得没错吧，伊什塔尔？

『伊什塔尔』

当然，必须杀死。会动用所有权能，
往那家伙所在的地方释放宝具哦。

『梅林』

看吧？　要惹女神发火[#还]太早了。
所以不能用千里眼调查魁札尔·科亚特尔啦。

『Dr.罗曼』

……唉。我倒是希望你能早点告诉我
千里眼的使用有限制这种事啊。

我就奇怪这次梅林为何总是落于他人下风。
原来你已经用上了自己所有能用的手段了啊。

『梅林』

感谢你能那么快理解这个问题。
所以罗玛尼·阿其曼。你的提案呢？

『Dr.罗曼』

那我就作为迦勒底的作战指挥官陈述意见吧。

依现状，我们没有对抗魁札尔·科亚特尔的手段。
但也不能就这样放着不管。

既然如此，那只能选择潜入了。
直捣魁札尔·科亚特尔的根据地。

魁札尔·科亚特尔原本是与苏美尔毫无瓜葛的女神。

而这样的她为何能发挥如此高的神性与权能呢？

那想必是因为她在某处建造了『祭祀她的神殿』吧。

日前，藤丸立香前往乌尔调查的时候，
在乌尔南方发现了一个尤为强大的魔力反应。

是哪怕在那座充满了玛那的密林里，
仍然能分辨出“特殊”的惊人反应。

那里应该就是吉尔伽美什王所说的埃里都吧。
既然魁札尔·科亚特尔占据了那座都市，

可以推测那里建造有她自己的神殿。
要让神殿成立，必须要有能成为象征的物品。

相传魁札尔·科亚特尔拥有的宝物，
是翡翠剑[#玛卡纳:Macana]或者是太阳遍历[#太阳石:Piedra Del Sol]。

如果是这两者之一，就能作为神殿的祭坛成立。
所以说——————

『安娜』

……破坏象征物，停止神殿的运作，
降低魁札尔·科亚特尔的神格……

『Dr.罗曼』

说得没错，安娜。只要能做到，
就算与魁札尔·科亚特尔战斗，多少也会有点胜算了。

假如伊什塔尔愿意协助的话，
我方还能够占据上风。

『伊什塔尔』

哎呀，打算靠我吗？

虽然我不想与女神战斗，
但如果是藤丸立香的请求，就没办法啦。

但假如是派不上用场的王来拜托我，
我肯定会在全力嘲笑他以后，断然拒绝啦！

『吉尔伽美什』

————————————（窃笑。）

『安娜』

……完全被看透了……
伊什塔尔毫无胜算呢……

『吉尔伽美什』

事情说定了吧。
藤丸立香啊，本王这就将新任务委派于你。

本王准许你们前去执行第二轮驱逐女神的行动！
穿过密林，前往埃里都！

在那片土地上打倒魁札尔·科亚特尔，
顺便将保管在埃里都的神具——————

能杀死提亚马特神的武器，
马尔杜克之斧取回来！

前往埃里都单程耗费两天，来回总计四天！

快去吧！
待你们归还后，就要开始着手讨伐戈耳工了！

