『吉尔伽美什』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
别说了别说了，适可而止，蠢货！

这种冒险经历可千万不能留在历史上！
不仅被击坠，还被用绳子绑起来，

结果遭到同情得到救助后，
居然帮你们脱身并逃回家！

这次的伊什塔尔真有趣！
虽然也就有略微改观，但值得重新评价！

『Master选择』

1：王啊，您未免笑得太过火了吧？

『吉尔伽美什』

唔。确实。
本王是不可能对区区女神如此感兴趣的。

此次任务你们完成得很漂亮。
对伊什塔尔而言也会是一帖良药吧。

『Master选择』

2：伊什塔尔真的是人类的敌人吗？

『吉尔伽美什』

当然是敌人啦。无论发生什么，她都是人类的敌人。
虽然可能性极为渺茫，但就算她改邪归正，

那位女神的存在本身就会扰乱人界。
她的神性就担负着这种职责。

也就是所谓的纷争之种。
呼唤战斗，培养欲望，鼓舞人类。

明明是个无可救药的笨蛋，
本性却不邪恶。所以才棘手。

倘若是那种从头到脚都很邪恶的存在，
那倒是可以毫无顾虑地排斥她了。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

好吧，算了。谈下一件工作吧，藤丸立香啊。
你知道尼普尔市吗？

『玛修』

是位于乌鲁克北壁，被残留在
巴比伦尼亚魔兽战线另一侧的城市吧……？

我听说那里是与乌鲁克市同等级的要塞都市……

『吉尔伽美什』

没错。尽管被魔兽们层层包围，
但靠死守城池，一直撑到了现在。

魔兽们的攻势有一定的周期性。
它们也不是什么不知疲倦，不会饥饿的魔物。

虽说我们一直看准这个空挡逐渐撤离尼普尔市的人民，
但尼普尔的储备也快要耗尽了。

已经不可能继续死守了。
所以，必须让剩余的尼普尔市民尽快避难才行。

『玛修』

也就是大规模的救援作战吧。
但是……那个……

魔兽们的攻势有一定周期性是指什么意思呢？

『吉尔伽美什』

也就是说，它们与人类没什么两样。
不会一天到晚持续不断地战斗。

比方说乌修穆迦尔。
虽然是凭一己之力就可与十名士兵抗衡的魔兽，

但是耐力低下。虽然传说中它的脚程一日万里，
但只要仔细调查一下，就会发现这并不属实。

乌修穆迦尔最多只能将最快速度维持一分钟。
一旦超过时间，爆发力就会降低，就需要进食了。

『Dr.罗曼』

哦，是卡路里消耗的问题吧。
和肌肉纤维与血管的耐力也有关系。

猎豹之类的也是一样啦。
虽然是能在两秒内到达时速80公里的地表最快动物，

但这份高性能反而成了负担，
只要跑超过10秒，脑部就会因高温而烧掉。

所以猎豹的狩猎只能在10秒内完成。
而这段时间内的卡路里消耗极为庞大。

能逮到猎物就是猎豹获胜。
能逃跑超过10秒就是对手获胜。

『吉尔伽美什』

哦。那解释起来就简单了。
虽说是魔兽，但它们仍是动物。

反之穆修胡休之类的镇压力虽然很弱，
但持久力十分卓越。就算不进食，也能活动一整天。

像这样，魔兽们各有特色。
原本它们的步调是无法一致的。

但或许是因为有优秀的指挥官吧。
将它们统筹起来，每七天发动一次总攻击。

虽然多少有些误差，
但我们算准这个时期，动用最大战力去抗衡。

而且也多亏了巴的英勇表现。
……哼。[charaFace C 4]虽说是混血，但她的确是个卓越的战士。

『梅林』

嗯。她打倒了基塔布利尔，可谓功勋卓著。
如果没有她，战线早就崩溃了吧。

而您的意思是，这次要由我们来担任她的职责吗？

『吉尔伽美什』

没错。
日前，由牛若丸与弁庆带队迎击，顶住了魔兽们的攻势。

那些魔兽接下来有六天不会来袭。
看准这个机会，将尼普尔的人民带领去北壁！

只要这个任务能够成功，
本王就撤回不需要你们的那句话！

并认同你们是足以修复人理的人物，
任命你们为本王的代表！

『Master选择』

1：噢噢……！
？2：终于得到吉尔伽美什王的承认了……！

『选择结束』

『祭祀长西杜丽』

————————————。

『吉尔伽美什』

慢着，西杜丽。
为什么你要喜极而泣啊？

『祭祀长西杜丽』

啊！？ 不，没……没那种事啦。

我只是作为负责人，
回想起了藤丸立香充满艰辛的日子。嗯。

『梅林』

也就是说，终于站到起跑线上了呢。
不过以王而言，已经算很快了吧。

话说，『天命泥板』要怎么处理？
解读那玩意儿应该也是重要的课题吧？

『吉尔伽美什』

不，本王不读。

那是藤丸立香拿到的东西。
藤丸立香去读即可。

『Master选择』

1：让我来……？
？2：我看不懂哦？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

不用读。
只要将手放在板上，像这样咏唱。

“曾有都市，曾有都市。
[f small]  [f -]天与地的连结处，[#■■:Gil]·空荡的原野"。

『Master选择』

1：……曾有都市，曾有都市……
？2：……天与地的连结处……l……原野……

！
[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_2 0.3]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.4]

『？？？』

我不能坐视不理。
不能就这样坐视不理。

不能放任那位王的恶行。
不能放任那位王的残忍。

不能放过那个看遍苦难悲哀，
却毫无作为，只会露出微笑的那个恶魔。

所以，我在此留下这些话。
期望这些话终将延续到将来。

无论哪个时代，无论怎样的国家，
人世总有诸多悲剧。

弑子之人。弑亲之人。
不知爱恋之人。抛弃爱恋之人。

哀叹背叛之人。靠背叛为生之人。
不知家庭之人。抛弃家庭之人。

失去财富之人。为财而亡之人。
不知爱情之人。嘲笑爱情之人。

追求成功之人。憎恨成功之人。
守护信仰之人。厌恶信仰之人。

爱护同胞，蔑视外人，学习睿智，扩散无知，
孕育怨恨被误解所弄喜爱歧视乐于迫害怜悯可怜。

这是何等丑陋可悲的生物啊。
但是，凡人如是即可。

人本非万能。所有人只能咽下苦水，
重复着矛盾，苟且偷生。

但万能的王不同。
他有解决这些的能力，也有方法。

拥有看透过去与未来的千里眼，
明明掌握了这世间所有悲剧与悲伤，

却仍旧毫无作为的王，
只会笑的王。

若是无知也罢。
但在知情前提下，仍不断发笑的王。

“明知一切，却仍毫无感觉吗！
[f small]  [f -]不会想纠正这场悲剧吗！”

对于我的控诉，王如此回答。

“不，不会。并没这种感觉啊？”

——————这个男人。
绝不能原谅，我们所有人都这么想。

我等将这份愤怒记录于此。
为将来延续后路之人留下轨迹。

兴建神殿吧。
累积光带吧。

为了要摧毁那个，需要动用全部资源。
为了要忘却那个，需要耗费所有时间。

——————寻找前往终局特异点之路。
　　　那里，有魔术王的宝座。

那[#宙域:天空]之名为所罗门。
终焉的极点。时间漩涡的祭坛，到达始源的希望——————

[messageOff]
[fadeout white 5.0]
[wait fade]
[wt 5.0]
[scene 33100]
[fadein white 2.0]
[wait fade]
[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 14]
[charaFadein A 0.4 1]
『玛修』

御主！？
没事吧，您的脸色铁青啊……！？

『Master选择』

1：——————彷佛做了一场很过分的梦——————

『选择结束』

『吉尔伽美什』

……从你的表情看来，应该不是明确的答案吧。
但这样一来，因果关系就接上了。

那块泥板是本王从深渊回来后，
将无意识间“看到”的光景记录下来的产物。

是能探寻自称魔术王的男人……
探寻烧却人理之人的罕见线索。

想必迟早有一天，
你会理解刚才瞥到的一幕意味着什么吧。

在那之前，就把这件事藏于脑海的角落里吧。
毕竟总有一天，就算你不愿意，也会与之遭遇。

