『Master选择』

1：出手真是太阔绰了——————！
[charaTalk D]
[charaFace D 1]
[charaFadein D 0.1 1]

『吉尔伽美什』

呼哈哈哈，对吧！
这乃是本王的一点心意！

你们在冥界干得相当不错！
如果有下次，还要麻烦你们了！

『Master选择』

2：王啊，为何要战斗！？
[charaTalk D]
[charaFace D 2]
[charaFadein D 0.1 1]

『吉尔伽美什』

不必介意，只是一时兴起！
下意识就来劲了！

『选择结束』

『梅林』

……唔。

我们先回迦勒底大使馆，等准备完成之后，
就出发赶往北壁……

吉尔伽美什王。
你会留在这里吗？　这可是字面意思的决战了啊。

『吉尔伽美什』

当然。指示在这里也能下达。
……但假如……

假如你们力所不能及的情况下，
下一个战场就是这乌鲁克了。

乌鲁克沦陷之时，就是美索不达米亚世界迎接终焉之刻。
届时，本王怎可不留在这里。

『梅林』

原来如此，你是打算当最后的堡垒啊。
虽然我知道乌鲁克是人类最古老的要塞都市。

但我现在重新认识到构成其根本，
成为其起因的存在究竟是什么了。

但是。
戈耳工方有金固。

他是这个特异点的鬼牌。
或许比戈耳工还要难对付。

我觉得能阻止那个冒牌货的只有你吧？
还是说你觉得他不会出现在北壁？

『吉尔伽美什』

啰嗦！　倘若此次战斗中存在赴死之地，
那这圣塔才是本王的赴死之所！

对付那个叫金固的家伙就全权交给魁札尔·科亚特尔了！
那家伙不是女神。不受同盟契约的影响。

说得没错吧，魁札尔·科亚特尔？

『魁札尔·科亚特尔』

嗯，这任务就交给我吧。

反正我也无法一同前鲜血神殿。
那在北壁制止金固的任务就让我来做吧。

『梅林』

这样啊。既然你不介意，那就这样吧。
那我们是否就此别过，吉尔伽美什？

只要能打倒戈耳工，就能解除当前的危机。
也能回收魔术王的圣杯，这个时代就不会崩溃了。

你赋予我的任务也就此结束了，我说得没错吧？

『吉尔伽美什』

没错。这些日子多亏你们能挺过来。
直到这颗行星终结之前，祝你一切顺利，花之魔术师。

『梅林』

彼此彼此。如果你的传说流传后世，
那就在遥远的未来再见吧。

『玛修』

在西杜丽小姐的特别关照下，准备了好多料理啊！
简直可以说是一场宴会了！

『梅林』

嗯，真是可喜可贺。
原本如此清静的休息室现在人满为患。

或许是因为此前接了不少任务吧。
无论是食物、花朵、还是美酒，都是乌鲁克市民提供的。

这里人那么多，安娜想必也会紧张吧。
我先去安娜的房间接她。

距出发前还有点时间。
你们就好好放松自己吧。

『乌鲁克市民』

哟，辛苦了！　冥界冒险的事我们都听说了！
这次你们是要帮助吉尔伽美什王吧？

谢谢你们。请容我代表乌鲁克市民向你们表示感谢。

……哎呀。这所谓的大使馆刚开张的时候，
大家很没想法，觉得外地人怎么可能派上什么用处啊……

其实令人没想法的是我们才对。
我觉得包括当时的歉意在内，我们应该好好回报你们才行。

结果我一在市场提起这件事，
回过神来已经变成这样了。

可能在出发前打扰到你们了，
但至少允许我们为各位送行。

『乌鲁克士兵』

噢，握手！　这是握手吧！
藤丸立香他们经常做的那个动作！

我也要试试看，让我握手！
我也会参加这次作战，这算是事前庆祝！

你们总是那么令人惊讶。
栖息于河川中的两百匹鳄鱼那件事的时候也是！

『E：乌鲁克市民』

哎呀，还不如清除我家蜂巢的时候啦。
当时我急得焦头烂额，甚至觉得这世界已经要末日了。

蜂群数量多到简直像是黑夜到来哦？

当最后玛修举着盾突击的时候，
我由衷感到[#激动:麻痹]。是由于蜂毒导致的物理上的麻痹。

『F：乌鲁克市民』

话说，我提过藤丸立香运送麦酒的事吗？
没有？　那快听我说，那可是很厉害的！

伊辛产、乌玛产、吉尔苏产的三种品种由于没有贴标签，
全部混在一起无法分辨啦。

要区分需要耗费整整三天时间，但这样一来就会有损味道。
于是这位[&老大:女士]发挥其铁腕手段……

『玛修』

大家一个接一个前来向我们问候。
……虽说令人十分高兴，但反之又觉得非常寂寞。

此前的特异点都是以旅行的方式进行的，
这次是长期驻留一个地点进行活动……

就好像作为乌鲁克市民，
受到各位的祝福一样。

『Master选择』

1：毕竟这期间发生不少事呢……
？2：我们也要与大使馆告别了……

『选择结束』

『玛修』

嗯。最后我想为这清扫一下……咦？
芙芙？

『芙芙』

芙，芙！

『玛修』

……唔唔。前辈，外面好像有人。
说是对方似乎在犹豫是否要进来……

我们去查看一下情况吧。

恕我失礼。请问您找大使馆有何贵干？

『老年女性』

啊啊……太好了。
这里就是迦勒底大使馆吧……

『芙芙』

芙！

『玛修』

（前辈……这位老婆婆的眼睛……）

『老年女性』

正如你们所见，由于年老，我的视力越来越糟糕了。

我早就以为自己已经无法外出了，
但最后无论如何都想来道个谢。

『玛修』

道谢嘛……？
请问……是向我们吗？

『老年女性』

嗯，对。是向那位年幼的姑娘。
那位姑娘待我太好了。

我这个人性格十分怪癖。不听家人的劝告，
一直经营着花店。

啊，只不过是表面功夫而已。
我无法离开店门。也无法招揽生意。

难得孙子夫妇每天都送花来，我却只能任由花朵白白枯萎。
……结果是那个孩子帮了我的忙。

看不见的眼睛原来也能感受到光啊。
这几天我仿佛年轻了好几岁。

但是，我却染上了那种病……
直到昨天为止都还死着。

家人都已经放弃了，打算送我上路。
我也觉得满足了，打算接受这一切。

但是那孩子却抱着我的身体不放。
说老奶奶还活着，请不要埋葬她。

或许因为这个缘故吧。
在冥界即将消失的我也萌生了想要再活一阵子的愿望。

当我醒来之时，那孩子就在我的身边。
那时，我第一次用手指抚摸那孩子的脸……

然后吓了一跳。没想到这孩子居然如此美貌。
一直用布遮着未免太浪费了。

所以我对那孩子说，
你一定会成为这城里最美的姑娘，所以请抬起头来……

可我已经上年纪，心有余而力不足。
但如果连个花饰都没法给的话，也太没脸面了吧。

所以我今天才想办法一个人跑出来了。
就是想把这个交给那孩子。向她说一句，这些日子谢谢你了。

『玛修』

……嗯。[charaMoveReturn B 0,-10 0.4]我们收下了。
我们一定会转交给安娜小姐的。

『老年女性』

这样啊，谢谢啦。
……啊啊，太好了。你看上去也是个善良的好孩子。

那孩子虽然沉默寡言，有些笨拙，还很惶恐。

但只要你们陪在她的身边，
她一定会非常快乐吧。

『玛修』

嗯。如果真是这样，我们很高兴。
……非常感谢您，老婆婆。

愿意如此温柔地对待安娜小姐。
安娜小姐一定也很高兴能遇见老婆婆您。

『老年女性』

是吗？
那我活得长一些也有价值啦。

虽然我已经是个即将进棺材的老不死的，
即便如此，只要能帮上他人的忙……

