『Dr.罗曼』

糟了……联合军也在那墙壁前进退两难。
圣都军看准了这个好机会，开始两面夹击了！

照这样下去会全灭的！
一定要想办法消灭那墙壁！

那玩意是突然出现的，
那也一定有办法消除！

各位，快搜索周边！
看有没有出入口，或者有没有发生源！？

『E：？？？』

哈，当然没有那种玩意儿啦……！

『贝德维尔』

莫德雷德……！

『莫德雷德』

不要随便叫我的名字，你这胆小鬼！
我如约堂堂正正来偷袭你们啦！

『玛修』

莫德雷德小姐……！
您不是在圣都外战斗吗！？

『莫德雷德』

啊？　那种事，
只要高文一个人就能搞定啦。

我是来取你们的首级的，
我们是[#这么约好的]吧。

『玛修』

这……虽然确实如此。
但我不想和您——————

『莫德雷德』

……嘁，你真是难对付呢，耍盾的。
话说那个家伙去哪了？

『Master选择』

1：那家伙？
？2：哪个家伙？

『选择结束』

『莫德雷德』

就是那个家伙啊，肤色浅褐的Archer！
难道说又在后方当狙击手！？　快现身啊！

『玛修』

阿拉什·卡曼戈已经消灭了。
为了保护村子，和制裁之光同归于尽了。

『莫德雷德』

！

……是这样啊。那混蛋先死了啊。
可恶，赢了就跑啊。

『Master选择』

1：阿拉什和莫德雷德没有战斗啊。
？2：这不能叫赢了就跑吧……

『选择结束』

『莫德雷德』

当然是赢了就跑啊。
他击破了父王的圣枪吧？

……这是我到死都没能完成的事。
却被来路不明的低级货抢先做到了。

不过没关系，只是少了一项乐趣而已！
反正你们最后全都会被父王的枪烧死！

喂，快准备应战，杂兵们！　至少让你们有一点名誉，
就让我莫德雷德大人亲手杀了你们吧！

『贝德维尔』

……不要。
要死你一个人去死吧，莫德雷德。

我们没空陪你一起实现你那想要破灭的愿望。

『莫德雷德』

——————啊？

你刚才说啥？
区区胆小鬼居然敢找我的茬？

『贝德维尔』

找茬又如何！
你还算是亚瑟王的嫡子吗！

无论多么不人道，
过去的你都作为一名将帅完成了自己的职责。

而现在那种精神却不见踪影！
只身跑来战斗，甚至不去指挥部下！

再说了，你看到这种情况难道一点感觉也没有吗！
王可是打算将世界连同自己的士兵一起烧毁啊！

『莫德雷德』

……我还以为你打算说什么呢。
你才脑袋瓜子被撞了吧？

父王不管自己士兵的死活？
这种事——————是理所当然的吧！

听好了！　对狮子王来说，
军队是最没有必要的东西！

狮子王的目标是创造没有战争的理想都市。
那种地方如果还有军队，难道不奇怪吗！

我们会守护圣都，战死在这里！
成为狮子王建立的人理的基石！

这就是狮子王的圆桌！

你被赐予了只属于你自己，
没有被赐予我们任何人的骑士的荣誉！

看护亚瑟王临终的你，
根本不可能理解我们——————！

『贝德维尔』

莫德雷德——————你——————

『莫德雷德』

少啰嗦，直到现在才大摇大摆地露面……！
我真的气炸了，贝德维尔！

『玛修』

莫德雷德卿来了……！

圆桌骑士的祝福还健在！
全力战斗，御主！

