『提亚马特』

——————Aaaa——————

『戈耳工』

呜……只靠分身拦不住她。
看来不用我自己的[#蛇身:身体]，还是不可能吗……

『玛修』

……女神戈耳工。
您愿意协助我们吗？

『戈耳工』

……我不是说你们很碍眼吗？
倒不如说你们是碍事的。

你们光是在这里就已经令我烦躁不已了。
快逃回乌鲁克吧。

提亚马特的翅膀由我去粉碎。
我得好好教她学会在地上爬行的方法。

『玛修』

既……既然如此，还是让我们来帮忙吧！
还能再一起战——————

『戈耳工』

别搞笑了。对付个拉赫穆都能陷入苦战，
魁札尔·科亚特尔也战败，你们已是满身疮痍了。

看看那位御主的指尖吧。
已经因魔力不足快要坏死了吧。

你则狼狈得连盾牌都举不起来。

你们这样的力量能派上什么用处？
弱者就该有弱者的样子，早点逃回自己家里去。

『玛修』

这……

『Master选择』

1：……回乌鲁克吧，玛修。

『戈耳工』

这就对了。有自知之明就好。

『Master选择』

2：……可以将这里交给你吧？

『戈耳工』

这种事根本无需你来拜托。
速速离开这里。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

第四波要来了！
继续留在那里的话，是会被混沌之潮吞没的！

玛修、藤丸立香，赶快撤退！
戈耳工说得没错，现在只能逃跑了！

『伊什塔尔』

走啦，玛修。
魁札尔·科亚特尔的翼龙已经不在了。

藤丸立香只能由你抱着跑。
不然需要我来搬运吗？

一旦搭上[#我的舟:马安娜]，就算是我的所有物了哦。
就算特异点恢复，也不会还给什么迦勒底的。

『Master选择』

1：那可不行！
？2：玛修，走吧。

『选择结束』

『玛修』

但是……但是，前辈！
那位戈耳工小姐是安——————

『Master选择』

1：别说出来。

『选择结束』

『玛修』

呜……！
呜……呜呜……！

『戈耳工』

快走。不用道别。
反正我也不认识你们。

『Master选择』

1：——————嗯。再见了，戈耳工。
？2：这些日子非常感谢你。

『选择结束』

『戈耳工』

……这么说来。
好像还没正式向他们说再见呢。

但反正花已经收下了。
对我来说，那就足够了。

提亚马特神。之所以让藤丸立香回乌鲁克，
可不是为了让他们逃离你。

而是不想让他们——————

见到变成怪物的我这模样罢了。
因为这样会令他们遭到无谓的伤害。

但我会让你尝尝真正的伤害。
这是对迄今为止我一直身为你而活动的回报。

化成巨大蛇身，击落大地之龙！
复合神性，融合临界……！

溶化一切吧！
[#强制封印·万魔神殿:Pandemonium Cetus]！

『提亚马特』

——————Aaaaaa——————
——————Aaaaaa——————

『玛修』

……提亚马特神的右角崩溃。
肉眼确认女神戈耳工消灭……

但是……提亚马特神……依然健在……

『Dr.罗曼』

我知道你很痛苦。
但是离开那个区域吧！

混沌之潮的第五波来了！
已经没有防波堤了，黑泥就要过来了！

在被混沌之潮的海啸吞没之前，
快逃进乌鲁克的城墙内！　赶快！

『玛修』

……呜，是！
御主，失礼了！

这是魁札尔·科亚特尔小姐
与戈耳工小姐争取来的时间！

不能浪费任何一分一秒！

『巴力拉赫穆』

叽叽——————！
叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽！

有趣！　无聊！
两个女神　还　那副惨状！

十分钟！　十分钟！　只有十分钟！
只有一点！　只能阻拦　瞬间　而已！

『吉尔伽美什』

一群垃圾。
无论如何模仿语言，脑子还是一样低能。

那已经是能设想到的最大战果了。
……看来女神中也有像样的家伙啊。

谁能想象提亚马特神会飞。
能封住这点已可谓奇迹。

没有那两人的挺身而战，
乌鲁克现在已经沦陷了。

但一事归一事，时间还是不够！
情况到底怎么样，没用的那个女神啊！

混沌之潮的道路已经贯通！
距提亚马特抵达不足两小时！

冥界之门的施工进展究竟怎么样了！

『埃列什基伽勒』

不要强人所难啦！
我已经十万火急地灌输魔力了，但是范围真的太广了！

就算抱着不惜弄坏冥界之路强行推进的做法，
光是对上相位就已经要用尽全力了！

不是我乱说，现在真的还不能进行开门的流程！

『吉尔伽美什』

呶唔唔……！
果然如此——————结局是无法改变的吗？

…………不，并非如此。
毕竟那些家伙至今仍在为此而努力驰骋着。

好吧，尽管放马过来吧，提亚马特神！
本王会拼上乌鲁克的一切，将你打回虚数世界！

迦勒底的御主啊，快回来吧！

本王要让你好好见识一下，
这拼尽乌鲁克全部的最后一招！

