『男性难民』

就差一点了。
还差一点就能进入山里了。

一旦进入山岳地带，
就只需边躲藏边往村子前进即可。

东之村可是隐藏在山背面的村子。
没人带路的话无法轻易找到。

对于平地的骑士们来说更是如此。
需要提防的只有潜藏在山中的野兽和盗贼而已。

『Master选择』

1：看来能够顺利抵达呢。
？2：……还剩一点啊。

『选择结束』

『达·芬奇』

啊～……对哦。果然呢。
确实[bgmStop BGM_EVENT_5 0.7]不可能那么顺利呢。

『Dr.罗曼』

莱昂纳多……？
不，等等。[bgm BGM_EVENT_3 0.1]后面有高速接近的魔力反应！

数量为四人！　是肃正骑士！
以前所未有的速度！

『达·芬奇』

嗯，是骑着快马的先行部队吧。
再往后方看看，罗玛尼。

有个很厉害的反应吧？
那一定是圆桌骑士哦？

『玛修』

……！

『Dr.罗曼』

该死的，明明只差一点了……！
不管怎样，先迎击吧藤丸立香！

再过数分钟，难民队伍的尾端就会被肃正骑士追上了！
快赶过去！

『Master选择』

1：明白了……！
？2：走吧，玛修！

『选择结束』

『玛修』

是……！
尽快打倒并甩掉他们吧，御主！

