『德雷克』

我们马上就要进入未知区域了，
这里维京人的海图都用不上。

不过这也算是种浪漫，不用在意！
现在的问题是黑胡子的船。

『玛修』

就算对方的从者数量没有改变，
那四个人也足以被称作强敌了。

如果双方不巧在远距离时相互发现，
那我们的船就会被他们的枪炮摧毁。

『德雷克』

在速度上我们有压倒性的优势。
不如索性用[#冲角:Ram]冲击对方怎样？

『玛修』

这片海域几乎没什么障碍物……
很有可能和上次一样与他们远距离遭遇。

若想避免这种情况，
也就只有在[#暴风夜:Wild Hunt]了……

趁对方没发现我们，我们先行发现对方，
再加上碰巧来一场及时的暴风雨的话[line 2]。

『德雷克』

这也太痴心妄想了，真是的。

『尤瑞艾莉』

……在被敌方发现之前，
我和她一起射箭扰乱他们的阵脚怎样？

『玛修』

这的确能制造混乱，
但是那边也有从者。

……尤其是那个手持滑膛枪的女性相当棘手。
要是她回击，就无法造成足够大的混乱了。

『阿耳忒弥斯』

在撞击他们的船之前，
派人先潜入对方船上大闹一番如何？

『俄里翁』

你是笨蛋吗。
要怎么在船开过去之前潜入………………啊。

『玛修』

……怎么了？

『阿耳忒弥斯』

嘿嘿。虽然我贵为女神，
但基本上是作为俄里翁被召唤出来的。

所以，俄里翁的力量寄宿在我的体内。

『罗曼医生』

……啊，我想起来了。
俄里翁应该可以在水面上行走吧。

『尤瑞艾莉』

这么说来，你是[#海神:波塞冬]大人之子吧。
所以才能水面行走………………咦，就这点能耐？

『俄里翁』

那个……你以为……
你以为我不想要更帅气的能力吗！

能在水上走算什么玩意儿……
水黾吗？　我难道是水黾吗？　有汗脚？

『阿耳忒弥斯』

苦恼中的俄里翁也好棒哦……
好想紧紧地～～紧紧地～～抱住他……

『俄里翁』

玛修亲，用你的胸膛抚慰我吧！

『玛修』

我拒绝。

『俄里翁』

嗷呜。

『德雷克』

总之，我们算是拿到了新的筹码。
好了……接下来我有个小小的请求。

『俄里翁』

哇哦。
怎么觉得心里有种毛毛的不祥之兆……

