『Dr.罗曼』

真厉害……何等壮观的城塞啊。
这就是这个时代的中心，圣地所在的领域。

『玛修』

犹如彻底隔绝外世的巨大白垩之壁……
那就是……圣都……？

『达·芬奇』

看来没错了。
哎呀，虽说已经完全到晚上了……

瞧，看那边。
想必那就是城墙的中心……圣都的正门吧。

聚集了人数相当可观的难民呢。
将近千人左右了吧？　

『Dr.罗曼』

都在等待那个名为[#圣拔:Shengfa]的仪式吧。
正好，我们也悄悄过去叨扰一下吧。

只要能进入圣都，
就有机会谒见那位叫狮子王的人吧。

『达·芬奇』

明白啦～。
那么，那我先把扑翼给收起来。

毕竟开着车过去也太引人注意了——————
[bgmStop BGM_EVENT_2 0.5][charaFace D 4]　躲在岩石后面偷偷看我们的是谁？

『？？？』

嘿嘿嘿……这可是上等货色啊。
你们从沙漠来的吗？　穿着看来就很豪华的服饰呢。

是赶来参加[#圣拔:Shengfa]仪式的吧。
我这话是为你们好，你们还是快点回去吧。

不过当然会先把你们全身行头都扒光哦？
放心，我会用市场价一成的价格向你们买下来啦。

……真是，该说狮子王万万岁吧。因为只要蹲守在这里，
就有像你们这样的冤大头跑过来哦？

『达·芬奇』

原来如此，是盯上难民们的强盗商人吗！
我说这话未免有些奇怪，但这样做确实有效率耶！

不过我可不能原谅这种欺凌弱者的买卖。

藤丸立香，
去惩罚他们吧！

『Master选择』

1：交给我吧！
？2：达·芬奇亲也要小心！
？！

