『玛修』

……呼。战斗平安结束了。
总算是抓到了几个要撤退的敌兵。

罗宾先生，接下来该怎么做呢？

『罗宾汉』

好嘞，先把这几个家伙绑起来……

接下来就是我的活儿了。
各位，你们换个地方去吃顿饭吧。

『机械化步兵』

站住。
你是什么人？

『罗宾汉』

[#工业:Industry]＆[#支配:Domination]！

『Master选择』

1：罗宾先生！？
？2：那是啥！？

『选择结束』

『机械化步兵』

[#工业:Industry]＆[#支配:Domination]！
爱迪生总统王是个好老板！

『罗宾汉』

是个好老板！
话说我是第二十六游击队的安德森・歌鸲少尉！

有个[#好:Good taste]消息！
我们成功的俘虏了敌兵，现正送往大本营！

『机械化步兵』

[line 2]明白了，已进行照会。
确实与凯尔特兵的资料一致。

干得漂亮，辛苦你了。
你可以过去了。

[#工业:Industry]＆，

『罗宾汉』

[#支配:Domination]！
那我去完成自己的职务了！

好啦～。
全员都跟上。

『Dr.罗曼』

……那个……罗宾。
刚才那问候是什么？　你喜欢那种吗？

『罗宾汉』

我也不情愿啦！
机械化士兵就是那样问候的，我有什么办法啦！

『玛修』

Domination……支配……
爱迪生氏难道是坏人吗？

『Dr.罗曼』

唔……虽然的确是个问题人物，
但或许对支配这个词有不同的理解方式吧。

国民团结一心战胜困难。
他或许将这视为“支配”吧。

『斯卡哈』

不是为彰显自己的支配，
而是为了国家而奋斗吗。

原来如此。我听说他是个发明家，
看来他也具备作为政治家的素养呢。

不过那个士兵却不敢恭维。
完全没有练度。这也太愚蠢了吧！

『Dr.罗曼』

……唔。那似乎是通过将思考能力单纯化，
从而提升反射神经的速度。

废除个体各自的直觉、感觉，
通过让多数人完成同一个工作来表现自动化……之类的感觉吧。

『南丁格尔』

……也有可能是通过投药来消除恐惧与疑心。
虽然很常见，但担心会出现后遗症。

『Dr.罗曼』

爱迪生他们没有时间培育士兵，
不，应该是没有时间培育战士。

所以才会用那样的方式，
构建任何人都可以轻松成为士兵的架构。

通过大量生产与统一思想形成的[#战斗教条:Doctrine]……
和凯尔特完全相反啊。

话虽如此，但对手是神话的英灵们。
这要是现代战争的话，爱迪生肯定能获得胜利……

『斯卡哈』

唔。……凯尔特那边
打从一开始就没将弱点算入考虑范围内。

……不如说，
凯尔特战士压根不怎么使用智慧呢……

基本只想着肌肉。肌肉VS机械。
……唔，从性质来说互不相让呢。

『罗宾汉』

用药物来克服恐惧吗……
哎呀，这边也不是什么好东西啊。

看来也由不得我挑三拣四了。
接下来准备一路狂奔吧。

必须尽早干掉那个自称为王的家伙！

哇啊啊！？

『南丁格尔』

请不要误会。
我们不是去打倒他，而是去治疗他。

虽然我不否认治疗会伴随一些暴力或是痛苦[line 2]。

但最终的目的依然是治疗。

『罗宾汉』

我知道了啦，
所以求你不要突然在我耳边开枪啊！

『南丁格尔』

我会积极考虑。
那我们就前往爱迪生的城堡吧[line 2]但在此之前。

爱迪生一方逐渐被压制了。
我们先逐一治疗凯尔特的战士，再继续前进吧。

『Dr.罗曼』

那个敌人恐怕是二角兽，
邪恶的怪马。

那位女王殿下还真召唤了一些
令人难以置信的家伙啊！

