『玛修』

魁札尔·科亚特尔攻略作战开始了，御主。
先向乌尔进发吧。

啊，门卫先生。
这是吉尔伽美什王赐的外出证明印。

『乌鲁克士兵』

好，没错。
各位，请多保重。

『安娜』

你是……我们初次到乌鲁克时
负责守门的那位吧。

这南门遭受过魁札尔·科亚特尔的袭击……
你平安无事吗？

『乌鲁克士兵』

哈哈……十分惭愧，
我完全没被她放在眼里。

你们知道这几天，
乌鲁克出现了原因不明的身体不适者吗？

『安娜』

……知道。
听说会从缺少体力的老人开始死去。

『乌鲁克士兵』

我也出现那种病的征兆了。
最近这三天，连食欲也没有。

看到我这张脸，那位女神这样说。
“可不能太勉强哦～，要不要吃芒果？”。

『伊什塔尔』

芒果是指水果的那个芒果吗？
虽然我知道名字……但这个时代居然有啊……

『乌鲁克士兵』

嗯。而且那个非常好吃，一吃下去就迅速恢复健康了。
托她的福，我才能复职回来守门。

『伊什塔尔』

而且你居然还吃下去了！

『乌鲁克士兵』

哈哈哈。正因为发生过这种事，
我才愿意来守卫大家都害怕的南门啊。

所以，那个……我实在不觉得那位密林女神是个邪恶的人。

虽然这么说可能会给各位添麻烦，
但如果遇到密林女神，而且有机会与她对话的话……

希望各位能在交锋之前，务必尝试与她沟通。
说不定会有回避战斗的机会。

『玛修』

……门卫先生虽然那么说……
但我们真的[seStop ad220 1.5]能够与魁札尔·科亚特尔对话吗？

『Master选择』

1：我觉得有可能。

『伊什塔尔』

和那种家伙是不可能的啦。
至少要做好一旦被攻击就要迎击的思想准备。

不过没问题，这次我也会参加战斗。
你们好好见识一下作为女神谁更厉害吧。

『Master选择』

2：如果我能再高一点的话……

『玛修』

高度？
我觉得作为一名[&男性:女性]，前辈并不是很矮的人啊……

『芙芙』

芙，芙芙呜。

『选择结束』

『梅林』

跟魁札尔·科亚特尔对话啊。
或许确实有回避战斗的可能性。

她这么说过。
“因为被母亲召唤，所以要毁灭人类”。

也就是说，
与人类为敌并不是她自身的想法。

但这么一来就会有另一个问题，
那就是那个“母亲”是何方神圣呢。

『安娜』

……既然被称为母亲，
应该就是魔兽之母，提亚马特吧？

『梅林』

唔，按常理来推测的话，确实没错。
你对这件事有什么看法呢，女神伊什塔尔？

戈耳工是否有对你们下达排斥人类的命令呢？

『伊什塔尔』

啊？
我才不知道这种『三女神同盟』的事呢。

魁札尔·科亚特尔不是羽蛇神吗？
该不会是因为同为蛇，所以与戈耳工同流合污吧？

『Dr.罗曼』

（……伊什塔尔对『三女神同盟』没兴趣……？
　不对，等等……回想其迄今为止的异样感，难道……）

『H：？？？』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
猎物们果然不出意料大剌剌地出现了喵！！

既然库库尔回到了密林，
你们自然也会进入密林！　这是不言自明之理！

但是横道夺取猎物正是豹聪明的地方！
我来享用下酒菜啦，咚～！

『玛修』

前辈，是豹人小姐。
一如既往地从树上跳下来了。

『Dr.罗曼』

嗯，在密林中真可谓卓越隐匿技能。
混在周围的浓厚魔力中，完全分辨不出来。

『梅林』

但魁札尔·科亚特尔好歹也是南美的主神。

就算戈耳工再怎么被圣杯强化，
我也不认为她会毫无理由的服从。

我认为门卫说得对，她自有她的道理。
那个所谓母亲的问题姑且不论，尝试沟通应该是件好事。

对，沟通。沟通才是人类的真心，
也是温柔所在啊。藤丸立香。

『Master选择』

1：嗯。
？2：嗯。

『选择结束』

『豹人』

真是[messageShake 0.05 5 5 0.7]一点说服力都没有——————！

现在！　你们眼前！　就有一只连讲话都没人理的神，
你们难道没发现她快要以泪洗面了吗喵——————！？

『安娜』

嗯。在见识了魁札尔·科亚特尔的神格以后，
你看起来简直就是一只木雕老虎而已。

『豹人』

很～好看我宰了你。
就在这里终结跨越千年的光与暗之战吧！

你们人类没有明天！
因为弱小的东西注定会死！

这与善恶没有关系！
想活下来就要变强！　这是野性的定律喵！

『玛修』

豹人，进入战斗态势……！
还有，不知为何她说的话很正经！

『豹人』

哼，就算你们事到如今才发现，我也不会手下留情了哦，[#宝贝:甜心]？
你们就在弱肉强食的法则下沉没吧喵！

