『Dr.罗曼』

突破敌阵，抵达神殿了！
等等，后面似乎有个非常厉害的东西——————！？

『梅林』

那就是“马尔杜克之斧”！
我也有点惊讶，这比听说的要大上好几倍！

『魁札尔·科亚特尔』

嗨～！　欢迎来到我的太阳神殿！

心无旁鹜地笔直冲来，真的太迷人了～！
当然不仅限今天的事啦～！

从我发动袭击到现在，毫无摸索时间超特快赶来！
正如我的所料，太令人兴奋难耐了！

只因深信藤丸立香一定会这么做，
所以一直在这里等待的我也值了～！

真的是，该怎么说呢——————

还好你没有决定在埃里都外打发时间。

如果你做出那种没胆子的事，
我可是会不惜违反自己的主张，杀光所有人的哦？

『玛修』

……！
敌方从者散发出极强的压力……！

但是，如果我们无法阻止她，
御主就不能前往祭坛了……！

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀，不好不好。
我怎么这么小家子气。

就因为看到了一张不该出现在你们那边的小蠢蛋的脸，
让我的野性有点恢复了呢。

『豹人』

啊。惨了。要是被卷入战斗，我一定会首先被宰。
我已经明确地预知到了那样的未来。

『魁札尔·科亚特尔』

YE～S☆
我可是从不会对你放水的哦～。我会把你大卸八块～！

好了。那开始战斗吧！
不论方法为何，你们是来打倒我的吧？

我对你们的勇气与行动力表示敬意。
不论面对何等争斗、何等挑战，我都不会退缩。

因为我乐在其中啊！
人类真是种从头到脚都有欺负价值的生物！

可杀死。可饶命。
可威胁。可庇护。

虽然我已经没有[#第一世代:白垩纪]的记忆了，
但代代累积的情报种子这样告诉我！

我爱[#人类:你们]。
我想与[#人类:你们]共存。

[#这种生命物种，才是我们的生存价值]！

『玛修』

人类……是生存价值——————

『Master选择』

1：这个主张不能成立……！

『选择结束』

『玛修』

没错！　人类是你的生存价值，
而你现在却打算毁了这种生存价值！

『魁札尔·科亚特尔』

哎，哎嘿嘿……被当面这样训斥
还真令人心痒呢～！　感觉都要上瘾了！

——————但这并非不能成立哦？
这种事在人类社会也是稀松平常的吧？

所谓的生存价值不是指“兴趣”。
而是指不这么做就活不下去的方向性。

我的神性乃是不玩弄人类就无法生存。
我的宿主不只是人类的内部构造。

为了让名为人类的物种能长久延续下去，
必须拉长一部分，削断一部分，以便于他们适应环境。

我的生命活动就是在执行这种循环。
这也是我生命的意义。

明白了吗？　我是为了多与人类玩耍，
才会作为『三女神同盟』之一参加这次考验。

只要我还在，至少人类是不会毁灭的。
但其中自然不存在安全和安心。

可你们还是笑吧！　我能向你们保证的只有自由！
请自由地逃脱我这个威胁吧～！

我打从心底乐见你们的那种样子～！
就像用指尖按死蚂蚁的天真少女一样！

『伊什塔尔』

——————藤丸立香。
再说下去也是浪费时间。

虽然这片土地上有形形色色的神，但那家伙是特例！
对爱的表达方法如此扭曲的神性绝无仅有！

『魁札尔·科亚特尔』

讨厌啦～！　真不好意思～！
为什么你会知道我和藤丸立香正如胶似漆啦！

『Master选择』

1：怎么可能，什么时候！？

『梅林』

简直像交通事故……

虽然我也属于那种只看脸不看内在的人，
但这次连我都要表示同情了……

『Master选择』

2：[#De nada:您太客气了]。[#Mucho mucho:继续啊，继续啊]！

『玛修』

现在是严肃的场面！
前辈您还是少说两句刚学会的西班牙语吧！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

好啦。你们的目标是太阳石吧？

只要能阻止我时间越长，
御主得到的机会就越多。

好啊。就用这个形式进行比试吧。
但是，在那之前，我有一个请求。

藤丸立香。
无论是什么战斗，都不要忘记喜悦哦？

我是因为喜欢才会战斗！
人类也是因为喜欢才会战斗！

只要不心怀仇恨，就不会置对手于死地！
那就是墨西哥摔角的奥妙，也是优点！

所以说你也要享受这种危机哦？
只要这样做，我们一定能进一步彼此了解～！

『朱苏德拉』

——————切莫忘记——————
——————对心怀愉悦之人——————

『Master选择』

2：不赞同魁札尔·科亚特尔。

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

这样才对嘛～！
我的兴致也高涨了！

战斗才是我的喜悦！　是名为生存的生命原理！
是神与人融合的交流！

来吧，让我们全力战斗到最后一刻！

[line 9]。
[line 9]啊！？

我快因为过度悲伤而僵硬了……
居然表示无法享受战斗，简直是对我的全盘否定……

好吧，那我反过来问你！

对藤丸立香来说，
战斗是什么！？

『Master选择』

1：是为了战斗之后的『快乐』，而需要全力克服的存在。
？！

『魁札尔·科亚特尔』

——————是这样啊。你是这种人类啊。

真是绝妙的回答。
绝妙到让我开始想把你给捏死了。

好啊！　那快来漂亮地跨过我这个障碍吧！
啊啊，真令人期待呢，好开心！

没想到只要养育到你的世代，
就能诞生出我们梦想中的人类！

