『百貌哈桑』

呜——————！

『莫德雷德』

喂喂，快点去死啦！
一个接着一个，烦死啦，你们这群家伙！

『百貌哈桑』

该死的——————你是怎么知道这个村子位置的……！
我们的隐蔽应该没有破绽才对……！

『莫德雷德』

啊？　鬼知道啦。
这种就靠直觉啦，直觉。

只是觉得这里阴暗狭窄，像是丧家犬会住的地方，
于是用圣剑打了一发，就发现猜中啦！　只是这样而已。

不过，虽说中奖了，但也不是大奖呢！
从兰斯洛特那家伙手上逃走的反叛者——————

我本打算抢他的功劳，
没想到却抽中了这么一个下签。

……对，该死的。本以为能让兰斯丢面子，
还能有向父王报告的机会来着——————

但若只是把这种寒碜村里的人全部杀光的话，
别说受褒奖了，说不定还会被训斥呢！

你要怎么赔我啦！？
距我被处刑的日子已经没剩几天了啊！

『百貌哈桑』

……处刑？　你会被处刑吗？
身为圆桌骑士的你？

『莫德雷德』

嗯，对啊！　只要父王的圣拔一结束，
圣都外的人全都会死光啦！

没能在圣都得到城池的我，
就会可喜可贺地被烧掉啦！

所以啦，好吗？　作为最后结伴惨死的同伴，
你就告诉我反叛者到底逃进哪座村子啦。

这样我还能让你死得好过点。
也不会折腾村里的家伙，把头砍下来就完事啰？

『百貌哈桑』

说什么胡话……你们已经疯了。
已经失去了信奉神明的心了吗……

『莫德雷德』

啊～烦死了。
我反而觉得忤逆父王的你们很不正常呢。

『士兵』

莫德雷德卿！
后方出现敌人的伏兵！

根据来报，
已有数名狮子王陛下赐予的肃正骑士被打倒了！

『莫德雷德』

哈？　这附近的杂兵是不可能打倒那些空壳子的吧。

该不会是奥斯曼狄斯那儿的怪物干的吧？
那家伙何时破坏盟约都不足为奇。

『士兵』

关于这点……敌人据说是数名从者！

『莫德雷德』

啊啊——————从者？

『咒腕哈桑』

能看见了……！
游击骑士部队的最末尾……！

『贝德维尔』

就这样发动偷袭吧！
麻烦阿拉什阁下从后方支援！

『阿拉什』

明白啦！
守护你们背后的责任就交给我吧！

『玛修』

距遭遇敌人还有五秒……！
上吧，前辈！

