『玛修』

御主。
……黑胡子确实称呼那人为赫克托耳吧。

也就是说，那把枪或许就是传说中的
查理曼十二勇士之一的罗兰所继承的那把剑[line 2]

[#绝世之剑:迪朗达尔]的原型武器。

那把枪威力之大无与伦比，
阿斯忒里俄斯没死真算得上是奇迹。

『罗曼医生』

但是，赫克托耳到底出于什么目的，
才掳走尤瑞艾莉的呢？

『德雷克』

拐卖人口……是不可能的吧。

『俄里翁』

……总感觉，从一开始他的目的就是那个。

『玛修』

没错。从者赫克托耳似乎从一开始，
就盯上了黑胡子氏的圣杯。

『Master选择』

1：黑胡子似乎也在防备他呢。

2：玛修，你那个“氏”的敬称……

『选择结束』

『俄里翁』

想要圣杯嘛，并非不能理解。
可是啊，为什么要抓走小尤瑞艾莉呢。

『罗曼医生』

应该不是为了增强战力吧。
毕竟尤瑞艾莉本身并不是特别强大的从者。

要说她有什么特殊之处的话，
我觉得应该是她现在的从者身份。

『德雷克』

嗯？　什么意思？

『罗曼医生』

其实我们以前曾和她的共同体……
不对，应该说是……姐姐吗？

总之我们遇到了一名身为女神
却被以从者身份被召唤出来的少女。

尤瑞艾莉既不是英雄，
也不是名留历史的伟人。

她在希腊神话中被视作女神。
“飞翔之女”指的就是尤瑞艾莉。

她也被视为怪物。
作为戈耳工三姐妹的次女。

戈耳工三姐妹最年幼的美杜莎非常有名，
她的确有可能以从者的身份被召唤至圣杯战争。

但尤瑞艾莉不一样。她只是一名女神。
在作为理想化身的同时，毫无疑问是一名弱者。

她居然会以从者的身份被召唤，
真是种相当奇异的现象。

……不过。
确实也存在其他同样奇异的从者。

一般情况下，除非有什么特殊的缘由，
否则神灵是很难成为从者的。

更何况是纯粹的神格被从者化，
这在魔术世界中本应是不可出现之事。

『阿耳忒弥斯』

哎，指谁啊？

『俄里翁』

是说我们啦，你倒是长点脑子啊。

『德雷克』

简单说来，就是以尤瑞艾莉的战斗力而言，
并没有强到有被掳走的价值吗？

『阿斯忒里俄斯』

……

『德雷克』

不过这并不能构成不去救她的理由。
而且那家伙的歌声很美。

我很喜欢擅长唱歌的人哦。
这对船员来说可是很重要的素质，你们说对吧？

『海盗』

没错[line 2]！
对飘泊为生的我们来说，歌声能治愈心灵的说[line 2]！

『德雷克』

综上所述。放心吧，大块头。
这艘船上不存在不打算救那位小姑娘的家伙。

『阿斯忒里俄斯』

……

『玛修』

……………

『Master选择』

1：怎么了，玛修？

2：有什么想不明白的事吗？

『选择结束』

『玛修』

……不。只是有点难以理解德雷克船长的为人。

……我也不知道该怎么表达，感觉她和前辈很像。
会勇敢面对困难，会帮助周围的人。

那都是人类所拥有的长处，亦是美德。
然而却为何——————

弗朗西斯·德雷克为何会是一个恶人呢。
无论是现在的她，还是人类历史上的他。

她明明是那么好一个人，
但所作所为却无法无天。

我无法理解这个矛盾——————

『德雷克』

啊啊，可恶。
偏偏在这种时候撞上这种事！

大家都快用绳索把自己固定在船上！
暴风雨要来了！

