『奥斯曼狄斯』

——————好了。
刚才话说到哪里了。

『Master选择』

1：理直气壮地坐回宝座了……！

『尼托克丽丝』

我说你们，不要一有机会就吐槽！
这可是法老一流的话题转换能力！

『Master选择』

2：王啊，是关于共同战线的提案。

『奥斯曼狄斯』

余当然明白。只是战斗后彼此会有些尴尬，
这是余为你们考虑。就当无事发生，你这鳄鱼脑袋。

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

汝等已经展现了力量。
那余也不能置之不理。

若只保护自己的人民，就和狮子王一样了啊。
玄奘三藏。正如你所言。

由于余过于着眼于未来，以至于选择了最为安全的道路。
虽然坚固，却也十分狭窄。

哼……或许都因为草率地拿了圣杯，
才会有失余的作风，对一些东西产生了过多的执着。

『玛修』

哎……奥斯曼狄斯王，这是……

『奥斯曼狄斯』

是奖励。给你们了。
这是一场撼动心灵的战斗，足以让余给出这个。

但这个时代和其它特异点不同。
只得到圣杯是无法修复人理的。

『达·芬奇』

我们很清楚。若不阻止狮子王的圣枪，
就无法消去这个时代的混乱。

奥斯曼狄斯王。
您放弃了圣杯这张王牌。

这意味着您愿意协助我们攻略圣都——————
我可以这样理解吗？

『奥斯曼狄斯』

不言自明，美丽的女人啊。
我已经撤走外面的守护兽了。

将余的神兽军团借给你们吧。
余虽然也想在战场展示王威——————

但恐怕余还有别的事要做。
圣都攻略交给你们了。

『三藏』

神兽军团，是指外面的斯芬克斯军团吧！
这不是这个国家最强的军队吗！

谢谢你，奥斯曼狄斯王！
虽然很遗憾你本人不能来啦！

『奥斯曼狄斯』

哼。你应该欣喜不已，
因为不用在战场上被抢风头了。

『玛修』

嗯，非常感谢您。

太好了，先辈。
看来我们能向王哈桑先生带去好消息了！

『奥斯曼狄斯』

什么？
你说……王哈桑？

指那个外形犹如死神般的剑士吗？
你们是因为那家伙的助言，才来访问余的沙漠？

『三藏』

对啊。骷髅的大人物让我们去沙漠。
说只要这样做，他就愿意当高文卿的对手。

『奥斯曼狄斯』

——————是这样啊。
那你们还真是做了无谓之举呢，藤丸立香啊。

『Master选择』

1：咦，叫我名字了……

『奥斯曼狄斯』

因为尼托克丽丝唠叨的次数太多了。
一不小心就记住了你的名字而已。

『Master选择』

2：无谓之举是指什么……？

『奥斯曼狄斯』

——————（笑）

『选择结束』

『尼托克丽丝』

……法老奥斯曼狄斯。
王哈桑是什么人？

『奥斯曼狄斯』

是山中老人的头目。
而且是足以与狮子王媲美的余的警戒对象。

没有向狮子王发起全面战争的理由，
并不只是为了固守这座大神殿。

那是余带来了这片广阔沙漠，
与山之民敌对之后发生的事。

余在这个宝座上独自思考战术的时候，
背后忽然闪过一丝凉意。

余不禁回首望去，只见那个男人——————
初代“山中老人”站在那里。

而且他早已完成了任务。
他完美的刀法斩下了余的首级。

余虽然全力迎战，
但那家伙却像融入黑暗中一般离去了。

『玛修』

被砍下了首级……啊啊！
前辈，是那个，那个啊……！

『Master选择』

1：初次见面时的那个啊……！
？2：为什么你还活着啊！？

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

虽为敌人，但不愧是已达神域的暗杀术。

若非余在自己的神殿中战斗——————
这颗脑袋，早就掉了。

那之后，
在伤口愈合前，余都无法自由活动。

你们造访余之神殿的时候，
正好是伤口快要愈合的时候。

真是的……要是知道那家伙也协助你们的话，
余打从一开始就帮你们了。

无谓之举指的就是这件事。
如果你们早说，就不用和余战斗了。

『三藏』

说得对。
但还是打了一架比较好吧？

『奥斯曼狄斯』

别让我把话说得这么明白。
不试一下怎会知道结局如何呢——————

作为神王，害羞也得有个限度吧？

