『女性难民』

啊啊，太感谢了。
多亏你们的帮助。

不仅帮我们赶走了强盗，
竟然还担任我们的护卫……

『玛修』

不，不必道谢。
反倒是我们要感谢您为我们指明了方向。

各位都是居住在这片土地上的人吧。
那么多人一起，这是要去哪儿呢？

『女性难民』

去哪儿？　当然是圣都啦……？
如今只有那里是安全的。

侵略者到来，大地燃烧，
圣地被夺……

不过狮子王赶走了那些无情的十字军，
并对我们敞开了圣地的大门。

虽说那些骑士大人不知从何而来，
但光是能杀光十字军这点就值得感激。

虽说有些人抱怨说什么
他们在圣地上不知羞耻地建造都市……

但神的教诲是不变的。无论城市变成了什么样子，
我们的祈祷都不会改变。

『达·芬奇』

（……十字军被狮子王击溃了啊。
　这么看来，越来越不像理查一世了……）

那各位是奔圣都去的难民吗？
圣都允许异族人进入吗？

『女性难民』

嗯，当然啦。
听说狮子王大人不会拒绝任何人进入。

圣都每月都会有一天，
举行被称作[#圣拔:Shengfa]的，接受难民进入的仪式的。

只要赶在那天以前抵达圣都，
就没什么需要烦恼的事了。

其实我们也迷惘过，
但毕竟村子都被烧了……

『玛修』

是这样啊……真令人遗憾。
那全村的人都在这里吗？

『女性难民』

不，只有半数。
……因为村子里也有厌恶圣都骑士们的人……

拒绝前往圣都的人都去了山岳地带，
那里有山之民的村庄。

但是……山岳地带是非常荒凉的地方。

如果想在这里生存下去，
也只有去圣都了……

『Dr.罗曼』

搜集情报辛苦了。
难民们似乎先走了呢。

『达·芬奇』

嗯。
我们若和他们一起走的话，未免太显眼了嘛。

目前还没完全掌握情况，
还是继续悄悄地行动会比较好。

『Master选择』

1：而且全地形车也最多只能载三个人吧。
？2：要是遇到从者，事情就麻烦了呢。

『选择结束』

『玛修』

……说得对。
现在还是无法辨明敌我的情况。

埃及领土的奥斯曼狄斯王。
身在被称为圣都的城市中的狮子王。

还有遇到过两次的戴骷髅面具的从者。
他们好像都是Assassin吧……

『Dr.罗曼』

在这个时代，这片土地上，一说起戴骷髅面具的暗杀者，
也就只有“山中老人”，也就是阿萨辛教团了吧。

这里是他们的地盘。
毕竟[#暗杀者:Assassin]这个词就是出自他们啊。

『玛修』

太阳王﹑狮子王﹑还有阿萨辛教团……
是三足鼎立的状况吗？

『Master选择』

1：太阳被狮子克，狮子被阿萨辛克……

『达·芬奇』

然后阿萨辛被太阳克吗？
唔……我觉得这次不是这样哦？

『Master选择』

2：不，我觉得应该不是……

『达·芬奇』

说得没错～！
因为尼托克丽丝和卢修斯都说过奇妙的话哦！

『选择结束』

『达·芬奇』

虽说只是臆测，但应该不会错。
太阳王和狮子王缔结了互不侵犯条约。

卢修斯不是说过吗？
“圣都骑士没有抓尼托克丽丝的理由。”

恐怕统治这片土地的是狮子王，
而埃及则是独立领域。

根据以上的情况，
可看作狮子王与太阳王相互缔结了互不侵犯条约。

虽互相为敌，但却不会发动战争……
所谓的冷战状态吧。

而看不下去这种情况，并奋起反抗的则是山之民，
大概就是阿萨辛教团吧。

『Dr.罗曼』

……原来如此。
能把握大致情况了。

我们先和难民们一样，朝圣都前进吧。
击溃十字军的骑士究竟是何方神圣。

还有圣都现在究竟怎么样了。
这些都是必须搞清的事。

『玛修』

没错。而且奥斯曼狄斯王说，
圣都正是特异点形成的原因。

去确认此话的真伪吧！

