『高文』

圆桌骑士高文。
将作为负责圣罚之人处决你们。

『Dr.罗曼』

骑士高文！
是被誉为太阳骑士的第二圣剑持有者！

已经没有任何怀疑的余地了……！

击溃十字军，并在圣地上建立起圣都的，
是圆桌骑士——————亚瑟王的骑士们！

『Master选择』

1：是我们在特异点F见到的那个吗！？
？2：是我们在伦敦见到的那个吗！？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

不，虽然那确实是亚瑟王，
但与以前遇到的任何一个侧面都不同……！

根据刚才观测到的从者灵基输出，
这个远远凌驾资料中记载的亚瑟王之上啊！

那已经是完全不能用从者级去衡量的存在了！
但亚瑟王为何会变成那种怪物……！？

『高文』

看来有个使用远见魔术的魔术师呢。
……那你们就是人理的守护者吗。

“异乡星辰闪耀之刻，白亚之盟显现裂痕，
[f small]  [f -]王之威光蒙上阴云，神讬之塔土崩瓦解——————”

……真遗憾。若非以这种方式相遇，
或许彼此还能找到共存之道吧。

『Dr.罗曼』

魔力反应增强了数倍……！
高文打算动真格了……！

说起高文，他可是持有誓约胜利之剑的姊妹剑，
也就是持有仅次于亚瑟王的宝具之人……！

而且现在是白天吧！？
也就是说根本没胜算！　快撤退！

『Master选择』

1：白天有什么问题吗！？

『玛修』

骑士高文是受圣者数字所祝福的骑士……
他在白天能够发挥三倍于平时的实力——————

根据传说，无人能在太阳下打败他！
骑士高文在白天是无敌的！

『Master选择』

2：白天三倍的传说吗……！

『Dr.罗曼』

没错，被圣者数字强化身体……！
骑士高文在白天是无敌的！

『选择结束』

『高文』

——————你们是办不到的。
只凭你们，已经不可能顺利撤退了。

为了让难民们逃脱而杀出了一条血路，
现在又为了救助幼童而踏入敌阵。

这个结果就是代价。
我还以为你们是早有觉悟才会这么做呢？

『玛修』

不行，无法逃脱！
只能开始战斗了，御主！

