『苏美尔人』

噢噢……恳求您，恳请您大发慈悲……！
身为母神、魔兽们之母、起源的支配者啊……！

我们是不会忤逆您的……！
剩下的城镇、人、财宝，全都献给您——————

咿咿咿咿！
别……别吃我……请不要吃我啊啊啊啊……！

卡扎鲁市和乌鲁克市不同！
根本不打算服从那种愚蠢的王！

卡扎鲁市二等市民以下的所有人，
都会献给您当家畜！

所以，只恳求您，放过，放过我们，咿，
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！

『B：？？？』

这些下等物种。真令人毫无想法。
不是早宣称过要让人类一个不留了嘛。

脑子真连猴子都不如。
还以为自己值得被吃吗？　顶多当大地的肥料吧。

『C：？？？』

就算这样，我觉得把人家用蛇腹绞成肉泥还是不太好。
这里好歹算我们的集会场所吧？

照一贯的规矩，应该将逮到的[#猎物:人类]
带回自己的巢穴解决吧？

『B：？？？』

怎么，你不喜欢蛇吗？
我还以为刚才那种是你喜欢的游戏呢。

『C：？？？』

也是呢……力气之争，败者为肉泥，
确实是我喜欢的战斗方式……

但这种还是不行～，阶级差距太令人介意啦～！
你的[#杀:做]法太粗糙了～！

『B：？？？』

我觉得自己下手已经很细致了。
是人类太过脆弱了而已。

埃什南纳、西帕、基什、还有卡扎鲁。
如今北部城市已经全部被我吞入腹中了。

尼普尔沦陷只是时间的问题。
距离摧毁那可憎的北方城壁想必都不用一个月。

『D：？？？』

哎呀。看来你不止体型大，口气也挺大的呢。
都已经耗费半年了，你居然还打算追加一个月？

运用足以覆盖整片大地的魔兽们，
结果做到的只有镇压北部？

真的只要再加一个月就能击溃那条战线吗？
真的不需要我们出手帮忙？

『B：？？？』

当然不用。我们订下的是互不侵犯同盟。
自不会借助你们的力量。再说了——————

若一口气将人类全部杀光，
才真的是划不来的事。

我授意魔兽们[#可以随意处置人类]。

可以拉回巢里折磨至死。
也可以活生生地吃掉。

或者——————当做建造我神殿的素材之类的。

『D：？？？』

……神殿的素材啊。
难怪我觉得比上次来的时候还要臭呢。

到处都是那种腥臭味，简直让人想吐。
死本应是纯净的存在吧。

这方面你也一样吧？
在你们那儿的神话里，死亡也是如影随形的存在吧？

『C：？？？』

没有错的说～！　不杀掉本应杀掉的东西，
而是保留下来这种事，简直令人难以想像～！

不过这也是弱肉强食的结果。
我不会对她的方针有意见。谁叫——————

我做的事也是一样的嘛。
最后还是会一个个认真仔细地消灭掉。

不就是这么一回事吗？
我们就是为此而被召唤而来的。

杀死这个时代的王，
得到圣杯的[#女神:存在]成为这个世界的支配者。

那不正是我们『三女神同盟』的契约吗？

还是怎么了？　事到如今才想说没兴趣了？
无论多么愚蠢的人类，处理的时候就觉得他们可怜了？

作为留存在这个时代里唯一一个
[#正统]的苏美尔女神大人？

『D：？？？』

……别说蠢话了。
我才是求之不得呢。

本来乌鲁克就是我的[#世界:东西]。
我只是心血来潮才借给人类罢了。

事到如今根本没必要发慈悲或是留情面。
作为『三女神同盟』的一柱，我会将人类从地表上一扫而空。

『B：？？？』

哼……居然被本地的女神抛弃，
这个时代的人类还真是无可救药的下等物种呢。

『E：少年的声音』

太好了。看来各位的意志都非常坚定。
这样母亲大人也应该能安心了。同盟的誓言是永恒的。

『B：？？？』

……是你啊。什么时候回来的？
我都叮嘱你几次了，只要一回来，就立刻到母亲我这儿来。

『E：少年的声音』

所以我才像现在这样，火速前来问候了呀。

我倒是希望母亲大人您尽量避免单独与她们会面。

虽说她们是可靠的同胞，
但同时也是可怕的竞争对手。毕竟——————

在这地上，拥有杀死母亲大人[#权能:力量]的，
只有这两柱了。

为了得到圣杯当场联手，
进而偷袭母亲大人，这种情况也完全有可能。

『D：？？？』

我才不会做那种事啦。
女神的同盟可不是那么廉价的东西。

对其他女神的攻击会化成天罚弹回自身。
所以只要出手，出手的那个反而会被消灭啦。

所以我们能采取的攻击手段，
只有比对方更早拿到圣杯。

这本来就是这种游戏吧？

『E：少年的声音』

是啊。乌鲁克王藏匿的圣杯。
而得到那圣杯的女神就能支配人理烧却后的世界。

这就是将圣杯送到这片土地来的存在——————
魔术王提出的唯一一个契约。

但他并没有规定达成目的的手段。
各位大可自由地、依自己喜好的方式来追求圣杯。

比方说——————像母亲大人一样，将人类全部杀尽后，
在化作焦土的乌鲁克寻找圣杯。

像您一样与自然一同出手，
用肉眼可见的威胁来毁灭乌鲁克。

或是像您一样——————在人们毫无察觉的情况下，
在某个清晨倏忽地令万物全部死绝。

全都是为取得圣杯所采取的路线而已。
啊啊，不过需要注意一下。

刚才发现了奇怪的震动。
乌鲁克的占星师所预言的希望——————

守护人理的最后魔术师，
似乎终于出现在这个世界了。

『玛修』

呀[line 5]啊啊啊啊啊啊！

『芙芙』

芙[line 4]呜呜呜呜呜呜！

『Master选择』

1：哇————————————啊啊啊啊啊！

『选择结束』

『玛修』

在往下掉，正在往下掉，蹦极！
根据目测，当前高度两百公尺！

离触地还剩7秒！
御御御……御主，请指示！　我该怎么办！？

『Master选择』

1：冷静点来准备着地……！
？2：玛修，拜托你了……！

『选择结束』

『玛修』

！

是，玛修·基列莱特会全力以赴！
御主，请抓住我的手……！

好，抓住了！
请顺势抱紧我的腰——————！

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『玛修』

宝具，展开……！
加拉哈德先生，请将您的力量借给我……！

！……前辈……不，御主。
没受伤吧……？

『Master选择』

1：……勉强还行吧。
？2：……谢谢你。干得漂亮，玛修。

『选择结束』

『玛修』

不会，该道谢的是我。
因为事出突然，所以我脑子一片空白——————

一片空白…………
………那个……我们紧密地……贴在一起呢，前辈。

『芙芙』

芙芙芙呜。
芙噢，芙！

『玛修』

啊……芙芙也躲在盾牌内侧了呢。
没受伤就好。

『芙芙』

芙，芙。

『玛修』

前辈，能站起来吗？

『Master选择』

1：嗯，没问题。

『玛修』

那太好了。虽然遭遇了困难，
但是灵子转移应该成功了吧。

『Master选择』

2：芙芙……你这家伙果然是有知性的吧……！

『芙芙』

……芙。姆啾，芙——————
芙，芙～呜…………

『选择结束』

『Dr.罗曼』

你们俩都没事吗！？　没事吧！？
太好了，我一时间都不知道会怎么样！

『玛修』

是的。虽然从两百公尺的高空自由落体下来，
但多亏了御主反应迅速才能得救。

虽然迄今为止我们遭遇过很多意外状况，
但还从没经历过被投放到高空这种情况。

医生，到底发生了什么……？

『Dr.罗曼』

……因为……灵子转移似乎遭到了故意妨害。

我们设定的目的地是这个时代最大的都市，
并且也成功了。

但在灵子转移成立后，
你们就立刻被强制从该地点弹了出来。

『玛修』

……这还真是。
难道是魔术王的妨害吗？

『Master选择』

1：唔……我觉得应该不是吧。

『Dr.罗曼』

嗯。我也同意藤丸立香的意见。
恐怕将你们弹开的是都市的力量。

所罗门也不是万能的。
不可能每时每刻警戒着不知道何时会出现的我们。

『Master选择』

2：说不定，这里就是那个都市。

『Dr.罗曼』

都市？　等等，你们那儿也是都市吗？
确实能探测到大量生命反应……

『选择结束』

『达·芬奇』

劳驾，虽然你们话才说到一半，但我插一句嘴～☆
罗曼，结果出来了。刚才那是被结界强制清退了哦。

乌鲁克市似乎布设了防御结界。
想必是为了防御袭击吧。

『玛修』

……也就是说，我们是被都市的防卫机关给弹开了吧。
虽然我们确实算是非法入侵者……

『Dr.罗曼』

……嗯。问题在于，
为何那里要布设如此危险的结界吧。

看来和迄今为止的特异点一样，
可以认为乌鲁克市也正面临危机。

藤丸立香、玛修。
我们先重新确认一下状况。

虽然我们这儿也在计算坐标，
但观测精确度很低。应该说情报量实在太大了！

不愧是公元前的世界，
大气中的魔力浓度高到这里的情报处理速度完全跟不上。

既然如此，那藤丸立香目视到的影像
反而会成为解析的线索。

如何，有没有发现什么奇怪的地方？
空中的光带现在怎么样？

『玛修』

啊……对了。继续确认状况。
空中的光带[charaFace A 7]……果然，这里也有。

『Dr.罗曼』

……是吗。这个时代也有啊。

这样一来，应该可以认定，
在“进行人理烧却的地方”就一定会出现了吧。

那其他地方呢？
你们那儿是个怎么样的地方？

『Master选择』

1：说穿了就是废墟。
？2：怎么看都是座废墟。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

是吗，果然是废墟啊……
哎呀，虽然从影像上大致能看出来，唉……

那里距乌鲁克相当遥远。
本打算让你们在前往乌鲁克之前筹备一些食物……

『玛修』

嗯，很遗憾……一眼望去全是废墟，
别说食物了，连情报都无法搜集……

『Dr.罗曼』

就是啊……不幸中的万幸，
只有达·芬奇亲的围巾还在正常运作吧。

根据返回我们这里的数据显示，
大气中的魔力浓度比埃及领地还要浓。

藤丸立香，身体情况如何？
会不会耳鸣或是头痛？

『Master选择』

1：完全没问题。

『达·芬奇』

看吧，跟我说的一样。我的工作做得非常完美。
待会乖乖把你珍藏的和式点心交给我吧，罗玛尼！

『Master选择』

2：说起耳鸣……我倒是听到了一些叫声。

『Dr.罗曼』

鼓膜出现异常了吗？
不，说听到叫声，也就意味着——————

『选择结束』

『玛修』

！　请等一下，医生！
我似乎听到了些微类似地面震动的声音——————

有异样魔力反应正在接近！
你那里是否能够监控到！？

『Dr.罗曼』

！　刚才确认了，是敌对反应！
由于是从未见过的模式，所以没能及时确认！

工作人员们也在说抱歉！
啊啊不，这问题以后再谈，要来了！

这是公元前2600年，古代苏美尔——————
神代领域的首次战斗。

但无需畏惧。
你们丝毫没有落于下风。

让这个时代好好见识一下
跨越了六个特异点的御主和其从者的力量吧！

『Master选择』

1：明白了！　上吧，玛修！
？2：不愧是医生，我有干劲啦——————！

『选择结束』

