『奥尔加玛丽』

……呼。辛苦了，玛修・基列莱特。
碍事的都消失了，终于能接着说了。

『玛修』

接着说……你还要说什么吗，所长？

『奥尔加玛丽』

当然要说！　藤丸立香！
别跟我说你已经忘了！

说明会才过了一半！
不对，接下来才要说到重点！

快想起来，现在马上！
给—我—想—起—来—啊！

『Master选择』

1：……真拿你没办法。

2：……令人头疼的家伙。

『选择结束』

『罗曼医生』

别这么说嘛。
所长的长篇大论还是有点用的，藤丸立香。

你们御主候补为什么会被召集到迦勒底？
她的话能够说明这个问题。

『奥尔加玛丽』

仔细听好了。今天，我们迦勒底
要在人类历史上留下伟大的功绩。

古人治学、宗教的兴起、航海技术的成熟、
信息传达技术的问世、宇宙开发的发端。

我们的伟业将不亚于……
不，要比那些『星之开拓』的壮举更为伟大。

这神来之手并非为了发展文明，
而是为了保护文明本身。

让不安定的人类历史安定下来，
将未来变革成确实的既定事项。

延续、保障身为灵长类的人类之理——————
也就是人理。

这就是我们迦勒底的，
也是你们唯一且绝对的目的。

迄今为止迦勒底已达成了诸多丰硕的成果。
能观测过去的电脑魔拉普拉斯的开发。

地球环境模型　迦勒底亚斯的投影。
近未来观测透镜　示巴的完成。

英灵召唤系统　命运的构建。
灵子演算机　特里斯墨吉斯忒斯的启动。

利用这些技术，迦勒底能观测到
人类今后百年的历史。

不是预测未来，而是观测未来。
就像观测天体一样，迦勒底守望着未来。

无论其内容是什么，我们会一直保证
人类的历史能延续到百年之后。

抬头向上看看吧。
这就是迦勒底引以为傲的最大功绩——————

根据高度魔术理论制作的地球环境模型，
我的迦勒底亚斯。

我们将这颗行星定义为拥有灵魂的存在，
这个模型就是复制其灵魂制作的极小的地球。

由于和我们处在不同的位相，
靠人类的知觉、知识是无法获取详细情况的。

但使用专用的观测透镜・示巴能观测到位于其表层的存在，
也就是陆地上城市的灯火。

而现在将这种状态设定为百年后，
这迦勒底亚斯与未来的地球同义。

只要迦勒底亚斯上还亮着文明的灯火，
人类就还拥有百年后的未来。

因为只要有灯火，就说明人类还居住在都市里，
证明人类文明还在延续。

但是——————
雷夫，把[#透镜:示巴]的偏光角度调回正常范围。

现状正如各位所见。从半年前起，迦勒底亚斯就开始变色，
对未来的观测变得极为困难。

迄今为止一直被作为观测标杆的文明的灯火
中大部分都变得无法观测了。

嗯，反应不错。
有聪明人就省事了。

没错。
灯火的消失说明了文明的断绝。

这是被保密的绝密事项，
但你们有权利知道。

通过观测，最后能确认地球上存在人类灯火的时间
是到2016年为止——————

就是说我们观测到……
不，是证明了人类在2016年之后会灭绝。

不用多说，这种未来决不可能发生。
不仅是绝对不应该发生的，从物理上来说也不可能。

既不是经济崩溃也不是地壳变动。
而是某一天，人类历史突然断绝了，这根本无法解释。

我们要在这半年内找出该异常现象——————
也就是未来消失的原因。

如果原因不在现在，那就在过去。

我们利用拉普拉斯和特里斯墨吉斯忒斯，
将过去2000年的情报筛选了出来。

尝试寻找过去历史中没有的东西，
想要发现迄今为止地球上从未存在过的异物。

结果就是，我们终于观测到了新的异变。
就在这里——————

空间特异点F。
公元2004年，日本的某个地方都市。

在这里发现了至2015年为止的历史中
原本并不存在的“无法观测的领域”。

迦勒底将其假设为人类灭绝的原因，
向联合国提出进行灵子转移实验，并得到了批准。

灵子转移就是将人类灵子化，
将其送回过去，介入现象的行为。

简单说就是回到过去的时间旅行，
但这不是任何人都能做到的。

而是只有拥有优秀的魔术回路
以及御主资质的人类才能踏上的旅途。

好了——————说明到这里，各位应该明白了吧。
你们的职责就是调查这个特异点F。

转移到12年前的日本，
探明未来消失的原因，并将其破坏。

这是一次史无前例的作战，
我们无法预测将面对些什么。

但是作为从世界各国选拔而出的精英，以诸位的能力
想必足以完成这项任务，你们备受期待。

上面也想尽快查明原因，
已经没有时间可以浪费了。

一个小时后将进行首次灵子转移实验。
模拟训练应该已经很充分了吧。

第一阶段成绩优秀的8名成员将组成A组，
被送往特异点F。

这件事尚未告知后发组的成员，
其实后发组都是由迦勒底选拔的御主适任者。

而A组早在一个月前开始就作为一个团队在运作了，
可以说是独当一面的士兵。

所以由A组先行前往特异点F，建立据点，
为稍后到达的你们提供安全保障。

以B组为首的其他组请注意观察他们的动向，
准备在第二实验后出动。

接下来，将进行量子筐……即灵子筐体的个人登记。
该筐体会将人类转换为灵子，并转移到过去。

筐体是每人一台，无法修改的。
所以请各位请务必慎重、小心地使用。

B到D组请在结束登记后在筐体中待机，
以防A组发生问题。

——————你们在磨蹭什么，
要做的事我都说清楚了吧。

既然你们作为御主适任者被召集过来，
就已经等同于军人。

要服从命令，无论何时都要适应战斗。
这些话别让我逐一反复说。

还是说，你们还有其他问题吗？
喂，你！　就是你，迟到的那个！

破格允许你提问。
看你歪着脑袋，难道有什么不满吗？

『Master选择』

1：时空跳跃是可能的吗……？

2：改变过去不会产生问题吗……？

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

……………
我说你啊。听到特异点这个词还不明白吗？

这次发现的特异点
是迄今为止从未被观测到的。

换言之，就像是突然出现的大洞。
这个大洞本身是脱离正常时间轴的。

2004年的特异点是在过去与未来中独立的存在，
用不着顾虑会因此产生不匹配。

转移比一般的时间旅行更加稳定，
不管做出怎样的改变，在时间复原力的面前都不会造成影响。

这特异点F就像是粘在
人类历史这件礼裙上的小小污点。

这毒物仅仅是其存在本身就会影响美观。
你们只需清除这个毒物就好。

这样一来，人类历史就会恢复到
与以往观测到的正确结果一致的状态。

……真是够了。这种连基本时空理论
都不知道的人也能找来，协会到底在想什么啊。

我明明向他们进言，说本次作战是冠位指定，
等同于魔术世界内最高级别的义务……

算了。你是哪个队的……
……喂，给我看看你的ID。

怎么回事，配置根本不对啊！
不仅是个普通人协助者，而且毫无实战经验，也没进行过假想训练！？

不要愚弄我的迦勒底！
这里没有像你这样的新人可以待的位置！

雷夫！
雷夫・莱诺尔！

『雷夫』

我在这里哦，所长。
怎么喊得那么大声。有什么问题吗？

『奥尔加玛丽』

问题太多了，一直很多！　
快把这个新人从我的面前赶走！

『雷夫』

啊……是这件事啊。
可是所长，他也是被选中的御主候补。

虽说确实比其他人缺乏经验，
但像您这样刻薄的应对方式不才有问题吗……

『奥尔加玛丽』

起用毫无经验的人本身就是问题！
如果我的迦勒底亚斯出了什么事怎么办！？

总之把这人交给罗玛尼！
至少也要经过最低限度的训练才行！

『雷夫』

……唔。这是实在不招所长喜欢啊。
没办法，总之先照办吧。

玛修，你把藤丸立香
带去个人房间吧。

『玛修』

明白了，刚才的话我也听到了。
把前辈带到个人房间就行了吧？

『雷夫』

麻烦你了。
我还要准备灵子转移，没办法陪你们去了。

没事啦，这次的实验只要两小时就能结束。
之后我会去你的房间找你的。

『Master选择』

1：非常感谢。

『雷夫』

别客气，用不着道谢。
你真的很幸运。

『Master选择』

2：………………………

『玛修』

以雷夫教授而言，这次倒是相当体贴啊。
难不成雷夫教授也将前辈作为前辈敬重？

『雷夫』

没有的事，只是偶尔会这样。我很看重命运的相遇
或是宿命的对手这类曲折的要素。

『选择结束』

『玛修』

好，那前辈请这边走。
我这就带前辈去你的个人房间。

就是这样。前辈被赶出管制室的经过，
想起来了吗？

『Master选择』

1：原来如此。

2：完全想起来了。

『选择结束』

『奥尔加玛丽』

……真够平静的。
看起来似乎很成熟，但其实你是神经大条吧。

总之！　你想起来了吧，
在进行重要的作战前，你到底给我们添了多少麻烦！？

『罗曼医生』

那个，玛丽所长？
这话似乎有些故意找茬啊……

『奥尔加玛丽』

这哪里是故意找茬。都怪你乱提问浪费时间，
害得我都没空换衣服了！

『玛修』

嗯？　所长本来就没有参与灵子潜入的计划，
我觉得其实用不着换正装吧……

『奥尔加玛丽』

用得着！　当然用得着！
我特意为这次作战定制了礼装！

……真是的，连一次都没穿过……
算了。

话说，现在你们知道御主候补的职责，
以及相应的责任和义务了吗？

那么藤丸立香。我正式任命你为我的[#保镖:Guard]。
一定要全力完成任务。

『Master选择』

1：Yes，sir。遵命，伟大的玛丽所长。

『奥尔加玛丽』

你……你说什么呢，感觉好肉麻。
就……就算你给我戴高帽也没用哦！

『Master选择』

2：……你是不是在勉强自己逞威风？

『奥尔加玛丽』

这才是我的本色！　刚才只是有点慌张罢了！
等回到迦勒底，你给我等着瞧！

『选择结束』

『玛修』

……两位关系这么好我就放心了。
在新的敌人出现之前，我们先走起来吧。

