『罗摩』

前进！　北部战线主力部队已经开始激烈交战了！
不知道能坚持到什么时候！

速度！　速度决定胜负！
快冲啊……！

御主！
前方有敌军！

『Master选择』

1：消灭干净！
？2：全部打飞！
？！

『罗摩』

嗯！
那么全军开始突击！

不允许有任何停留！
一鼓作气冲过去！

『玛修』

……

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『玛修』

……对不起。
我在想斯卡哈小姐的事。

虽然斯卡哈小姐说她也没法打赢库·丘林，
但我不这么认为。

我总觉得斯卡哈小姐有种无人能敌的感觉。
所以——————心中多少有种安心感。

就算我们在这里失败了，
斯卡哈小姐也一定会力挽狂澜。

但事实并非如此。
……斯卡哈小姐是正确的。

但我还是不太明白。
斯卡哈小姐究竟为什么会输……

『库·丘林·Alter』

[line 2]『[#剜穿鏖杀之枪:Gae Bolg]』！

『斯卡哈』

『[#贯穿死翔之枪:Gae Bolg Alternative]』[line 2]！

『库·丘林·Alter』

……

『斯卡哈』

呜……！

『库·丘林·Alter』

生前不可能实现的迦耶伯格之间的冲突。

双方都是以必杀而著称，
双方却都回避了致命伤啊。

『斯卡哈』

若是不同的宝具，就不会抵消，而是同归于尽了吧。
但你我的宝具都是禁忌的魔枪。

划着完全相同的轨道，释放而出的死棘互相冲突。
真是有趣的现象[line 2]恐怕不会有第二次了。

……话说回来，你的右腕。
是一边用卢恩魔术进行修复，一边释放枪击的吗？

『库·丘林·Alter』

……是啊。

『斯卡哈』

不是像现在的我一样，
等破坏结束后才开始再生。

而是再生的同时被破坏着。
非同寻常的剧痛……不，这种已经不足以称之为剧痛了。

『库·丘林·Alter』

痛觉是可以操控的。
这点觉悟我早就有了。

[line 2]哼，师傅你才是吧，竟然能坚持到现在。

『斯卡哈』

其实并非如此。
……从结果来说，只是拖延了时间而已。

我曾经——————
做过被你杀掉的梦。

『库·丘林·Alter』

……

『斯卡哈』

心想“若能在变成那样之前死去就好了”。
若说我的人生还有什么后悔的，那只有这件事了。

[line 2]但是，我已经不打算被现在的你杀掉了。
毕竟还是以前的你更对我的胃口。

『库·丘林·Alter』

你所背负的东西，我没义务帮你扛。
我所走的路永远都是笔直的一条。

我既没空绕路，
也没这个工夫去帮别人承担什么负担。

以最短的距离称王，以最短的距离完成支配。

『斯卡哈』

[line 2]为了谁？
是为了梅芙吗？

梅芙向圣杯许愿，要让你成为王。
不过，那并不是你的愿望吧。

『库·丘林·Alter』

为什么你会这么认为？
你真认为我没想过成为王吗？

『斯卡哈』

生前的你从未提过那种愿望。

『库·丘林·Alter』

是啊，确实正如师父你所说的[line 2]
我生前从没想过要当什么王。

但产生一个生前不存在的愿望，
这对从者来说不是什么太稀奇的事吧？

『斯卡哈』

……也就是反过来。
有当了王的结果，才会想要成为王吗。

[line 2]愚蠢的矛盾。
虽然成了王，却没有展现王的意志。

所以只能破坏一切。

如果在无人的荒野上只有一个人还站着的话，
那他确实是谁也不会提出异议的王啊。

『库·丘林·Alter』

嗯，这样就行了。这个结论令人舒畅。
英雄本身就是充满矛盾的存在。

不是为了梅芙。
我是为自身的欲望而挥舞这支枪的。

……好了，你用来拖延时间的方法也差不多用尽了吧。
决一死战吧，斯卡哈。

『斯卡哈』

——————蠢货。
明明是个蠢到家的家伙，却想得这么复杂。

不过也好。问答到此结束。
门啊，开启吧。

『库·丘林·Alter』

[line 2]！

『斯卡哈』

『[#通往死亡满溢的魔境之门:Gate of Skye]』。

『库·丘林·Alter』

送还至影之国的宝具吗……！

『斯卡哈』

我会带你上黄泉路。别怪我。

『库·丘林·Alter』

师父……就算这样，你其实也预感到了吧。
你是[#赢不了]的。

你明白即便自己拿出了这个宝具，还是赢不了吧？
[line 2]很正确。

居然不用杀戮而是选择带走的宝具——————
到这份上了还在顾虑周围的你输了。

宝具封印。
转身[line 2]！！

『斯卡哈』

…………什……么？

……！

『库·丘林·Alter』

[line 2]怎么不动了啊，斯卡哈！！

『斯卡哈』

嘎啊…………！！

『库·丘林·Alter』

『[#噬碎死牙之兽:Curruid Coinchenn]』[line 2]。
只有这一招不是从你那里学来的。

只有这个宝具
才是能给你肚子上开个洞的独一无二的存在。

『斯卡哈』

……居然……已经到这个境界了吗。
这是足以毁灭世界的力量。

『库·丘林·Alter』

我想也是。照这样下去，世界肯定会毁灭。

『斯卡哈』

[line 2]库·丘林。我还是不明白这点。

生存与战斗，
这些对你来说本应是无比的喜悦。

这也曾是你的大前提。
所以你才能活得如此美丽。

然而，你却为何想要变得如此丑陋？

『库·丘林·Alter』

……当然丑陋。
因为这就是我见过的王的样子。

『斯卡哈』

……什么……
……你居然是如此守规矩的傻瓜吗……

『库·丘林·Alter』

别了，斯卡哈。
以后再也不会再见了吧。

『C：？？？』

哎呀呀。同样身为枪兵，
我也很想和那家伙厮杀一番啊[line 2]。

但不考虑先来后到可不行。
还活着吗？

『斯卡哈』

……勉强吧。自己主动飞向门，将[#肉体:身体]
扔在世界的外侧的方法还算起效。

虽然只是维持外表看起来没大碍。
但用人体来比喻的话，其实九成的内脏已经没了。

『C：？？？』

这就头疼了。
这样不就无法战斗了吗。

『斯卡哈』

我们战斗之时就是这个时代宣告终结之刻。
在那之前，书文，能帮一下他们吗。

『李书文』

帮哪边？

『斯卡哈』

……北军。南军有藤丸立香在，
但北军并没有。这个差距很大。

『李书文』

明白了。那我去北军。
在时代结束之前，你就留在这里吧。

我一定会赶来。
无论是这个时代结束，还是这个世界结束，一定会来。

若未能与超脱凡人极致的神枪交手，
就任凭其消失的话，我真的会疯掉的。

『斯卡哈』

……你还真是执着。
如此热心的追求我可无法拒绝啊。

好啊。我会用心等着。
如果你不介意这支败给弟子的没出息的枪的话。

『李书文』

哈哈。那根本不算什么失败。
一开始你的目的就不在那里吧。

要知道接下来才是真正的枪术较量哦，女主人。
看我的神枪是否真的能达神域。

……不过在此之前，先得拯救世界才行。
哎呀呀，我只是想和强者一战啊，

世界这东西还真会精打细算。

『斯卡哈』

这就是所谓的英灵的宿命啊。

『李书文』

哈哈哈哈哈[line 4]的确。

