『德雷克』

……唔～嗅嗅。
财宝，我只闻到了财宝的气味呢～。

『玛修』

德雷克船长，财宝是没有味道的。

『德雷克』

啊哈哈！　你这么想吗，玛修？
其实财宝这种东西啊，是有味道的哦。

『玛修』

哎……？

『德雷克』

啊，看你的眼神好像是不相信我的话？
好，那让我们赌一把吧。

如果如我所言，前方有财宝的话……
唔～要怎么办呢。

对了，你就陪我完成环绕世界一周之旅如何？

『玛修』

环绕世界一周……？

『德雷克』

等我们逃离这片海域，回到英格兰之后[line 2]
我打算驾驶[#黄金鹿号:Golden Hind]环游世界。

怎么样？　如果你能帮忙的话，
不管遇到什么情况应该都能解决。

『玛修』

环游世界一周……

『德雷克』

当然藤丸立香也要奉陪哦。
你是玛修的[#主人:御主]对吧。

『Master选择』

1：我会积极探讨此事的。

2：让我考虑考虑。

『选择结束』

『德雷克』

好，与之相对，如果我输了[line 2]
如果我输了的话……唔，你们有什么想要的吗？

『Master选择』

1：没有。

2：现在这样就够了。

『选择结束』

『玛修』

我们没什么想要的东西。一定要说的话，
你愿意像这样协助我们已经足够了。

『德雷克』

真的吗！？　你们也太贪婪了，这可难倒我了！
这也太昂贵了吧！

『玛修』

呃……啊？　我和前辈的回答都表示
你已经给我们回报了啊？这很划算，对吧前辈。

『德雷克』

你在说什么啊。你说你们的愿望是没有愿望。
这才是最难办的。

因为，[#没有]这个商品是买不到的啊。
别看我这样子，好歹也是个商人。

如果不能满足顾客的要求，会被打上三流烙印的。
这实在是让我不能接受啊。

所以首先，
我得先去购买你所需要的货品才行。

但你却说想不到需要什么。也就是说，
我要去找没有的东西。你看，是个难题吧？

『玛修』

…………

『罗曼医生』

…………原来如此。我好像能够明白为什么
这个粗鲁且目无法纪的女性会拥有那个技能。

[line 2]注意！
从者开始移动了。

对方好像已经探知到你们了，
正以迅猛的势头靠近！

『玛修』

但愿对方是个能好好沟通的对象[line 2]

『F：？？？』

嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！
叽叽叽叽[line 4]叽咿[line 4]！！

吾！　吾名！　埃里克！
伟大的，埃里克！

嘎噢！　杀！　挡我者杀！
全部，杀光！　叽叽叽叽咿[line 2]！

『玛修』

……没法沟通呢。

『Master选择』

1：好像是。

2：加油。

『选择结束』

『玛修』

是，玛修·基列莱特[line 2]准备出击！
德雷克船长！

『德雷克』

收到！　挪威的维京人！
严格来说应该算我们的祖先大人，但[line 2]

我会表达敬意，但也必须让你看清现实！
藤丸立香，所谓海盗的作风就是这样的了！

“烦死了，你这个大胡子鼹鼠！
　老头子就该乖乖滚回去！”

