『魔神柱亚蒙·拉』

噢噢……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！

『玛修』

确认魔神柱消灭……！
但是这——————

『三藏』

糟啦，做过头了——————！？
啊哇哇，奥斯曼狄斯王——————！？

『奥斯曼狄斯』

唔，是你叫余吗？

不过啊，
魔神柱化可不是什么好体验呢！

『芙芙』

芙[line 2]呜！

『Master选择』

1：很干脆地变回来了……！

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

那当然！
余乃太阳王，是诸神之王！

但汝等打得十分精彩！
如此力量，配得上与自以为是神的狮子王做对手！

『尼托克丽丝』

法老王……！　您没事啊。
我好像看到了什么不好的东西！？

『奥斯曼狄斯』

尼托克丽丝吗，来得正是时候！
你也一起来吧！

『尼托克丽丝』

一起……？　啊不，既然您这么说，我自然乐意！
但是，要一起做什么呢！？

『奥斯曼狄斯』

哼，那还用问吗。
他们展现了自己足以与狮子王对峙的资格。

那还需要的资格只剩一个了！
那就是，是否是足以与余并肩而战的勇者——————

是否具备
足以让余借出我国全部兵力的气量！

『Master选择』

1：奥斯曼狄斯……！
？2：还在死鸭子嘴硬……！

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

不用称赞余了，余已经习惯了！
但是，汝等可不要对让余起了这种兴致感到后悔哦！

身在毁灭之火面前也绝不言弃，
真正想要拯救世界之人啊！

吾名[#王中之王:奥斯曼狄斯]！
全能之神啊，见证余之事迹，感受绝望吧！

魔神柱只不过热身运动！
好好尝尝由先代传承下来的法老王斗法吧！

『尼托克丽丝』

也就是要最终决战了吧，法老！
我尼托克丽丝，必将尽全力照亮这场战斗！

