『Master选择』

1：艺妓小姐，冷静点！

『小玉』

…………好吧，说得对。这确实毫无意义。

『Master选择』

2：公主殿下，冷静点！

『清姬』

…………唔唔。既然您这么说。

『选择结束』

『小玉』

我似乎气得有些不理智了呢。
嗯，真不好意思，让您看到了丢人的一面。

艺妓之舞并非在大庭广众下示人之物，
我还是老老实实地回店里去吧。

综上所述，客人。我们有缘再会。
若您能不计前嫌前来惠顾的话，我会很高兴的。

『清姬』

……唔唔唔唔唔唔。真会选择开溜的好时机。

我也是一时冲昏了头脑呢。
请别把我当做不讲礼数的女孩哦，命运之人。

虽然内心苦痛，但今天我还是放弃吧。
但是，终有一日，我定会与您一同……

『城中任职的武士』

来来，公主殿下请走这边。
请尽快回城吧。

——————另外这位女子与奇装异服的[&男性:女孩]。
调解得实在漂亮。真是帮大忙了。请容我向你们致谢。

来吧，公主殿下。得赶紧回去才行。

『清姬』

呜呜。再会了命运之人！
我们一定会再见面的！[charaFace B 0]

『武藏』

哎哟哟。总之算是想办法搞定了呢。
怎么，藤丸立香难道有桃花劫吗？[charaFace D 7]

尽管有些在意艺妓小姐会用什么招待我们，
但现在容不得我奢求呢。

再稍微打听一下，收集情报吧。

『Master选择』

1：没闹进衙门就已经是万幸了。
？2：还好骚动没有扩大。

『选择结束』

『武藏』

嗯，说得对。不过稍微有点不可思议呢。
不是有句俗话说，火灾与吵闹是江户的特色吗？

也就是说，在太平盛世，
异于平常的事总是会吸引大家的兴趣。

但结果却出人意料地并非如此呢。
大家都毫不在意地路过了。

『E：？？？』

确实。

无论何时何地，人类都不会改变。
哼哼。怎可能如此轻易改变。

聚众围观，好管闲事，都不用举[#看热闹的喜剧:A Comedy in Rubber]之类的例子，
他们就是喜欢聚集在一起大吵大闹的烦人存在，

一切皆为现实——————其实并不尽然。

『Master选择』

1：这声音是——————

『选择结束』

『E：洋装男子』

————————————是我。

我是个路过的传教士。
就把我当做来自南蛮的伴天连吧。

『阿缝』

哇、哇、哇。头发，雪白……！
是个高个子的叔叔。是天狗大人吗？

『E：洋装男子』

天狗。是东洋的恶魔吗？[charaFace E 4]
无妨。你们爱怎么称呼都行。

『武藏』

……说话真是拐弯抹角呢，洋人先生。
江户附近居然还有洋人，这还真是个不得了的[#偏差]呢。

在这个时代，日本允许洋人之类
滞留的场所应该仅限于长崎的出岛吧？

『传教士』

没什么，都是些细枝末节。这依然改变不了
在场来来往往的行人对我视而不见的事实。

既然存在将陌生人错认为熟人的情况，
那自然存在自以为『毫无问题』而视而不见的情况。

无论是世界还是梦境，都没有太多差别。

『Master选择』

1：……岩窟王？

『传教士』

那是谁。我只是个传教士。

『Master选择』

2：……难不成，你清楚情况吗？

『传教士』

你说吵架的理由？
哼哼，那些事根本无所谓吧。

『选择结束』

『传教士』

更重要的是。

这位[&男性:女孩]。有什么想告解的事，
就说出来吧，尤其是说来让我听听吧。

『阿缝』

告解？？？

『传教士』

…………意思就是，有什么事想说的就说出来。

会不会回答尚不好说，但我会听。
今天的伴天连特别慷慨大方。

你居然说，英灵剑豪？

Purgatorio、Inferno、Limbo、
黑绳地狱与众合地狱。还有 Paraiso 及 Empireo 吗。

哈！　Empireo 与 Paraiso 居然要区别对待吗！
若只是单纯模仿但丁，未免太画蛇添足了吧。

看起来是个相当严重的蠢货——————

亦或是。极端偏激的[#渎神者]吗。

『武藏』

唔？　什么意思？？

『阿缝』

叔叔说的话好难，
缝听不懂啊……

『Master选择』

1：用一句话简单概括吧。
？2：也就是，你想说什么？

『选择结束』

『传教士』

算了。

我能说的事并不多。
关于黑之怪异的传言，我也是知之不甚详。

但关于坊间流传的传言以外的部分，就算我说出来，
凭现阶段你们的知识也无法消化理解。

能够明确的就是，对，
这下总国已经开始扭曲了。

总之先去那边的巷子看一眼吧。
会找到你们该见的人。

『Master选择』

1：披风一挥转身就走！？
？2：等……等一下，你还什么都没说啊！

！
[charaTalk D]
[charaFace D 4]
[charaFadein D 0.1 1]

『武藏』

让我们先去那边的巷子看一眼啊。让我看看。
只有几条摆放着桶的小巷呢。

……唔。哎呀？

『阿缝』

啊。在那边，桶的后面有人哦！
咦，这个大哥哥是在睡觉吗。

『武藏』

哎，不会吧。有人倒在那里！
在这种太平盛世中，居然还有人倒在街头！？

还是说是宿疾发作了吗……
呃，但这男孩子那么年轻，看起来不太像呢。

『Master选择』

1：振……振作一点！
？2：去扶他起身吧！

『选择结束』

『武藏』

喂，能听见吗？
你为什么会倒在这种地方？

『风魔小太郎』

……
……

…………啊，主公，万幸您平安无事…………

『Master选择』

1：迦勒底的！
？2：风魔小太郎！

『选择结束』

『武藏』

啊，晕过去了——————喂，我说你，没事吧！？

『风魔小太郎』

……过于，丢人现眼了……

我……
要将一直沉睡，醒不过来的……主公，给……

为了……将主公的意识……带回来……才会……
来到……这里……

其他，从者们……
不行……

只有我……

『Master选择』

1：不用急着一口气说完。
？2：冷静一点。

『选择结束』

『风魔小太郎』

不……不，主公……
我……必须，将全部情况告诉您才行……

达·芬奇亲和……
福尔摩斯先生说……可能是，缘的问题……

具体情况……我也不清楚……

主公……
您坠入了，无法醒来的……梦境……

我……
是来……救您……的……

……
……

『武藏』

他又晕过去了呢。
脸色很差。真的不用去看医生吗？

『Master选择』

1：医生是治不了的。
？2：毕竟是由于魔力不足才无法动弹的。

『选择结束』

『武藏』

魔力啊。呃，也就是说，他也是从者吧。
但与战斗时你召唤的那些人有些许不同，

他是为了救你，而从你的[#世界:迦勒底]过来的。
唔，这与平常召唤出来的他们，

到底有什么不一样？[charaFace D 9]
唔。奇怪？

『Master选择』

1：我也不清楚具体细节。
？2：两者本质上应该是一样的……才对——————

『选择结束』

『风魔小太郎』

战……战斗时进行……召唤……？
那，一定是……暂时性……借用了……

灵基……之影……吧……

『阿缝』

啊，起身了！　不行啦！　真是的！
大哥哥你要老老实实地躺在被子里才行。

『F：田助』

哒，哒，哒！

『风魔小太郎』

感激不尽……
主公……我稍微，休息……一会儿……

『Master选择』

1：好好休息吧。
？2：我会为你连上魔力经路的。

『选择结束』

『风魔小太郎』

是……
非常……感谢……

『阿缝』

乖宝宝，乖宝宝。睡觉觉，睡觉觉。晚安。

『F：田助』

呼……呼……

『风魔小太郎』

………………唔。

『武藏』

不愧是忍者，一下就睡着了。呃，而且还是那个吧，
他是[#那位]风魔小太郎吧？

第五代风魔忍群头领吗……
唔～，太可惜了！　要是再年轻点就好了！

『Master选择』

1：啊？
？2：武藏亲？

『选择结束』

『武藏』

不不，是开玩笑，开玩笑啦。
只是看到美少年的时候总会想好好疼爱一番的问题。 

重要的是，从小太郎君的状态来看，
他应该是做好了必死的觉悟才来到这里的呢。

虽说忍者为主君舍弃性命是理所当然的行为，
但也不是如此轻易就能做到的事吧。

既然乱来到不惜变成这种样子，
就说明你或许已经陷入了困境吧。

为了夺回一直沉睡不醒的
主公意识而来——————他这么说。

你果然是通过梦境来到这里的呢。
也有可能是我闯进了你的梦境中呢。

『Master选择』

1：之所以经常见到熟人的身影，
？2：就是因为这是自己的梦境吗？

『选择结束』

『武藏』

谁知道呢。
根据我的经验……这也有可能并不是什么梦。

当通过梦境穿越世界的时候，
眼睛总是无法明确视物，或者说非常模糊，

可能是因为直接用意识感受世界吧。
因为不使用眼睛，所以总能看到特别奇怪的影像。

『Master选择』

1：容易产生错觉？
？2：会把熟人的身影映照在陌生人身上？

『选择结束』

『武藏』

只能说，并非不可能发生这种事吧。
很抱歉没法给你一个肯定的答案。

我不是很熟悉梦境这方面。
再说梦这种东西多半在醒来时就已经忘了吧？

所以，基本不会留存于记忆中。
唔～。究竟是怎么回事呢。

『小玉』

……我说～。我是不管那么多啦。

为什么你们会聚集在我的房间里？
虽然我是有说过随时可以过来啦，

但没想到你们竟然甚至强行冲进我长期投宿的房间，
说什么要借被褥一用，还带来个红发小子。

尽管我是觉得不太可能啦，
但那家伙，该不会是被你们拐骗来的吧？

『Master选择』

1：我才没有，
？2：拐骗他呢。

『选择结束』

『武藏』

哎呀，真是帮大忙了。毕竟除了那个奇怪的洋人以外，
我们在这城下町里知道名字的人，就只有你和公主殿下了！

不过还真厉害呢。
没想到只是报上名字就能轻易找到你的住处。

明明已经来了半年，却还在借住，
说明你不是从江户搬过来的吧？

『小玉』

唔，算是吧。应该说有一半是带着游山玩水的心情吧。
但不知为何突然想在下总生活了——————

——————不对。别想蒙混过关哦？

你们俩，加上两个小孩。
还有个红发小子。

尽管我非常不愿意去考虑这个可能性，
难不成你们打算就这样住在我的房间里？

『Master选择』

1：需要承蒙
？2：你照顾了。

『选择结束』

『武藏』

啊哈哈哈。
虽说只是顺其自然，但就是这么一回事，多多关照哦！

『阿缝』

多多关照！　漂亮的大姐姐！

『小玉』

哎哟，说人家漂亮什么的，你还真是个诚实的乖孩子呢。
给你糖吃！　[charaFace A 5]——————不对。

你们这群家伙真讨厌，
居然恬不知耻地宣称要在这里当食客？

虽然我这房间是挺大的，
说不要紧确实不要紧啦，唉。

……但还是要请你们明天就给我出去哦？

『Master选择』

1：谢谢！
？2：等小太郎一恢复，我们立刻就走。

『选择结束』

『小玉』

毕竟你们中确实有病号嘛。
万幸的是，我手头也不怎么缺钱……

就当做是积德行善的一种吧。
小玉招牌特选膳食，追加四人份啰。

