『玛修』

[line 2]！　发现了！

御主，各位反抗者！
全力向8点方向逃脱！　那里的包围最薄弱！

『Rider』

嘁……听到了吗！？　我们不能在这里完蛋！
反抗军，撤退！

『迪昂』

御主，我们也跟上！
由我来殿后！

『芙芙』

芙呜！

『亚马逊人』

非常抱歉，女王。
让他们逃跑了。

『Berserker』

这样啊。
连我们的『咆哮』都使出来了，真不中用。

『亚马逊人』

非常抱歉……

『Berserker』

不过算了。敌方有擅长防守的从者。
是那家伙保护了溜得快的老鼠吧。

[line 2]杀掉的总数大概有多少？

『亚马逊人』

是。包括追击时猎杀的部分[line 2]
[#是来这里人数的一半左右]。

『Berserker』

一半啊。势均力敌吧。
那他们会继续挣扎，还是会来宣誓屈服呢。

『亚马逊人』

投降的家伙该怎么处置？

随着势力的扩大，部族人口也增加了。
男人越来越不够用了，将他们分配到[line 2]

『Berserker』

不需要。投降的家伙统统杀光。

『亚马逊人』

[line 2]是。是在下失礼了。

『Berserker』

刚从地表落下来的，打从一开始
就是抓来用作提供种的家畜的男人们姑且不论。

一度沦为敌方之人的种必须好好斟酌才行。

害怕吾等并投降之人的灵魂已然被怯懦所覆盖。
像那样的种不能混入亚马逊人的血脉中。

在经历了杀尽一切，被杀尽一切的
高贵战场的最终，败在吾等力量之下。

失去了手脚，匍匐于染满鲜血的大地上，
却依然狠狠瞪着我们企图咬破我们喉咙[line 2]

那种男人可以带回来用作延续后代。
只不过[line 2]你们明白吧？

『亚马逊人』

！　啊，是，当然了！

『Berserker』

[#唯有希腊的英雄不算在内][line 2]！

