『武藏』

…………看到了！　是那个吧！

『阿缝』

到啦～！
一下子就到了，好厉害！

不用再抱着我们了哦。
田助和我，很重吧？

『武藏』

不，一点都不重。阿缝跟田助轻得很呢。
轻得我能一直抱着你们不放手哦。

『阿缝』

嘿哟。
谢谢您抱我们回来，武士大人。

……那个……下次还能再抱抱我们吗？

『武藏』

有必要的话当然没问题，
就算没有必要，你想要我抱的时候也可以哦。

『阿缝』

力气真大呀，好厉害！
武士大人肯定比男人还要强吧！

『武藏』

呵呵呵……[charaFace A 3]啊啊不对，没有这种事哦～？
我好歹也算是个纤弱的少女呀。

所以我和藤丸立香都快撑不住了。
阿缝，能叫一下爷爷，要点水给我们喝吗？

『Master选择』

1：……喘不过……气来……
？2：只要给我一杯水就够了。

『选择结束』

『阿缝』

嗯！　啊，竹筒里还有水哦！
看来和尚大人没有全部喝光呢。

『武藏』

……
……

是这样啊。嗯，胤舜阁下确实如此。
尽管相处时间甚短，但那位和尚大人就是这样的人啊。

『阿缝』

给，[&大哥哥:大姐姐]。是水。

『Master选择』

1：活过来了——————

『选择结束』

『阿缝』

啊。惨白的脸色变正常了！
有精神了吗？

『B：田助』

咿呀咿呀，啊呜。

『武藏』

真的呢。脸色好多了。
难道是这座草庵的作用？

……尽管无法说清楚，
但似乎有种奇妙的氛围。与妖气不一样。

或许是巨大的结界吧。
怪物之所以不会靠近，

或许并非由于村子，而是因为这座草庵吧，
当然这只是我毫无根据的直觉罢了。

这样的话，或许。
胤舜阁下也进不来……？

『Master选择』

1：听你这么一说。
？2：这里确实能感受到似有似无的魔力。

『选择结束』

『C：精悍青年的声音』

——————无聊。
这里不过只是锻造场。是[#老夫:我]工作的地方。

『精悍的青年』

平时连邻近村民都不常靠近，老夫还奇怪怎么那么吵，
原来是女武士与衣着奇怪的[&男人:女人]啊。

是旅行者吗。
你们来此处是出于什么目的？

『阿缝』

啊，爷爷！　我们回来了！

『B：田助』

咿呀咿呀！

『精悍的青年』

……嘁。什么嘛，是阿缝的客人啊。
干嘛不早点说。太容易混淆了。

『Master选择』

1：老爷爷？
？2：好像在哪里见过，又好像没有。

『选择结束』

『武藏』

哎哎……？

咦，嗯。啊。哎哎？
以老爷爷而言是不是显得有点年轻？

而且手上还拿着出鞘的刀……

（即便是没眼光的我都足以分辨出来的
　令人难以置信程度的宝刀啊——————！？）

『精悍的青年』

啊啊？
吵死了，不用你说老夫也知道自己显得很年轻，给我闭嘴？

既然以这个形态诞生也没办法吧。
刀当然要拿着啊。毕竟[#老夫:我]是锻造师嘛。

睁大眼睛看清楚吧，
这里满地都是刀吧。

『武藏』

啊，嗯。[charaFace A 2]
哎，就这么随地乱丢吗！？

『精悍的青年』

都是失败作品。[charaFace C 0]比起这些，阿缝。
你带着田助一起进草庵里去。

『阿缝』

武士大人和[&大哥哥:大姐姐]呢？

『精悍的青年』

[#老夫:我]正在和他们说话呢。你们快进去。

『阿缝』

好～。那么武士大人、[&大哥哥:大姐姐]，
你们也快点进来哦！

『B：田助』

咿呀咿呀，呀呜～！

『精悍的青年』

真是的，还真精神。[charaFace C 0]
……噢。老夫还要郑重感谢你们才行呢。

夜晚在大白天出现，天空挂着赤红的月亮。
老夫正在着急呢，万幸有你们帮忙。

感谢你们把阿缝与田助带回来。[charaFace C 8]
尽管老夫也很想赶紧招待你们进草庵，

但你们得先把身家姓名毫不隐瞒地全部告诉老夫。
若想进老夫的草庵，这是最低限度的条件。

『武藏』

……
……

…………嗯，说得对。尽管我也很想这么做。

对不起。请容我道歉。
看来我们的判断还是过于天真了。

判断。不，应该说是期待。
想要相信只要逃进村子就不会追来。

但还是追来了。
……甚至还……追到了这里！

『Master选择』

1：宝藏院，胤舜！
？2：Lancer Purgatorio！

！
[messageOff]

『D：Lancer Purgatorio』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
有气味，有气味有气味！　我感觉到了你们的气味，在这里啊！

是生命的气味，生者的气味。臭不可闻！
但是，我终于也能够分辨出气味来了啊，武藏！

『Lancer Purgatorio』

还以为——————

还以为你会逃去何处呢。
哈哈哈哈哈原来如此，除吾等以外还存在其他的啊！

即便如此也无妨无妨全然无妨！
非英灵剑豪之物，就用我这十文字枪来解决！

『武藏』

！　老爷爷，快逃！

『Lancer Purgatorio』

一击！
必灭！

『精悍的青年』

谁是老爷爷啊。

『Lancer Purgatorio』

[f large]去死！

『精悍的青年』

[f large]烦死了！

『武藏』

……！

（看起来，只是极为不爽地单手挥了下剑。
　却有如此速度、如此威力。如此造诣。）

（光是躲开胤舜阁下的突刺明明已非易事，
　从背后挥出的一刀居然将他整个上半身砍得粉碎？）

（并非是剑士的气场，无疑是锻造师。
　然而。哎？）

倘若不是我看到了幻象，
那藤丸立香应该也……看到了吧。

『Master选择』

1：看到了。
？2：……但反之，刀却开裂了。

『选择结束』

『精悍的青年』

……这把刀不是什么了不起的东西。
只是把[#样品:试作品]而已。

但这次也没能打造成功啊。
只挥了一次就报废了啊。

『武藏』

试剑术？　但是，刀竟然在使出一击后就损坏——————？

『精悍的青年』

烦死了。
故意做成这样的啦，可不是什么瑕疵品！

比起这种事，快看前面啦，前面！
那家伙，怎么还活蹦乱跳的！

『Lancer Purgatorio』

——————没用——————

吾等身躯犹如无血无肉的机关人偶。
无论是猛烈之技，还是神秘之刃，都无法触及吾等灵核。

『精悍的青年』

啊！　这样啊！

『Lancer Purgatorio』

——————没用，没用，没用！

『精悍的青年』

……不是在做梦吧。
这家伙是不死怪物啊，你们还真带来了个过分的东西……

看来不该被小鬼头们的声音吸引出来啊？
这家伙比外表看起来麻烦多了啊。

『Lancer Purgatorio』

无需懊恼，锻造师。
你所打造的刀刃岂会有意义。

因为人之刀刃，是无法阻挡吾等的。
因为人之力量，是无法制止吾等的。

作为实验。在来到这座草庵前，
我将西侧与北侧的两座村子屠了个精光。

『武藏』

！

『Master选择』

1：哎……
？2：两座……村子……两座……？

『选择结束』

『Lancer Purgatorio』

杀死男人，杀死女人。屠戮所有活着的人类。
男女老幼一视同仁。

唯有狗畜生那类倒是饶了它们留了一命，哈哈，
没什么。或许它们正高兴地啃食着过去饲主的尸骸呢。

『精悍的青年』

……
……

……[charaFace C 0]是真是假姑且不论。

你这家伙明明是个僧人，却相当疯狂呢。
就连乱世的一向宗也不会对平民出手啊。

还是怎么说？
你那身袈裟只是个恶劣的玩笑吗？

『Lancer Purgatorio』

呵。

呵哈，呵呵呵呵呵。哈～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
此身早已化为 [#Purgatorio:净罪炼狱]！

没有对众生的慈悲，对枪之钻研亦消失殆尽。
每一块肉，每一滴血，都已化作“一切鏖杀”的宿业！

『武藏』

……够了。
闭嘴吧，[#Purgatorio:净罪炼狱]。

宝藏院胤舜已死。
别再用这具身躯，别再用这声音胡说八道了。

『Lancer Purgatorio』

哦。终于愿意称呼吾之忌名了啊！

甚好。既非人类，亦非僧人，
对化为一骑英灵剑豪的我而言，这些都不需要。

只要将汝等性命全都交上来即可。仅此而已。

『武藏』

……
……

『Master选择』

1：为什么，事情会变成这样。
？！

『Lancer Purgatorio』

——————不知。

『Master选择』

1：他们对你做了些什么？
？！

『Lancer Purgatorio』

——————不知。

『Master选择』

1：……已经无法变回原本的胤舜了吗？
？！

『Lancer Purgatorio』

——————正是。

正如武藏所言，宝藏院胤舜已经死了。
身在此处的不过是尸骸，是依照宿业行动的机关人偶。

想阻止的话就杀了我！　碾碎我！　不留一丝尘土！
哪怕只留一条手臂、一根手指，我也会在顷刻间夺取万千生命！

『精悍的青年』

哈，只知道强人所难。

『武藏』

[line 12]

『Master选择』

1：武藏亲。希望你能再次助我一臂之力。

『选择结束』

『武藏』

……嗯，可以。
就拜托你支援我啦，藤丸立香！

对手仅仅是一只身披宝藏院胤舜尸骸的魔物！
尽管是一场得不到金钱与名声的对决！

不会丝毫手下留情。
也决不会点到即止。

其实我本想尽可能轻松生活，
尽可能回避那些过于麻烦的对决！

但现在容不得我这么说。对手不只力大无穷，
是砍下脑袋也能安然无恙的怪物，

而且还想取我们的性命。

我只能死心了。战斗吧。
既然不惜豁出性命也要战斗的存在犹如壁垒挡在我的面前！

那我唯有拼尽全力，
斩断这份纠缠不休的罪孽——————！

老爷爷！
这把宝剑请借我一用！

（——————阵阵刺痛……！
　寄宿于这把刀中的神气段位果然非比寻常……！）

『精悍的青年』

不，等等。不行不行不行这是失败作品！
老夫这话完全是为你好，唯独别用这把刀！

尽管这把刀能轻易斩断岩石、铠甲、甚至是金刚，
但这根本不是人类可以使用的东西！

也就是真真正正的大业物！　但是啊！
这可不是普通生物能够碰触的刀啊！

已臻魔境之域——————

是扭曲至极，想扔也扔不掉的一把刀啊！

『武藏』

哎。是这样啊——————
——————那不是正好嘛。

对手是怪物，而我只是肉眼凡胎。
若无法克服些许胡来之举，怎能打赢呢？

『Lancer Purgatorio』

哈——————无论何等武器都毫无意义。
能斩断吾等英灵剑豪的剑刃根本不存在。

不过。不妨来试试，武藏。

尽管挑战吧，看你那二天一流能否完美劈裂
可无尽无限再生的吾之尸骸铠甲！

『武藏』

当然。[charaFace A 5]
……呃。说句真心话，这一刻我早已期待了很久了。

尽管我主张不打无益之战，
但这终究是个人兴趣。若有利益，那就另当别论了。

我究竟为何练剑。究竟为何挥刀、劈裂、
斩断，在停滞的时间中继续前进呢。

都是为了踏入极点境界。
都是为了向着无人踏足过的空位前进。

因此，我想与你战斗。
与熟练剑士[#真刀真枪的比试]，是比黄金还要贵重的利益啊。

我，在这场决斗结束之后，
将会悟得胜过千般冥想，万般战斗的知见。

……可惜的是对手已沦为化生。
那位身披神气的宝藏院已堕落为魔！

尽管仍为此身无法抗衡的强敌，
但如此一来，便有了胜算！

放马过来吧，怪物！
我将以吾之第五势，将你的枪彻底粉碎！

『Lancer Purgatorio』

就要有这种气势！[charaFace E 6]
来吧，来吧，在[#明星:Lucifero]撒旦的名下！

『武藏』

（这种感觉，与观音大人的那个不同……！？）

『Master选择』

1：媲美大魔术级！
？2：这种感觉，难道是固有结界！

『选择结束』

『Lancer Purgatorio』

出现吧，血花怒放的吾等极地！
吸收吞噬败北者灵魂的尸山血河死战舞台！

吾这刃之忌名，乃 Lancer Purgatorio！
吾这尸骸之真名，乃宝藏院胤舜！

来吧，来吧，来吧。觉悟吧，新免武藏！
堂堂正正！

『武藏』

[line 8]决一胜负！

