『清姬』

咿呀啊啊啊啊啊啊啊……！
怪……怪物……！！

这是何等充满怨恨的声音……
这……这就是……令下总的大家害怕的怪异……

武……武藏大人……我，我……
真是丢人……吓得瘫倒在地站不起身……

『武藏』

噢噢，吓我一跳！　就算感到了妖气还是吓到了！
在已经关灯了的寝室里突然冒出来，拜托你们真的别这样！

又不是姬路城的蝙蝠妖怪！
公主大人，躲到我身后！

要惩罚你们打扰少女夜间密谈，惩罚你们吓到了我，
我要将你们这些不知廉耻的怪异的精魂都彻底粉碎！

『风魔小太郎』

——————战斗结束，敌方怪异已全部击破！

『Master选择』

1：辛苦了！

『风魔小太郎』

不。这种程度轻而易举。
倒是要感谢主公准确的支援。

让我们能够轻松击溃以数量占优的敌人。
好了——————

『Master选择』

2：啊，和玛修的说话方式有点像呢！

『风魔小太郎』

啊，确实。那个，因为现在的我，
与以前守护主公的玛修大人所处立场很相似嘛！

自然而然地做出了相似的事呢！
好了——————！

『选择结束』

『风魔小太郎』

Assassin Paraiso。问你一个问题。
你的身上也蕴含着所谓的鏖杀之宿业吗。

原本的……
作为英灵的意志已经被扭曲了吗？

『Assassin Paraiso』

哎呀呀。我还以为要做什么呢，没想到是问答啊，
你对英灵剑豪有何认知？

被刻印于人理之上存在的影子。
非亡灵、非恶灵、非怨灵。

当然，亦非英灵。

乃手持斩裂人世之刃的，吾等英灵剑豪。
乃化作人形的风暴是也。

无论对手是男女老幼，嗤笑着痛下杀手。
哪怕对婴孩也决不手下留情——————这才是英灵剑豪。

用枪突刺。用火燃烧。拧断首级。
还凑齐了其他各式各样的人界肃清装置是也。

『风魔小太郎』

…………你的心，不会痛吗。

『Assassin Paraiso』

心。哈哈，这可真是稀奇。你说的是心吗？

心……竟然说心……
唔嗯，你难道是位多愁善感的英灵？

那个叫什么来着，应该是叫[#圣杯战争]吧？
听说是集结了众多英灵相互厮杀的仪式——————

在那种场合下，你也会说出同样的话语吗？
问他人心不会痛吗，为愿望而杀戮的心作何感受之类的？

可笑，是也。

『风魔小太郎』

并非因为你是英灵。
而是因为能看出你是一位忍者。

我再问你一次。你的心，不会痛吗。

『Assassin Paraiso』

……
……

诚实过头便是顽固，甚至会陷入疯狂是也。
——————你这不成熟的样子真是不堪入目啊，小家伙。

『风魔小太郎』

不。我比你更强。

你手下的怪异已经全都被我们打垮了。
这种程度的东西，是阻止不了我的。

Assassin Paraiso。投降吧。

『Assassin Paraiso』

[f large]恼火恼火恼火！

区区风魔的小屁孩，太令人恼火了！！

把你脑袋拧下来当吾之蛇的饵食吧！
那个所谓心的滋味就好好让蛇品味一番吧！

『风魔小太郎』

风魔忍群第五代头领——————真名，风魔小太郎！
全力迎击！

『Master选择』

1：支援就交给我了！

『风魔小太郎』

是！　——————拜托您了！

『Master选择』

2：居然尝试对话，真了不起哦！

『风魔小太郎』

其实我是在模仿主公！
而且迄今为止，众多的[#英灵:人们]都是这样做的！

而且我！
[#从立场上]，无论如何都必须那么说才行！

——————总之现在必须先战斗。上吧！

『选择结束』

