『阿斯托尔福』

唔……周围没有敌影。
这个藏身之所应该暂时不会有什么问题。

『迪昂』

非常抱歉，从各种意义上……

『Master选择』

1：我没打算责怪你们俩。

2：如果你们觉得抱歉，那就再穿一次那套衣服……

『阿斯托尔福』

哎～？　御主也好那口啊。（淅淅索索。）[wt 0.4][charaFadeout B 0.4][se ad77]

『迪昂』

唔。怎么能拒绝呢……！（淅淅索索。）[wt 0.4][charaFadeout C 0.4][se ad77]

『玛修』

这是前辈在开玩笑啦，两位！
千万不要当真！

『选择结束』

『玛修』

[line 2]虽然发生了不少事。

可以说，多亏了两位，
我们才得以主动认识到这座城市的现状。

只要这座城市还是这样，
或许必然会发生这种情况吧。

『弗格斯』

说得对。通过大闹一场，我们才得以了解了酷吏与臣民。
也明白了男人们现在处于什么样的状况。

形式虽不同，可这里也和伊苏一样被女性支配。

同时也受到严格的法律管理，一旦触犯法律，
就会被告密，并遭到酷吏的制裁[line 2]

……真可怕。这里也是一座可怕的城市呢。

光凭言语解释
或许无法切身感受到这一点。

『男性』

……那当然啦。比起千言万语，
还是见识一次酷吏的拷问更为直接。

『阿斯托尔福』

这么说来，这人是谁啊？

『玛修』

是我们偶然救下的协助者。事到如今也无法返回
她们的社会了，所以他似乎已经做好了觉悟。

『男性』

你们真是干了一些不得了的事。
妨碍酷吏的处刑，还把这家伙带了回来……

『受伤的男人』

呜呜……呜呜呜……

『男性』

一只手已经没有了，失血过多。
就算再怎么紧急处置，也不知道是否能撑到明天……

『阿斯托尔福』

我觉得和那个没有关系。
在如此戒严状态下，我们是无法轻易离开城市的。

而且，也不能让Rider和反抗军一直在外面等。

『Master选择』

1：嗯。今天一定要在这里了结一切。
？！

『迪昂』

嗯。要讨伐那位女帝[line 2]。
然后解放整座城市。

『男性』

[line 2]！！

『迪昂』

所以希望你告诉我。这座不夜城之主，
那个自称女帝的Assassin在哪里？

既然你一直居住在这座城里，
应该总有一两条线索吧？

『男性』

……不知道。在这座城市里，男人都是最底层的人，
就像那些臣民女人的仆人。

虽然看上去能和女人们一起走，
但那也只是得到了女人们的许可罢了。

嗯[line 2]准确地说，
应该称作[#令:法]的奴隶比较正确。

『弗格斯』

[#令:法]的……奴隶……

『男性』

只要能遵守[#令:法]，
至少表面上看起来男女是平等的。

但是，基本发言权——————
人权全部依照女人的法律。

同为男性的两人在法庭上是平等的，
但如果男女共处同一法庭，基本都是女人胜诉。

我们没有自由。吃什么，什么时候睡觉，全部都被规定好了。
能去哪儿，能看到什么，都只能凭运气。

根本不可能知道什么女帝的位置[line 2]

『Master选择』

1：事到如今，哪怕传言程度的也可以。
？！

『男性』

如果传言也可以的话……嗯。虽不知是真是假，
但据说这城市有一座地下设施。

当然，一般的人是进不去的。男人自不用说，臣民也一样。
能进去的只有地位在酷吏以上的人。

『阿斯托尔福』

只有地位高的人才能进入的地下设施？
那不很明显就是支配者所在的地方吗？

『迪昂』

该如何进去？　位置在哪儿？

『男性』

所……所以我说这只是传言而已。
具体情况我也不清楚。只不过[line 2]

不记得是什么时候了。有个人说
酷吏突然出现在眼前，还以为自己要死了。

不是顺着路上走过来的。
而是从刚才没人的地方突然冒出来似的。

那个附近或许就是通往地下的秘密入口吧。

『Master选择』

1：……去调查看看吧。
？2：……只能去看看了。
？！

『阿斯托尔福』

你问过地点吗？
如果没问过的话，希望你能带我们去那个人那里。

『男性』

那家伙因其他原因遭到告密，已经死了。
一点都笑不出来。

但是，我隐约记得听他说过地点[line 2]
是你们也知道的地方。

『芙芙』

芙？

『男性』

就是你们刚才大闹了一场的中央广场处刑台。
在那个的后面附近。

『弗格斯』

或许因为现在是在拂晓前……周围没什么人烟啊。

『阿斯托尔福』

还以为城市会更为火药味十足呢，
反倒并非如此……？

这样看来，或许我们还真能够逃离这里呀。

『玛修』

但就算现在逃跑，也无法让事态好转。
只有前进才是正确的选择。

『迪昂』

或许对方也认为我们会企图逃跑，
才将人员集中在外部边界负责看守了吧。

反而被我们打了个措手不及[line 2]真希望是如此。

『弗格斯』

该怎么办？

先保持这个远距离查看情况，等待酷吏们出现。
还是冒风险前去调查[line 2]

『Master选择』

1：谁也没法保证她们会凑巧出现。走吧。
？！

『阿斯托尔福』

好嘞～，就是去那个高台的后面吧。
偷偷摸摸……

现在我重新认识到，
这里也太不适合隐秘行动了。

光源太多，想要躲在暗处行动很费时间[line 2]
……[charaFace B 4]周围的亮度是不是提升了？

『迪昂』

[line 2]！　糟了，这是[line 2]！！

『H：？？？』

哇哈～哈哈～！　……不对！
哼～呵呵～！

欢迎来到朕的城池，
呃，昏羊。

……叫腻了！　从今往后汝就叫湿狗好啦！
这名字听起来就像是喜欢丢人地在阴暗处蹑手蹑脚行走的家伙！

『玛修』

这声音是[line 2]不夜城的Assassin！

『弗格斯』

呜，糟了……各位，快看广场周围！

『阿斯托尔福』

居然有那么多酷吏……！
完全被包围了！

埋伏！？　但是，究竟为什么[line 2]啊！

『男性』

嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿。你们可别怪我。

一有机会就毫不犹豫地告密并获得奖赏。
还能提升作为市民的身份。

这就是在这里生活的诀窍。
若不这样做，根本活不下去。

毁掉不夜城？　根本不可能啦。
嗯，我打从一开始就没相信过。

只是听说你们还有同伴，我觉得还是一口气出卖
你们所有人的功劳更大，才一直等到现在哦……！

『迪昂』

原来如此。我终于明白了。
Rider的话看来是真的。

正如他一开始说的[line 2]
这座城市里，[#只有狗]！

『弗格斯』

看来这种狗，和我们阿尔斯特民众心目中
作为勇气象征的猛犬是截然不同的种类呢。

『男性』

那……那个，这样一来，我就能成为上级臣民的仆从了吧！？
能过上比现在更为安全的生活了吧？

『Assassin的声音』

唔，辛苦你通知客人的来访，并为客人带路。
朕会按照约定赐予你奖励的。

『男性』

太……太棒了！

『Assassin的声音』

但是，你对朕说话的语气未免太无礼了。
缺少品味是扣分项。

把他带走。刑罚……让朕想想。
为了管教这种性格，就鞭打二十次，

为纠正口风不紧的毛病，用开水浇他两次左右吧。
好啦，快带去执行。

『男性』

怎……怎么可以……啊啊！

『阿斯托尔福』

…………

『Assassin的声音』

好啦。好啦好啦！　难得的客人，
该如何招待你们体现了主人的气量！

朕就特别招待你们来朕的居城吧。

『Master选择』

1：你会让我们进入那传言中的地下设施吗？
？！

『Assassin的声音』

哦，地下设施啊。这话既正确，也不正确。
只是平时潜在地下而已。

压倒性无上高贵的朕如果同在地面上，
未免太让朕的臣民们费心劳神了，这可是朕的体贴。

真正卓越的治世之人就是平时隐藏气息，
藏身于御帘之后的存在。

这种细致的考量，不愧是朕。

但是[line 2]现在应该优先招待客人。
就让汝等欣赏这不夜城真正的模样吧！

……？　怎么了，军师阁下。
『这种行为不仅危险，且毫无意义，建议不要这么做』？

蠢货！　让他们由衷感到震惊
可是有非常重大的意义的！

他们一定会把手塞进自己的嘴里，发出啊哇哇哇的声音！
朕想看！

『玛修』

……？

『Assassin的声音』

综上所述朕决定无视军师的献策[line 2]再来一次。
就让汝等欣赏这不夜城真正的模样吧！

『弗格斯』

地震……！？
不，不对。这是！

『迪昂』

那座处刑台开裂了[line 2]
[#某个巨大的存在正在向上升起]！

『玛修』

难以……置信……！

『阿斯托尔福』

是……是一座城！
灯饰比外面城市里的闪耀得更为无脑！　好刺眼！

『Assassin的声音』

这才是朕不夜城的心脏部分，真正的光耀城堡[line 2]
名为瑶光殿！　因为听起来很适合！

哼哼！　其实朕一直在等待汝等这样有骨气的人造访，
一直在等待这种剧情发展！

好不容易做了这个机关，若没有这种千载难逢的机会，
根本无法轰隆隆地升起城堡显摆给人看嘛。

朕会在里面准备好宴席等待！
朕会为你们准备好带路人的，边戏耍边进来吧！

『阿斯托尔福』

带路人……？　哎，从像是城堡入口的地方陆续出现酷吏！
是指她们吧～！

『迪昂』

前有守门酷吏，后有包围广场的酷吏。
怎么办，御主？

『Master选择』

1：既然两边都一样，那当然前进啦！

『阿斯托尔福』

OK，就该这样才行嘛！

『Master选择』

2：永不言弃[line 2]不断前进！

『迪昂』

啊啊。不在这里的Rider应该也会这么说吧！

『选择结束』

『弗格斯』

帮大忙了。不能拒绝任何宴会的邀请[line 2]
这是我的[#誓约:Geis]。

既然Assassin提到了宴会，
哪怕我孤身一人，也不得不去。

『Master选择』

1：我不会让你一个人去的。
？2：被邀请的是在场的所有人。
？！

『芙芙』

芙！

『玛修』

嗯[line 2]走吧，御主！
很快就能见到Assassin了！

