——————好像晕过去了。

一想要起身就会全身疼痛。
不清楚当前的状况。这么黑，是因为又到夜晚了吗？

大概是没受什么重伤，
暂时可以松口气。

……
……

渐渐地掌握情况了。
周围之所以这么黑，并非因为夜晚，而是因为在洞窟中。

在篝火的火光照耀下，能看到凹凸不平的岩壁。
洞顶也没那么高。

篝火——————
是谁点燃的篝火？

我记得自己在与大蛇的战斗中遭到尾巴的一击，
飞出山道顺着斜坡滚下去了才对。

然后就失去了意识。
……是谁，救了我吗？

仔细环顾篝火周围。有一个人影。
似乎是个身材瘦小的人。并不是段藏。

松懈的精神瞬间冻结。
背脊窜过一阵恶寒。

不可能看错。
英灵剑豪。 Berserker 众合地狱就在那里。

『Berserker 众合地狱』

啊，早上好呀。你醒了呀？

最好不要动哦。滚下来的时候
似乎扭到脚踝附近，乱动可是会痛的哦。

好啦，不用那么惊慌，没事没事。
太阳还没升起来呢，现在还是夜晚。

……别露出这么严肃的表情嘛。呵呵，让我们好好相处吧？

妾身呀，是因为一时兴起才会这么做。
之前还在山顶来着，结果被黑绳小姐赶出来了，

真无聊呐，妾身也好想吃小孩子啊，
正当妾身这么边想边走时？　就看到你滚下来了。

尽管妾身完全可以当场把你给吃了，
不过嘛，难得的活人，还是要生吞活剥比较好——————

——————呵呵。开玩笑，开玩笑啦。

妾身才不会特地照顾要吃的猎物呢，
稍微放轻松点啦。

这种事可不多见哦，
好好享受享受嘛。来，要喝一杯吗？

于战前来一杯，这是何等风雅啊。

『Master选择』

1：……恕我拒绝。

『Berserker 众合地狱』

唔，真是，欺负人。
那妾身就一个人喝啦。真浪费呐。

…………咕嘟，咕嘟，咕嘟。呼哈。

啊啊，真好喝。你狠狠瞪着妾身的眼神，
作为下酒菜而言格外美味呐。

真想将你溶化呀——————呵呵。呵呵呵呵呵呵呵呵呵。

『Master选择』

2：你为什么要照顾敌人呢？

『Berserker 众合地狱』

妾身生来便是鬼嘛。
你看这对角，尖尖的，会令人感到不快吧？

妾身死后仍然是鬼。虽然不知是当上了
英灵还是啥的，但妾身就是妾身，一直都是鬼。

所谓的鬼啊——————

就是随心所欲地掠夺、侵犯、疼爱。
随心所欲地欢笑、破坏、吞噬。

这就是鬼，人类尽皆畏惧的鬼。
你在故事里读到过吧？

鬼乃恶人、鬼乃暴徒。大家都害怕讨厌鬼。

讨厌无妨，恶人也罢。
因为随心所欲地肆虐——————就是鬼的本性呀——————

『选择结束』

『Master选择』

1：阿缝和田助没事吧？

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

谁知道呢。不过，妾身最后看到他们时还没事。

比起这个……
你就没什么其他想问的事了吗？

妾身现在心情并不糟糕哦。
因为妾身发现了接下来要相互厮杀的对方大将，

而且还在照顾人家，对吧。这很好笑吧。
Empireo 他们估计会说，你该不会是疯了吧，众合地狱！

他们一定会发怒。啊哈哈哈哈哈哈哈哈！
当然会疯啦，毕竟是英灵剑豪的 Berserker 嘛！

『Master选择』

1：照顾？
？2：啊，脚踝上缠着绷带。

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

这是妾身为你包扎的哦。用漂白布。
为了不弄碎你的脚踝，才控制了力度，感觉如何呀。

啊啊，有没有造成淤血呀。
呵呵呵。要是包扎好后脚反而烂了可就好笑了。

『Master选择』

1：………………谢谢。

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

——————谢谢？　谢妾身？

呵呵，什么嘛，真是个奇怪的孩子呢。
不用客气。不用对鬼的心血来潮道谢啦。

总之别在意这些了。
反正我们再过不久就要相互厮杀了吧？

『Master选择』

1：你会释放我吗？

『Berserker 众合地狱』

唔。那当然啦？

『Master选择』

2：意思就是……再过会儿就要吃了我？

『Berserker 众合地狱』

不对不对。呵呵。
黑绳地狱小姐不是说过，在山顶等着你们嘛。

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

就算是最坏的恶人还是其他什么，甚至是英灵剑豪，
也是会遵守约定的哦。呵呵，这不是当然的嘛。

『Master选择』

1：你们这种会抓人质的家伙，
？2：居然敢说什么遵守约定，那个——————

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

哎呀，也是呢。你说得一点也没错。
我们做得很过分吧，很坏吧，可憎吧。

……呵呵。呵呵呵呵呵呵呵呵呵——————

——————话说这位御主，你真的这么想吗？

真讨厌呀，我们还算是客气的。
若和剩下两骑的冷血无情比较起来哦。

——————剑之英灵剑豪，Saber Empireo。
——————术之英灵剑豪，Caster Limbo。

无论哪个，都是恶鬼罗刹都唯恐避之不及的怪物哦！
呵呵。话说，你也见过一次吧？

妾身可不想用这[#孱弱的灵基]与他们交手呐，
黑绳小姐一定也是这么想的吧。

要与他们交手的话，对……
起码要具备与妾身生前相同的身躯与力量才行呐。

『Master选择』

1：那两骑，
？2：比酒吞童子和源赖光还要强？

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

唔唔，该怎么说才好呢——————

与其说是强弱的问题，
不如说 Empireo 与 Caster 都非常[#冷酷无情]。

一方只为杀人而存。
是擅长如何高效分解人体的灵魂。

另一方只为诅咒世间而存。
是将世间、星辰、拖入永劫腐败中的灵魂。

『Master选择』

1：……两个听起来都不是什么正经人呢。

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

啊哈哈哈哈哈哈哈哈！　真直接真直接！
是呀，妾身也是这么想的！

话说回来……

你呀，居然能与妾身无拘无束地聊天呢？

明明长着一张惹人怜爱的脸蛋，
完全想不到如此充满蛮勇与勇气呢。

迦勒底的御主，你为何——————

『Master选择』

1：总是下意识地不把你当外人。
？2：我认识另一位酒吞童子。

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

哎，是这样啊。
妾身确实也感到有些奇妙——————

——————那么，要试试看吗。[#赌一下运气]。

啊啊，别逃呀，别逃呀。
就这样别动哦。

乖孩子，乖孩子。不会弄疼你的，所以别动哦？
毕竟妾身跟你关系那么好。

你完全可以再放轻松一点哦？
来，摸摸看。妾身的手。像冰一样冷吧……？

话说……如果妾身这么说，那你会如何？
只要你加入我方，就能得到你想要的一切。

『Master选择』

1：我只希望你把阿缝与田助还回来。

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

哎，唔——————

如果，妾身是——————
故事中出现的鬼，或许就会还给你吧。

不过不可能呢。
因为妾身，现在可是货真价实的鬼。抱歉呐。

『Master选择』

1：…………………………！！

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

知道，知道。很痛很痛。很痛吧。
肚子上被挖了个洞，那当然会很痛啦。

妾身明白……
妾身以前每次玩耍的时候，都会被弄成这样呐。

赖光小姐的四天王从来都不懂得客气，
是吧。尤其是那个金发碧眼的小家伙——————

不过，妾身每次也会狠狠地劈砍剜挖他们哦？
把[#内脏:身体里]乱翻一通，呵呵。彼此彼此嘛。

无论是人，还是鬼。杀与被杀，剜与被剜。

『Master选择』

1：[line 9]呜！！

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

好，忍耐忍耐。忍着点哦。
嗯，嗯，紧咬牙关忍耐着，好乖好乖。

那个叫什么来着。既不是妖术也不是咒术，
啊啊，魔术。魔术回路？

妾身要稍微摆弄一下那个，忍耐忍耐。好乖好乖。

哎呀，这是骨头。不，没什么啦，
真是乖孩子。[charaFace A 0]好啦好啦，不痛啦不痛啦。但是呢。

啊啊，对对。可以哭出来哦。
痛快地哭吧。这样一来疼痛就会那啥吧？

……啊啊，但是，不可以喊出来哦。

因为会被外面听见的。
保持沉默哦。这件事，[#一定要对所有人保密哦]。

嗯嗯抱歉呐。很痛吧很痛呢，哭出来了吧。
妾身啊，其实也觉得很抱歉哦？

难不成这是你第一次被翻动内脏吗？
……那还真是对不住你呐。

——————但是呀，事到如今也没法停手了。

对了。干脆数一下岩壁上的斑点吧！
这样或许就能缓和疼痛呢，就这么做吧。

那我们开始吧。
一、二、三、四——————

五、六、七——————

[line 5]八、九、十[line 5]

『Rider 黑绳地狱』

………………哭累了就睡着了吗。

虽然为了保护弟弟那么努力，
但毕竟只是个孩子呢。

明明正在经历恐怖的事。
却还能流着眼泪如此拼命地说话。

这当然会累啦。
快睡吧，那个，我记得你的名字是——————

缝。小宝宝弟弟是田助。
……父母给你们留下了很好的名字呢。

……
……

……我记得在江户时代有一首摇篮曲吧。
睡吧睡吧……快躺下……

睡吧睡吧快躺下啊……
快躺下吧……

宝宝是个乖孩子，睡吧快睡吧……

宝宝的护身符，到哪里去了呢。
翻过那座山，到村里去啦。

村子的，礼物——————

『阿缝』

……唔，唔唔，村子的礼物，究竟是什么……

……拨浪鼓还有……
……唔……笙……唔唔……笛……

唔嗯，怎么了……娘，继续……
继续，唱歌……唱摇篮曲……？

『Rider 黑绳地狱』

[line 10]

『阿缝』

啊。啊……这里，啊……！
对不起，对不起，我……！

对……对不起……明明不是娘亲……
我……咦，睡着了……？

『Rider 黑绳地狱』

不。没关系哦，缝。

『阿缝』

哎……哎……？

『Rider 黑绳地狱』

我说没关系哦。
你还是孩子吧，不用在意这些。

偶尔也会思念母亲吧。
当看到长发女子时，有时也会误认为是母亲吧。

我不会责怪你哦，缝。

『阿缝』

哎……大姐姐……？
是个……温柔的……人吗……？

难道……不是……恶鬼吗……
咦……奇怪……？

『Rider 黑绳地狱』

不好说哦。或许就是恶鬼。
证据就是我没有解开绑着你的绳子。

所以绝对不可以掉以轻心。
我们是鬼。两只恐怖且毒辣至极的鬼。

『C：田助』

咿呀，咿呀咿呀♪　哒呜♪

『阿缝』

田助，很亲近你呢……他说……

……你就像妈妈一样哦……？

『Rider 黑绳地狱』

…………小宝宝。是吗，我就像是你的妈妈吗。

我——————

我，没错，我就是为了成为某人的母亲而活的女子。
所以看上去或许会有这种感觉。

我，明明已经疯狂得无可救药。
我，明明早已坚信此处即为地狱。

我明明早已堕落，
这双手与灵魂，明明早已染满鲜血。

『阿缝』

……大姐姐……？

『Rider 黑绳地狱』

……
……

哪怕此处即为地狱。
哪怕是那孩子不在此处。

但若能实现。我，还是希望成为母亲般的存在。

——————你们在这里别动。我不会，弄疼你们的。

『阿缝』

……哎……？
大姐姐，为什么……要拿起，刀——————

