『阿比盖尔』

……呼啊……呼啊……呼啊……！

『拉维尼娅』

阿比盖尔……
你很，痛苦，吗……？

……啊……这芳香，是……
玫瑰的……味道……

噢噢……
Ia……Ia……！

啊啊，该怎么办……！
才能，让你，解脱？

『哪吒』

拉维尼娅！
让阿比　恢复　原样。

『拉维尼娅』

降临已，近在，眼前。

阿比，还维持着。
但是，已经……

『哪吒』

什么……！

……触及　穷极！？

『卡特《劳姆》』

法官！　霍桑法官！
还没有结束！　继续审判吧！

你必须再次完成。
出色地制裁魔女。

『法官《食尸鬼》』

当然，了……
卡，卡特氏……咯吱……嘎吱……

肃静，肃静——————[seVolume ad537 0.3 1.0]
大家，都肃静——————

『卡特《劳姆》』

没错。很好。
在神圣的法庭中，继续审判吧。

直到这没有神的塞勒姆，出现适合的神为止，
继续下达审判吧！

一次又一次，无数次！
哪怕细胞消耗到一个都不剩，也会再度复苏！

『示巴女王』

——————不，不会这样。

是时候闭庭了——————魔神柱劳姆。

[#以都市]“[#塞勒姆]”[#自身为触媒]
降临的庞大灵体群——————

塞勒姆市民的魔力已经濒临枯竭。
你已经无计可施了。

在从所罗门王指缝滑落的金砂一粒不漏地
回归他手中之前，我会一直见证下去。

作为英灵显现的我，
向我自己这么起誓！

『卡特《劳姆》』

当然会回归——————
我迟早会返回同胞们所等待着的虚无。

但并不是现在。
并不是现在——————

『牧师《食尸鬼》』

噢噢……噢噢唔噢……
神，神啊……马太　啊，路加　啊——————

“当　审判　的　时候，
[f small]  [f -]南方　的　女王　要起来　定　这世代　的罪。”

“因为　她　从地极　而来，
[f small]  [f -]要听　所罗门　的　智慧之言。”

“看哪！　在　这里
[f small]  [f -]有一人　比　所罗门　更大——————！”

『卡特《劳姆》』

来[se ad535]陈述[wt 0.3][seStop ad535 0.2]“第五条罪状”吧——————
这也是最为重要的告发。

那就是，信任他人。
过于纯真无暇。

阿比盖尔虔诚的信仰
令塞勒姆被光之绫绢所笼罩。

正因如此——————没有苛责。
善恶皆无差别。

是故罪人不被责罚，不被宽恕，
只会留在炼狱之中。

甚至给予了魔女狩猎将军救济的机会。
甚至让吾亦唾弃之恶也寻到了治愈。

阿比盖尔，你的罪上再添新罪——————

没错……正因为阿比盖尔是这样的人，
才会对我，对我劳姆，予以……信任……。

『魔神柱劳姆』

Croak！　Croak！　Croaky！

迦勒底的藤丸立香——————
示巴女王——————

来吧，来抢夺吧。
赌上我的存在，我也要，保护我的外甥女……

[#祈求:pray]、[#祈求:pray]，
[#牺牲:prey]、[#牺牲:prey]、[#牺牲:prey]——————

[#报应:punish]、[#报应:punish]、[#报应:punish]、[#报应:punish]——————
[#祈求纯真的报应:Ask punish,]！

[#那么:and ]——————[#就给你们:it shall be given you.]！

『玛修』

魔神柱劳姆……！
这敌人就是……导致塞勒姆异变的元凶！

[messageOff]
[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
…………！

『达·芬奇』

藤丸立香……

……玛修……！
…………藤丸立香……！

『玛修』

令人怀念的声音……！
通讯恢复了啊！

『达·芬奇』

——————对，没错！
你们注意到了吗？

笼罩塞勒姆的[#迷雾:Mist]——————
结界的云正在急速消散！

我们已经能确认你们那边的部分地表了。
也收到正在战斗的报告。

哎哟，这个反应——————果然是魔神柱！
我会火速派支援部队前去！

『玛修』

拜托您了！

『达·芬奇』

不过嘛，就算你们不拜托我，
美军那边也在全力突围中呢。

『爱迪生』

唔噢噢噢噢噢！

星条旗的身上，映着朝霞烂漫，
凌空照在水面，霎时红光一片！

『Master选择』

1：等等，这[&不太妙:或许不太妙]——————！
？2：会导致损害范围扩大的！
？！

『爱迪生』

为什么！！？？

『达·芬奇』

你在说什么啊，
藤丸立香？

『杰罗尼莫』

不，吾友的忠告不无道理。

各地都出现了魔力的急剧消耗。
不仅限于东海岸。这是……大陆规模的。

集中在人口密集地区，报告数量正不断增加。
就连已经铺设好的以前的结界都抵御不了这种异常。

嗯。已经没时间斟酌用词了。
我做好了会被哄堂大笑的思想准备向你进言——————

[#该不会是魔术体系开绽了吧]？

『达·芬奇』

……是异端吗……！！

『爱迪生』

啊啊，怎么又来了，怎么又来了！
影响一般市民的损失正在扩大吧！？

那我们就更该拿出勇气来应对吧！

『Master选择』

1：达·芬奇亲！
？2：有什么对策吗？
？！

『达·芬奇』

……我会向在塞勒姆附近警戒的迦勒底职员，
以及愿意协助的魔术师请求支援。

不，不够，还不够，差的太远了——————

要全部。
炼金术师、教会代行者、骑士团员，还有——————

为对抗将成为我等共通的异端之威胁，
必须发出最大号令才行。

责任由我承担。
由迦勒底的莱昂纳多·达·芬奇承担——————

『杰罗尼莫』

这或许会成为当前迦勒底遭解体的借口。
但是，不得不这么做。因为这是必须做的事。

『达·芬奇』

迦勒底就是为此存在的。

哪怕没有留下记录，
但迦勒底正是受到了这种指令。

我们乃是城墙。面对魔神柱投影而出的[#异端之神的剑]，
面对仍企图颠覆人理的威胁——————

我们将化作防御异端遗物——————
防御传承降临的盾牌！

剩下的就交给我与职员们吧。
玛修负责确认状况，而你则将注意力集中在判断上。

没问题吧，藤丸立香。

暂时封锁塞勒姆。
这次是反过来，通过外部铺设多重结界进行闭锁。

但是你们也同样出不来。

若无法在有限的时间内消除原因，
就只能采取烧却结界内部一切的手段了。

即便如此——————

『Master选择』

1：我会做。
？！

『达·芬奇』

————————————

『魔神柱劳姆』

噢噢噢……芳香满溢……
降临近在眼前……

Ia……Ia……
ygnaiih……

