『柳生但马守』

那些恐怕只是尖兵吧。
左近，去向松平阁下传令，让他赶紧配备弓兵。

城池的守备减至最低限度也无妨。在城下南方摆阵，
拦截地上的怪异。连一只老鼠都不能放过。

从我们的人中挑选四百人配置在最前列。大家都是
从岛原归来的高手，就算与怪异为敌应该也能正面交锋吧。

『左近』

明白了！
在下这就派快马前去通知松平殿下！

『柳生但马守』

赶紧。时不我待。

『Master选择』

1：武士好厉害啊……
？2：就算见到怪物也完全不害怕呢。

『选择结束』

『风魔小太郎』

这就是常在战场的精神吧。在主公你们仍战斗的时候，
还能像那样不断下达指示。

『阿缝』

武士大人，每个人很干脆利落呢！[charaFace D 3]
啊，骑马跑去那边了？

咦，是要去哪里呢。
武士大人的列队行进已经要结束了吧？

『D：田助』

哒呜哒呜，哒呜。

『武藏』

向武士众的各位吩咐工作啊。
趁我们战斗的期间，亏你还能那么冷静。

『风魔小太郎』

话说那确实是强大的自信啊。若是真正高强的武士、
武艺精湛的强者，或许真的能将怪异、怪物——————

魔兽或者亡灵之流全部击退吧。
若是再身佩着历史悠久、携有神秘的名刀的话。

『武藏』

他在这方面是不会松懈的。
对吧，但马老爷子？

『柳生但马守』

你当自己在和谁说话。朝廷可是滴水不漏地
支配着整个日本啊。对付怪异之类自然也有经验。

但是，如此大规模的叛乱骚动确实罕见。
难道是它们拉帮结队了吗。

『武藏』

因为它们有首魁。而不是普通的散兵游勇，
在统率下大举来袭也并非不可能。

『Master选择』

1：英灵剑豪……
？2：是 Archer Inferno 干的好事吗。

『选择结束』

『柳生但马守』

哦。你们似乎知道得很详细呢。
难道你们就是黑幕——————

……的可能性万分之一都没有。哼。
尽管现在不想浪费时间。但你们就将所知一切毫无保留详细说来吧。[charaFace A 0]

——————英灵剑豪。
原来如此，亡者的末路吗。

若是平常，我定会因为难以置信而置之不理，
不过现在的下总就另当别论了。

根据你们的说法，这个弓兵，
自称 [#Inferno] 的女武士就是此次骚乱的关键，也是怪异的将领吧。

『武藏』

这就难说了。虽说我也是这么想的，
但我现在无法断言。

不过，昨晚她确实袭击了我们。
倘若南方发生的事是从昨晚开始的，那时间是吻合的。

但是，就算是这样，也有些奇怪啊……
或许是我多心了……

『Master选择』

1：对，她确实说过，
？2：自己不会在城下町乱来。

！
[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]

『柳生但马守』

倘若是死者复苏，本性与思考应该都会腐烂。
或多或少的疯狂并不值得惊讶。

『风魔小太郎』

（唔唔，被说得好过分啊……）

『武藏』

（详细说明英灵是何种存在未免太费时间了，
　抱歉。普通的从者的话是不会这样的吧？）

『风魔小太郎』

（啊，还是有狂化或被精神污染的情况哦。
　Berserker 职阶基本上会被狂化呢。）

『武藏』

（哎，是这样啊。）

『柳生但马守』

唔。既然如此——————女人，给你个命令。

你们全员。当然，幼童除外。
接下来与我百余精兵一同从城下出发，打倒首魁。

并非让你们与百余精兵同行。
武士众不过是佯攻，是别动队。

瞄准关键，逼近敌阵要害，讨伐首魁的是你们。
将弓兵 Inferno……杀死。

『武藏』

呃。不知为何，可能是我听错了吧。
我似乎听到你让我们前往去讨伐怪异之类的话？

啊哈，啊哈哈哈哈哈。
不可能吧。没想到堂堂武家的大人，居然会说这种话，对吧。

『柳生但马守』

哼。又没让你们正面对抗怪异军队。
而是翻越山顶大幅迂回，逼近军队后方的首魁。[charaFace A 0]

这并不是请求，女人。而是命令。
要知道从我口中说出的话就是官府的命令。

『武藏』

哈！？

『风魔小太郎』

什……什么！？

『阿缝』

嗯，嗯。什么？

『Master选择』

1：虽然说话绕弯子，但你的意思就是，
？2：因为这是命令，所以我们不能拒绝吧！

『选择结束』

『武藏』

等等，给我等等！
你明知自己立场还这么说，实在是太卑鄙了吧！

而且就算叫我们去打倒首魁，你想啊，
我们甚至不清楚 Inferno 还在不在吧！？

『柳生但马守』

蠢货。面对昨晚刚发生的事，
为何吾等能应对得如此迅速，你好好想想吧。

下总各地早已配备了官府密探。
就是为了确认怪异的传言。

而就在刚才，我收到了消息称敌方部队后方发现了
疑似首魁女性身影。再将这点与你们的话结合起来考虑，

答案自不用说了吧。

就给你——————与弓兵 Inferno 再战的机会吧。

『武藏』

太……太狡猾了。只让我们说出情报，
自己就默不作声地判断，怎么如此下作！

『柳生但马守』

这就是浪人与武家之间的差别吧。

『武藏』

咕呜呜……多么狡猾的老头！
比煮糊了的乌冬还恶心！

『风魔小太郎』

为何要用乌冬来比喻……？

『武藏』

因为乌冬很好吃啊！　我最喜欢了！
但无论多么好吃，只要糊了就会很可惜嘛！

『阿缝』

嗯，嗯。很好吃，但是糊了就很讨厌。
缝明白武士大人的意思。

『D：田助』

咿呀咿呀，哒呜。

『武藏』

阿缝和田助能理解吧～。嗯嗯。[charaFace E 4]
……好了，话说这究竟该怎么办啊。真头疼。

作为生活在这个国家的人，不能违抗
官府的命令，但藤丸立香打算怎么做？

『Master选择』

1：尽管武士们都是精锐。
？2：但若想打倒英灵剑豪——————

『选择结束』

『武藏』

嗯。说得对。就算是我，若没能借助这把刀，
也不知道是否能打倒 Purgatorio。

武士毕竟是人类，对他们来说很难做到吧。
但就算对英灵来说，一定也很困难。

统率怪异的如果真的是那位[#女武者:Inferno]的话，
也只有我们出马了吧——————

『风魔小太郎』

或许在战斗上起不了什么作用……[charaFace C 5]
但请容我也来帮忙。我对翻越山岭很有经验！

『阿缝』

山岭？　接下来要去爬山吗？

『Master选择』

1：阿缝与田助负责看家哦。
？2：在小玉小姐的家里等着我们哦。

『选择结束』

『阿缝』

哎哎～。不过，好～。缝会等。[charaFace D 1]
小玉小姐的房间香喷喷的，我很喜欢！

『D：田助』

咿呀咿呀！

『武藏』

没想到居然要翻越山岭啊。而且还是强行军吧？
这么做，肚子绝对会饿的。得准备好便当才行。

『柳生但马守』

饿肚子啊。这可是要紧事。
剑士就该以粗茶淡饭为重。我会为你们准备饭团的。

然后——————段藏。你在吧。

『段藏』

是。在此，但马守大人。

『阿缝』

哇，哇哇哇哇！　是从影子里出现的呢！
好厉害，好厉害。怎么做到的！？

『武藏』

（好棒，好可爱……！
　但马老爷子外表看不出来，品味还不赖嘛～！）

『柳生但马守』

她就是之前说的，在怪异群后方确认了女武者身影的那个密探。
让她给你们带路吧。段藏，明白了吗。

『段藏』

是。谨遵主命。

『武藏』

竟然是女性忍者啊。女忍啊。真少见呢？
在官府任职，而且还担任斥候，看来实力肯定相当高超吧。

请多指教。那个，段藏亲？
段藏、段藏。好像在哪听过这个名字——————

『段藏』

是。我是段藏。
我会谨遵主命，为你们带路。

『风魔小太郎』

…………………………………………

『Master选择』

1：小太郎？
？2：看起来怎么显得非常惊讶？

『选择结束』

『风魔小太郎』

没事。那个，怎么说呢。
因为她和我的一个熟人很像。

…………一定只是面貌相仿而已吧，失礼了。

『武藏』

是吗？　真的？

『风魔小太郎』

嗯。是真的。
抱歉吓到你们了。

比起这个，我们还是赶紧上路吧，武藏大人，主公！
得翻越山岭讨伐 Archer Inferno 才行！

『柳生但马守』

气势十足呢。不错。
那首魁就交给你们了。

失去了首魁的怪异与折腰柳树或雾中之影没什么区别。
凭吾麾下武士众对付就绰绰有余了。因此。

你们务必成功讨伐妄图烧毁下总的女武者！
我等着你们的好消息！

