『芙芙』

芙……芙呜！？

『阿斯托尔福』

这……这是什么啊～！？
穿过了刚才狭窄幽长的洞窟后[line 2]

『Master选择』

1：这是乐园！
？2：这是雪国！

『玛修』

前辈，虽然我知道
您是在致敬川端康成的名作[line 2]

但这会让分析变得混乱，请正确描述所见的景象！

『选择结束』

『迪昂』

平静祥和，如春天般朝气蓬勃，
这甜美的香味……是[#桃:Peche]吗？

就像是东方传说中描写的[line 2]
桃源乡呢。

『达·芬奇』

桃源乡啊。我知道。应该是4世纪左右的诗人，
陶渊明在『桃花源记』中记载的地方。

讲述了某个渔夫在山上发现了一个洞口，
穿过了那里以后，眼前出现了一座乐园[line 2]

是中国的理想乡传说。

『Rider』

名字随你们怎么称呼。
重要的是，这里是我们的根据地。

这里是盆地，周围被高高的岩壁所包围。
外面是无法发现此处的。

周围岩壁的高度无法翻越，
出入口只有刚才的洞窟。

我只是偶然发现并加以利用而已，
此处地形作为隐蔽所而言实在是再适合不过了。

『少年』

啊！　欢迎回来，Rider先生！[seStop ad133 0.4]
我听说啦，这次的作战也大获成功了吧！

『Rider』

不至于到大获成功的程度。算是小小的胜利吧。

『少年』

但是，您袭击了一座城镇，解放了全城的男人吧？

『Rider』

喂喂，我不是一直有说吗？
重要的并不是短期内成果的大小。

就算只有一点，哪怕一步一步都行。
永不言弃持续前行才是最为重要的。

只要这样做，迟早能抵达目的地[line 2]
就是这么回事。

『少年』

[line 2]嗯！

但是，下次战斗请带上我，
Rider先生！　我会努力的！

『Rider』

哈哈。记得见好就收哦。

『玛修』

[line 2]您备受众人的仰慕呢。
而且，我总觉得您刚才说的话非常好。

『Rider』

那不过是从没有记忆的男人脑海中擅自浮现的话语罢了。
各位要是太当回事，我也挺难办的[line 2]

不过我还是很喜欢精神十足的年轻人。他们是瑰宝。
不管他们做什么，都如此闪耀。

哎哟，聊得太多了。那边有一栋小屋。
总之我们先去那里仔细谈吧。

『弗格斯』

假如谈的时候，能顺便有点什么吃的就好了。

尽管我能长时间行动，但饿肚子的时候就会吃个不停。
可能的话，比起品质，我更希望能供应足够的量。

『Rider』

啊啊，桃子的话，随你吃多少都行。
不知为何一直长着，而且永远摘采不尽。

因此反抗军唯独不用担心粮食问题。
只不过嘛，确实有些吃腻了。哈哈！

……灵子转移。迦勒底。英灵召唤啊。
人理……唔……居然涉及人理。

那确实很重要，是必须遵守的规则呢。
原来如此，我大致明白你们的立场了。

『Master选择』

1：我再拿一个，桃子真好吃。
？2：然后聊聊你们吧……啊，我能再要一个吗。
？！

『芙芙』

芙，芙呜！（咀嚼咀嚼。）

『弗格斯』

嗯，这相当不错。
水分充足甜美。还能吃饱肚子。

『阿斯托尔福』

（与）甜品（相称的）英灵排名光荣的第一位！
由于还没举办所以并不知道是否会成事实，

但至少我排名肯定比那个狡猾的JK要高，
根据我的评判[line 2]

唔……这桃子能给五星吧！
既甜又好吃～！

『玛修』

各位，我明白大家的心情，我也很羡慕，
但请不要过于沉迷甜食～！

先整理一下从Rider先生那里得到的情报吧！

『达·芬奇』

嗯。我相信你们能边吃边认真听，
所以我再确认一下关于[#地下世界:雅戈泰]的情报吧。

首先。
这[#地下世界:雅戈泰]没有通往地面的出口。

『Rider』

这是在我们调查范围内得出的结论。

东南西北，上下左右。所有的尽头都是泥土。
没有人找到通往地面的道路。

『玛修』

我有个单纯的疑问。
如果哪里都找不到出入口……

那身在此处的各位反抗军男性，
又是从哪里进入这地下空间的呢？

我不觉得大家都是一开始就生活在这地下的人。
各位的人种、年龄及服装都五花八门。

『Rider』

嗯。
关于这个问题，他们的说法基本一致。

说是[line 2]脚下突然出现了一个洞穴，
自己坠落下去，等回过神来时，已经身在这里了。

看来是使用了某种方法，从地面被绑架，
并被送到这里来的吧。

我们也目击过好几次
男人忽然掉在路边的情况。

被绑架的地面位置没有共通点。
现阶段只能说是从各地来的。

『达·芬奇』

是利用空间转移魔术
创造的陷阱之类的东西吧。

所以男人们才被聚集到这[#地下世界:雅戈泰]来。
唔……究竟有何用意……？

『玛修』

那关于那些亚马逊人，关于她们有什么情报吗？

『Rider』

虽然不知道详情，
但她们应该与我们从者十分相似吧。

基于某种理由，[#产生]于这地下[line 2]
是这个角度上的相似。是我的直觉这么告诉我的。

『达·芬奇』

亚马逊人产生于这里，
并从地面带走了男人们……唔。

虽说这么考虑线索确实能连上[line 2]
哎呀？[charaFace E 0]

『阿斯托尔福』

咦，是刚才那个孩子啊，发生什么事了？

『少年』

那个，Rider先生、客人们！
很抱歉打扰你们的谈话！

『Rider』

没事。怎么了？

『少年』

是以前那些怪物，[bgm BGM_EVENT_3 0.1]大家都在应战，
但人手不够！　能麻烦您帮忙吗？

『Master选择』

1：怪物？
？2：这根据地不是很安全吗？
？！

『Rider』

我不是说过，这里是被高耸岩壁所包围的盆地吗。
不经过那个洞窟确实无法从地面来到这里，

但长着翅膀的家伙偶尔会不小心从上空飞进来。

不能放任不管，我去驱除一下害兽[line 2]
你们愿意来帮忙吗？

『弗格斯』

当然啦。虽然我还是半吊子，
成不了什么战力，但我会尽全力的。

『迪昂』

同感。就事论事，我觉得
现在应该尽可能让他们欠我们一些人情为好。

走吧，御主！

