『莫里亚蒂』

呜……！！
我，在这种状态下，居然会失败……！！

但是，我还没彻底失败！
圣杯啊！　用尽所有力量！

『玛修』

怎么可能，第二波……！？

『达·芬奇』

我们已经撑不住了！！

『圆脸的神父』

是现在吧。

『玩绳结的老人』

嗯，就是现在。

『鸟窝头的博士』

藤丸立香。
你应该已经明白我们指的是什么话了。

『认真严肃的绅士』

这句话，才是我们的[#宝具:暴击词]。

『幻灵侦探们』

去吧，迦勒底的御主啊！
解放[#那句话]！！

『Master选择』

1：詹姆斯·莫里亚蒂！！
？！

『莫里亚蒂』

……！

『Master选择』

1：[#你就是犯人]！！
？！

1：[#犯人就是你]！！
？！

『莫里亚蒂』

——————哈，哈哈。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

是的！　噢噢，没错！　确实没错！
这次事件，这场骚动的幕后黑手——————。

[#我就是犯人]！！

呜呜呜呜！　力量正在减弱！　正在逃离！
只因为证明了我是犯人吗！

是这样啊，原来如此。

犯罪界的拿破仑，正因为可以不留任何证据才得以不断维持这个地位，
我从未被人指证为犯人！

当被指证为犯人的瞬间，输给侦探的瞬间，
[#我们:犯人]居然会被如此削弱……！

但真是不可思议……

哪怕借助了这些名侦探的力量，
我本来还是可以战胜御主的。

无论怎么计算，无论怎么分析，这个结论都是确定的。
魔力量、战术、武器，无论怎么比较，这个结论都是确定的。

为什么，为什么，为什么，为什么啊……
啊啊，多么难以理解……！！

『Master选择』

1：你还不明白吗？
？！

『莫里亚蒂』

……
……

御主你难道明白吗？
我确实不明白。

『玛修』

……嗯，我也……隐约……能够明白。

『莫里亚蒂』

——————希望你们能告诉我。
照这样下去，我死也不瞑目啊。

我问你，遭到背叛的人啊。
为何我会败北……！？

『玛修』

……御主。

『莫里亚蒂』

……
……

『Master选择』

1：那些时光很快乐吧？

2：你是正义的伙伴。
？！

『莫里亚蒂』

[line 28]
[line 26]啊啊。[charaFace A 1][bgm BGM_EVENT_41 3.5]

本打算全力以赴……
看来在蚕食我内心的，是这个啊。

在寻回记忆之前，我与你们度过的时间啊。
……原来如此。

只要消除这份记忆，
魔弹所认知的重要的存在就会消失。

所以，不能消除。

但是，反正只要我的记忆恢复，就会回到邪恶的一方。
我非常了解自己。

尽管理解这是我重要的存在，
我依然可以践踏[#这份存在]才对。

我本来一直这么认为……
一直这么认为……

嗯，我终于明白了。
会输是理所当然的。

我明白邪恶的滋味。
知道邪恶深不见底的魅力。

但是——————[#我从未品尝过正义的滋味]。
自然会犹豫、迷茫。

而所谓的正义的滋味！
……………………嗯，其实并不赖！

啊啊，看来……
除了败北以外，没有……其他道路了呢……！

『阿尔托莉雅·Alter』

这是……！
Archer！

『卫宫·Alter』

看来对方的魔弹力量似乎发生了什么问题！
只要这样，这不过是一颗普通的巨大陨石！

我来击碎。但光击碎就会耗费我所有力量。
你来扫荡。

哪怕是堕落的骑士王，
扫除星屑这种程度还是能信手拈来的吧？

『阿尔托莉雅·Alter』

……居然敢夸海口说击碎。
就凭你那冒牌魔术，真的能做到吗？

『卫宫·Alter』

能做到。
虽说我是个不成器的魔术使，但唯有这个还是很擅长的。

固有结界。

将原本颠覆世界的存在
潜入对方[#体内]。

哪怕是能毁灭世界的陨石……
让它碎裂这种事还是能做到的。

『阿尔托莉雅·Alter』

可别失手了哦？

『卫宫·Alter』

一旦接下委托，就要负起责任执行到最后，
这就是被雇佣的士兵的宿命。

——————[#I am the bone of my sword.:此身为剑之所成]

『工作人员B』

不行！
无法灵子转移！

『工作人员C』

距贝努鸟坠落，还剩十秒！

『达·芬奇』

啊，真是的，靠你们了哦，从者！
现在只有你们能拯救那个世界……！

『卫宫·Alter』

——————『[#无限剑制:Unlimited Lost Works]』！

『达·芬奇』

成功了！？　成功了吗！？　成功了吧！？

『工作人员C』

不，还没有！

如果被击碎的碎片坠落在新宿，
新宿会被夷为平地……！

『达·芬奇』

不，成功了！　成功了啊！
你们看不到吗！？

『玛修』

看到了！

『达·芬奇』

击碎自[#宇宙:天空]而来的[#魔弹:行星]的，
是立于所有圣剑顶峰的神造兵器。

哪怕挥剑之人已被黑暗所吞没——————。

『阿尔托莉雅·Alter』

——————卑王铁锤。反转极光。

『玛修』

只要御主还在，这光辉就决不会——————！

『阿尔托莉雅·Alter』

吞噬光芒吧……『[#誓约胜利之剑:Excalibur Morgan]』！

『工作人员C』

贝努鸟……确认完全消灭！

『工作人员B』

新宿全环境数值，恢复正常！
返回用灵子转移随时可以进行！

『玛修』

成功了……御主！

『莫里亚蒂』

啊啊——————看来，无论是他的梦，还是我的梦，最终还是破灭了。
抱歉了，巴力。

我们都还差一步。
明明还差一步，[#却感到满足]的矛盾。

……算了，败北后说这话未免有些不妥。
但对不起啦，御主。

我深深地伤害了你。

利用了你的诚实，滥用了你的率真，
用你的纯真设下了陷阱。

但是，只有这点希望你能相信我。

那个瞬间，在居所交谈的时间，并肩战斗的时间。

虽然那不过是被填塞的正义，
但率直地相信[#正义:那个]的，是[#我:他]，并不是[#我:现在]。

你就把面前的这个反派，
当做脸长得相似的恐怖分子就好了。

『Master选择』

1：我会的。

『莫里亚蒂』

没错！
他是个好人，大概吧。

『Master选择』

2：我拒绝。

『莫里亚蒂』

……你真是个顽固的家伙啊！
不过，你还是顺着自己的心意吧！

『选择结束』

『莫里亚蒂』

各位名侦探！
对于各位的大力协助，我由衷想骂一句去死吧！

下次决不会让你们指证！
我将以不可能被诉讼或弹劾的完全犯罪迎接各位！

『认真严肃的绅士』

承蒙您如此夸奖，不胜荣幸。那我告辞了。
嗯，科学果然美妙。

『鸟窝头的博士』

这我倒是很赞成。
但我说你啊，我俩角色是不是有些重合？

毕竟都是博士。

『玩绳结的老人』

……放心好了，完全没有重合。
哼，居然拖出这种老不死的坏人。

真是谢啦。

『圆脸的神父』

那我也告辞了。
再见了，各位。

还有，莫里亚蒂。
祝愿你今后能够幸福。

『莫里亚蒂』

喂喂，今后是什么意思啦。
挖苦吗？

『玛修』

……刚才的那些话，
难道是指作为从者被召唤的意思吗？

『Master选择』

1：有可能！

『莫里亚蒂』

怎么可能嘛。

……不过若想否定……
材料似乎不太充分……

『安徒生』

你还是快点被召唤为从者吧。
我可不想再被卷入这种麻烦事了！

只要能增加一个从者，
我就能减少一次出场机会。

『Master选择』

2：要试着被召唤吗？

『莫里亚蒂』

太荒谬了。

……啊～，不。
等一下，或许并不怎么荒谬吧？

……唔……
或许确实……有这个可能性……？

『莎士比亚』

当然有啦！
你已经作为正经从者被记录过了一次了！

既然如此。
总之[#只要有个非常奇特的御主]！

并不是“[#需要毒药的人，并不喜爱毒药:They love not poison that do poison need.]”，
而是“[#需要毒药的人，喜爱着毒药:They love poison that do poison need.]”啊！

嗯，大概是吧。

『选择结束』

『莫里亚蒂』

这样啊。
那就没办法了。

只要我被召唤，
一定会让你非常愉快的！

『Master选择』

1：约好了哦。
？！

『莫里亚蒂』

没什么，不用什么约定。
只要你还能记着就行了。

那再见了！
[#Adios amigo:再见了，朋友]！

『安徒生』

遭到了沉重的打击，陷于极端濒死状态，
却还精神百倍地打着招呼消失……

『莎士比亚』

这就是所谓的最后的撑面子吧。

顺便提一句，我觉得那句最后的问候，
应该是为了抹去悲哀的氛围吧，你怎么看？

『安徒生』

不，我推测他纯粹是想
『最后看一眼面前御主那不知所措的表情』吧。

『莎士比亚』

这也很有可能呢。
好啦，那吾辈俩就回去吧！

『安徒生』

说得对，莎士比亚。
愉快的截稿正在等待着你哦。

毕竟这个月只剩没几天了呢。

『莎士比亚』

……
……

……那个……吾辈还打算继续留在新宿取点材……

『安徒生』

蠢货。
退场已经开始了。哪怕到地狱尽头，我都要找你当垫背！

『莎士比亚』

你……你这卑鄙小人——————！！

『岩窟王』

委托完成了。
那我也退场吧。

『Master选择』

1：这么说来，是谁的委托？
？！

『岩窟王』

哼……身为从者的莎士比亚姑且不论，
身为剧作家的他可是有很多粉丝的。

虽然我很惊讶事态比我预想地还要严重……

看来就算拯救了人理，你的道路还将持续啊。
既然如此——————。

『Master选择』

1：呼唤你？

『岩窟王』

没错！

『Master选择』

2：我们还能再会？

『岩窟王』

正是。
迟早还有相逢的机会。

『选择结束』

『岩窟王』

我的共犯啊，切勿忘记。
无论遭遇多么不讲理的因果报应。

你都不会为之屈服！
呼唤吧，我的名字！

只要这样做，我必然会赶到你的身旁！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『贞德·Alter』

……吵吵闹闹的家伙彻底消失了。
真让人受不了。

『Master选择』

1：虽然这话说的有些晚，
？2：但你能活下来真是太好了。
？！

『贞德·Alter』

……
……

在这种分别的时候，
能别说这种奇怪的话吗？

所谓的从者，
就是能够将死视为正常现象赴死的存在。

如果逐一为死亡感到懊悔，
你不就每天都像在举行葬礼了嘛。

『卫宫·Alter』

我赞成这种生死观。

迦勒底的御主，
你过度被善良影响了。

『贞德·Alter』

……能不能别突然插嘴啊。
话说回来，那个笨蛋王怎么样了。

如果是和陨石相撞死掉的话，
真是活该。

『卫宫·Alter』

如果是说那个骑士王，她说在消灭前有想回去的地方。
所以骑着装甲骑兵·Alter离开了。

说什么『我不会告别，还会再见的』。

『贞德·Alter』

想回去的地方？

……啊啊，是那家伙啊。

『Master选择』

1：但愿能见到。
？！

『贞德·Alter』

所以才说连礼节的礼字都不认识的不列颠女人让人没辙！

『卫宫·Alter』

呵呵……没想到你也会懂礼节啊，
就不会觉得难以启齿吗，农家的小丫头？

『贞德·Alter』

很遗憾。
我和你们可不一样。

『卫宫·Alter』

这样啊，那我就此告辞。

对了，迦勒底的御主。
你的指示相当准确。

下次被召唤时，若彼此互不敌对，
我还是愿意帮你一次的。

当然，我是不会免费干活的。

『贞德·Alter』

那就是普通的雇佣兵吧。
啊～，但没说价格，那还算不错吧。

……
……

『玛修』

灵子转移准备完毕。
那御主也——————。

『贞德·Alter』

哎。[se ade25][seVolume ade25 0 0.7]

『Master选择』

1：玛修！？
？！

『贞德·Alter』

……不用担心啦。
是我做的。

……你一脸想问为什么的表情啊。
啊～，真让人恼火！

来，快站起来！
挺胸抬头！　快点！

对。
这样就行了。

『F：贞德·Alter』

那我们来跳一支舞吧，御主。

『Master选择』

1：跳舞？
？！

『F：贞德·Alter』

跳～舞～！
交谊舞啦，交谊舞。

你想啊，在和新宿的Assassin战斗前，
你和那个笨蛋王跳的那个！

这太不公平了吧！？
还是说什么意思？　你愿意和国王跳舞，不想和村姑跳！？

……跳吗？
这样啊，[charaFace F 9]那就快点。你来领舞，领舞！

真是的，你也太不解风情了吧。
喂，是不是靠得太近了？　不准闻我的味道啦，你这变态。

跳舞都是这样的？
……唔……我知道了啦……

好，这样就和那家伙平等了。
活该。

你问我是不是为了对抗才要跳舞？
你真蠢。当然是因为想跳才会跳啊。

干嘛啦，一脸坏笑。
小心我烧死你。

嗯，差不多就这样吧。
心满意足。我也快要消失了。

……
……

那么，再见了。
在下次再见之前，我会再去练习一下的。

所以你也要——————。

『玛修』

辛苦了，御主！

『芙芙』

芙，芙！

『达·芬奇』

哎呀呀，辛苦你了。
藤丸立香！

虽然有很多话想要和你说，
但先去冲个澡，好好休息一会儿吧！

『玛修』

话说……前辈。
刚才通讯突然中断……

发生了什么事？

『Master选择』

1：保密！
？！

『玛修』

啊……告诉我啦，前辈！
前辈～！

『芙芙』

芙芙！

『达·芬奇』

好，突发的Analyze Lost Order总算是结束了！
辛苦啦～！[charaFace H 1]

『B：工作人员B』

太……太好了……

『达·芬奇』

……接下来。

你为什么会来这里啊？

『福尔摩斯』

哎呀，好久没有尝到这种彻底败北的滋味了。
更何况是被我的宿敌莫里亚蒂击败！

也算是基于反省的意义，我想在这儿滞留一阵，
不要紧吧？

本来就因为反复灵子转移，导致灵基数值低下，
作为战斗力连三流都不如……

这次受的打击十分沉重，在战斗上只能成为累赘。
短期内只能当个安乐椅侦探。

『达·芬奇』

……哦，也就是说你有东西想要调查吧～。
可以可以，我会给出许可的。

『福尔摩斯』

正是，不愧是莱昂纳多·达·芬奇，反应速度好快！
我这就将情报告诉你吧。

被莫里亚蒂吸收的时候，我通过他，夺取了情报。

他与巴力之间的对话
包含了相当多的信息。

其中有一条极为重要的情报。[bgmStop BGM_EVENT_2 1.0]
——————还有[#幸存的魔神柱]。

『达·芬奇』

……继续说。

『福尔摩斯』

幸存的柱子数量有[#三根]，名字尚不明确。
另外，也不知道他们存在于什么时代。

与其说是从那场战斗中存活下来的，
不如说是放弃了那场战斗逃出来的。

虽然只有三柱，
但他们已经不再为了人理烧却这一共同的目的而前进了。

分别怀着各自的欲望，
潜伏于这个世界的某个时代。

『达·芬奇』

也就是说——————。

『福尔摩斯』

没错，达·芬奇。
人理烧却事件已经解决了，新宿幻灵事件也可以说是平安解决了。

但是……这个世界还有尚未解开的谜团！

另外，还有一件事让我很介意。

『达·芬奇』

唔？　是什么？

『福尔摩斯』

……[bgmStop BGM_EVENT_5 1.0]
……

……不，现在还没到说出来的时候。

『达·芬奇』

实际遭到这种对待时确实让人非常火大！

『福尔摩斯』

能让你如此期待是我的荣幸。
那我现在就得去抓紧时间调查一些事情。

假如我有兴致的话，会顺便帮忙篡改[#迦勒底:你那边]的数据的。

将真实与虚伪整合在一起理顺是我的拿手好戏。

『达·芬奇』

唔……原来如此。
从这种客观的角度来看，天才确实很让人火大！

『B：工作人员A』

（没错。）

『B：工作人员B』

（没错。）

『达·芬奇』

[FFFFFF]？

为什么大家的视线都那么冷漠呢～。

『阿尔托莉雅·Alter』

这是最后的狗粮。
我必须走了。

今后我们不会再见了。
但是，这绝不是什么值得悲伤的事。

卡瓦斯Ⅱ世，你如今获得了自由。
无论是作为野狗死去，还是被别人捡走，都是你的自由。

如果是你，应该能够做到吧。
辛苦你长久以来一直守护着这居所。

……
……

去吧。
别回头，笔直前进。

……快走！

……
……

一只白狗穿行于混乱的新宿。
就算有人想抓住，也会立刻放弃。

虽然理由不明，但总之，
新宿重新开始与世界连接。

最终，奇妙的事物会从新宿消失吧。

魔术、魔兽、会动的人偶、巨大的墙壁，所有的一切，
将被驱赶到世界的角落。

世界在变化。
也有被变化的世界抛下的存在。

白犬用尽全身的力气，
仿佛要响彻整座城市一般，高声吠叫。

没有悲伤，没有愤怒，
任凭内心的冲动。

它就这样，吠叫着。

