『阿尔托莉雅·Alter』

快起来，御主。
有紧急情况。

『Master选择』

1：电话……？
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

刚才突然响起来的。

『新宿的Archer』

谁知道是怎么回事吗？
难道和迦勒底的通讯中断了？

『玛修』

这里的通讯状况良好。

『达·芬奇』

再说了，就算通讯中断，我们也不会使用电话啦。

『新宿的Archer』

然后呢，呃……谁来接电话？

『阿尔托莉雅·Alter』

这家伙。

『Master选择』

1：我就知道！
？！

『玛修』

前……前辈不要紧吧。
可别被拖进电话里去哦？

『达·芬奇』

就算是新宿，应该也没有这种事吧！
嗯，大概。应该没关系吧？

总之，鼓起勇气上吧。

『新宿的Archer』

我好像没听说过被电话拖进去的情况……

『Master选择』

1：喂喂。
？2：Hello？
？！

『爱德蒙·唐泰斯』

很好，和我预料的一样，是你接的电话。
什么都别说，闭上嘴乖乖听我说。

倘若你已经听说了我的真面目，那就依你的真心回应吧。
不用说谎。

我会给你们情报。
但能否活用情报就取决于你们了。

就在刚才，我目击到幻影魔人同盟的士兵
正在朝着某个地方前进。率领他们的是名为卫宫的从者。

目的地是被[#反转:Alter]的贞德用作居所的地方。

……她在被召唤后一直保持中立。
既没有帮助弱者，也没有奉承强者。

只是宣告了自己的势力范围，并将入侵者一一烧死。

那群士兵全副武装。应该是打算
在贞德成为你们的同伴之前，先行将她猎杀吧。

然而那个贞德毕竟是曾一度与你为敌的龙之魔女。
不能保证她值得信任……

你打算去救她吗？

『Master选择』

1：当然！

『爱德蒙·唐泰斯』

……当然，我就知道你会这么回答。

虽然我知道，但你果然是特别的。
不愧是迦勒底最优秀的御主！

『Master选择』

2：我应该去哪里？

『爱德蒙·唐泰斯』

哼，冷静点，藤丸立香。
但你的回答果然不出我的所料。

『选择结束』

『爱德蒙·唐泰斯』

前往新宿御苑吧。她就在那里。
越快越好。

『阿尔托莉雅·Alter』

对方是谁？

『新宿的Archer』

对方说了什么？

『Master选择』

1：其实——————
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

……哦。

那个女人居然不知不觉
未经我的允许擅自划出了自己的领地？

区区[#反转:Alter]，未免太嚣张了。

我要把她绑在装甲骑兵·Alter的后面，
在首都高速上疯狂飙车。

『玛修』

真过分……

『新宿的Archer』

唔，我反对。

『达·芬奇』

哎呀，为什么啊？

『新宿的Archer』

她是一条疯狗。

我只不过偷偷地潜入了她的地盘而已，
就被她高吼着『也让你好好感受以下省略』释放爆炎、爆炎、更多爆炎！

简直就像穿着衣服的重型热兵器般
猛烈地向我发动攻击啊！

噢噢，龙之魔女啊！

对一个纯洁无辜穿着衣服的
五十岁大叔来说这未免太过分了吧！？

『Master选择』

1：你说得很正确，我们还是去救她吧。

『新宿的Archer』

我都这么强调危险性了，为什么还要去啊！？

『Master选择』

2：你说得很有道理，我们还是去救她吧。

『阿尔托莉雅·Alter』

放心吧，新宿的Archer。
如果是我，应该也会攻击你的。

『新宿的Archer』

这是何等不讲道理！
形迹可疑的五十岁大叔难道就必须死吗！！

『选择结束』

『玛修』

那我这就去构筑前往新宿御苑的最佳路线。

各位就趁此期间做好出发的准备吧！

『Master选择』

1：拜托你看家了哦。
？！

『卫宫·Alter』

——————哈！

『G：？？？』

哈啊啊啊！

『卫宫·Alter』

……哼。

『G：？？？』

唔……！

『卫宫·Alter』

嘁，终于一发命中了。

人类要塞反转成为人类战车。
不，战舰……或者说航空母舰比较准确吗？

既结实，还用如此离谱的火力疯狂大闹。
确实如村姑一样单纯啊。

对吧，贞德的[#反转:Alter]从者啊。

『贞德·Alter』

你这家伙……既然是个从者，
就别用那种看上去就是最新款的枪啦……！

说到枪手，比利小子那种已经勉强算是能接受的上限了……！

『卫宫·Alter』

万事皆有例外。

世间总有那种喜欢彻底改造自己武器的好事之徒。

虽说剑比枪强在从者间属于常识……
但也要看怎么运用，[charaFace F 1]可以说完全取决于方法。

『贞德·Alter』

……！

那玩意儿原本是剑吧。
但你将其改造，改成了品味极差的枪了吧！　你这死变态！

『卫宫·Alter』

回答正确。
好了，邪龙魔女啊。

借用那位莎士比亚『哈姆雷特』里首屈一指的名言。
[#生存还是毁灭:To be ,or not to be]。

——————但不管你选择哪个，
等待你的都是被残忍杀害的结局。

杀害求饶之人，对吧，
这应该是你最擅长的吧？

『贞德·Alter』

这样啊……那我只能这么回答了。

别小看我，你这臭小鬼。
我要把你轰到月亮的尽头。

『卫宫·Alter』

——————哦。

『贞德·Alter』

——————邪龙咆哮！

『卫宫·Alter』

……唔！？[seStop ad356 5.0]

难道这家伙……！

『贞德·Alter』

啊哈哈哈哈！
与其败北，不如全部杀光大家一起死！

至少这点你应该早点发现啊，你这装蠢！
（装模作样的蠢货的简称。）

『卫宫·Alter』

自爆……！
哎，真是个和本体一样只知道给人添麻烦的突击女啊！

来得及吗……！？

『贞德·Alter』

所有一切都彻底爆燃殆尽吧！

『[#咆哮吧，吾之愤怒:Le Grondement Du Haine]』！！

『卫宫·Alter』

连这里都能感受到那股热气。
不愧是灼烧贞德的处刑之焰。

但说到底，这不过是她的幻想吧。

身为赝作的她，实际并不知道究竟到何种程度。
只能重现自己能想象的最强火焰了吧。

真可惜。
真想把那家伙收为棋子。

既然只会突击，那只要像对待
没什么多余想法的畜生般对待她就可以了。

不过还是算了，
像那种爆发性的火力动辄就会引发混乱。

最多只能当做替身来用。

『贞德·Alter』

嘎，啊……！
呼，呼，呼……

那……个混蛋……在最后一刻，不仅用盾反弹，
居然还逃跑了……！

开什么玩笑啊，那个混账家伙！
下次我一定，要……杀……了……他……

啊啊，真是的。
一步都走不动了啊。

哼，反正无所谓。
比起火刑，还是惨死街头比较好。

……不是被剥得精光，扔进河川里消失，
就是成为他人的玩物消失……

『D：？？？』

或是被人所救哦。

『贞德·Alter』

是谁！？

『阿尔托莉雅·Alter』

是我。
真是被打得落花流水呢，话说最后那是自爆吗？

『贞德·Alter』

……我还当是谁呢，原来是你这个讨人厌的冷血女人啊。

『阿尔托莉雅·Alter』

没错，突击女。

『贞德·Alter』

干嘛啦。我不是早和你说好了，
彼此互不干涉随心所欲行动吗。

『阿尔托莉雅·Alter』

但现在情况可容不得继续这样了。
因为我现在有御主。

对，我现在有御主哦！

『贞德·Alter』

哈！？

御主……御主！？　就你！？
就凭你这种无论见到什么都会咬上去的鳄龟般的家伙！？

而且还骄傲地强调了两遍！？

『阿尔托莉雅·Alter』

哼。
正所谓出色的女人就是与众不同哦，突击女。

『贞德·Alter』

超火大！

但反正愿意当你御主的也不会是什么大不了的家伙吧！？

肯定是那种会因紧张而说不出话来，或是会突然怪叫，
总是形迹可疑，声音像八哥的那种。

总之就是那种不正经的……

『Master选择』

1：我是藤丸立香，请多指教。
？2：我就是那个不正经的御主。
？！

『贞德·Alter』

……
……

我说你，你被骗了啦，
你好歹也是拯救了世界的御主吧？

应该去找个更加靠谱一点的从者啦。

『新宿的Archer』

那个更加靠谱一些的从者就是本人！
所以请放心吧，贞德·Alter。

『贞德·Alter』

……
……

我说你，要不要收我当从者？
我应该比这俩能打多了。

『新宿的Archer』

说得未免太过分了吧！？

『阿尔托莉雅·Alter』

就是说啊。
我们有哪里不够格啊。

『贞德·Alter』

我都懒得吐槽了。

先不说这个，
看来有些鬣狗被我的宝具吸引过来了。

能先帮我把那些家伙消灭吗？
有话等那之后再说吧。

