『山鲁佐德』

我只是读了很多书而已……
尽管不是特别熟悉，但我知道。

藤丸立香应该也知道吧。
浦岛太郎、龙宫城、乙姬，以及[line 2]玉匣。

『Master选择』

1：当然。我阅读过绘本。
？！

『山鲁佐德』

所谓玉匣，是被邀请到海底龙宫城的浦岛太郎返回陆地时，
龙宫城之主乙姬送给他的东西。

『Master选择』

1：但是吩咐说『不能打开』吧。
？！

『阿斯托尔福』

那不就没有意义了嘛。

『山鲁佐德』

嗯。但这不符合道理。
应该解释为『不能轻易打开』比较自然吧。

也就是说，这或许就暗示着
玉匣[#只能使用一次]。

随后[line 2]返回陆地的浦岛太郎得知了陆地上经过的时间
远比他在龙宫城呆的时间更为漫长，

身陷绝望的他打开了玉匣，变成了老人[line 2]
故事就是这么一个经过。

关于这点，根据我的推测……他或许是对
自己与别人时间上的差异感到悲伤吧。

[#所以才会打开玉匣，所以才会成为老人吧]？
为了让自己与周围人的时间偏差恢复正常？

『Master选择』

1：也就是说……他是主动希望成为老人的？
？！

『山鲁佐德』

没错。[#希望]。
从结论来说[line 2]

这个玉匣，『是能实现愿望的东西』。

放在里面的，
应该是毫无指向性的纯粹高浓度魔力块才对。

感受打开之人的愿望，用其庞大的魔力作为燃料，
操作事象，仅为开启之人实现一次愿望的玉匣。

换言之……没错。
类似『一次性简易愿望机』。

『阿斯托尔福』

呃……也就是说，这不是什么有形的道具。
而是万用超魔力资源？

『山鲁佐德』

就是这样。
不过说是万用，实际还是有限度的。

对于掌握利用魔力资源方法的魔术师和从者来说，
与其说这是愿望机，还不如说[line 2]

和藤丸立香的令咒更为相似。

『Master选择』

1：一次性简易令咒吗……真不错！
？2：今后会不会有简易圣杯呢……
？！

『迪昂』

原来如此。达尤将这个用在
纯粹的自我强化上了吧。

在那种情况下只能这么做了……
但是，我们却能找到各种其他使用方法。

『阿斯托尔福』

嗯嗯，感觉梦想越来越宽广啦～。
平时无法使用的宝具途径也能行得通了吧？

『迪昂』

得试试看才能确认。但有尝试的价值。
平时考虑到御主的魔力消耗，一直克制着不用的技能，

若能用玉匣的魔力替代，
或许就能安全使用了。

『弗格斯』

但是……瓶颈在于这东西会耗尽。
酒喝光就没了，虽然这是理所当然的。

『哥伦布』

根据刚才达尤的说法，
城里或许还有其他这类玉匣吧。

就算用光，但只要能增加数量，
还是能解决问题的吧。

哈哈……看来运气找上门来了！

果然只要不放弃，大部分问题总能解决，
船只沉没或许也不坏嘛！　虽然我再也不想遇到了！

『芙芙』

芙芙！

『哥伦布』

[line 2]哎哟？

刚才边笑边考虑接下来该怎么反击。
结果一下子就想到了。

『Master选择』

1：开始顺风顺水了！
？2：快告诉我们！
？！

『哥伦布』

…………

山鲁佐德。
我想听听你作为Caster的见解[line 2]

只要有媲美简易愿望机、简易令咒的魔力资源
[line 2]是否就能控制住这家伙？

『阿斯托尔福』

！？

『山鲁佐德』

这……要看是以什么样的形态……

『哥伦布』

不是什么复杂的问题。类似简易契约。
只要能服从几个基本命令就行了。

『大闹』、『停止大闹』、『前进』、『站住』……
这种程度的命令。

我不会强人所难要求他能区分敌我。

『迪昂』

想要将这与赫拉克勒斯似是而非的存在……
[#巨英雄:Megalos]作为我方的战力使用吗？

『哥伦布』

只要有这个可能性，当然应该利用起来。
我觉得这是能提高胜算的最好方法。

我方的战力已经只剩下我们从者和……
走运漂流到这里的他们了。

已经少了很多人了……

『H：反抗者男性A』

Rider……不，呃，哥伦布先生……

『F：反抗者男性B』

我们能走到这一步，都是多亏了您。
我们会追随您到最后一刻。

『H：反抗者男性C』

反正我们也已经没有可以回去的地方了。
我们愿意听从哥伦布先生的方针。

『哥伦布』

嘿……谢谢啦，你们这群蠢货。
然后呢，怎么说？

『山鲁佐德』

如果只是简易命令式的话[line 2]我估计
应该是可能的。虽然有风险。

同时，若要做，必须尽快着手。

尽管速度非常缓慢，
但那家伙似乎正在逐渐恢复热量。

从感觉来说，
类似正在重启……

『阿斯托尔福』

重启和命令啊。
尽管这是个只知道大闹的怪兽般的家伙，

但好歹是拥有大英雄外形的存在，
实在不忍心将他当做机械来对待……

但是，我也不觉得我们能够说服他成为同伴。
该怎么办，御主？

『Master选择』

1：我们……需要[#巨英雄:Megalos]的力量。
？2：既然没有其他方法，那只能这么做了。
？！

『迪昂』

既然御主这么决定了，那我服从。
但务必注意危险性，山鲁佐德。

『Master选择』

1：我相信你，不要紧的。
？2：那么……就麻烦你订立简易契约吧。
？！

『哥伦布』

喂喂，稍微等一下。
风险[#肯定会有]吧。

所以简易契约由我来订立。

『阿斯托尔福』

[line 2]！？

『哥伦布』

那当然啦。你们也不希望看到 
御主的身体因反弹被打飞的景象吧？

就算是简易式，也是通过魔术和这种来路不明的东西连接啊。
无论发生什么都没什么好奇怪的。

万一御主有什么三长两短，对全体契约从者来说都是一等大事，
从这点来看，我是落单从者。

无论发生什么，受害者也仅限我一个。

『阿斯托尔福』

话是这么说没错啦……

『Master选择』

1：我也不希望哥伦布被打飞啊。
？！

『哥伦布』

哇哈哈。我当然也没打算失败啦。
我自有胜算。

理由是[line 2][#我很走运]。

能用异想天开的说辞筹集到航海用资金的幸运，
能横跨大西洋的幸运，能平安归来的幸运！

我对自己的顽固与好运很有自信。
或者说这是我唯一的优点！

好了，开始吧，山鲁佐德！
不抓紧时间就麻烦了吧！

『山鲁佐德』

……我明白了。

『Master选择』

1：没办法……如果一有危险的迹象，就立刻中止！
？！

『山鲁佐德』

当然了。
请务必不要死……主要指我……

那么，开放第一玉匣。
导入术式后，开始[line 2]！

『阿斯托尔福』

御主，御主！
果然有啊，找到逃生艇了！

感觉像是一艘被肥皂泡包裹的船呢。
靠我的骑乘技能应该能驱动！

『Master选择』

1：[#Good taste:好眼光]。[#Good boy:好孩子]。

『阿斯托尔福』

哎嘿嘿，虽然不是很懂，但被夸奖啦～。

『Master选择』

2：真了不起。给你一颗糖吧……

『阿斯托尔福』

这是御主奖励不夜城的暗匿者的方法吧……
咀嚼咀嚼。不过算了，毕竟那么甜嘛！

『选择结束』

『迪昂』

如果达尤本就打算将这里用作藏身用堡垒，
那她必然会准备好几种逃脱方法。

这样应该就能返回地面了。

『弗格斯』

我随便在城里看了一圈。

幸运的是，里面居然全是怪物！
大概是被达尤安置在里面用作守门犬的吧。

『芙芙』

芙！？

『阿斯托尔福』

这叫幸运吗？

『弗格斯』

总比只是寻找玉匣要好很多倍吧。

至少这样不会无聊，
还能适当锻炼一下……

『山鲁佐德』

居然主动追求危险……我无法理解。
会死的……

『哥伦布』

算了，无论如何，玉匣都是贵重的资源。
只要能确保玉匣，将来一定会有用的。

本想在返回地面之前尽可能多找一些。
前提是能够找到的话。

『迪昂』

嗯。该逗留在这龙宫城继续寻找玉匣，
还是该找个时机停止寻找返回地面[line 2]

具体判断就交给御主了。
不管怎么样，都希望您能做好思想准备。

返回地面，然后……

『哥伦布』

嗯。然后我们这群死缠烂打的笨蛋
就要开始反击啦[line 2]！

『巨英雄』

[image berserker_language_1][line 4]！！！

