『Master选择』

1：呜……
？2：这里……是哪儿……？
？！

『阿斯托尔福』

啊，醒了，御主？
没事吧，有没有哪里痛？

『Master选择』

1：还行吧。

2：稍微有些头疼……

『阿斯托尔福』

是缺氧的缘故吧。
这种时候该怎么做来着。

痛痛全都不见啦……[charaMoveReturn A 10,0 0.4]（摸摸。）
是这样吗？[wait charaMove][charaMoveReturn A 10,0 0.4]

『选择结束』

『阿斯托尔福』

啊，但是，万幸的是醒得还挺早呢！
这也是多亏了枕着我膝盖的力量吧！

『Master选择』

1：…………！
？！

『阿斯托尔福』

啊，不用那么慌慌张张离开啦。
御主还真是容易害羞呢。

『迪昂』

也有可能，是因为我的祈祷传达到了吧。

『弗格斯』

早上好。是我弗格斯。

还好没什么大碍。
好了，今天也精神百倍地出发吧！

『迪昂』

等一下，弗格斯。
藤丸立香可没你那么结实，也没那么冷静。

应该先让御主掌握当前的状况。
站得起来吗？

『哥伦布』

看来你没事呢。那很好。
你要是死了可就麻烦了。

『山鲁佐德』

嗯……没死，是一件好事。
真的……

『Master选择』

1：好，先冷静下来吧。坐在这块岩石上……
？！

『阿斯托尔福』

…………

『迪昂』

船被他们冲突的余波破坏了，大家都被甩进了河里。
当然，御主也是。

『阿斯托尔福』

虽然我们立刻就将御主捞了起来……
但河流的情况有些奇怪。

我们好歹是从者，一般来说，
抱着御主上岸这种事应该很轻松才对。

『弗格斯』

但我们却被不由分说地冲到了下游[line 2]
来到了这里，就是这么一回事。

所以我们也不清楚这里究竟是哪里。

『山鲁佐德』

因为是顺着流而下，所以从地理来看，
应该位于东部地底湖中……我推测是这样。

『哥伦布』

哈，没想到居然会有这种地方。
湖中有城？

『迪昂』

好像有个半圆形的壁障维持着里面的空气。
应该是某种魔术原理在运作吧。

真是个不可思议的地方。
该怎么称呼呢。水中城？　湖底城？　还是说[line 2]

『Master选择』

1：还是[line 2]应该叫龙宫城吧。
？！

『阿斯托尔福』

那个我听说过。
是藤太在吃饭的时候说过吗？

『山鲁佐德』

是在名为日本的国度中，古代传说中……出现的故事吧。
这个我也知道。

『阿斯托尔福』

我记得藤太还说过他实际去过……
不过算了。

那这里的名字就叫龙宫城好了。
话说……御主，你发现了吗？

刚才御主坐着的那块石头[line 2]
看一下你屁股底下吧。

『Master选择』

1：屁股底下？
？！

『弗格斯』

不用担心，藤丸立香。
那个看来已经不会动了。

由于此前一战的消耗，对方的Berserker……
是叫彭忒西勒亚吧。

最终是她获得了胜利。

然而我最后看到彭忒西勒亚的时候，她伤痕累累。
另一方面，这边确实还是毫发无伤的状态。

『迪昂』

奇妙的是他作为从者虽然尚未消灭，
但给人一种行动完全停止的感觉。

尽管不知道他是否有可能再次行动，
总之现在应该没有危险。

不过，以防万一，
还是可以选择砍下他的头颅[line 2]

『弗格斯』

身为一名战士，我不能坐视这种行为。
就算是半吊子，也有自己的尊严。非常抱歉[line 2]

『迪昂』

是心情的问题吧。我能理解。

综上所述，现在只能搁在那里不管，
当御主的椅子用。

『Master选择』

1：我再也不会坐上去了……
？！

『哥伦布』

然后吧。接下来该怎么办。

反抗军的人员……进一步减少了。
漂流到这里的人只有没几个。

『阿斯托尔福』

唔……我们一直在等待御主醒来，既然已经醒了，
现在应该去那座城里探险吧？

总之必须考虑如何逃脱这里才行，
说不定顺便还能找到一些宝物呢。

『哥伦布』

哈哈，宝物啊。听起来真不赖。
如果有能一发逆转当前状况的宝物就好了。

『Master选择』

1：其实可以拜托玛修她们帮忙寻找逃脱方法吧？
？！

『迪昂』

我忘记说了，我们和迦勒底的通讯暂时中断了。
所以现在没法依靠她们。

不知是因为我们身处水中，
还是存在其他原因……

总之，我也投去城里探险一票，御主。
一直呆在城的前庭聊天也没有意义。

『Master选择』

1：说得对。那么[line 2]
？！

『A：？？？』

[line 2][#没有这个必要]。

『迪昂』

！
什么，你是……！？

