『玛修』

敌性反应，消失。
各位辛苦了！

『阿斯托尔福』

毫无风险的大胜利～！

『芙芙』

芙！

『迪昂』

阿斯托尔福负责扰乱敌阵，我负责守护。
这个布阵的平衡性意外挺不错的呢。

……不过，我们确实缺乏强大的一击。
阿斯托尔福宝具那华而不实的伤害……

或许还需要一个强力的前卫吧……
桑松……不，他是那种应该和人打交道的绅士。

王妃和我是同类型的从者……
阿马德乌斯[charaFace C 0]……嗯，不作考虑。

『Master选择』

1：好啦，得先决定今后的方针才行。
？！

『玛修』

说得没错，前辈。

『达·芬奇』

嗯，首先我想了解周围的状况。

希望你将所见范围内的景象和状况
尽可能详细地告诉我。

虽说我们对藤丸立香视点看出去的影像有进行分析，
但现场的感受也是非常重要的。

『Master选择』

1：明白了。呃，首先是……
？！

『达·芬奇』

嗯。顶棚很高，表面都是岩石构造，
地面就像地表一样有植物生长[line 2]

『玛修』

存在山丘、森林之类的地形，
还有河川，这样啊。

和我们这里暂定的地形勘探没有矛盾。
不过[charaFace A 12]……

『达·芬奇』

嗯，地形学角度的奇怪或许很正常。
但藤丸立香眼中的印象也很奇怪。

简直就像镶嵌工艺。
将『本来不相邻』的地形结合在一起。

这[#地下世界:雅戈泰]的不统一性，
就像综合了复数作家的作品集一样。

『阿斯托尔福』

是吗～，从习惯冒险的我来看，
地表也有很多这种奇怪的地方哦？

『迪昂』

……问题不在于这个世界的地形。
我们是来这里寻找魔神柱的吧？

『玛修』

说得没错。但自从抵达这里以后，
魔神柱反应就突然变得模糊不清了。

不过我认为，
魔神柱一定还存在于雅戈泰内……

『达·芬奇』

刚才的地形勘察结果也一样，
雅戈泰整体数值给人一种十分暧昧的感觉。

不光是地形。连情报的连续性
都常会突然切换成不同的存在。 

不过倘若以藤丸立香为基础观测点，
连续性就能被保证了。

也就是说，离你越近……观测结果就越正确。

从结果来看，现阶段只能亲身实际去调查情况了。

『Master选择』

1：这里有人类吗？
？2：真想找个人打听一下消息啊。

『选择结束』

『达·芬奇』

基于刚才的理由，我还不能妄作断言，
但在那个空间中发现了数个类似人工建筑物的反应。

不能排除雅戈泰有人类居住的可能性。

『玛修』

既然如此，就将情报准确度较高的地点定为目的地，
在当前的活动据点[line 2]

『阿斯托尔福』

没问题，御主！
那我们先向可能会有人烟的地方前进吧。

只要靠我的第六感，这都是小菜一碟！
唔……往这边走～！

『玛修』

啊，请等一下，阿斯托尔福先生！

阿斯托尔福先……咦？
本以为他会翻越山丘，没想到已经回来了啊。

[line 2]呜，这反应是！？

『阿斯托尔福』

这……这可不是我的错哦！
它们似乎打从一开始就一溜烟地往这里逃！

『迪昂』

哎呀呀，遭野兽追击了啊。
居然还有活口。

不过，确实……那群野兽
好像正在逃离某种存在的追赶……？

