『玛修《旁白》』

虎豹妖怪、毒魔恶怪、魑魅魍魉！
来袭的妖怪们！

在前往天竺的漫长旅程中，
三藏法师一行人遭遇过众多困难。

在这些困难中，被称为“魔王”的
大妖怪是尤为难对付的麻烦对手。

某一天，在旅行途中——————
一行人来到了名为金兜山的山。

粮食已经耗尽，师父因空腹而抱怨个不停，
为了解决这个问题，脚程较快的悟空独自外出探索。

然而……剩下的三个人并没有听从
悟空要求他们不准离开护法圆环的叮嘱。

在不小心迷路走入的楼阁中，
掉入了敌人设下的陷阱。

没错。
这里也有魔王。

其名为金兜山金兜洞的
独角兕大王——————！

『独角兕大王』

………………

……陷阱……猎物……三只……

『部下的妖女』

…………呵呵呵。

『猪八戒』

哎呀，这下麻烦了。
完全动不了呢。

只是因为觉得有些寒冷，就在屋前顺手拿了衣服，
没想到居然是能吸收全身力量的魔术礼装啊。[charaFace C 4]

『沙悟净』

唔……失策了。

最不幸的莫过于被我看到了我喜欢的歌舞伎町样式外套。
明知是陷阱，却还是忍不住穿了上去……

这都是因为没能遵守大师兄禁令的惩罚吧……

『独角兕大王』

…………

『三藏』

救命啊！　别吃我！
虽然我一定很好吃！　当然这也让我挺头疼的！

我会将这充满光泽的兔子衣服还给你的啦！

我只是一不小心鬼迷心窍，觉得这个好可爱啊，
哎嘿嘿，穿来试试看吧，而已啦！[charaFace E 4]

『独角兕大王』

……吃……？　我……？
那个，我不是很想……

『部下的妖女』

呵呵呵，说错了啦，独角兕大王。
你应该称呼自己为『本王』才对吧？

不过算了。
本以为又抓到了一些愚蠢的家伙……

大王？　这些人是三藏法师和她的徒弟们哦？

『独角兕大王』

三藏？

『部下的妖女』

对！　据说只要吃掉前往天竺的唐僧之肉，
就一定能长命百岁哦，就是这个女人。

一定会是一顿美餐。
我好期待今晚的晚餐啊！

『独角兕大王』

我知道了。
尤瑞，高兴的话，就这么做。

『三藏』

咿——————～。
完蛋了，释迦佛祖大人～。

『猪八戒』

——————唔？　稍微等一下？

我好像见过你吧。
你是瞒不过我的眼睛的。

你是“银角”吧？
是平顶山莲华洞魔王姊妹之一的银角大王吧？

『三藏』

哎……？　银角大王小姐？

啊……真的耶。定下心来一看，好像确实是她？
好久不见！　能帮我脱了这件衣服吗？

『部下的妖女』

哎呀，你们说什么呢？

银角？　我可不认识。
[#我:尤瑞]是侍奉独角兕大王的侍女啦。

因为这个名字的[#我:尤瑞]
不由自主地被安排来追随大王。

『沙悟净』

不不，你确实是“银角”吧。
啊啊，或许是金角，反正都一样。

你们应该被大师兄的宝贝葫芦吸了进去，
姊妹俩一起融化了才对。

之后在佛祖的佑护下，恢复了原来的童子之身，
回到主人太上老君身边了吧。

『部下的妖女』

呵呵呵……好吧，[#银角:我]确实会暴露。
啊，说错了，应该是[#我:尤瑞]。

因为，
天界无聊透顶，

[#我:尤瑞]受够了在那个
工作狂老头的手下一整天看守银炉了。

你们还是老样子，又是你们三个被抓住……
真是完全没有长进呢……

『三藏』

不要啊啊，这次肯定会被吃掉的～！
悟空～食物一会儿再找吧，快回来～

『猪八戒』

呵呵，没有长进的到底是谁呢？
师父您也大可放心噗哼！

大师兄马上就会回来了，
他一定能三下五除二消灭妖怪啦！

『三藏』

抽泣，说……说得对！

『沙悟净』

说得一点也没错！
好了，银角，你这家伙——————

你现在连搬动自己须弥山的妖力都没有，
才会诱骗那边的妖怪，随心所欲地操控对方吧？

『独角兕大王』

不对！
没有被操控。

『部下的妖女』

呵呵呵……真遗憾。
但这次连齐天大圣也赢不了了哦？

因为[#我:尤瑞]的大王是不会输的。
是吧？　[#我:尤瑞]的独角？

『独角兕大王』

嗯，我，不会输。

只要有，这“金刚琢”，在手。

