『A：达尤』

嘎，哈……！

『迪昂』

是致命伤。胜负已定。

『A：达尤』

啊啊……？　这算什么。
还以为……头脑终于清晰了呢。

当前的情况还真是古怪啊。

这衣服是什么……？
怎么会这么不适合……哈哈……

『Master选择』

1：达尤……？
？2：德雷克小姐……？
？！

『达尤？』

哎呀？　我觉得好像在哪儿见过你……
不过算了。

我只是完成了身为一名海盗该完成的事。
毕竟输了的海盗必然会被夺走宝物。

其实这根本无所谓，让人费神费力的
藏宝图才是最棒的……但现在似乎没有时间了。

充满浪漫与陷阱的大冒险，围绕船长遗产的航海只能先搁置一边。
虽然有些无趣，但把这『箱子』拿去吧。

『阿斯托尔福』

……是你在战斗中使用的东西吧？
这是什么？

『达尤？』

谁知道呢。等我回过神来时，已经拿在手中了。
可以确定的是，这就是此处的『宝物』。

如果再找找，估计还能在城里发现一些。
随你们怎么用，打败了我的胜利者们。

『阿斯托尔福』

感谢你那么大方。

不过你确实说过『夺走想要东西的那种爽快才是最重要的，
并不会执着于已经夺来的宝物』[line 2]

这种话吧，这么想来也能理解你的行为。

『达尤？』

唔？　你在说什么呢。
我只是喜欢『将夺来的财宝铺张浪费地用掉』啊。

假如没有输，我一定会把这些全部换成酒，
好好喝个痛快……[charaShake A 0.01 2 5 0.4]嘎，咳咳……

……啊啊，真难办，真令人难办。
能出现固然不错，但觉得完全没闹够啊……

『迪昂』

刚才那个……究竟是……？

『弗格斯』

我也……不清楚[line 2]

『哥伦布』

已经消失的家伙就不用再管啦。问题在于这个箱子。
让我看看，里面是什么[line 2]

『Master选择』

1：等一下，打开后会变成[&老爷爷:老奶奶]的啦！
？！

『哥伦布』

啊啊？

『山鲁佐德』

不……达尤使用的时候我一直在观察。
就算打开那个也不会发生年龄增长的现象。

那个[#玉匣]恐怕……
是对我们极为有价值的，可以称为『宝物』的存在[line 2]

