『Caster Limbo』

————————————嗯。
Purgatorio 消失了。

这乃是吾之仪式不完全所导致的事故！
实在是，实在是，万分抱歉。

七份活祭，Purgatorio 虽为最后一份，
但他在消失之前已经完成了自己的任务。

『Saber Empireo』

太不像样了。胡扯些什么呢，Caster。

居然敢说什么完成了任务。
那把十文字枪所斩杀的百姓还未满百人啊。

『妖术师』

但无妨，并不会造成什么影响。
那家伙已经完美成为厌离秽土的基石了。

不必急躁，Empireo。还有，Limbo。
与尔等所说的那个叫圣杯战争的规则并无差异。

只需将所有含恨而亡的英灵剑豪的灵魂，
作为基石，寄宿于身为圣杯的吾之厌离秽土中便可。

『Caster Limbo』

遵命。吾等之主，妖术师阁下。

只不过……没错，正如 Empireo 阁下所言，
活祭越多越好。

若只累积数骑英灵的灵魂，
厌离秽土是无法做到完全显现的。

这可不行。这可不行。
因此，杀得越多——————越好。

杀得越多，就能募集得越多。也能积攒起来，
对杀人者的怨恨、对存活者的嫉妒……

以及，对即将死去的自己与为亲人们感到的悲哀……
唔唔唔唔唔唔——————

沾染这些怨恨嫉妒悲哀的灵魂越多越好。
实在实在实在是太好了！

『Saber Empireo』

………………

『Caster Limbo』

一切鏖杀就是为此而存在。
英灵剑豪就是为此而存在。

不能是普通的英灵。
区区七骑也还不够。

正因为蕴含了妖术师大人的力量与吾之奥义埋入的
“一切鏖杀”之宿业，他们才能杀尽一切。

要杀戮、杀戮、杀戮。
直至自己损耗殆尽走向死亡的刹那——————

——————献上众多祭品。
——————为了让人世走向终结。

『妖术师』

正是。

『长刀剑士』

哎呀呀，内容充满了火药味，氛围也很诡异。
阴暗也该有点底线吧。

『Berserker 众合地狱』

聚集了那么多妖气强烈的家伙，
这也很自然吧。呵呵，毕竟对象是这位妖术师先生嘛？

你看上去并非现界的英灵，
还真是个土里土气的家伙呐。

尽管背着一把长刀……
但如此之长，连去田里翻土都不方便吧？

『长刀剑士』

您还真是苛刻。而且眼光敏锐。
所谓的独具慧眼便是指您这种吧。

鄙人不过是隐居深山的食素隐士，
看来在场的都是些达官贵人或武士呢。

在下居然出现在这种场合，哎呀，
真是格格不入。令人羞愧至极。

『Saber Empireo』

………………

看上去多少有点实力，但与[#英灵剑豪:吾等]相距甚远。
不宜在此出现，生者的生命会受动摇的。

『Caster Limbo』

呵呵呵，大家可不要这般刁难他啦。
此人正是妖术师大人亲自选中的护卫。

『Berserker 众合地狱』

哎，是这样啊。
妾身对这种看上去毫无骨气的小白脸完全没有兴趣。

『妖术师』

没什么，他是我的客人。是在常陆山上一时兴起捡回来的浪人。
你们无需在意。

汝等英灵剑豪都有各自的职责。
尽管我不需要什么护卫，但为以防万一，也要准备个肉盾。

『长刀剑士』

嗯。虽说在下只吃素，但也是有骨有肉的。
若是长枪一刺，还是能用这副身躯挡住的。

『Berserker 众合地狱』

哈。不可理喻。
难道你以为凭肉身能抵挡英灵的枪击吗？

『妖术师』

无妨，众合地狱。
收起你的爪子。就当这个男人不存在好了。

……明白了吗。废话不用多说，
立刻去完成自己所负责的任务。

杀戮吧，英灵剑豪们啊。
杀戮吧，犹如拂晓的太阳，终结这虚伪的太平吧。

……我要开始为厌离秽土的降临做准备了。
之后就交给你们了。

『Caster Limbo』

是。不胜惶恐。

『Saber Empireo』

原来如此。原来如此。
妖术师阁下对新免武藏没什么兴趣啊。

『Caster Limbo』

是啊，很遗憾。看来是没把她当作多大的障碍吧。
唔，该怎么办呢。

对我而言，没错，
[#只要能杀就应该尽量杀掉]……

『长刀剑士』

哈哈，在场的各位似乎都很在意那位名为武藏之人呢。

此人实力难道真的如此强大。

『Berserker 众合地狱』

……令人不爽。不知为何，你的一言一行，
无一不令人感到碍眼。

反正妖术师先生已经离开了，
为除后患，干脆在这里解决你吧？

『长刀剑士』

哎哟。这可不好。
执着于在下这种隐士只是浪费时间啊。

对鬼阁下而言，还是无视在下的存在才是上策。
您那黑发若被在下之血所玷污，在下也会于心不安啊。

『Berserker 众合地狱』

……不过算了。
那妾身就不再考虑你的事了。

话题回到武藏吧。
妾身倒是无妨啦，但 Caster 先生很在意她吧？

『Caster Limbo』

刚才说过，只要能杀就应该尽量杀掉。
嗯，毕竟贫僧虽为英灵剑豪，却是个胆小鬼。

若能交给他人去办的话，对……
先采取一些对策好了。

『Saber Empireo』

Caster Limbo。你能做到吗？
她可是打倒了变生后的 Purgatorio 啊。

『Caster Limbo』

这可难说了。吾之未成熟之术能否做到呢。
所以那就这么办吧——————段藏、段藏。你在那里吧。

『段藏』

——————在此。您唤我有何吩咐，主人。

加藤段藏无论何时都在您身旁待命。
只要您下令，我会为您取来任何人的首级。

无论是新免武藏还是迦勒底的御主，
今晚就能搞定。

『Saber Empireo』

不需要。你这种程度怎能当她的对手！
连英灵都不是的[#机关]人偶居然敢大言不惭，一点都不好笑。

『段藏』

非常抱——————

『Caster Limbo』

呵，别那么欺负人家啦，Empireo 阁下。
她也有派的上用处的时候。我说段藏。给你下达新的命令。

诱导 Archer Inferno 阁下，
让她去刺杀新免武藏。

『段藏』

是。确认命令输入。接受。
谨遵命令，主人。

『Caster Limbo』

啊啊还有。再告诉你一件重要的事吧。
近期，江户将军家派遣的武士众将进驻土气城。

届时你就跟在武士众身边。
表面上用幕府密探这个名义就行了。

贫僧会帮你搞定履历的问题。
去诱导 Inferno 阁下，去诱导武藏阁下——————

——————然后，见证[#发生的一切]。

『段藏』

遵命。

『长刀剑士』

…………？
（哎呀，刚才那个女孩，没有心跳声吗？）

『Saber Empireo』

……哼。真是受不了你的人偶玩具。

『Caster Limbo』

其实不要轻易小看那个哦。
还是先看结果如何吧。

无论如何，肯定会播撒大量死亡——————
Inferno 阁下的炽焰，对我来说也是很棘手的温度啊。

