『段藏』

怪异们的脚程没有那么快。
只有飞行类的例外，主力部队还离土气城很远呢。

虽说我们走的是迂回路，但只要抓紧点时间，
还是能赶上的。赶在日落前到达吧。

『武藏』

百名精锐武士众与我们分头行动啊。
既然是要绕山岭一圈迂回到敌群后面袭击的话，

那不就跟我们一样吗？
为什么从刚才起跟和我们分头行动了呢？

『段藏』

没有问题。
恐怕那百人会率先抵达吧。

我等则是要看准战火打响的时机，
从背后逼近首魁身边。

『武藏』

……原来如此。在说出吩咐或是命令的时候，
就已经考虑到这个地步了啊。

臭老爷子。不仅技艺高超，脑袋也很灵光。
这种人不出人头地才怪呢。

啊～啊，真好～。我也想成为大人物啊～。
真想成为大富豪，让可爱的孩子服侍我～！

『风魔小太郎』

……
……

『段藏』

您是叫，小太郎阁下吧。怎么了。
女性忍者也没罕见到这种地步吧。

还是说——————
您还在怀疑我的名字吗。怀疑，段藏这个名字。

但我是货真价实的[#加藤段藏]。[charaFace A 4]
如果与您想象中“段藏”形象有所差异的话，

那很抱歉。请您见谅。
因为这也不是我能左右的事，我也没办法。

『风魔小太郎』

不，不是。并不是因为这个。

是我多有冒犯才对。
我从未怀疑过您的话语，加藤段藏阁下。

『武藏』

应该听说过这个名字吧，段藏亲。
加藤段藏，毕竟是活跃于乱世的传说中的忍者！

就算是对忍者世界知之不详的我
也听说过好几次呢。傀儡师的飞加藤！

藤丸立香呢？
知道她的名字吗？

『Master选择』

1：名字应该在哪儿听过吧？

『段藏』

……身为忍者真是羞愧至极。
本不打算引人注目的，这还真是可笑。

『Master选择』

2：佛说十王经直谈吧，当然知道啦！

『武藏』

那是啥啊？
你还真熟悉。不愧是闯荡于历史间的专家！

『选择结束』

『武藏』

不过我记得……
加藤段藏活跃的时期好像是在乱世吧。

也没听说过有在将军家光公治世时当幕府密探。
年龄看起来也有些过于年轻了？

『Master选择』

1：长命……
？2：难道是从者——————

『选择结束』

『段藏』

……
……

『风魔小太郎』

你是那个……机关人偶吧？

『段藏』

……是的。您居然会知道……
您是在别处听说了加藤段藏的真实身份吧。

因为自己实在难以启齿，所以一直有所顾忌，
但既然没必要隐瞒了，那我就说明一下吧。

正如您所言，我是机关人偶。
年龄已超百岁。

『Master选择』

1：机关少女人偶？

『风魔小太郎』

没错，请将其视作魔术的一种。
尽管非常稀有，但与现代魔术也是有关联的。

就算在主公的时代有被称为绝世人偶师的人物也不足为奇。

操纵人偶的魔术的其实历史非常悠久。
虽然在这个时代，并不怎么被称为魔术就是了。

『Master选择』

2：是用魔术制作的人造人或魔偶？

『风魔小太郎』

没错。不愧是主公，理解得非常迅速。
尽管非常稀有，但与现代魔术也是有关联的。

与人类外形相似的人造人以及魔偶也一样，
粗略说来都是相似的存在。

当然，在专业人士看来应该有很大差异吧。
我这些不过是作为魔术、妖术门外汉角度的意见罢了。

『选择结束』

『风魔小太郎』

（以防万一先向您说明。
　至少她并不是从者。）

（完全感觉不到从者的气息。
　应该确实是生活在这个时代的人物……人偶才对。）

『武藏』

机关女忍者啊～！
虽然机关人偶与忍者我都见过，但两者居然结合在一起！

这我还是第一次见到。而且还是那位加藤段藏，
是连对这方面知之不详的我都曾耳闻过的人物呢。

而且，还很可爱。这才是最重要的。

身材苗条手脚修长，
看上去穿什么衣服都适合。对吧，常有人对你这么说吧？

『段藏』

不，不会，怎么会呢……
请别戏弄我了，武藏阁下。

『武藏』

小太郎也一样，该不会是那样的吧。
所谓的忍者难道都是以可爱为选拔基准的吗？

『风魔小太郎』

不。才没有这种事呢。
另外我也一点都算不上可爱！

『段藏』

啊啊，小太郎阁下果然也是忍者。
通过举止，我一开始就觉得肯定不会错，果然……

『风魔小太郎』

对。我也是忍者。名字是——————

不，真名一定会让你混乱的。
所以您只需称我为小太郎就可以了。

是使用风——————不，那个，是使用相模一带流派的忍者。

『段藏』

是这样啊。太巧了。
搭载于我身上的忍术也是属于相模的。

『风魔小太郎』

……
……

…………你，真的不记得我了呢。

『段藏』

嗯？　您刚才说了什么话吗？

『风魔小太郎』

没事，一时说漏嘴而已。请不必在意。
重要的是现在还是小心为妙，前方传来了奇怪的气息。[bgmStop BGM_EVENT_2 0.7]

『武藏』

真不愧是从者！
就算还没完全恢复，直觉依然这么准！

妖气有一个、两个、三个。很多呢。
看来或许是离群的怪异之流，行动也不一致！

『Master选择』

1：抓紧时间！
？2：用最短时间击破并继续前进。

『选择结束』

『武藏』

嗯，没错。段藏亲，抱歉能帮一下忙吗？
虽然我不了解忍术，但应该可以用来战斗吧？

『段藏』

请交给我吧。
保护各位途中的安全也在我的任务之内。

加藤段藏——————战斗机能，正式启动——————
——————立即破坏敌对存在，恢复行军状态。

——————战斗，开始！

