『福尔摩斯』

……好，就是这里。
同时启动通讯装置。

『阿尔托莉雅·Alter』

御主，没事吧！？

『贞德·Alter』

我说你，不要紧吧！？

『玛修』

御主！！[charaFace E 1]
太好了，你平安无事啊！

不，虽说我确实通过监控掌握着御主的状态，
能够确认您肯定平安无事……！

但是，通讯一直无法恢复……！

『达·芬奇』

嗨～，没事吧～？[charaFace F 2]
……呃，夏洛克·福尔摩斯！？

『玛修』

……啊！

真的，是真的呀，福尔摩斯先生！

『福尔摩斯』

哟，好久不见。
Miss基列莱特。

『玛修』

嗯，很高兴福尔摩斯先生也那么精神……
但为……[charaFace E 6]为什么福尔摩斯先生会和御主在一起！？

『Master选择』

1：我被他救了。

『阿尔托莉雅·Alter』

哦。
那太好了。

也就是说，你在返回这里的路上本可以联系我们，
却丝毫没有联系，直接走回来了。

和这个形迹可疑的男人一起。
……哦。

『Master选择』

2：我没事。

『贞德·Alter』

哼，哼[line 4]！
算了！　反正！　无关！　紧要！

话说这家伙谁啊？
福尔摩斯？　侦探在新宿有什么用？

『选择结束』

『福尔摩斯』

容我重新自我介绍。
我的名字是夏洛克·福尔摩斯。

职阶是Caster，但很遗憾，无法成为你们的战力。
还请谅解。

『贞德·Alter』

哼～，既然没用，那就无所谓了。
不过嘛，还是感谢你救了[#这个傻瓜:御主]好啦。

好啦，那再见。

『福尔摩斯』

不巧的是我并不能就此告别。[charaFace B 5]
那么……新宿的Archer，你能出来一下吗。

『新宿的Archer』

哟，福尔摩斯。我大概和你已经很久不见了吧。
那就这样，再见！

『福尔摩斯』

……你在做什么啊。

『新宿的Archer』

那啥……当时我觉得那应该是最好的方法，
才会这么计划……

但仔细想来，即便对手是『我』，
还是多少会有一些风险……

而且知道一定会吓到他，
这么一想，突然觉得很抱歉……那个……

该怎么说呢……对不起……。

『Master选择』

1：不可饶恕。

『新宿的Archer』

我就知道！

那啥，真的对不起啦。

就因为这样，直到刚才为止，
我都一直在被那两位胖揍呢。

具体来说，就是脸部，和胸部之类的。

『Master选择』

2：就算你道歉……

『新宿的Archer』

唔，看来只能以这新宿、东京，
也就是日本的地理条件为参考……

切腹！　要切腹吗！
我听说那个会很痛的啊！

『选择结束』

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈！
这位犯罪绅士还真有意思！

不过不用担心，[&Mr.:Miss]藤丸立香
似乎已经原谅你了。

『新宿的Archer』

真的吗！？

『Master选择』

1：这个嘛……姑且吧。
？！

『新宿的Archer』

心灵挚友啊！

『阿尔托莉雅·Alter』

喂，御主。
纵容他也该有个限度。

越是纵容混沌·恶，
他们越是会得意忘形。

『贞德·Alter』

……吃醋的样子未免有点难看吧？

『阿尔托莉雅·Alter』

哦，真是只会叫唤的小猫咪。
但调教是很重要的。

『贞德·Alter』

……哼？

『Master选择』

1：感谢你们俩这么为我担心。
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

……哼，没什么。

『贞德·Alter』

……我才没担心你呢。

『福尔摩斯』

好啦，总而言之……
新宿的Archer，你的记忆似乎有欠缺吧。

即便如此，你还是隐约察觉到了吧？
自己究竟是谁，以及发生了什么。

『新宿的Archer』

差不多吧。

被做了那么多铺垫，而且遭到夏洛克·福尔摩斯
如此戒备的存在，世上只有一个。

『玛修』

福尔摩斯先生的戒备……
Archer先生，难道……！

『福尔摩斯』

哎哟，Miss基列莱特。
到此为止。

让我们先等他自己的告白吧。

『新宿的Archer』

……啊～，但是啊。

『福尔摩斯』

正如你的推测，我掌握了你的真名，
也告诉了[&Mr.:Miss]藤丸立香。

在此基础上，他依然在等待。
等待你报上自己的真名。

『新宿的Archer』

……这样啊。
你在等我啊？

『Master选择』

1：……
？2：我在等。

『选择结束』

『新宿的Archer』

既然如此，御主。
不，御主藤丸立香啊。

倘若你愿意原谅我的失德，
那我自然希望将自己的真名托付给你。

……或许你已经从福尔摩斯那里得知了我的真名，
或许这并没有意义。

但这种仪式似乎还是需要的吧！

……原来是这样，既然如此。

『A：莫里亚蒂』

我的名字乃是詹姆斯·莫里亚蒂。
作为与幻灵融合的复合从者，在此现界。

我的身躯，我的力量皆为我的御主而存在。
我希望能作为一名从者再次与您缔结契约……！

『莫里亚蒂』

综上所述我是莫里亚蒂，多指教啦～！

『阿尔托莉雅·Alter』

……居然能把形迹可疑发扬光大到如此境地。
御主，还是早点流放了他比较好。

『贞德·Alter』

说得对。该怎么说呢，那啥吧。
一副童话中会出现的狡猾狐狸的嘴脸。

『福尔摩斯』

那还算好的。
他属于性质更为恶劣的狐狸。

毕竟他只负责计划。
危险的部分则全部交给部下去办。

『阿尔托莉雅·Alter』

不愧是邪恶的领袖。
太差劲了。

『玛修』

没错，在华生博士的著作中，
莫里亚蒂……先生也是以首屈一指的大恶人著称的。

以及在那莱辛巴赫！
莫里亚蒂教授与福尔摩斯先生决斗！

终于，两人一同坠入瀑布……

御主，请小心。
您附近有没有瀑布！？

『Master选择』

1：没啦没啦。
？！

『莫里亚蒂』

噢噢……连玛修都这么戒备我。
我好悲伤啊，呜呜呜。

『玛修』

啊……那个，怎么说……刚才那些只不过是
我基于华生博士的著作对您抱有的印象……

新宿的Archer先生……那个……
是好人吗？　我确实正逐渐产生这种想法……

『福尔摩斯』

不用介意啦，Miss基列莱特。
那是假哭。

『莫里亚蒂』

你难道就不会手下留情，没一点怜悯之心吗！？

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈。
唯独对你，没有。

我只会想着该如何毫不留情地暗算你。

『莫里亚蒂』

确实会是这样呢！
好了，福尔摩斯，重要的是那个啦。

你带来了情报吧？
恐怕是——————。

『福尔摩斯』

嗯，关于破坏这颗星球的说法。
……直接说结论吧，完全有可能。

『达·芬奇』

等……等一下等一下！
这是不可能的！

这颗星球上有好几种安全装置。
想绕过全部这些并破坏星球是不可能的。

『福尔摩斯』

说得没错。

拥有漫长连绵历史的这颗星球曾数次奋力克服了难关。

由[#宇宙:外部]而来的非人之物姑且不论。

生于内侧的我们若想破坏这颗星球，
嗯，近乎于不可能。

因此，为了破坏这颗星球，
只能从根本上颠覆原来的思路。

……这是狮子王打算在圣都做的事。
也是那个爱迪生借助圣杯之力打算做的事。

『玛修』

狮子王和……爱迪生先生！？

『莫里亚蒂』

……[wt 0.7]原来如此，是这样啊！！[charaFace A 2]
我居然企图做这种无聊的事啊！

不，虽说确实很无聊——————。
啊啊，确实很有我的风格！

明白了！　我明白了哦，
明白了那种心理！

『贞德·Alter』

别一个人在那自说自话地明白，快给我说明啦！
狮子王和爱迪生他们究竟企图做什么！？

『玛修』

……嗯。

狮子王将自己的圣枪化为『塔』。
并打算将没被选上的人类全部消灭。

虽说是打算消灭，但因为那时候人理正在被烧却——————
所以那种救济本来预计是可以成立的。

『阿尔托莉雅·Alter』

虽然是种肤浅的想法，
但也是在经过了苦闷的烦恼后选择的道路。

『贞德·Alter』

什么嘛，太蠢了。
与其那样，还不如选择大家一起毁灭的道路呢。

所以我才讨厌只想着独自突击的王啦。
虽然消极的王更讨厌。

『玛修』

而爱迪生先生……

并没有采取具体的行动，
只是作为一个话题谈论了一下……

根据他的说法，似乎打算在获得圣杯后，
将美利坚从世界分离出去，作为浮游于历史外的存在。

『达·芬奇』

打算在外面世界毁灭的情况下，
也要保护一些人的狮子王——————

以及打算将本国和外部世界分割，
成为永远的爱迪生啊……

唔，唔唔？
咦？　也就是说……哎？

原来是这样啊！！

『玛修』

达·芬奇亲！？

『莫里亚蒂』

不愧是稀世的天才艺术家。
直觉真是敏锐呢。

『达·芬奇』

稍……稍微等一下！
我现在就去调查！

喂～，工作人员集合[line 2]！
紧急～调～查[line 8]！！

『贞德·Alter』

喂。
我完全没搞懂啊。

『福尔摩斯』

……毁灭世界是做不到的。

虽然毁灭世界并不是盖提亚的目的，
但最后他还是需要3000年的时光。

但是，将这世界从历史中剪下来是可能的。
也就是说……

『Master选择』

1：从历史中被剪下来的世界……
？2：是可以毁灭的？
？！

『两人』

[f large]太正确了！

『达·芬奇』

对，没错！
怎么会这样，这个世界毫无意义！

『玛修』

达·芬奇亲！
这……这是什么意思！？

『达·芬奇』

这世界已经从历史中被分离出去了！

也就是说，无论那个新宿发生了什么，
[#都对人理毫无影响]！

不，当然也可能会出现些微不安定，
但这种最多也就是轻微震荡的程度。

虽说目前人理还处于不安定的状况，
这种程度也造不成什么坏影响。

最糟的情况下，也不过是那边的新宿毁灭而已……
对迦勒底也不会有什么影响！

『Master选择』

1：这边的世界毁灭？

『达·芬奇』

……前提是如果毁灭无法回避。

『Master选择』

2：从者们呢……？

『达·芬奇』

当然，只要世界毁灭，他们只能消失……

不过灵基情报并不会失去，
所以还是可以重新召唤的。

『选择结束』

『玛修』

请等一下，你们忘了最重要的事啊。
御主会怎么样啊？

『达·芬奇』

……问题就在这里。

也就是说，接下来的时间
都要花在如何让藤丸立香返回方面。

不，但是！

既然已经脱离了历史，
那或许可以进行强行灵子转移！

只要能这样，就能全都解决了！

『玛修』

……虽说确实是这样……

『福尔摩斯』

……唔。

『莫里亚蒂』

确实是这样啊。

新宿已经化作邪恶之都，
会被另一个我破坏——————连同星球一起。

『Master选择』

1：怎么能这样……！
？！

『莫里亚蒂』

不过请等一下。
新宿会毁灭，世界会毁灭，从者也会毁灭。

但只要你能平安回到迦勒底，
我们就不会损失任何东西。

不，虽然我们会死哦！
这个姑且不论，只是这新宿归为虚无而已。

『Master选择』

1：我觉得这样不对！
？！

『福尔摩斯』

我就猜到[&Mr.:Miss]藤丸立香一定会这么说。
Miss基列莱特。你怎么看？

『玛修』

……[wt 0.7][charaFace E 8]作为一名从者，
御主的生命对我来说是比什么都重要的存在。

但是，该怎么说呢……或许这种说法非常傲慢。

但因此感到安全，就放任新宿不管，
而独自归还的御主……呃……

[#非常不像御主的风格]，这是我的看法。

『Master选择』

1：不愧是玛修！

『玛修』

不，没有！
请忘了我刚才说的话。

还是不能让御主置身危险中，
安全第一，我这就去搜索通过灵子转移的返回手段。

『Master选择』

2：不愧是我的从者！

『玛修』

啊……您现在居然还这么看待我，
御主，万分感谢。

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

……唔。

『贞德·Alter』

哼。

『莫里亚蒂』

……人家在和前女友调情，
你们嫉妒了？

『福尔摩斯』

我说你啊，摸老虎屁股也要适可而止。

『莫里亚蒂』

我会照办……好吓人……吓死我了……

『达·芬奇』

好了……从迦勒底的立场来看，
我们是不能接受藤丸立香与新宿生死与共的。

作为和你共同战斗了一年的战友。
我打算全力阻止你。

但我还是想尊重御主依然想拯救新宿的意志。

所以，藤丸立香。
我最后再问你一次。

……拯救这个新宿是没有[#报酬:意义]的。

如果对人类史起不到什么作用，
就算有人能从保护中找到什么价值，也没有意义。

就连和你一起行动的从者在这里消失也毫无问题。

嗯，这种说法或许有些过分。
但从人理修复的角度来说，真的完全没有问题。

而正在你周围的从者们
应该也不会因为你的选择而责备你。

即便如此——————还要这么做吗，即便如此。

你真的觉得这[#新宿:城市]
有值得拯救的价值吗？

『Master选择』

1：是的。

『达·芬奇』

……这样啊。
嗯，这或许才像你的风格吧。

『Master选择』

2：我不知道。

『达·芬奇』

虽然不知道，但还是想拯救。
真难办……虽然让人很难办，嗯，但确实很像你的风格！

『选择结束』

『达·芬奇』

但我放心了！

就算拯救个一两次世界，
你也一点都没变，还是那个怀着不屈斗志一心向前的老好人！

那就没办法了。
迦勒底会全力支援你哦。

不过我们还是会做好灵子转移强制返回的准备。

『福尔摩斯』

好，既然你已经下定了决心，
那我也不能不说出来了！

『贞德·Alter』

这就是你从刚才起一直坐立不安的理由？

『福尔摩斯』

因为如果你返回，我说出真相就没有意义了。

这次要说的，是真犯人——————也就是邪恶的
莫里亚蒂教授究竟打算用什么方法破坏这颗星球。

如果是被分割的世界，确实安全装置……
类似抑止力那种存在也就不起作用了。

但说到底，破坏星球这种事，
原本就是不该发生的。

就算再怎么支配这新宿，
仅凭这样也是无法破坏星球的。

……因此，莫里亚蒂，
你觉得破坏星球需要什么？

『莫里亚蒂』

唔。

想要破坏星球……
唯独不能缺少用于破坏的能量。

要把能量，集中在地球的核……
也可以称之为崩溃的“点”。

……虽然说起来很简单，
但实际需要的能量大到难以想象。

对，打个比方——————。

陨石，假如是飞向地球的陨石，
应该可以完全提供这份能量吧。

但理所当然，所谓的陨石，
[#是不知道会坠落在哪里的]。

陨石或许确实拥有庞大的能量，
但却无法击中目标。

……既然如此，接下来需要的就是能够命中的装置了。
吸引陨石，让陨石能正确击中那点的——————

……[wt 1.0][charaFace A 2][#枪身:Barrel]。

『玛修』

呃，也就是说……
[#为了让陨石直接击中星球的枪身]吗？

『Master选择』

1：枪身……？
？！

『福尔摩斯』

没错，他也对御主说过了吧？
耸立于新宿区西端的那座神秘的塔。

那座仿佛与时间赛跑般急速向天建造的高塔……

正是[#莫里亚蒂所追求]的[#枪身:Barrel]。

『达·芬奇』

啊……哈！？
你说那座大楼……就是[#枪身:Barrel]！？

不，但是……那可动不了哦！
就算真的是枪身，又该怎么装入陨石啊！？

『福尔摩斯』

幻灵——————。

『阿尔托莉雅·Alter』

幻灵……？
未能到达英灵境地的存在怎么了？

『福尔摩斯』

嗯，我一直不明白为什么
[#那个]莫里亚蒂会如此拘泥于幻灵。

但当我重新阅读了一遍他的著作『小行星力学』之后，
才终于把握了他的想法，

他打算[#用从者的能力]操纵陨石。

为此就需要幻灵的力量。
[#无论在何种状况下]，[#都能让子弹命中的能力]。

没错！
附属于莫里亚蒂的幻灵正是[#魔弹射手:Der Freischutz]。

与恶魔交易，获得了七发魔弹的猎人——————
马克斯，被莫里亚蒂吸收了！

六发，只要在六发子弹内，
他就能克服所有因果，必定命中靶心。

但反过来说，以他的能力只能击中六发。
他甚至无法操作最后的第七发子弹。

而且……

这能力倾向于『能够命中』，
并不擅长『伤害』。

原本是只作为[#普通]歌剧的登场人物被传颂的幻灵。

却被那个莫里亚蒂利用了。

『莫里亚蒂』

原来是这样……
难怪……

不是作为Caster，而是作为Archer被召唤啊……

我就奇怪自己生前从未使用过的这棺材，
居然能砰砰地射出子弹导弹什么的……

『贞德·Alter』

你倒是早点意识到啊！？

『达·芬奇』

贞德·Alter的吐槽非常在理……

『莫里亚蒂』

哈哈哈哈哈，对不起啦！

恐怕是我被分离出去的时候，
这部分知识也剥落了吧。

『福尔摩斯』

我曾和你说过时间有限吧。
[&Mr.:Miss]藤丸立香。

那座塔一旦完成，
恐怕不用多久陨石就会飞来。

飞来的陨石会进入那座“枪身”——————
作为魔弹，击入星球。

如果莫里亚蒂的理论是正确的，
这颗星球就会被[#杀掉]。

究极大屠杀，不是杀人而是杀害世界，
杀害星球——————真是史上最恶劣的犯罪。

『莫里亚蒂』

真不好意思……

『Master选择』

1：这不是夸奖你。
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

蠢货。

……总之，先不管这些能否实现，
幻影魔人同盟[#是以此为目标行动]的吧？

『福尔摩斯』

没错。

『贞德·Alter』

……虽然曾打算破坏法兰西的我说这话未免有些不妥，
但有些可怕啊。超可怕的。

因为这样一来，自己人也会死吧。

『福尔摩斯』

嗯，会死吧。
虽然从理论上来说从者是不会死的。

但即便如此，也要协助他破坏星球的话，
基于享乐、复仇、还是其他的什么。

总之他们在作为强大的墙壁蹂躏新宿的同时，
也背负着守护“枪身”的职责。

那我们保护新宿该做的第一步。
就是让新宿的Assassin无力化。

『阿尔托莉雅·Alter』

对。
那变身实在是出色。

照这样下去，贞德·Alter
毫无疑问会被斩杀的。

『贞德·Alter』

别说得我肯定会被砍啊，你这白痴。
不过那家伙确实很让人火大，还是尽快收拾掉比较好。

所以该怎么做？

『福尔摩斯』

那莫里亚蒂。

『莫里亚蒂』

嗯，把解说这个极为重要的职务
轻易从我这里夺走的可恨的福尔摩斯，有事吗？

『福尔摩斯』

憎恨的点是那个吗……

制定计划吧。
你比较擅长搞这类阴谋诡计吧？

我虽然很擅长粉碎这类计划，
但我不认为自己在设计方面能够凌驾于你。

『莫里亚蒂』

原来如此，既然是这样，
给我情报。

我要关于对手的一切。
我会将外部交易包括在内全部联动起来。

『福尔摩斯』

给，资料。[se ad7][seVolume ad7 0 0.7]

『莫里亚蒂』

哦，嗯嗯……
原来如此……

唔……把这里这样弄，如此一来……
但是……

总之重要的是……性感……

『Master选择』

1：喂，你刚才是不是说了性感？

『莫里亚蒂』

说了啊！
这是很重要的！

『Master选择』

2：我怎么听到了个奇怪的词汇。

『莫里亚蒂』

唔？
是你想多了！　我的计划很完美！

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

……真的没问题吗？

『福尔摩斯』

虽然这男人的计划会很莫名其妙，
但最后看来基本都能顺利进行。

我知道难免会产生不安的心情，
就当是下个赌注好了。

『莫里亚蒂』

那各位，我们上街——————买衣服吧！
不不对，应该是抢衣服吧。

『Master选择』

1：……
？！

『三人』

[shake 0.05 4 4 0.7]
哈？

『阿尔托莉雅·Alter』

……这计划真的能成功吗？

『莫里亚蒂』

当然能，毫无疑问能。
那福尔摩斯，最后一击就交给你吧。

『福尔摩斯』

哎哟哟。
没什么交不交给我的，你的计划也太乱来了。

『莫里亚蒂』

御主，为了以防万一，我再问一句。
同意让我执行我的计划吗？

『Master选择』

1：虽然有些不安……

『莫里亚蒂』

当然，计划会需要临机应变。
但重要的部分决不会出现差错。

暗杀新宿的Assassin。
一定要达成目标。

『Master选择』

2：但只能这么做了。

『福尔摩斯』

说得没错。

没事，虽然确实很乱来——————
但确实灵活地运用了我和她们的特性。

顺其自然吧。

『选择结束』

『莫里亚蒂』

那我们开始吧。
首先是打扮的时间！

综上所述，我们先请各位小混混和被[#洗脑:入侵]的花腔歌手
速速退场吧。

不想走？
我想也是！　那就战斗吧！

