『风魔小太郎』

（……这种步法，并不是武士的……！
　剑姿泰然自若却又动如[#乱波:吾等]——————）

（迅捷、灵巧、且狡诈……！
　竟将两种对立的姿势巧妙地调和在一起了……！）

（这就是新免武藏，不断渴求着被后世冠以
　天下无双之名的剑士的实力吗……！）

『武藏』

哎哟，有破绽！

呜哇，是空蝉之术！
是吧，刚刚那就是所谓的空蝉吧！？

呜哇～，我还是第一次见到那么漂亮的忍术呢！
木雕替身术什么的都相形见绌了！

『风魔小太郎』

您指的是木遁之术吧。
是通过与傀儡交换，令敌人错以为“得手”，

松懈下来后再趁虚而入的忍术。
我觉得对武藏大人起不了什么效果，就刻意没有使用。

『武藏』

真是游刃有余呢。看来是已经完全恢复了吧？
看来像是在战斗的同时顺便尝试了一下各种招式呢。

『风魔小太郎』

正如您所说的。既然机会难得，就顺带试一下。
不过这也仅限于刚开头。从第二招开始我就拿出真本事了。

……日渐醉心于仕官，
怠慢了日常锻炼的武士怎是吾等的敌人。

然而对那些即便身处太平盛世，也专注于每日修行，
为剑而生的剑客来说，忍者的招数是行不通的。

……我虽然讨厌武士，
但真正武士的恐怖却又铭刻于此身。

他们将吾等称为[#乱波:杂草]并不是出于轻蔑。

实际上，在被称为剑豪的剑客面前，
区区忍者就像一文不值的稻草卷。

……若是被称为剑圣的存在，
仅只一瞥便能破坏幻术了吧。

『武藏』

……说得对。比如说但马老爷子。
虽说他怎么看都距剑圣仅一步之遥……

唔……这么说起来，真奇怪呢。明明在本领上已是剑圣了，
为什么我还有种差临门一脚的感觉呢……

『风魔小太郎』

能够说这种话的武藏大人，才是实力不辱剑豪威名的人物。
我定将新免武藏的可怕之处铭记在心。

还有，感谢您认真挥出的那刀。

令我如坠五里雾中的意识清醒过来了！
呼……真是出了一身冷汗……

『Master选择』

1：辛苦啦，小太郎。
？2：感谢你愿意陪武藏比试。

『选择结束』

『风魔小太郎』

只要是主公的愿望，我都会照办！
对我来说，对。也受益良多呢！

『武藏』

啊哈哈。太夸张啦，小太郎。
我可是一点都没有认真斩下去的意思哦？

『风魔小太郎』

……
……

果真如此吗…………

『武藏』

真的真的。真到不能再真啦。
好啦，虽然少得可怜但好歹发薪水了，去玩吧！

虽然想这么做，但还有阿缝跟田助在，还是算了吧。
好，买份一枚摺后就回房间吧。

『Master选择』

1：一枚摺？
？2：瓦版……是类似江户时代报纸的那个吧。

『选择结束』

『武藏』

你看，就在那边。好像是一枚摺小贩来了。
人们都熙熙攘攘地聚集在那里。

『风魔小太郎』

我还奇怪为何观众中途就开始就不见了，
原来是一枚摺啊。明明不是江户或大坂，土气这地方还真厉害呢。

甚至能被称作第二江户，繁荣得不可思议的土气城下町。
与原本的历史果然不同啊……

『一枚摺小贩』

不得了啦不得了啦！　这可是天下第一要紧事啊！
哪怕连日骚扰下总国的怪异都相形见绌，这可是头等大事啊！

我们的城主，松平下总守大人治理的土气城！
现在还有从江户派来的柳生但马守大人！

而这样的城内，今晨却收到了一封信函！

而那封信！　居然写着令人震惊的可怕内容！
写在信上的内容竟然是……

——————说要杀害松平大人的千金“清姬公主”！

『武藏』

…………哎。

『一枚摺小贩』

欲知详情，只要购买这份一枚摺就全都明白了！
好嘞好嘞别挤别挤，来，快买快买先到先得啰！

『武藏』

清姬殿下就是那位有趣的公主殿下吗？

对藤丸立香一见钟情的那个女孩？

『风魔小太郎』

也就是说，土气城收到了清姬殿下的暗杀预告！？
主公！

『Master选择』

1：这事可不得了。
？2：总之，先去一趟土气城吧。

『选择结束』

『武藏』

说得对。虽然还不清楚与英灵剑豪有什么牵连，
但也不能肯定完全无关。

虽然一般来说是进不了城的……
不过有但马老爷子在，或许能打听一下情况。

去看看吧。。
……但首先，得去买份一枚摺呢！[charaFace B 0]

『Assassin Paraiso』

——————松平公主的暗杀预告已经送达是也。

附赠但马守麾下十名武士众的首级。
想必现在城下早已传得满城风雨了吧。

一切皆遵主命。
下一步，也会按妖术师大人的意向完成。

我——————

不。在下，只会听从主命。
哪怕是变生为背负一切鏖杀之宿业的英灵剑豪。

这才是忍者的天命所在。
这才是在下的存在方式。

然而，然而只不过……

由[#以太]编织的这身躯最深处却发出了某种质问。

在下应该是在动摇吧。
自己究竟是不是正确的自己呢——————

从某种意义上来说与生前无甚变化。
在下总是在质问。质问自己是谁。

那只顾迷惘也无意义。此身已为英灵剑豪，
无论作为人还是作为英灵，都只是尸骸，都只是刀刃。

撕裂、斩断、夺去性命。
除此以外一无所有。

『妖术师』

如此便可。
去扰乱人心吧。

多亏了 Inferno 的功劳，下总现在充斥着不安。
无论新免武藏或迦勒底之人怎么挥舞刀刃，

无论江户是否派来走狗，
也是无法轻易拭去这种不安的。

培育这股不安吧。宣称要杀害公主，煽动恐慌，
然后真的去杀死公主吧。百姓定会为之颤抖。

战战兢兢、惴惴不安、凝视着咄咄逼近的死亡。
这样一来，他们的灵魂作为祭品的品质就会更上一层。

化作恐惧的具现吧，Paraiso。
你只要像寄宿于身上的蛇一般做好你的本分即可。

『Assassin Paraiso』

遵命。

『妖术师』

那就交给你了。

『长刀剑士』

……妖术师阁下离开了啊。那么。

Paraiso 阁下，不熟悉妖术的在下有一个问题，
可否请您指点一二。

所谓寄宿于身上的蛇是什么意思。
没什么，只是鄙人无论如何都无法从您身上看出来。

您就是一位容貌端丽，有着一头乌黑秀发的少女。
这身姿，怎么看都不像是蛇之化生啊。

『Assassin Paraiso』

这不关你的事。护卫就该有点护卫的样子，
只要好好保护好妖术师大人即可。

『长刀剑士』

哎哟哟。Paraiso 阁下也那么冷淡。
没办法，在下还是先退下吧。

啊啊，若有什么口信要转告妖术师阁下，
在下倒可以帮忙传达——————

『Assassin Paraiso』

没有。快滚。

『长刀剑士』

这样啊，那在此别过，Paraiso 阁下。

啊啊，对了。据说蛇这种生物
若一直盯着耀眼的东西看，就会失明。

请您多加注意来自远方的光。
以您这般容貌，倘若失明，未免有些可惜呢。

『Berserker 众合地狱』

呵呵，呵呵呵呵呵呵呵呵呵。居然让人快滚啊。真可爱呐。
既然被美男子搭话，何不欣然一笑呢。

为何会这般不够从容呢，
装得若无其事的脸庞下又在想些什么呢？

忍者的存在方式什么的，
英灵的存在方式什么的。

估计大致也就是这些问题吧。啊啊，真好笑。
受到大江明神大人诅咒的三郎的后裔啊……

事到如今，还在说些什么呢。

『Assassin Paraiso』

……
……

『Berserker 众合地狱』

去杀戮吧。去吞噬吧。
将一切都杀光不就好了吗？

反正，此世终为梦幻。既然如此，
也只能像梦境般随心所欲肆意妄为了吧。

『Assassin Paraiso』

…………闭嘴。众合地狱。

话语不禁脱口而出。
糟了，这下麻烦了。在下究竟在对幻象做什么啊！

没错。只是幻象。众合地狱只是站在在下身边，
只是面带笑容而已。

她明明连一句话[#都没对在下说过]——————

啊啊，又来了。又是这个。
只要面对众合地狱，在下体内的诅咒就会沸腾！

『Berserker 众合地狱』

怎么了呀？
呵呵。妾身可是一句话都没说过哦？

啊啊，又是那个诅咒导致的吗。
真是抱歉呐，Paraiso 小姐，妾身也对此束手无策呢。

你的所见所闻，妾身可是全然不知。
对吧。毕竟妾身，什么都没说嘛。

妾身可没打算欺负你哦？
这点还请你理解。

这我知道。

全部，全部，都知道。
即便如此，仍然……

在下仍然会渴求。
明明是被宿业侵犯了的灵魂，但现在仍然，现在仍然。

『Assassin Paraiso』

…………送去城里的信上，只写了公主的名字。

但绝不只公主一人。
在下，会献上更多祭品。

