『皮克曼夫人』

藤丸立香剧团的桑松
是咱家女儿的救命恩人。

既然如此，那他们显然就是
拥有着道德与无私之情的人们吧。

『霍普金斯』

我可不能对你的这句证言置若罔闻啊，
Mrs.皮克曼。

你的意思是在没有总督发行的医师许可证的情况下，
那男人就实行了治疗行为吗？

『皮克曼夫人』

……啊……那……那是因为……

『Master选择』

1：反对！！
？！

1：给他出诊许可的就是你自己啊，霍普金斯！
？！

『霍普金斯』

我承认，这点确为事实。
但是——————

根据村民的告发，
桑松将调和内服药的处方留在了皮克曼家里。

处方笺的纸片已经作为证物提交了。
这无疑是侵犯医师领域的医疗行为。

『Master选择』

1：你这是鸡蛋里挑骨头！
？2：这是自己承担责任的范畴吧！？
？！

『女性村民』

法官……！
皮克曼家与恶魔做了交易！

他们企图将其他无辜的人当作活祭，
来拯救自己的女儿啊！

『皮克曼夫人』

良心当狗肺！
这完全是血口喷人！

你女儿的身体原本就很虚弱吧！

我明明已经劝你接受治疗了，
难道不是你顽冥不灵地拒绝了吗！？

『老皮克曼』

没错，说得没错。
这关系到我们的声誉。

法官，
我也能作担保。

救了我孙女的桑松是个高尚的男人。
他去当演员实在是可惜了。

若要问罪，
也是将他邀请到家中的我有罪。

『桑松』

……老人家。

『霍普金斯』

…………

无论是厉声叫嚣还是痛哭流涕，
我都不会为情所动。

诸位只需陈述事实即可。
我的双眼会冷酷地辨别魔女！

恶魔正是会出现在面临危机之人的面前，
用花言巧语蛊惑对方的存在。

所谓的旅行剧团，
不过是一群流民罢了。

顺利时自然没问题，可情况一旦变得不利，
就会一溜烟地消失无踪。

根据情况自由切换演员与医生的身份。
和那些以信用为担保的医生根本无法相提并论。

台前演戏的女演员，落幕后就化身娼妇，
想必你一定非常勤于对待自己的本职工作吧？

『Master选择』

1：治愈的形式是因人而异的。

『霍普金斯』

——————正是。

人们罪过的形式也是千差万别的，
所以法律才会为了追求唯一的结果而不断审判。

『Master选择』

2：神子同样也会向娼妇传达福音。

『霍普金斯』

那是对[#改过自新的女人]吧。
我可不许你们妄加曲解。

神子从改恶从善的女性身上
驱逐出[#七个恶灵]，并赐予她们祝福。

但是……

『选择结束』

『霍普金斯』

[#她:玛塔·哈丽]是这种料吗？

纲纪涣散、背叛、奸淫……

难道她不就是肆意散布七大罪，
诱使民众堕落的魔女吗？

被诱惑所害之人为减轻自己的罪恶感，
又会拉其他的同伴下水吧……

另外……
——————Mrs.皮克曼。

在本法庭退庭之后，
我还有些事必须仔细问你才行。

根据你的回答，法庭的审议
或许会反复召开，并继续下去才行……

『皮克曼夫人』

…………咿……！？

『玛塔·哈丽』

『——————亲爱的 Mr.阿斯特鲁奇。』

『为了更详细地说明此前提到的事，
　我再次提笔给您写信。对，就是莎乐美的那件事。』

『在那之后，我很幸运地找到了对公演持
　乐观态度的剧院经理。而且还是两位！』

『根据他们的说法……』

『评论家』

玛塔·哈丽——————
啊啊，可以说她是天才吧。

正如她那辉煌的实绩，
正可谓确凿无疑。

半吊子的技术、自作多情的热情与妄想。
庸俗不堪的化妆……

将这些完美结合起来的那铤而走险的公演
充斥着某种难能可贵的紧张感。

……只是，唔，没错。

或许可以说，
这对想接触真正艺术的人而言，是有害的吧……

『剧院高级会员』

噢噢！　无论多少次，我都会来看她的公演！
我都记不清送了多少花束与礼物给她了。

哈哈哈哈，当然，我不求回报。
所谓老主顾就是这样的。

唔。但是最近……
或许该说我有点转普通粉丝了吧？

因为法军军官们太仗势欺人了嘛。
我不否定自己最近确实没那么频繁光顾了。

那些家伙压根不会出钱。但在当前形势下，
他们很擅长利用大家不得不为他们通融的权势。

如果她将这些误以为是自己的实力的话……
那真是太遗憾了。

『剧场工作者』

说起大明星玛塔·哈丽，
那已经是活着的传说了！

『剧院工作者』

充斥着对她翘首以盼的观众的舞台，
已然不是这种狭小的剧院了！

而是整个世界啊！！

『玛塔·哈丽』

『——————所以，我』

『确信能让新奇的、奔放的、迷人的、
　令人印象深刻的莎乐美诞生于舞台上。』

『我想再次恳请 Mr.阿斯特鲁奇，』

『能否请您施以援手，让我将
　“[#施洗者约翰]”[#的脑袋砍下来]呢。』

『——————您亲爱的玛塔·哈丽敬上。』

