『贞德·Alter』

呀啊。
就不懂稍微控制一下分寸吗！

『贞德』

这样可不行！
撤退！　暂时撤退！

『C：村民』

怪了……『贞德的火刑』
内容有这么欢乐吗……？

『D：村民』

嗯。的确很怪。但却是令人愉快的古怪。

黑色的贞德……一开始还不知道会怎么发展，
但现在我挺喜欢的。她的不幸中包含着隐喻。

『E：村民』

说得没错，说得没错。
倘若只为了对他人的妒忌、憎恨及对自身的愤怒行动，

只会遭受不幸。这出戏既能看作是规诫，
也能看作是喜剧。

不管怎么说，魔女与火刑都与认真诚实生活的我等无关。
还是好好欣赏他们的表演吧。

『拉维尼娅』

…………

『阿比盖尔』

……哎呀？

『卡特』

怎么了，阿比盖尔。

『阿比盖尔』

刚才，我好像在公众集会堂外看到她……
看到拉维尼娅了……

『卡特』

……哦。

『贞德』

…………那……个。

『贞德·Alter』

………………这是布吧？
真是进退两难啊。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

看……看来，已经走投无路了……

如果只能搭建起这样薄薄的帐篷……

『贞德』

……啊。

最后的敌军……
已经逼近到可以眺望到的距离了。

『贞德·Alter』

敌[#军]是指……？

这……这不是正儿八经的英军吗！

这哪是什么狼啊，是狮子吧！
是圆桌[#狮子团:Lions]吧！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

啊啊，难道这世上……
并不存在神与驯鹿吗……

『贞德』

…………？

『士兵们』

[#少女:La Pucelle]阁下！

『贞德』

……你们是……！
大家的长相我都记得。

『B：士兵』

能给您留下印象是在下的荣幸！
我等都是一直与您同在战场的戎士！

我们是遵照雷元帅阁下的命令，
为保护您的安全而赶来护援的！

『贞德』

哎呀，是元帅的——————

『C：士兵』

我根本无法想象
我们会不与您一同面对决战之地的情况！

请再次赐予我们解放奥尔良的荣耀吧！
——————[#少女:La Pucelle]啊！

『士兵们』

贞德·[#少女:La Pucelle]！
贞德·[#少女:La Pucelle]！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

…………

『贞德·Alter』

啊～。啊～。
什么决战之地啊，完全陷入自我陶醉了吧。

『吉尔·德·雷』

哪怕是在谎言之中——————

我可不能眼睁睁地坐视您被敌人俘获，
被当作异端魔女对待。

『贞德』

元帅——————吉尔·德·雷。

……说实话，
我还以为你再也回不来了呢。

『吉尔·德·雷』

……哎呀，看来您的坏习惯是怎么都改不好的呢。

因为您总是比神的护佑更为迅速地冲上前线啊。

我只能追逐您的背影。
……正因如此，您才如此美丽。然而……

为了获得胜利，必须在战场上忍辱负重。
作为背负左右胜负天平偏向的存在，就更不用说了。

『贞德』

……嗯。
你说得没错，元帅。

『吉尔·德·雷』

噢噢，神明是存在的！
请赐予塞勒姆指引与祝福！

『贞德·Alter』

……吉尔……

哈……我觉得就算没有什么神，
你也会自说自话地跑来这里吧。嗯。

再说了，现在这件事和塞勒姆完全没有关系哦。

『吉尔·德·雷』

哎呀？　那么吾之黑色圣女啊，
您难道打算拯救[#祖国:法国]吗？

我会完全依照您的想法行动。

『贞德·Alter』

反正也无法改变结局。

……正因为如此，我们才要
像猪一样丑陋地垂死挣扎哦。

『吉尔·德·雷』

这才是我的贞德！

『圣诞岛假面』

[#圣诞快乐:Merry Christmas]！
别来无恙吧，Lily！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

……师父！

师父居然会来这里，
这世上没有比这更美好的礼物了！

『贞德·Alter』

唔？　唔唔？？
所以你们到底算什么啦！？

『吉尔·德·雷』

——————来吧，在我们的[#少女:La Pucelle]
高举的旗帜之下，迅速排成战斗队列吧！

『士兵们』

噢噢噢噢噢噢噢！！

『贞德』

……没错。
就是这样。

保护我们身躯的，
既非砖瓦砌成的墙壁，亦非磐石筑成的堡垒。

我们的堡垒是“人”。

人才正是城墙——————
虔诚的信仰才是其支柱——————

但是，即便是自己的分身都难以步调一致，
由此可见想实现这件事究竟是有多么困难。

我认为这就是这个童话给我们带来的小小教训。

……那么，我们啊！　还有将士们啊！
统一步调向前进军吧！

战斗队列，前进——————！

