『阿斯托尔福』

嗯～，太轻松啦～！

『弗格斯』

回想起来，我在地底的首战对手也是亚马逊人吧。
……魔猪？　那个不算啦，不算。

伊苏与不夜城的那段旅程也是种锻炼。
本以为通过从中获得的东西，能够让我有所成长[line 2]

但不行啊。我还是和以前一样半吊子。
根本无法对女性认真挥剑……

『玛修』

但是，弗格斯先生能专心护卫御主，
这对我们来说已经是件值得庆幸的事了。

『Master选择』

1：嗯，这样我就能安心指挥了。
？2：嗯，这样大家就能安心出战了。
？！

『弗格斯』

如果……真是这样就好了。

『山鲁佐德』

…………

『迪昂』

毕竟我们已经进入了她们的势力范围，
这里还是会出现一些亚马逊人的。

但万幸的是数量不多，而且都不太强。

『山鲁佐德』

……………？

『Rider』

总比在正面交战前就遇到强悍的要好吧。
多亏了这些，反抗者们的脚步也变得轻盈了。

『反抗者们』

好嘞，能行，一定能行！
我们能赢！　照这样下去就能回家啦！

Rider先生说得没错，
还好我们没有放弃不断前进！　来吧，前进，前进！

『Rider』

很多人是第一次上战场，出发时都很紧张，
本来我还有些担心……但看来现在应该没什么问题了。

『阿斯托尔福』

嗯嗯，行进过程比预计要顺畅。
毕竟身在敌方密林中，我本以为……

『山鲁佐德』

………………！

[#行进过程]……[#过于顺畅了]！
不好，这难道是……！

『Rider』

什么！？

『Master选择』

1：完全……被包围了！
？2：埋伏！？
？！

『玛修』

非常抱歉，虽说我一直在警戒……！？

『迪昂』

这里是敌方的密林。
无论有什么机关都没什么好奇怪的。

『Rider』

（嘁。难道不是什么开玩笑，
　而是Caster真的出卖了我们……）

（……本以为如此，看来不是。她已经吓得浑身颤抖打算开溜了。
　纯粹是被打了个措手不及啊……）

（那么，这下该怎么办呢[line 2]）

『弗格斯』

请小心，是那家伙！

『Berserker』

[line 2]老鼠掉进陷阱里了。
愚蠢而滑稽之人啊。

『阿斯托尔福』

Berserker……！

『Rider』

没有丝毫吃惊的神色。
看来计划完全被你们看穿了。

『山鲁佐德』

为什么……

『Berserker』

哼。我知道你向反抗军投降了。
不夜城的Caster。

我不只是Berserker，不只是女王。
更是一名战士，一名将领。

只要是优秀的将领，
为应对军师在战场上使用的策略，

自然会准备好一两个[line 2]
应对的方案！　不要小看我！

『山鲁佐德』

呜……！

『Berserker』

伊苏沉没，不夜城沦陷。
这地底世界已然等同于吾等的土地。

在一位女王统治下的战士之国。
没有贫富差距，除女王与战士以外没有身份差距。

无限平等，各种意义上的『强』国。

『弗格斯』

无限……平等。强国……

『阿斯托尔福』

我大致能理解，也就是禁欲主义的国度吧。

与不夜城类型不同，但同样都是没有笑容的地方呢。
伊苏则是截然相反，笑得太多也不行。

『Berserker』

只有强国能活下来。此乃真理。

但倘若国中有野生男人，就不能轻易放过了。
我可不希望吾等土地被屎尿所玷污。

喜悦吧。女王本人将对汝等之血进行甄选。
看需不需要，是不是该舍弃。

这一切取决于你们的行动。

来吧，男人们。向我们展示你们是否拥有强大的种。
向我们展示你们是否有被我们饲养的价值！

『阿斯托尔福』

糟了……来了！

『反抗者们』

R……Rider先生！

『Rider』

不[messageShake 0.01 5 5 0.5]要慌！　举起武器来[line 2]
但是，你们只能与那些亚马逊人战斗。

那个女人只有我们能对付！
绝对别靠近她！

『Master选择』

1：击退Berserker！　各位，拜托了！
？！

『阿斯托尔福』

虽说时机有些出人意料[line 2]但开始吧！

『迪昂』

敌方魁首近在眼前。
只要打倒她，应该就能了结了！

『弗格斯』

现在……只有做自己力所能及的事了……！

『山鲁佐德』

……我不想死，所以我会来帮忙。
但是……请别对我抱有过多期待……

