『？？？』

——————鹰，似乎于某处啼鸣。

『长刀剑士』

老人家。

隐居于灵岩洞内，您未免早了十年吧。
真是形容枯槁啊，年龄尚未到六十吧？

『老人』

…………太慢了，太慢了。太慢了啊。姗姗来迟的吾之命运啊。

『长刀剑士』

不胜惶恐。
不过，能赶上就好。

『老人』

哪里赶上了。老夫早已濒死，
已经开始回忆母亲的事了啊。

『长刀剑士』

您居然会回想令堂啊，呵呵。
没想到新免武藏阁下是位如此温柔的人。

『老人』

说这种话会遭报应的，吾之命运。

话说回来，欢迎光临。
等好久了。真是让老夫好等啊。没想到居然让[#老夫等你]。

不过，老夫的遗憾应该无法消解了。
你看，这双手已经无法挥动两把剑了。

抱歉，抱歉，原谅老夫。原谅老夫——————

『长刀剑士』

岂有原谅一说。
请抬起头来，老人家。

您真是选了个好地方隐居呢，老人家。
仿佛隔绝了外界的一切琐碎杂事一般。

若想安稳度日迎接晚年的话，
我也会选择这样的祠堂吧。确实很幽静。

没有市井的喧嚣，
只有时间缓缓流逝。

看来您已到达了与在下获得之物所不同的境界。

『老人』

哈哈哈。哈哈。…………还以为你会说些什么，居然对老夫的
临终住处评头论足。真是连句恭维话都不会说呢，吾之命运。

尽管这里多少是有些闲雅幽寂的氛围，但不奇怪，
此处可是坟墓。是老夫这个男人活着死去的坟墓啊。

伊织长大成人了。连同三木之助的份一起出人头地了，
现在好像还当上了啥家老……

老夫，则要死了。因此，
老夫一直在等你。身为吾之命运的男人。

不过——————还真是位容貌美丽的剑士啊。

犹如习习凉风化作人形一般，
挥舞起剑来想必也很美丽吧，吾之命运啊。

『长刀剑士』

居然说什么美丽。

与在下不同，您真会奉承之言啊。
在下不过是在人迹罕至的山野之间，

只知不停挥刀舞剑的痴狂之辈罢了。
虽为剑士。但实在也称不上是剑豪。

『老人』

剑豪啊。这么称呼老夫的人……

嗯，的确并非没有……但是，呵呵呵。

以豪相称未免太夸张了。
区区一个人，区区一个老头子，怎能是豪呢。

『长刀剑士』

豪这一字用在您身上一点也不夸张。
对留下了诸多传说的新免武藏来说，足以配得上豪字了。

新免武藏，宫本武藏。只要身为剑士，
莫不向往您的威名，以您为目标想成为您这样人的孩子也不在少数。

老人家，您就是这样的传说。

『老人』

…………传说。传说啊。

老夫只不过是个老头子。年青时只知道恣意妄为，
本打算老后表现得睿智一些……

但归根到底就是这样，你所见到的就是老夫本人。
不过是个伶仃孤苦行将就木的老头子罢了。

『长刀剑士』

[line 8]

『老人』

话虽如此，不过，就算只有一两个，现在也稍微
有几个对老夫伸出援手来的家伙了。

比如喜欢说教的老和尚。
偶尔也会有缠着我不放的小崽子和小丫头。

……
……

因此老夫还能苟延残喘着。
到底，人类啊，一个人是无法活下去的。

结果当老夫明白这点的时候，早已孤身一人……
就是这么一回事，只是老头子无聊的牢骚罢了。

『长刀剑士』

不，您说的有些不太对。
正如您自身所言，您抚养了宫本伊织阁下，

二天一流也仍然留存于世。
就算身处灵岩洞的您是孤身一人，

名为武藏的人也在世上留下了痕迹，
而且这痕迹在死后也会不断扩大吧。

而在下——————却没有这等宝贵的东西。

在下唯有这具身躯与这般技艺。
一旦死去，就会化为泡影消失无踪。

『老人』

…………那只是老爷子的牢骚啦。别再说了。
为何你非要露出这样的表情不可啊。

怎么总说这些这么寂寞的话呢。
本应成为[#吾之劲敌]的风雅剑士，如风般的男子啊。

虽说今生无法实现…………

但终有一日，会在另一个舞台……
或者，呜呼，倘若此处即为地狱。

哪怕生啖鬼肉，老夫也要站起来……
与你，交锋……！

『长刀剑士』

不必担心。
也毫无哀叹的必要。

『老人』

什么…………？

『长刀剑士』

就在刚才，在下确实[#与武藏较量过了]。
见识了真正的二天一流是何等存在。

因此老人家，您不必担心。

新免武藏——————已然在在下的面前，到达了零之地点。

『老人』

[line 8]

是这样啊。

…………呜呼，既然这么说，老夫便相信了吧。
武藏抵达了空之座，知晓了零。

是这么回事啊。是……这么回事啊，吾之命运。
佐佐木小次郎。

这可，真是一桩…………美谈………………

实在，实在是……
一桩适合为老夫镇魂的……美谈……是也……

『长刀剑士』

永别了武藏，永别了新免武藏守藤原玄信。

本应是一次都未能相遇的，
在下毕生至高的宿敌们啊。

永别了。

