『阿尔托莉雅·Alter』

差不多就这样吧。
指示非常准确，辛苦了，御主。

……唔，怎么说呢。
干得漂亮。

『Master选择』

1：因为是和大家一路战斗过来的嘛。

『达·芬奇』

哎呀～，是啊。
现在的你完全可以说是一流御主。

另外，你应该知道其过程
无疑与我这个天才有关吧？

『玛修』

达·芬奇亲还是老老实实认真解析吧。

『Master选择』

2：如果能帮上你一点忙就好了。

『玛修』

前辈……御主从来没有帮不上忙的情况。

我之所以能战斗到那个时候，
也是多亏了有您在。

『选择结束』

『B：？？？』

呼哈哈哈哈！　就算在这巨大到离谱的新宿站里！

只要与敌人遭遇并发生战斗，就能高概率发现对方，
我是基于这个理由才那么说的，看来确实没错呢！

只是敌人数量还挺多的，从绅士的角度来说陷入危机了！
御主能不能早点赶来呢！

『阿尔托莉雅·Alter』

……找到了呢。
以及也明白他为什么只说新宿站的理由了。

『Master选择』

1：说得对。
？！

『玛修』

总……总之Archer先生似乎正在战斗！
赶快去吧！

『新宿的Archer』

嘿！
我的棺材啊！

呼哈哈哈哈！
嗯，子弹差不多要用光了吧～！

话说，这玩意儿应该从哪里装弹来着？

总之敌人还有不少！
嗯，根据计算————————————应该是我能赢。

『雀蜂』

！？

『阿尔托莉雅·Alter』

赶上了，御主。

『Master选择』

1：太好了……

『阿尔托莉雅·Alter』

哼。
你应该好好感谢我的剑。

『Master选择』

2：没事吧！？

『新宿的Archer』

噢噢，御主！
好久不见啦，呃……十二小时不见啦！

『玛修』

这能算好久不见的范畴吗。

『选择结束』

『新宿的Archer』

总之，还好能与你成功会合。

另外，这位骑士阁下，
就是当时骑着摩托载着御主逃跑的那位吧。

容我表示感谢，骑士阁下。

『玛修』

（一副初次见面的口吻呢，御主。）

『阿尔托莉雅·Alter』

哦，在那种状况下居然能看清是我啊。
不愧是自称新宿的Archer的存在。

『新宿的Archer』

……呃，请问您这是什么意思？
虽说这话不用问我大致也能猜到哦！

『阿尔托莉雅·Alter』

果然和当时是同一张脸。
难以想象不是同一个人。

你这家伙究竟是什么人。
真名是什么，宝具是什么。

你的动作逐一渗透着虚伪之色。
但若将其全部视为虚伪，却又能露出真实。

对，你当时保护藤丸立香的姿态，
毫无疑问是真实的。

我们与藤丸立香缔结的并不是正式的契约。

只是靠缘分维系在一起，
并没有到足以维持显现于这个世界的楔子程度。

所以，那个瞬间没有保护御主的必要。
他对你死亡的恐惧，是真实的。

那个新宿的Rider实际上和Berserker差不了多少。
只要出现在他面前，就会死。若逃跑，还可能有一线生机。

人理烧却已经迎来了终焉。
藤丸立香的生死与世界毫无关系。

为什么，还要救他。

『新宿的Archer』

……哎呀，这我也真的不知道啊。
我自己也不知道为什么……身体不听指挥般自己就动了起来。

但是嗯，原来如此。
被你这么一说，确实极为不可思议！

那个瞬间，我为什么会行动？
最为厌恶死得毫无意义的我为什么会这么做！

……你觉得为什么呢？

『Master选择』

1：你问我有什么用啊……

『新宿的Archer』

也是哦！

『Master选择』

2：因为你是……正义的伙伴吗？

『新宿的Archer』

呼哈哈哈哈！
……哎，[charaFace B 3]不会玩真的吧？

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

那我问你。
你和我交手过的那个新宿的Archer是什么关系？

『新宿的Archer』

……和那个男人战斗，居然还能活下来啊。
你还真是厉害。

『阿尔托莉雅·Alter』

因为突然来了个搅局者。

我知道你不是和我战斗过的那家伙。
但你们俩之间绝不是毫无关系的。

好了，快回答。
你究竟是什么人。

『新宿的Archer』

我——————[bgm BGM_EVENT_11 0.1]严格说来，是分身啦。
残渣，或是[#废弃物:破烂]。

……虽然我的外形和他完全一样，
但却是被夺走了真名，力量也被削弱了大半的存在。

『达·芬奇』

被夺走了真名……
也就是说，就像是善恶被分离了？

『新宿的Archer』

唔？

……噢噢，原来如此。我果然是善啊。

『Master选择』

1：一定是这样啦。
？2：如果真是这样就好了。
？！

『新宿的Archer』

原来如此……好，那我总结一下。

我虽然是个大恶人但还是有一点良心的但是这良心会妨碍自己
所以才进行分割把善的一面赶出去成为了完美的恶人！

……恶的我是不是太强了？

『达·芬奇』

照这么说来，
你的灵基看起来确实有所欠缺呢。

反过来说，只要能够填补上，
你或许就能夺回真名了哦！

哎呀，虽然我也无法彻底保证。

『新宿的Archer』

真名……是这样啊，真名啊。

虽然忘了真名，但我还可以发动拟似宝具，
所以我本来觉得这样其实也无所谓……

看来还是有真名比较好呢！

『阿尔托莉雅·Alter』

都忘记了真名，居然还能那么得意忘形，
该说你了不起呢，还是该说你是糊涂蛋呢……

『玛修』

唔？

……请等下。 我记得您之前
是不是说过自己还不能暴露真名这种话呢？

『新宿的Archer』

呼哈哈哈哈！

那是打肿脸充胖子。

『玛修』

打肿脸充胖子。

『新宿的Archer』

哎呀……因为啦……当时如果高声宣称
『我自己也不知道自己的真名，对不起！』这种话……会怎么样啊？

『Master选择』

1：值得怀疑。

『新宿的Archer』

对吧？
因此，说明我的判断很正确！

『Master选择』

2：形迹可疑。

『新宿的Archer』

形迹可疑……！？

『达·芬奇』

虽然不知道你为何要因这句话受打击，
但你确实相当形迹可疑哦，新宿的Archer。

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

总之成功与你们会合了。
趁着没有被追上，赶快逃离这里吧。

『新宿的Archer』

御主。
看来我也找到自己个人的目标了。

嗯。我要去寻找我的真名，
修复灵基，用更强的力量为你效力。

这是我们的第二次握手，你愿意接受吗？

『Master选择』

1：我很高兴。
？2：（无言地伸出手。）

『选择结束』

『新宿的Archer』

由衷感谢，我的御主啊。

好了，那让我们凯旋而归吧！

『阿尔托莉雅·Alter』

……吵死了。
要处理掉吗？　要用圣剑处理掉吗？

『新宿的Archer』

哎哟，失礼了。
呃……应该称呼您为阿尔托莉雅·Alter阁下吧？

『阿尔托莉雅·Alter』

……等一下。
你这家伙，[charaFace F 2]为什么会知道我的真名！

『玛修』

！？

『达·芬奇』

啊，真的哎。
我们谁都没叫过她的名字！

『新宿的Archer』

唔？

这不是理所当然的合理结论吗？
如果你们还不相信我，依然打算向我保密的话，那我真是抱歉。

毕竟我是非常容易说漏嘴的大嘴巴啊！

『阿尔托莉雅·Alter』

别废话了，快回答我。

『新宿的Archer』

那我就从头说起吧。
首先你是Saber的问题，看到这把剑就能一目了然。

虽然并非没有Rider或是Berserker的可能性……

但如果是Rider，
那你骑着摩托出现的情况就很奇怪了。

当然摩托就是宝具的可能性并非没有，
但这样一来，你用剑战斗就显得很奇怪了。

能够驾驭摩托，从对话的情况来看，
不像是被狂化的样子。

从和另一个我战斗并活下来的事实推测，
你是Saber的可能性极高。

而假如是Saber的话，年龄的问题又难以理解。
因为从者是以全盛期的样子被召唤的存在。

本不应召唤像你这样的少女，
而是召唤二十来岁的人比较正常。

根据从者以全盛期的样子被召唤的法则来考虑，
以及年轻到不自然的程度来看。

也就是说，你的年龄在生前就已经停止了——————换言之，
在成为英雄前年龄就停止，并直接以那个样子迎来了全盛期。

虽说日语的发音并没有不自然，
但这可能是后天被赋予的知识，所以从条件中除外。

身为女性一事虽然很成问题，但假设你是男装，
那只要有魔术的辅助，应该在可以蒙混过关的范围内。

遗憾的是，以女性骑士留名青史的人非常罕见。
而且如果是女性骑士，全盛期的年龄应该更大一些……

比较例外的是17岁出征19岁亡故的圣女贞德……

但刚才你的剑术显然并不是什么外行人能掌握的，
而是熟练骑士所具备的剑术。

所以我假定……
你在后世传说中应该是作为男性存在的。

再加上刚才你表现出了身为王者的冷漠，
以及威风凛凛的态度。

以及拥有可以令持有者不老的圣剑，西洋著名的男性骑士。
只要推导到这步，那接下来就很简单了。

假设你是亚瑟·潘德拉贡好了。
身为王者那威风凛然的态度也很正常，能够理解。

但就算过去被称为亚瑟，
那应该也不是真正的名字。

既然如此，作为阿尔托利斯这名字的变化形，阿尔托莉雅。
多么充满女人味，温柔而美妙的名字啊？

『阿尔托莉雅·Alter』

……
……

『新宿的Archer』

最后一点。刚才那拔出的剑充斥着
不祥的魔剑氛围，但她却依然称之为圣剑。

那说明反转了——————
也就是说，应该是Alter化了吧。

因为在这隔绝魔境中，邪恶的存在更容易存活。

就算是再怎么纯粹而清廉的王，哪怕是亚瑟王，
也很难在这里活下来才对。

那表现出隐藏一面的Alter的可能性更高。

另外再次假设。
就算我全部猜错了，只不过我丢个脸而已，毫无问题！

但如果能够回答正确，就能得到你们全体一致
『好厉害！』的评价与充满尊敬的目光！

以上，就是合理推导所最终得出的结论，各位觉得如何？

『阿尔托莉雅·Alter』

没有……说错……

『达·芬奇』

从她的外形与圣剑这一个词居然就能看穿那么多……

『玛修』

……难道新宿的Archer先生……
是侦探吗？

『阿尔托莉雅·Alter』

唔。

『达·芬奇』

噢噢，确实。

『玛修』

没错！
比如说，就像夏洛克·福尔摩斯先生那样的！

『新宿的Archer』

……唔，侦探啊。
不，我倒是觉得我应该不是侦探哦？

甚至可以说，我甚至有种
侦探是世界上最令人厌恶的职业的感觉！

『爱德蒙·唐泰斯』

侦探……啊。
原来如此，确实是适合他的职业之一。

凭借那份洞察力与推理能力，
他想模仿侦探简直是小菜一碟。

但是啊，玛修·基列莱特。

正因为他将这份洞察力与推理能力用在恶的方面，
他才会作为一名从者存在。

……虽然我知道有两个，但善与恶啊。

没想到那男人居然会有可以成为善心的东西，
哪怕只是碎片……

不过这么一来，问题越来越难解了。

那栋大楼已经逐渐能看清真面目了。
起到的作用也基本掌握了。

问题可以总结为以下三点。
[#子弹从哪里发射]。

[#真的可能做到吗]。
[#就算这么做又能怎么样]。

没想到走到了这一步了，却依然看不到前路。
哎呀呀，Archer。

你的计划究竟是怎么一回事？
无论怎么解谜，都会出现新的谜题。

你说自己是蝴蝶，
我反而觉得你应该是捕食蝴蝶的蜘蛛。

……
……

那本『书』在这座城市里吗？
……有这个可能性，去找找看吧。

『玛修』

这么说来，新宿的Archer先生，
你怕狗吗？

『新宿的Archer』

狗？
唔，我应该不怕才对……

『阿尔托莉雅·Alter』

看家辛苦了，卡瓦斯Ⅱ世。

『Master选择』

1：要吃狗粮吗？
？！

『新宿的Archer』

哦，没想到新宿居然还存在如此亲人的狗啊。

乖，卡瓦斯Ⅱ世。
伸手。

『玛修』

……完全不理你。

『新宿的Archer』

那个，给，这是狗粮哦？
快看，很好吃哦？

『玛修』

把狗粮打落了一地！

『新宿的Archer』

这狗是不是看不起我！？

『阿尔托莉雅·Alter』

……
……

『玛修』

（阿尔托莉雅小姐正叉着腰拼命忍笑……！）

