『武藏』

——————这就是，最后一只！

『胤舜』

——————可不会，让给你！

……呼[line 4]。

『武藏』

——————哎。
看来传闻还真是不可靠。

什么叫山间无双啊。简直太不靠谱了。
就算用古今无双也不足以形容啊。

长枪的每一刺、每一扫、每一打、每一斩，
无一例外全部都是必杀一击。

……老实说，就算只是旁观，
都会令人不寒而栗。实在过于优美。

无论去哪个时代的日本，
都找不到用如此清冽战斗方式的枪兵啊。

心技深邃。通透的最短之枪。
毫无冗余的『型』的完成度是我远不能及的。

——————太精彩了。胜利是属于你的。
能在如此近处，切身领略您的技艺，实属我的荣幸，胤舜阁下。

或者应该说，真的好帅啊！
不愧是宝藏院的继承人，真是个了不起的大人物！！

『胤舜』

是这样啊。在你眼中看来是这样的啊。
那我也终于理解了。

不，不是指理解你的身份。
而是理解了成为所谓从者的我的存在方式。

说实话，在知晓了英灵和从者这种事的时候，
我始终无法确认自己是否够格成为“这类存在”。

但是——————嗯。

倘若你这种程度的剑士都对我说“我输了”的话。
那我或许确确实实配得上当一名英灵了吧。

该道谢的是我才对，新免武藏。
我再也不会说区区女子这种歧视的话了。

『阿缝』

（啊，叫她武藏这个名字了呢！）

『武藏』

（哎呀。居然向我这样郑重致谢。
　胤舜阁下人如其枪，是位直率的好人呢。）

但有件事请容我纠正一下哦？
是我把胜利让给了你，我可没输哦。

是吧，藤丸立香？
我可从来没说过“我输了”三个字吧？

『Master选择』

1：嗯，算是吧。
？2：（武藏亲还真是不服输呢……）

『选择结束』

『胤舜』

这样啊。嗯，你这么一说，确实没错呢！
那个武藏怎会如此轻言败北！

原来如此，你确实就是新免武藏啊！
不止武艺高超，还能言善道！　所谓武艺，就是这种存在！

『武藏』

刚才那已经第二次了吧。

我是否为武藏。
这个问题的辩论也决出胜负了吧，胤舜阁下？

『胤舜』

唔。

『阿缝』

嗯，第二次～！！
说了两次新免武藏啦～！

『Master选择』

1：可以认为你已经承认她了吗？

！
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]

『胤舜』

哈哈哈哈。原来如此，是这样啊。
我已经称呼过两次了啊！

这下坏了。看来我赢了比试，
却输了事情的本质！

尽管我从未说过不承认你，
但我还是郑重说一次吧，我承认。

不管怎么说，干得漂亮，武藏阁下。
……而且贫僧也终于看明白事情的缘由了。

作为从者被召唤的贫僧，
以及身处这个时代，且知道从者的这位[&少年:少女]。

倘若这非命运，那什么才算命运。
请务必将你们的情况告诉我。

虽说我确实是宝藏院胤舜——————
但我完全不清楚究竟是谁召唤了我。

……原来如此，[#迦勒底]啊。

虽然武藏阁下说的话我只听懂了五成，
但那边的[&少年:少女]。藤丸立香的话我已经充分理解了。

贫僧与那个叫迦勒底的地方毫无关系。

也就是说，我是因为别的理由而现身的非人存在吗？

『阿缝』

不是……人？？

『Master选择』

1：从者也是人哦。

『阿缝』

是吗？

『Master选择』

2：呃，是比普通人更厉害的人哦。

『阿缝』

厉害的人……那是武士大人吗！？
咦，但和尚大人就是和尚大人吧。

『胤舜』

哈哈哈。说得也是。
无论以什么形式出现，贫僧依然是僧人。

『选择结束』

『武藏』

虽说我明白你与此前藤丸立香
用术式召唤出来的那些人是同类……

可你有应该侍奉的术者吗？
还是说，你是独自从墓地复活的？

『胤舜』

我可不是复生的死人啦！
不过嘛，从邪法的角度来看或许有点类似吧——————[charaFace B 4]

……好了，总而言之。

在贫僧拥有的记忆范围内，
我，Lancer 宝藏院胤舜大约是在两日前现界的。

不清楚是否有存在御主，
回过神来时，贫僧就已经站在香取神宫地头的角落了。

召唤时被赋予的知识也不多。

只知道现在是德川家光治世的宽永十六年，
以及此处是下总国。

『Master选择』

1：宽永十六年……

『武藏』

用公元来算，是一六三九年吧？

唔，你那是什么表情——————
啊啊，原来如此。觉得我说公元这个词很奇怪？

呵呵呵，实不相瞒，我宫本武藏，
在各处彷徨期间，也了解了西洋的历法哦！

『Master选择』

2：下总国，也就是千叶县附近……

『武藏』

千叶县？

『阿缝』

千叶县？？？

『选择结束』

『胤舜』

年份与地点。我知道的就只有这些。
连为什么会被召唤都完全不清楚。

不过我有种非常不祥的预感。
背脊阵阵发凉，觉得此处不宜久留，

离开香取神宫后四处彷徨，
每当夜幕降临，天空变暗时，便打倒显现的化生——————

『武藏』

然后就遇到了我们吧。
辛苦了。胤舜阁下。

你在山野间连续走了两天吧？
不吃不喝的。虽然我偶尔也会这样，但这很辛苦吧……

不如说，我现在正处于这种状态……
都快饿得前胸贴后背了……

『阿缝』

哎，哎，是吗？

啊，我只有竹筒里装的水……
和尚大人，对不起，我有水呢。

『C：田助』

咿呀咿呀。

『阿缝』

但只要来爷爷的草庵，
就能请你们吃饭团哦！

『胤舜』

噢噢，那真是感激不尽。
但其实不必顾虑，贫僧在此世用的是临时躯壳。

似乎已经不再需要水和食物了。
水就留给你们自己喝吧。

『阿缝』

…………（含泪）。

『武藏』

（啊，要哭了吗……？）

『胤舜』

贫僧本以为如此，但看来是错觉呢。
怎么可能有不会口渴的生物嘛！

现在正好感到有点口渴了。
对了，那么，阿缝。请容贫僧接受你的好意。

『阿缝』

嗯！

『武藏』

嗯嗯。

……但真是荒唐呢。再怎么说，
整整一天滴水不进还能战斗，未免太不寻常了。

『胤舜』

这就是所谓的英灵、从者。
再说了，你也是类似的存在吧。

『武藏』

或许确实没错？
哎呀，肚子不饿还真是厉害呢。

『Master选择』

1：魔力不会耗尽的话也就意味着，
？2：圣杯或许就在下总国的某处。

『选择结束』

『武藏』

圣杯？

『胤舜』

与西洋圣者因缘匪浅之杯——————
传说源自异乡之神大锅的存在。

据说隐藏着惊天动地的力量，能够实现人们的愿望，
就连平常无法实现的奇迹也能轻易地达成。

俗称，[#万能的愿望机]。

『武藏』

……………………

『胤舜』

既然化生确实成群在此横行跋扈，
那圣杯也完全有可能存在于此。

或许是有人将圣杯收入囊中，
导致这世界化生不断涌现吧。

『Master选择』

1：若真是如此，可不能坐视不管。

『选择结束』

『武藏』

唔……不能坐视不管啊。
但这么一来，你的回归就要顺延了哦，没问题吗？

『Master选择』

1：并非没问题，但还是不能坐视不管。

『选择结束』

『武藏』

就是说一事归一事吧。这么年轻
就能将自己的问题与周遭的问题区分清楚……真是的。

拿你没辙，那我也来奉陪吧！

你这么一说，我也就不能摆出一副
『好麻烦啊～』的表情来了呢。

所谓擦肩而过亦是前世之缘嘛。
啊，不对，应该说是送佛送到西吗？

圣杯？　是叫这个名字吗？

如果拥有这东西的家伙在干坏事的话，
就先惩罚完那家伙再回迦勒底吧？

『Master选择』

1：尽管心有不安，但就是这样。

『武藏』

明白了。那我也记住这个方针好了。

尽管我主张不打无益之战，
但还没有无情到能够现在撒手就走。

『Master选择』

2：如果武藏亲能帮我的话……

『武藏』

我当然会帮你啊！
我最喜欢被可爱的孩子拜托了！

不如说，我一直在等藤丸立香这句话。
如果你不嫌弃的话，就让我奉陪到最后吧。

『选择结束』

『胤舜』

……果然和我所知的武藏不同呢。
他不是什么助人为乐不求回报的男人……

啊啊不，你不是男人，也不是冒牌货。
抱歉，刚才是贫僧失言了。

你就是你，展现出精湛纯熟二天一流的宫本武藏。

话说回来，藤丸立香。
你也是位胆识相当过人的年轻人呢。

『Master选择』

1：我并没有特别胆识过人。
？2：但若装作没看到，最后只会令我疲惫不堪。

『选择结束』

『胤舜』

是这样啊。本质是个好人，外加还很坚强呢。
难怪会跟武藏阁下意气相投。甚好甚好！

『阿缝』

甚好甚好！
……喂喂，你们在说些什么啊？

『胤舜』

啊啊，这是我们的问题。
对你来说有点难懂吧。你不需要明白哦。

『阿缝』

是这样啊？

『武藏』

……话说回来。
在这好不容易结束了乱世的德川治世下，

还特意召唤出怪物什么的。
尽管不知这人有何企图，但那家伙还真是闲得发慌呢。

『胤舜』

此事无法断言。
但确实并非没有可能。

虽然只是暂时的，但贫僧好歹再度显现于世间！
那贫僧对枪起誓，不能置痛苦的芸芸众生不管！

我认为这正是贫僧重获新生的理由！

……当然这些都是表面话。

总之，现在既然能再次挥枪，
那将害人化生视为猎物自然再好不过！

『武藏』

……哎。

『Master选择』

1：是位诚实的人！

『胤舜』

哈哈哈，常有人这么评价我。

『Master选择』

2：胤舜好帅呀！

『胤舜』

……是吗？

『选择结束』

『胤舜』

总而言之。
武藏和藤丸立香。

无论你们是与这下总国的化生有所关联，
还是只是偶然误入这里。

现在虽还不能确定……

但通过并肩战斗、交谈后，贫僧决定了。
贫僧要将心托付于你们。因此，没错。

贫僧不会要求与你们同行。
但首先，得先将阿缝和田助送回那座草庵才行。

之后的事就留待之后再考虑。
先就这么办，你们看如何？

『Master选择』

1：说得对。
？2：毕竟或许还会有怪物出现呢，嗯！

『选择结束』

『武藏』

反正我本来就打算跟藤丸立香一起走，
也打算把阿缝和田助送回去。

那胤舜阁下。
或许相处时间不会很长，但请多指教啦！

『胤舜』

噢！

