『阿尔托莉雅·Alter』

人偶抓住了，
也把刚才那个市民放跑了……

要忍耐，这话还真像是岩窟王会用的口吻。

『贞德·Alter』

怎么？
有什么问题吗？

『阿尔托莉雅·Alter』

不，没什么。

……话说御主，花腔歌手由我来搬运。
你就去书店里打发时间吧。

『贞德·Alter』

啊？
你说什么呢，快走啦。

啊啊，真是麻烦死了……

『阿尔托莉雅·Alter』

哎[messageShake 0.03 6 6 0.45]，除了拖后腿，你还真是一点用处都没有！

『贞德·Alter』

干……干嘛突然说这种话啦！？

『新宿的Archer』

噢噢，你们回来了啊！
我已经做好准备了。

『阿尔托莉雅·Alter』

给，是花腔歌手。

『新宿的Archer』

……唔。
原来如此，正如我的预料。

『阿尔托莉雅·Alter』

你明知道还让我们搬回来？
……你的兴趣真是糟透了。

『新宿的Archer』

因为我觉得应该了解一下
我们的对手[#脑子里到底怎么想的]。

那么……打开这个人偶的脸。

『阿尔托莉雅·Alter』

……
……

『贞德·Alter』

呜哇，这是什么。

『玛修』

……！
这……是……！

『达·芬奇』

是人类的……脑吧。
而且眼睛、神经，全都是人类的。

『阿尔托莉雅·Alter』

御主，不要看得太仔细。
会留下心理阴影的。

『Master选择』

1：……呜……！
？！

『新宿的Archer』

你这下明白了吧，藤丸立香。
那个Berserker将人类改成了人偶。

剥掉了表皮，抽掉了骨头，留下一部分肉和神经。
然后将这些全部塞进人偶里。

这样一来，就完成了会唱歌的自动人偶。
问题有两点。

第一点，将人类做成人偶的目的为何。
第二点，这人偶是不是还有救。

第一点。……当然，人类比人偶更灵活，
这个理由也占一部分原因。

但是把这个解体之后我终于明白了。
真正的原因不是这个。

越看越能切实感受到
制作者的方针、以及类似美学的存在。

如何，迦勒底的莱昂纳多·达·芬奇啊。
你能理解吗？

『达·芬奇』

嗯，毕竟我是当代最优秀的艺术家嘛。
就算我不情愿，也能理解这种作者的心情。

『玛修』

达·芬奇亲？
这究竟是——————。

『达·芬奇』

……这应该是出自『厌恶』与『洁癖』。

认定人类外形为丑恶的心理厌恶， 
以及认为非人之物美丽的心理洁癖。

这是综合了这两种感情的存在，
[#制作只是出于兴趣而已]。

『Master选择』

1：兴趣……？

『达·芬奇』

对，兴趣。
并不是因为需要战力什么的。

[#而是纯粹打算做成艺术品哦]。

『Master选择』

2：没有意义吗？

『新宿的Archer』

不能寄希望于Berserker能有什么意义哦。
如果他们狂化了，就更不用提了。

『选择结束』

『新宿的Archer』

接下来是第二点问题。
关于他们是不是还有救，但是——————。

救不了了。
一旦被做成人偶，到死都会是人偶。

从他们被做成人偶的那刻起，精神就崩溃了。
他们并不是活着。[#而是被活着]。

在无机物工厂中，看着被自动削落的自己，
还有什么救赎可言啊。

他们悲惨地死去，悲惨地毁坏。
嗯，觉得这种事难以饶恕倒是无妨啦——————。

[#但我倒是想将这个人偶用于不良的目的]，
御主怎么看呢？

『Master选择』

1：用于不良目的……？
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

等一下。
你有什么企图？

『新宿的Archer』

在这个人偶里安装炸弹。

『贞德·Alter』

……哎。

『新宿的Archer』

那些人偶会周期性离开歌舞伎町并回去。
只要让这个人偶混入他们[charaFace B 2]——————[#爆炸:BOMB]！

就能破坏人偶们的秩序，造成极大混乱吧。
我们就趁此机会暗杀女帝。

消灭新宿的Berserker。

『阿尔托莉雅·Alter』

……挺合理的。

『玛修』

请等一下。
但是，这未免太……！

『贞德·Alter』

其实无所谓吧。
反正这个人偶早就不是人类了。

作为人类的自我已经被破坏，留在这里的，
只不过是[#残骸而已]。

和恶灵之类没什么差别，不，连那个都不如。
恶灵起码还留有人格——————。

这家伙已经什么都没有了。
只是空空如也的人偶，根本不需要客气。

『阿尔托莉雅·Alter』

……新宿的Archer。
你这家伙究竟想让御主选择什么？

『新宿的Archer』

证明会在这新宿战斗。

以机夺机，以毒攻毒。
知道这句话吗？

『达·芬奇』

嗨呀，是『嘉泰普灯录』吧。
意思是为了消灭邪恶，就应该用其他邪恶来对付。

换言之就是治疗的药。
少量的毒能成为药的那种意思吧。

比如青霉菌能制作盘尼西林，
水蛭的唾液能制作抗凝血的药物。

再说了，所谓的疫苗，本来就是毒。
通过将毒弱化，来获得对抗强大毒素的力量。

『新宿的Archer』

你拥有身为御主的资格。
你早就向我证明了这点。

但是，[#你真的能在这新宿战斗吗]。
这次我想提出这个问题。

你——————是否能按下炸弹的开关呢？

『Master选择』

1：……
？2：…………
？！

『新宿的Archer』

好了，改造这个人偶还需要一点时间。
你就趁这期间好好考虑吧。

『Master选择』

1：……
？！

『玛修』

御主……

那个……这种时候无论我说什么，
应该都没有什么说服力。

但御主无论发生什么事，都是御主。
那天，向我伸出手的那位御主——————

无论在新宿遇到了什么，
也决不会失去那份光辉。

虽说一直与您在一起的我还远远没能回报这份恩情。
但只有这点，我很清楚。

『Master选择』

1：没事。

『玛修』

……嗯，前辈一定不会有问题的。

『Master选择』

2：谢谢。

『玛修』

不，现在我能做的也只有说这些话了……

『选择结束』

『新宿的Archer』

好啦，人偶已经组装好了，御主。
——————要出发吗？

『Master选择』

1：出发吧！
？！

『新宿的Archer』

……
……

OK，御主。
这是引爆的开关。

时机会由我来指示，
你只要按下开关就可以了。

不用在意，又不是杀人。
……就算我这么说，你还是会为之忧虑吧。

出发吧。
让我们去解放歌舞伎町。

