『魅影』

——————啊啊，歌声。
戛然而止。

『克里斯蒂娜』

La……La……La。
啊啊，已无法歌唱。无法歌唱。[#终于不用歌唱了]。

咦？　我……想要歌唱吗。
还是不想歌唱呢。

艾瑞克，能告诉我吗。
我，是为了歌唱而被召唤的吗？

『魅影』

没错哦，克里斯蒂娜。
但是，你的职责结束了。已经结束了。

所有的一切，全部。
舞台该落幕了。

我由衷感谢你，克里斯蒂娜。
你是如此美丽，比世上的任何人都美丽。

『克里斯蒂娜』

这样啊。
……………………你真是个骗子啊，艾瑞克。

『魅影』

——————是啊，我的爱早已堕落。
早已污秽、浑浊，我却一直佯装不知。

避而不去发现，
只顾沉溺于这新宿的欲望中。

多么丢人，多么凄惨，多么愚蠢。
……[charaFace C 0]迦勒底的御主啊。

幻影魔人同盟的成员们充满了欲望。
就像我们渴望赞赏一样。

有人渴望憎恨，有人渴望荣华。
啊啊，但只有一件事我不明白。

[#站在吾等顶点的你]，也就是[#Archer]。
[#你的欲望，究竟是什么]？

你——————。

嘎，啊……！？

卫宫……你这家伙……！！

『新宿的Archer』

！？

从内部…破裂了……！？

『D：？？？』

这个蠢货，说得太多了。

居然在临死之际哀叹不已，这也配当Berserker吗？

既然坏掉了，那就有点坏掉的从者的样子，
最后丑陋挣扎着死去吧。

『Master选择』

1：你是……！？
？！

『玛修』

灵基检索……[#反转状态:Alternative ]……
职阶，Archer……卫宫……！？

『卫宫·Alter』

还留着灵基的记录啊。
但很不凑巧，对我来说，你们不过是猎物。

我会毫不在乎地杀掉你们。
你们也不要对我多虑，尽管开杀戒就是了。

『新宿的Archer』

唔。
……为什么要杀他？

『卫宫·Alter』

哈，难道有不杀他的理由吗？

临死之际还一直独白的蠢货
根本不需要同情。

但是——————居然能从你的口中听到
『为什么要杀他？』这种问题本身，就让人不太舒服。

你真的是新宿的Archer的半身吗？

『新宿的Archer』

嗯，我就是这样的存在啦。

唔？
等一下。也就是说，你知道我的真名吗？

『卫宫·Alter』

当然了。
像你这样有名的存在，我怎么可能不知道呢。

……但我不打算告诉你哦。

『新宿的Archer』

不要这么说嘛。
哪怕给点提示也好啊。

『卫宫·Alter』

原来如此，善的一方是这样的啊。
不用在意，只要死掉，遗骸就不用思考了。

『新宿的Archer』

唔……！

『玛修』

阿尔托莉雅小姐！
贞德小姐！

敌方出现一名增援从者！
请十万火急赶往御主与Archer先生身边！

『阿尔托莉雅·Alter』

Berserker被打倒了吧？
但是……花腔歌手还没有毁灭……！

『贞德·Alter』

哎，烦死了……！
我这里也在对付人偶，根本没工夫顾及其他的！

『玛修』

怎么会……！

『新宿的Archer』

……车轮战啊，只能硬着头皮上了……！
御主，请指示！

『Master选择』

1：知道了！
？！

『G：？？？』

不，没有这个必要。

『卫宫·Alter』

什么！？

切……！

『咒腕哈桑』

初次见面，卫宫阁下。
我，Assassin——————名为咒腕哈桑。

基于某些原因，决定站在这方，
还请您多多谅解。

『卫宫·Alter』

哎呀呀，没想到你也被召唤了啊。

没有一点[#暗杀者:Assassin]的样子，不去干那种肮脏的活儿，
打算当什么正义的伙伴啊。

真是个不好笑的笑话。哈桑·萨巴赫。

『咒腕哈桑』

不用多久，那两位就会突破花腔歌手的包围，
赶来这里。

您还是早点撤退比较保险吧？
只不过——————我没有忠告你的义务。

如果你想要和新宿的Berserker一样曝尸街头，
就举起枪来吧。

不，快举起枪来，卫宫。
我要在这里解决你。

『卫宫·Alter』

……真可恨。

我不是很喜欢这种混乱的状态。
恕我失陪。

我尤其和那个女人处不来……！

『阿尔托莉雅·Alter』

切……他只要再留一秒，我就能把他碾死了。

『贞德·Alter』

那个讨人厌的[#伤疤男:Scarface]，
只要再留零点几秒，我就能把他烧死了……！

……话说你谁啊？　敌人？

『玛修』

不，是同伴！

哈桑先生，好久不见！
那个……或许你已经不记得我了——————。

『咒腕哈桑』

非常抱歉，很遗憾不记得。
不过，我的灵基认定各位是同伴。

『新宿的Archer』

看来……是同伴呢。

『咒腕哈桑』

对。从今往后，我哈桑会认御主阁下为主。

『Master选择』

1：谢谢！

『咒腕哈桑』

不，不必道谢。
若是为了拯救世界，救您也是理所当然的。

『Master选择』

2：不用那么拘谨啦。

『咒腕哈桑』

十分感谢。
但不巧的是，这纯属我性格使然。

『选择结束』

『新宿的Archer』

好啦好啦，有话一会儿再说吧。
总之，[charaFace B 0]先逃离这歌舞伎町吧！

