『武藏』

这样就搞定——————

——————看来没那么简单呢。
直接现身如何？　彷徨于城下町的虫子们的头目，六只中的一只。

虽然听说过从者有着独特的气息，
看来并非如此呢。

跟之前毫无变化的邪魔外道的臭味。
但这次不是血，而是烧尽的渣滓味。

不管是哪个，
都不是该在光天化日之下散发的气味吧。

若要弥漫气味的话，对。
至少应该散发出香气才行吧？

『Archer Inferno』

我……有你说的那么臭吗。

新免武藏，真是个可笑的人啊。
居然忠告接下来要夺去自己性命的对手。

但是，嗯。十分感谢。

我今后会注意的。
当出现在他人面前时，我会记得焚香的。

——————尤其，是在需要大量屠杀时。

『武藏』

哎，还真是位漂亮的人儿呢。真可惜。

『Archer Inferno』

——————非常感谢。
——————吾之忌名，乃 Archer Inferno。

上次承蒙您多多关照。上次之后您过得如何呢，还精神吗？
此次我的来访是为了歼灭汝等。

祝两位心情愉快。
再见了。

『Master选择』

1：英灵剑豪！
？2：你们的目的究竟是什么。

『选择结束』

『Archer Inferno』

嗯？　什么？

如果是我的话，对，我必须尽可能。
燃烧更多的存在。燃烧生命、燃烧人类、燃烧仇敌。

我要燃尽一切。嗯，也就是杀害吧？
杀害百姓、杀害日本、杀害德川治世的一切，

我要燃烧燃烧燃尽一切。
虽说我不清楚其他几位是怎么想的……

……但我，只要燃烧。

『武藏』

燃烧——————

『Archer Inferno』

是的。燃烧。

因为我恨啊。
憎恨、憎恨得难以自已。

既然妖术师阁下说此世乃地狱。
那么……

那就这么办吧。由我自己化为薪柴。

你们在这世上有所爱之人吗？
有寄托心意之人，爱到难以自拔之人吗？

孩子呢？　亲人呢？
无论如何总会有那么一两个吧？

『武藏』

这谁知道呢。
如果那一两个在这里，你打算怎么做？

『Archer Inferno』

啊啊——————倘若如此——————

嗯。烧掉。

这非常美妙，非常棒吧。嗯，嗯！
就让我将他们都烧成焦炭般的黑块吧！

将愿望、感情、牵绊！
所有一切都用我的火焰燃烧殆尽吧！

『Master选择』

1：火！
？2：如果在这种地方放火！

『选择结束』

『武藏』

对啊。虽说想向她问话，但看来束手无策呢，
现在只能照字面意思干掉她了！

既然已经完全不算是被火花擦到，而是火花直接袭来！
那唯有挥扫一空——————全部扑灭——————！

『Archer Inferno』

无所谓。尽管来试试能否扑灭吾之火焰吧。

只要此世仍为地狱，
只要仍想将此世化为地狱。

吾之火焰就绝不会熄灭！
Inferno 之火，乃是燃烧汝等的憎恶是也！

