『罗宾汉』

——————若想洗脱嫌疑，就得去演戏？
那个老爷子到底在想些什么啊！

没必要老老实实听从这种要求啦。
反正他肯定还会找些理由刁难我们。

『玛修』

但是，若想救出被抓为人质的美狄亚小姐，
以及被关押的提图芭小姐……

我们自己必须先获得他的信任才行。

『桑松』

对。
如果诉诸暴力，才是正中他下怀啊。

『罗宾汉』

……这么说来，
你又得立刻外出了吧？

『玛修』

这也是没办法的，罗宾先生。

毕竟在听说桑松先生会去行医后，
村民们都直接发来了急诊的请求。

『Master选择』

1：嗯，应该优先患者。
？2：赢得信任的方法不止一种。
？！

『桑松』

非常感谢，御主。
那我先出发了——————

『玛修』

请多加小心，桑松先生！

『哪吒』

[#主人:御主]。
霍普金斯　有何　指示？

『Master选择』

1：说是要以『将魔女处以火刑』……
？2：为题进行演出。
？！

『哪吒』

火刑？
只需烧掉　即可？

意外地　简单。

『罗宾汉』

偏偏是火烧的刑罚啊。

夏尔那家伙也说过，
这是在英国早已被禁止了的刑罚。

虽然只是演戏，
但在村民们看来，应该会觉得相当残酷吧。

『玛修』

这应该是出于控诉魔女威胁的意图吧。
但这未免也太……

『玛塔·哈丽』

……他希望我们饰演一出悲剧吗？

不过我觉得比起儆戒的效果，
观众反而会对受难者产生共鸣。

『罗宾汉』

但这么一来，我们可就麻烦了。
这会被视为我们在拥护异端吧。

啊啊～，距离开演已经没多少时间了！

『Master选择』

1：有合适的剧本吗？　玛修

『玛修』

嗯。
有是有……

『Master选择』

2：我记得好像是个关于贞德的剧本吧。

『玛修』

说得没错。
只不过……

『选择结束』

『玛修』

那个……内容……稍微……
应该说有些问题吧……

尽管我觉得自己不该评头论足，
但是安徒生先生到底在想些什么呢……

『玛塔·哈丽』

应该不是需要上演数天的大长篇吧？
那就演吧。

反正昨晚大家都抓住演戏的诀窍了。

『Master选择』

1：OK。那就试着演演看吧。
？2：根据观众的反应，还可以考虑即兴演出。
？！

『玛修』

明……明白了！
这次美狄亚小姐不在，

也没时间让前辈背诵脚本了。

我……我会代替，不对，
由我来——————登……登台表演吧！

『Master选择』

1：哎……
？2：你是认真的吗？
？！

『哪吒』

不要紧吧 　玛修。
不会　咬舌头吧。

『罗宾汉』

唔……玛修小妹妹太正经了嘛……
连撒个谎都还不习惯呢……

……不对，正因如此，反而更容易进入角色吗？
村姑之类的龙套应该还能应付……

『玛塔·哈丽』

但代替美狄亚的话可就是演主角哦。
……负担或许有些太重了吧。

『玛修』

…………

干嘛啦……
大家怎么都群起针对我……

待会就算忘词了，
也别指望我会告诉你们啦……！！

『贞德《玛修》』

我……我是[#少女:La Pucelle]——————

名字叫贞……贞贞贞……贞德！

『Master选择』

1：玛修，保持自然。

『贞德《玛修》』

（啊，好。）

『Master选择』

2：玛修，把观众都当成面包吧。

『贞德《玛修》』

（一个面包两个面包三个面包
　五个面包八个十三二十一吃不下了。）

『选择结束』

『贞德《玛修》』

这……这既是一个……悲伤的故事——————
也是一个奇迹的故事——————！

栋雷米村的女孩珍妮特听到了神谕。
一切都始于这个奇迹。

她身披甲胄，率领士兵，
骑着白马在战场中，对着天空挥舞旗帜。

这是她成为拯救法国的英雄——————
圣女贞德之前的故事！

然而等待着她的，却是死于非命……

今晚，藤丸立香剧团将为聚集于此的
各位观众献上的戏剧……

是『贞德的解放』——————！

地点位于欧洲的法国，
时代是在百年战争中期的……

『G：？？？』

等会儿等会儿等会儿。
给我等会儿啦！

『贞德《玛修》』

这……这声音是……
是哪位啊？

『贞德』

您是哪位？

我对这声音有印象。
难道是……？

『贞德·Alter』

你一个人在那自嗨些什么啊。
不是应该先从宇宙大爆炸开始讲起吗。

怎么突然就跳到百年战争什么的，
一个晚上肯定讲不完吧？

『贞德』

啊，你是另一个我？

『贞德·Alter』

不是啦～。完全不对！

尽管不对，但解释起来太麻烦了，
所以仅限这场戏剧中，就当是这么回事吧。

也就是圣女大人自己也没意识到的黑暗面。
毕竟被人如此赞美、奉承，

最后却因为一些无聊的理由，
被称作异端魔女并处以火刑了嘛！

你给我赶紧出发去鲁昂，
赶紧烧掉吧！？

『贞德』

哎，是去烧英军吗？

『贞德·Alter』

是[#烧你]吧？

也就是说今晚要演出的剧目是这个！

[font large]『贞德的火刑』——————！

『贞德』

这个嘛……
尽管我并不打算扭曲史实……

但至少表演一下在兰斯举行的加冕仪式吧？
那可是个非常美妙的场景！

『贞德·Alter』

我才不要呢！　我向神发誓坚决不要！

我压根不想看什么查理那狗屎混蛋的加冕场景！

『贞德』

不过，你不也深受感动吗？

万众一心，
祝福的话语在主教座堂里回响！

啊啊，大天使米迦勒的天启已然成为过去，
我等的法国已经在此获得了拯救！

——————[#万岁:Noel]！　[#万岁:Noel]！[seStop ad6 0.7]

『H：？？？』

——————[#圣诞节:Noel]？
刚才，是不是有人提到[#圣诞节:Noel]了？

『贞德』

又出现了新的声音……
您是哪位？

『贞德·Alter』

呜哇哇别这样了啊我是认真的。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

是我哦！
我是贞德·Alter·Santa·Lily！

一提到[#Noel:圣诞节]，
指的当然就是[#Christmas:圣诞节]啦！

今晚要上演的，
既不是解放也不是火刑，没错——————

[font large]是『三只贞德』——————！

『贞德·Alter』

哈啊啊？
三只贞德？

『贞德』

不由分说接二连三地出现。
又多了另一个我。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

对。故事是这样的。
有只坏蛋大灰狼先生就要发起进攻了！

我们姊妹要齐心协力巩固防守，
抵挡住这轮猛攻！

『贞德·Alter』

这不是童话『三只小猪』吗！
这不是抄袭吗！　安徒生老师！？

『贞德』

他说因为这故事在十七世纪还没出版，
所以勉强不作数……

『贞德·Alter』

不要撇得一干二净啊。
重点不是这个问题吧？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

就在你们吵嘴的时候，
大灰狼先生都要来了！

赶紧建造我们的房子吧！

『贞德』

我赞成。
巩固对敌人的防守是非常重要的。

『贞德·Alter』

我是绝对不会帮忙的！
反正最后都会一个个被大灰狼吃掉吧！

『贞德』

这可不一定哦……

尽管我们只会傻乎乎地向英军发动突击……

但只要像这样齐心协力做好准备，
也是件令人心情愉快的事吧？

『贞德·Alter』

……呜……

『贞德·Alter·Santa·Lily』

是的！
被吃掉的时候也要大家在一起！

『贞德·Alter』

一点都高兴不起来！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

完成了！
建成了一栋卓越的房子！

『贞德』

真是太棒了！
看来我们的胜利已经稳若磐石了呢！

『贞德·Alter』

别插这么明显的失败[#旗:flag]啦！
而……而且，给我等等？

不是那啥吗？
建造的第一座房子应该是“稻草屋”才对吧？

建得那么坚固是要怎样啊！
故事都演不下去了吧！

哎，奇怪了，这样就可以了吗……？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

最近的大灰狼先生好像都会呼呼喷火，
所以这种程度的防御是很有必要的！

『贞德·Alter』

我可没听说过啊？

为什么会在这种地方回收火刑的梗啊！

不过由我说这话或许不太合适……

『贞德』

来了！　是敌人！
来吧，我们，大家做好战斗准备！

『贞德·Alter』

哈啊啊啊？　那是啥啊？
全是些焚毁东西的专家吧！！

『贞德』

确实有资格当我们的对手！
来吧，尽管放马过来吧！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

嘿，嘿，加油～！

