犹如斩断倒映在水面上的月影。
有种刀刃流畅斩断“某物”的感觉。

既非心脏，亦非灵魂。
而是更为暧昧，却又是人世间所必须的存在。

——————已被注定的命运。
犹如宿命般的存在，被这把刀斩断了。

……但是，并不想打倒他。
并不想与他战斗。

并不想在这种地方，以这种形式，
与曾是宝藏院胤舜的存在对决。

我为他的枪所着迷。
那一瞬间，我看到了令人泫然欲泣的“武”。

胤舜阁下的枪乃精炼的极致。
朝着与我完全不同的方向，并到达了目标的枪。

原本我是赢不了的。
然而，这柄枪已经荡然无存。

那美丽的型，已被涂抹得面目全非。
既然如此，胜算要多少有多少。

……确实，非常遗憾。

无论何等怪力，何等不死之身，
本应都无法战胜那柄枪的清澈——————

『Lancer Purgatorio』

………………………………！！

…………漂亮，干得漂亮。

我以枪之精髓都无法贯穿啊，
原来如此。你也拥有同样变幻自在的招数呢，武藏。

不。不对。或许，是这样啊。
仅凭过去的一次交锋，你就创造出来了吗？

该如何，才能找到吾之枪的破绽。
该如何，才能杀了我。

『武藏』

………………

……
……稍微有些不对。

我确实思考过在真刀真枪对决中战胜你的方法，
在来这里的途中，我无数次无数次在脑海中试着与你交锋。

在三十二次中，有三十一次。
死的是我

你很强。但我依然有胜算。
那只要挑选出，抓住那个胜算就行了。

天时与地利。
藤丸立香的协助。

而帮了我最后一把的，
正是这把被你嘲笑为无用的刀。

『Lancer Purgatorio』

哈，哈……决定性的一着啊。
确实是把了不起的业物。

没想到这居然就是能毫无偏差
击中我那隐藏于远方的灵核之刃啊……

此身不过只是尸骸……
唔，唔……

这就是所谓的心满意足吗……
能与使出真本事的你战斗，实属——————

『精悍的青年』

你还在发什么愣啊，女人。
那玩意儿还在动呢。

刚才的话可不是虚张声势。
哪怕那玩意儿的一根手指还能动，也会贯穿你的胸膛。

杀了他。

『武藏』

我已经杀死他了。

『精悍的青年』

哦？

『Lancer Purgatorio』

……………………感激不尽，武藏阁下。再见了。

『Master选择』

1：胤舜——————

『武藏』

…………嗯。

『Master选择』

2：我一定会把造成这件事的元凶找出来。

『武藏』

…………嗯，说得对。

『选择结束』

『武藏』

这次是真的告别了，胤舜阁下。
我必定会赶上你的境界。

所以，到那时为止，你就安息吧。
终有一日，我们定会在某个地狱继续这次对决——————

清晨。这确实有清晨的感觉呢。

『Master选择』

1：我怎么记得是在白昼期间化为了黑夜。
？2：难道时间已经过了一整晚了？

『选择结束』

『武藏』

感觉真奇怪。话说，好像有个世界里
有谁跟我说过昼夜颠倒的生活对美容不好啊！

可能的话还真想借张床来睡，
但先得吃饭填饱肚子才行呢。

『精悍的青年』

肚子叫得震天响。
话说你是有多少天没吃饭了啊。

……不过算了。毕竟你让我见识了些好东西。

区区饭菜我还是会为你准备的。

『武藏』

——————太棒了！
尽管有所期待，但这是远超期待的招待啊，万分感谢！

但我想先问一句，老爷爷！
这把刀是什么？　真的真的削铁如泥啊！

再加上这份轻巧。不，不对，
明明手感与重量都很实在，挥起来却比羽毛更轻！

呃……叫您爷爷没错吧？
这把刀真是太棒了。称手得简直难以置信。

虽然我决定过不会带第五把刀，
但这把——————嗯，太破格了。或许可以！

『精悍的青年』

……真是的。什么嘛。
一会儿安静一会儿笑，你还真是个不安分的女孩呢。

没问题。拿去吧。不用客气。

也算是将阿缝与田助护送回草庵的谢礼，
如果这把本该没人用得了的刀能当谢礼的话，老夫也是求之不得。

『武藏』

哎？　真的愿意给我吗？

『精悍的青年』

老夫不就是这么说了嘛。决不食言。

刚才老夫也说过，这是把失败作品，
是不小心触及魔境之域的一把仿妖刀。

[#老夫:我]所追求的究极的一刀，
并非削肉断骨之刃。

这种事其他东西都能做到吧。
比如斧头菜刀之类的都行。

对将毕生都奉献给刀的人类来说啊，
是不可能满足于[#这等程度]的东西的。

毕竟，[#老夫]所追求的，乃是清算怨恨——————
斩断因缘、斩断宿命、斩断宿业的名刀。

总之那啥。如果连这些都做不到，
又怎能恬不知耻地自称刀匠？

『武藏』

连因缘、宿命和宿业都能斩断……原来如此。
是从宿业中解放出来啊。

……这么说来胤舜阁下
还有黑色的家伙们好像也说过这种话吧。

那么，这把刀能斩杀他并非偶然呢。
尽管您说这是失败品，

但至少确实能斩杀得了
蕴藏着鏖杀宿业的不死怪物啊。

……虽说斩杀靠的完全是这把刀，
并非靠我自己的力量斩杀的！

『精悍的青年』

嘿。觉得是多亏了刀才能赢？
你挺懂行的嘛。还真挺懂行的嘛。

喂，老夫收回刚才的话。
不只准备饭菜，床铺老夫也会准备好的。

吃饱饭后就去休息一会吧。
那边的[&小家伙:小姑娘]也一起来吧。

『Master选择』

1：非常感谢……！
？2：（……这个人或许相当……）

『选择结束』

『精悍的青年』

……话虽如此，依然改变不了这把刀是失败品的事实。
光凭刀是无法斩断因缘与宿命的。

『武藏』

但是，或许能斩断宿业。
是这样吧？

『精悍的青年』

看来是这样。
或许可以说，使用者的水准还算不错吧。

『武藏』

那当然啦。这把刀有铭吗？

『精悍的青年』

…………嘁。
一定要说的话，应该叫明神切村正吧。

『Master选择』

1：明神切——————
？2：村正？

『选择结束』

『精悍的青年』

既然足以斩杀非人之物，那就叫明神切，
就是字面意思，字面意思！

『武藏』

村正……

『精悍的青年』

嗯。

『武藏』

村正？

『精悍的青年』

嗯。干嘛。

『武藏』

这么说，老爷爷您难道是……

『精悍的青年』

……嘁。

没错。Saber，千子村正。
和刚才的和尚一样，都是所谓的从者。

