『达·芬奇』

战斗顺利结束了。
作为接下来的准备活动而言，或许正好吧。

好了。距目的地应该已经非常接近了，
所以我问一句，住在不夜城里的是一群什么样的人？

『Rider』

她们和伊苏的女海盗以及黄金国的亚马逊人不同。
甚至可以说十分内向。

她们没有鲁莽地侵略其他地域，
而是以防卫为中心，坚实地行动。

『阿斯托尔福』

哎～？
但她们对伊苏做的事却很大胆啊！　非常大胆！

『Rider』

对。所以达尤也没有想到。

没想到支配者本人居然会单身潜入敌方大本营，
攻击唯一的弱点，让整座城市彻底消灭。

或许这才像Assassin的所作所为吧。

『迪昂』

为了让那招成功，故意保持不起眼[line 2]
也不是没有这种可能性。

『Rider』

嗯。但由于伊苏被毁灭，不夜城的都市结构……
或是组织结构或许会出现某些变化。

先慎重地调查一下吧。

『玛修』

德雷克小姐在伊苏。
那个……和弗格斯先生一样，以和平时不太一样的形态。

在不夜城里，
该不会也会有从迦勒底消失的从者吧[line 2]

我这么想过，但看来至少不是不夜城的支配者。

『Master选择』

1：但是，达尤好像提及了Caster。
？！

『玛修』

对。她对那位不夜城的Assassin这么说过。

不夜城还有一名Caster职阶的从者，
是这个意思吧。

说起Caster，我想起的是海伦娜小姐……

『迪昂』

和以前一样。不管怎么说，
不实际去看看根本做不了什么。

『弗格斯』

这么说来，Rider先生。

您了解对方城里士兵，或是基本战力之类的情况吗？
我们即将面对的敌人将会是什么样的人……

『Rider』

完全不知道。
迄今为止她们几乎没怎么露过面。

『弗格斯』

原来如此。
因为我依然无法对女性挥剑……

虽说我的实力只有半吊子，但我觉得如果存在
除女人以外的敌人，我或许还能多帮上一点忙。

明明已经在伊苏体验过女性可能成为多么可怕的敌人，
我却似乎依然心存迷茫……

『阿斯托尔福』

这有点像是希望突然变得不挑食吧？
但再怎么心急，不行的时候还是不行的。

『Rider』

啊啊，我突然想起一件事了。
反抗军曾保护过一个从她们那里逃出来的男人。

但那个男人非常害怕，说的话总是抓不住要点。
根据我们费劲千辛万苦打听出来的情报，身在不夜城的……

对，是那家伙。

『阿斯托尔福』

[FFFFFF]？　为什么要指着刚才打倒的野兽尸体……怎么了？

『Rider』

[line 2][#是狗]。

据说全是狗。虽然不知道他指的是字面意思，
还是有什么其他的解释……

