给人设陷阱的方法有很多。
可以断其退路，让其深信[#只有这条路可走]。

也可以教唆其[#应该走这条路]，
其他的路根本无需考虑。

那么，他更容易落入哪种陷阱呢？
……不过，现在思考这个已经为时过晚。

——————因为从最初的一步开始，就走错了啊。

『新宿的Archer』

什么。
竟然说不能信任我！

『贞德·Alter』

多么合理的建议啊。
合理到一点深层次的含义都没有。

『阿尔托莉雅·Alter』

虽说很不情愿，但我同意你的观点。

再说了，从知道了敌方也有相同从者的那刻起，
就谈不上什么信任了。

『新宿的Archer』

我说你们啊，对待同伴是不是有点……
那啥啊？

……好吧，算了。
因为看来御主是相信我的哦！

『Master选择』

1：唔，姑且吧。
？！

『新宿的Archer』

如此漠然的回答着实不错！

那为了提高你们对我的信任度，
让我们一起去打倒新宿的Berserker吧。

好了，在去之前，我先把我所知的所有
关于新宿的Berserker的情报告诉你们吧。

现在我方从者已增员到三人，
至少胜算有所提升，只是有所提升而已。

但如果从正面进攻，
肯定会被打败的。

『贞德·Alter』

……是呢。

『阿尔托莉雅·Alter』

……确实没错。

『玛修』

有那么厉害吗？

贞德小姐和阿尔托莉雅小姐都是极为强大的从者。

虽然我不喜欢靠力量蛮干，
但应该不至于一点胜算都没有——————。

『新宿的Archer』

唔，很简单。
首先数量差距很大。

常驻歌舞伎町的花腔歌手约两百个。
除此之外，还有一百个会定期巡回新宿区。

『玛修』

也就是说……合计三百只吧。

『新宿的Archer』

换言之，如果从正面进攻，
两百个花腔歌手就会一起扑上来哦！

哈哈哈哈哈！[charaFace B 4]　要死的。

就算我们没死，御主也会死。
只要御主一死，游戏就结束啦。

好了，继续说。

二百个花腔歌手一边在歌舞伎町到处晃悠，
一边倾听着扩音器中传出的歌声。

『玛修』

歌声……？

『新宿的Archer』

当然，就是新宿的Berserker……
我们的女主角，克里斯蒂娜的歌声。

每当她唱完，花腔歌手们就会拍手。
他们基本一天二十四小时反复着这种行为。

『达·芬奇』

哇哦～，真是过分的黑心劳动剥削呀。

『新宿的Archer』

也就是说，当前的歌舞伎町是座坚不可摧的要塞。

尽是一些相似的建筑物，很容易迷路，
而且他们有可能会从大楼里突然跑出来。

就算不管这些，从大楼楼顶
也能把我们的身影看得一清二楚。

然后人偶从四面八方袭来，
游戏结束……你好像不太在意呢，御主。

『阿尔托莉雅·Alter』

有一百个在巡回是什么情况？
虽说我确实和他们战斗过好几次。

『贞德·Alter』

嗯，没错没错。
我也破坏了好几个呢。

『新宿的Archer』

我碰到他们的次数也不止一两次了。
虽然每次都只是在他们呼叫增援前，尽可能撤退了。

但从时间上来算，他们会在三十六小时之内
[#数量恢复到一百个]。

哎呀呀，世上居然有如此不可思议的事呢！

『阿尔托莉雅·Alter』

……
……

『贞德·Alter』

[FFFFFF]？

『新宿的Archer』

我还有一个情报。

负责巡回的花腔歌手不仅会保护歌舞伎町。
还会定期掳走人类。

『玛修』

这是为什么？

『新宿的Archer』

原因嘛……大致也能猜到吧。

总之，以上就是歌舞伎町的概要。

除了正面进攻以外……
还有人能想到其他作战方法吗？

『Master选择』

1：比如潜入？

『新宿的Archer』

很遗憾，人类是无法潜入两百个人偶中的。

『Master选择』

2：比如远距离狙击？

『新宿的Archer』

唔……就算我从远距离施放我能做到的所有攻击，
应该也干不掉他们……抱歉。

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

那就用我的『[#誓约胜利之剑:Excalibur Morgan]』
不分青红皂白全部打飞——————。

『新宿的Archer』

这……也不可能。

就算你把整个歌舞伎町全部打飞，
花腔歌手和Berserker也能活下来。

而且你应该已经注意到了吧，
这新宿区[#整体都异常了]。

当然，还不到神代的程度。

虽然还不到……但这魔力旋涡
已经达到1999年的东京不可能达到的境地了。

这股魔力甚至毫不留情地涌入了混凝土大楼中，
[#现在的新宿连大楼都充满了魔力]。

根据我的分析，就算用你的圣剑，
也很难将歌舞伎町夷为平地。

『阿尔托莉雅·Alter』

……确实如此。

『贞德·Alter』

哎呀～，居然愿意承认～？
承认自己是个弱者，你还真是有勇气呢～？

『阿尔托莉雅·Alter』

顺便说一句，你那呼呼燃烧的宝具
在歌舞伎町也搞不出什么事情来哦。

『贞德·Alter』

但把你一个人烧成黑炭还是足够的哦？

『两人』

……
……

『Master选择』

1：好啦，吁，吁。
？2：驾了个吁吁。
？！

『贞德·Alter』

你当我俩是马吗！！

『新宿的Archer』

但是，我有一个提案。

……在那之前，希望你们能先帮个忙。
毫发无伤地带一个“花腔歌手”回来。

『阿尔托莉雅·Alter』

……为什么？

『新宿的Archer』

歌舞伎町是幻想与人偶的领域。
既然如此，就该通过人偶来查看情况才行。

『贞德·Alter』

真是的，好麻烦啊。

『阿尔托莉雅·Alter』

好吧，跟我来，御主。

『新宿的Archer』

那我去为改造做一下准备。
因为还需要一些材料，因此和你们分头行动。

这些材料商人都有卖。
我出门买点东西。

『阿尔托莉雅·Alter』

但岩窟王居然断定那家伙不可信，
这确实令我有些吃惊。

难道他已经知道Archer的真面目了吗？

『贞德·Alter』

那家伙本来就是个莫名其妙的存在。

算了，管他呢。

那家伙如果要叛变，一定会选择决定性的瞬间。
在此之前，我们就充分互相利用吧。

『阿尔托莉雅·Alter』

嘘。
……是“花腔歌手”。

『市民A』

咿！

住手，住手，救命……！

『玛修』

把人类……抓走了！

『Master选择』

1：得赶快阻止……
？！

『贞德·Alter』

知道啦知道啦，你还真是善良。
话说在前头，就算你被卷进去也不关我的事哦。

『阿尔托莉雅·Alter』

嘴上说着这种话，实际却做好了战斗准备。
该说她本性清纯还是老好人呢。

抓捕花腔歌手。
给我[charaFace D 2]指示，御主！

