『弗格斯』

难以置信……
各位所熟知的我居然是那种——————

说好听点是率直，实际就是单纯，
说好听点是英勇，实际杂乱无章，再加上——————

一看到女性就会毫无节操地要求共度良宵，
简直就是魔猪般的战士——————

『Master选择』

1：难以置信的是我们才对。

『玛修』

……是吗。
我倒是觉得莫名有些相似呢……

『Master选择』

2：你真的是弗格斯阁下吗？

『迪昂』

唔，嗯。我也有这个疑问。
这骨骼变化或许比我有过之而无不及……

『选择结束』

『达·芬奇』

哈哈哈。我理解你们想这么说的心情，
但观测结果准确无误。

他100％是弗格斯·马克·罗伊。
是在迦勒底去向不明的从者之一。

虽然并不清楚为什么成了这个状态。

『弗格斯』

这很正常，毕竟连我自己都不知道为什么。
不过万幸的是能够确认我和你的确结过缘。

话说回来，为什么会是我，
我还在修炼中途啊……

『Master选择』

1：你喜欢锻炼吗？

『弗格斯』

当然啦。
为了成为伟大的战士，我每天都要坚持锻炼。

与我是不是王族没有关系。
这就是凯尔特男人的生存方式。

虽然现在我还不够成熟……

『阿斯托尔福』

那女孩子呢？　喜欢女孩子吗？

『弗格斯』

怎……怎么突然问这个。
其实……那个……我不讨厌。

只不过，有点不太习惯……或者说不擅长应付。
比起和女性交谈，我更喜欢锻炼。

锻炼明确易懂。能让我不再关注于多余的杂念，
以及那些令我烦恼的与兄弟们的不和。

十分简洁明了。
更重要的是，能够切实感受到自己在成长。

『Master选择』

2：你喜欢女人吗？

『弗格斯』

怎……怎么突然问这个。
其实……那个……我不讨厌。

只不过，有点不太习惯……或者说不擅长应付。
比起和女性交谈，我更喜欢锻炼。

锻炼明确易懂。能让我不再关注于多余的杂念，
以及那些令我烦恼的与兄弟们的不和。

十分简洁明了。
更重要的是，能够切实感受到自己在成长。

『迪昂』

……你喜欢锻炼吗？

『弗格斯』

当然啦。
为了成为伟大的战士，我每天都要坚持锻炼。

与我是不是王族没有关系。
这就是凯尔特男人的生存方式。

虽然现在我还不够成熟……

『选择结束』

『阿斯托尔福』

听到刚才的话了吗？　他居然说不擅长应对女人哦？
他可是那个弗格斯哦？

『迪昂』

嗯……着实令人震惊。
他过去居然是这种性格啊。

只有喜欢锻炼这点是共通的。

果然仅凭天赋之才是无法成为优秀剑士的。
看来他从小就开始努力了呢。

『Master选择』

1：这是泉水女神送给我们的纯洁弗格斯吗……
？！

『玛修』

和我们所知的弗格斯先生有相似的部分，
也有截然不同的部分……

这是一种什么感觉呢。
说实话，我也不知道该用什么表情去面对……

我甚至都不知道是不是该表现出惊讶之色。

『达·芬奇』

就像数年未见的友人性别突然改变了的感觉呢。

虽然算不上什么坏事，但由于和想象的过于不同，
以至于不知道该用什么表情面对。

『迪昂』

你有资格说这话吗？

『玛修』

达·芬奇亲是让他人露出这种表情的那方吧……

『Master选择』

1：这么说来，你认识梅芙和库·丘林吗？
？！

『弗格斯』

总觉得好像听说过……但很不确定，
就像脑子里蒙着一层雾气，不清楚。

大概是因为我不知道
与各位在一起的那位弗格斯所知道的事吧。

……真不中用。
对不起，我果然是个半吊子……

我很想努力去改变这种难以排解的感觉，
想去学习各种东西。

『达·芬奇』

（……将对自己不成熟的愤怒之情化作原动力，
为改正自己的弱小而修行。　看来他无疑是本人呢。）

但总之，这个弗格斯的肉体与记忆
几乎等同于『过去的他』的状态。

就算外表、性格、性能不同，
他也无疑是我们所认识的那个弗格斯·马克·罗伊。

所以你们可以放心地信任他，各位。
只不过……

这与普通的从者召唤不同，这点令我很介意。

特地从迦勒底召来了弗格斯，
却赐予了他不同的性质……

『阿斯托尔福』

需要动脑的工作就交给你们了！
总之我们只需继续前进就行啦！

『玛修』

说得……没错。

虽然弗格斯先生的事仍令人介怀，
但我们的使命是探索[#地下世界:雅戈泰]。

只要继续调查，说不定就能发现
弗格斯先生为何会变成这样的线索……

『弗格斯』

探索这个世界啊。
深有同感。我开始有干劲啦。

我之所以出现在这里，
或许与藤丸立香在调查的异变有什么关系吧。

那我也将解决异变定为自己的使命吧。

那边的两位外表虽楚楚可怜，
但一眼就能看出都是十分卓越的战士。

比起两位，我还只是个累赘。
在战斗方面也起不到什么作用。

但是，我对自己的耐力还是很有自信的。
无论让我冲向哪里，我都愿意。

『阿斯托尔福』

啊，传闻中的超级耐力啊～。
看来这素质是从这个时期开始就一直拥有的啊……

据说几乎可以整晚不睡……

『弗格斯』

整晚不睡……？　夜晚睡眠是为了养精蓄锐吧？
是某种猜谜吗……

若能知道善用这种耐力的方法，定能向成为勇士的目标迈进一步。
为了将来做参考，希望您务必传授给我！

『阿斯托尔福』

唔，居然露出这种无比期待的眼神！？
我实在是说不出口啊！

『迪昂』

不过嘛，虽说是探索，
现在还处于寻找最初线索的阶段呢。

这次算是多亏了阿斯托尔福的直觉正确。
我们才得以和勇者弗格斯会合。

『弗格斯』

勇者——————弗格斯——————

不胜荣幸，美丽的人儿。
能告诉我您的名字吗？

『迪昂』

叫我迪昂就行了。今后也请您多指教。

总之，我明白了在魔境探险过程中，
冒险家的直觉是不容小觑的。

轻率的乱逛是没有必要的。
当前只要能充分利用阿斯托尔福的直觉——————

唔，那是？

『芙芙』

芙芙！

『阿斯托尔福』

你看！
果然在这边嘛～！

『迪昂』

这里……与其说是城镇，不如说像野营地呢。

『Master选择』

1：总之先进去看看吧。
？2：打扰了～！

『选择结束』

『玛修』

是……是不是太唐突了！？

还不知道里面有什么呢。
请一定要小心啊，前辈！

『女性A』

…………

『阿斯托尔福』

啊，是人。你好～！

『迪昂』

…………！

你……你是傻瓜吗！？
玛修不是才说过要小心吗！

若遵循我的谍报知识，这算是最难以想象的
初次接触了！　我都禁不住哑口无言！

『女性A』

…………？

『阿斯托尔福』

哎～，但初次见面肯定要打招呼吧～？

话说……她目不转睛地盯着我们呢。

『迪昂』

……确实在盯着我们。而且毫不客气地上下打量。

『弗格斯』

我倒是不好意思多看对方呢……
为什么要穿那么暴露的衣服……

『女性A』

……！？　男人！？

『女性B』

什么……男人？

『迪昂』

！　陆续从帐篷中出现了！

『H：女性C』

男人！　是男人[line 2]

『D：女性Ｄ』

[line 4][#是野生的男人]！

『Master选择』

1：？
？2：我怎么……好像听到了奇怪的台词……

『选择结束』

『玛修』

请注意！
对方拿出了武器，摆出临战态势！

『迪昂』

呜……看来只有一战了！
弗格斯，麻烦你护卫御主！

『弗格斯』

从力量角度来说，这种程度的对手我应该能对付。只不过……
我[#无法对女性挥剑]。

所以，我会好好完成护卫藤丸立香的工作！

『玛修』

无法对女性挥剑……
是凯尔特的[#誓约:Geis]吗！？

『弗格斯』

不，是非常个人的习惯问题。
因为把握不好分寸……

但为了自卫，
至少对方挥来的剑我应该还是能击退的……

『阿斯托尔福』

也就是说你不擅长应付吧，那就没办法了！
交给我吧，靠我和迪昂绰绰有余啦！

