『武藏』

好烫，好烫好烫……！
怎么从战场回来就发现城都烧起来了啊～！？[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『Master选择』

1：……妖气消失了……
？2：村正先生他们成功了……！

『选择结束』

『武藏』

哎，真的吗？
啊，空气确实恢复正常了！　但是好热！

话说真不愧是村正阁下，
在最后关头居然抢尽了风头，真行啊！

虽然没能为妖术师补上最后一刀略感遗憾，
但这种时候也没法过分奢求了。

得逃出去才行！
争分夺秒！

『Master选择』

1：话说也用不着把这里烧掉吧！
？2：赶紧回地表吧！

『选择结束』

『武藏』

肯定是那啥吧，被小太郎君和老爷爷飒爽逼入绝境的
妖术师意识到大势已去然后就自爆了之类的。

总之得抓紧时间才行。快跑——————哎？

『Master选择』

1：……火焰的对面有人？

『选择结束』

『长刀剑士』

抱歉了。只要在下还在这里。
这楼梯就禁止通行。

『武藏』

——————你是。

『长刀剑士』

嗯。尽管刚才那个破绽足以让在下砍下那[&少年:少女]的脑袋，
不过在下还是手下留情吧。

“斩杀新免武藏”。因为妖术师阁下拜托在下的工作中，
并不包括那[&少年:少女]的性命。

『武藏』

————————————快逃，藤丸立香。
别管我了，赶快逃。

『Master选择』

1：……武藏亲？

『选择结束』

『武藏』

……难以置信。
在这种地方，在这么短时间内，居然能遇到两个。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

那个武士，是剑圣啊。
——————毫无疑问比我要强数倍……！

在熊熊燃烧的火焰对面——————
有一位若无其事飒爽伫立的剑士。

他的身姿，你认识。
他的名字，你知道。

被赞誉为将一个招数练至无穷之域的男人。
据说，他连飞燕都能在瞬间斩杀数次，

是个拥有骇人绝技的高手。
据称后世都无法确认他是否实际存在，

其名为——————

『武藏』

……虽然不知道你是从哪儿来的家伙。
但看来你找我有事吧？

在这火焰中。
如果不赶紧逃跑，连你的性命都会不保哦。

『长刀剑士』

嗯。在下十分爱惜性命。也很清楚当前的状况。
所以在与您对决完后，就会速速离开这座城。

尽管您是位容貌端丽的美女，但在下可没有殉情的打算。
摆好架势接招吧，武藏阁下。

『武藏』

——————非这样不可吗？
我可不觉得我们间有什么必须厮杀的理由啊？

『长刀剑士』

是没有。虽说妖术师阁下对在下有恩，
但关于这个嘛，只要事后去祭奠他，应该就会原谅我了吧。

吾等对决的理由只有一个。
那就是，两位以自身实力为傲的剑士相遇了而已。

『武藏』

——————也是。
我撤回前言。没有比这更有道理的理由了。

……尽管我以前从未见过你，但我知道你的名字。
仿佛命运追上了我一般。

既然如此，就只有在此拼死一战了
——————[#让你久等了，佐佐木小次郎]。

『佐佐木小次郎』

——————原来如此。
这就是在下的名字啊。

那容在下重新报上名来。[#在下正是佐佐木小次郎]。
将他人无法挥动的“晒衣杆”作为拿手武器的剑士是也。

然而并非岩流。
请恕在下使用我流。

『武藏』

我觉得流派云云的都是后人牵强附会的。
你就是小次郎，这便足矣。

『佐佐木小次郎』

同样。您究竟是谁，
是男还是女，这都是些细枝末节。

只要您的剑是二天一流，
便值得在下于此攻破。

吾之前行之路乃虚幻旅途，
吾之存在方式乃虚幻剑士。

虚无缥缈，如梦似幻，
仅在历史的狭缝间——————穷究斩杀飞燕之一斩。

然而武藏，然而武藏啊。
现在，在下面前有朵美丽的鲜花。

无关乎地点。
无关乎时间。

哪怕连战斗的意义都不存在。
但这种东西，对两人而言完全没有必要。

你也有这种直觉吧。
因为，只要这两人一旦相遇……！

『佐佐木小次郎』

既然武藏终于遇到了小次郎——————
那会发生的事，就只可能有一件。

『武藏』

嗯，没错。说得对。你说得一点也没错！

『武藏＆佐佐木小次郎』

“那就是！”

“既非英灵，亦非剑豪！　吾等乃两只剑鬼！”

“震颤魂魄的决斗！
[f small]  [f -]空前绝后，惊天动地，这正是吾等乃是吾等的证明！”

“此乃——————真真正正的[#决一死战]是也！！”

