——————鹰，于远处啼鸣。

金峰山灵岩洞。
老夫边感悟着愈发逼近的死期，边睁开了眼帘。

还没有吗。还没来吗。老夫要死了啊。
老夫差不多已经对等待命运的到来感到不耐烦了。

正是。老夫，新免武藏将死于此处——————

无论用何等的邪门歪道，还是妖术之类，都已无力回天。
此身早已过了大限，已与死人无异。

老态龙钟的身躯早已无法动弹，想动也动不了。
仿佛只是站起身走几步，寿命也会渐渐缩减。

老了。
老夫，是真的老了。

感到无聊之心，时有疏漏之心，逐渐空虚之心，
这些不过是[#迟钝]。

大概会被伊织他们笑话吧。师父平时明明
那么严厉地教导，但现在看上去完全不像心已至空之境地。

不，已然到达了。到达空位之座。
在杀而复杀，斩而复斩的最后，终于到达了。

『老人』

……然后，孑然一身。于空之中获得了虚。

噢噢。今晨状态还不错。
就算发声，喉咙也不会难受，也不会剧烈咳嗽。

快趁现在，命运啊。要来正是现在。
趁老夫还活着，状态也不能再好的现在来吧！

居然如此。居然犹如火焰般猛烈。
明明将心化为无的兵法，才是二天一流啊。

老夫心中的不成熟难以遏制地沸腾着！
早已抵达道路尽头之人，老朽濒死的老头子竟然像青年一般。

现在想来……

老夫，还真是像极了那个老爹。
老夫，果然是无二斋之子。

不必说十手术了，父亲就算持剑也强大无比。
那正可谓已然[#完成的强大]，

然而老头子却完全不为此满足。
像个傻瓜般顽固，顽固得让老夫为难。

……那我的这种脾气，
这临死之际的焦躁难不成是承继自父亲的诅咒之类吗？

驰名天下仍不满足。
死到临头也不满足。

啊啊。是新免之名吗。当初就不应该从无二斋那里继承下来吧？
老夫果然还是应该始终贯彻宫本武藏之名才对啊。

『老人』

不。不…
这是……老夫的……

不。这是只属于老夫的宿业。

每当闭上眼帘便心念死亡，
每当睁开眼帘也心念死亡。

年老到这般地步也不放弃。
焦急等待着一生仅一次的命运造访。

尽管来吧。
象征吾之死期者，吾终焉之命运啊。

……老夫，老夫的性命比风中残烛还要缥缈。
已经坚持不下去了。求你了。快来吧！

神啊、佛啊。事到如今，是鬼是魔皆亦无妨。

给老夫时间。为了邂逅命运。
毕竟就算是老夫的命运，也无法追到地狱深渊来吧。

亦或是——————

…………呜呼。亦或是，倘若此世即地狱。

『武藏』

啊啊，累死我了。
累得一步都走不动了——————

……
……

…………呼。话说，你倒是听我说呀，田助。
就算当做耳边风也可以。好吗？　可以吗，谢谢。

话说哦，但马老爷子超过分的！
连点像样的报酬都不给，只知道工作工作再工作！

还让我去巡逻，看 Inferno 被讨伐后
散布在下总各处的怪异有没有在作恶。

虽然我很感谢他把马借给我用啦，但是，
问题压根不在这里吧？

我好歹也算讨伐了敌军将领啊。明明立了大功哎。

虽说我确实是无依无靠的浪人，
和那些威武的军官大人相比，确实更容易使唤吧。

唉，累死我了。
因为无论去哪儿，都找不到什么怪异啊。

只是在下总各地转来转去，
光是这样就足够让人累趴下了。

难不成是那个？
有越想寻找就越看不到的那种性质？

算了，总而言之。干完一份活儿又追加一份活儿。
不过这个也终于干完了……

…………唔～。

但是，若说是完全无益，倒也不尽然。
这也是类似于为了到达空之座而进行的修行吧。

即使走遍了各种地方，
打遍了各种对手，也仍未到达。

所谓的空，与火或是水乃完全不同的存在。
无念无想，剑客的幸运，说白了就是自己的存在方式。

在新阴流中似乎被称为水月。
“无”乃“有”。亦或是相反。

若想斩断有形之物，任何人都能做得到，

但是要挥出令所有看到的人都认为
『斩断了』无形之物的一太刀——————

这就是我所追求的『空』。

……自称“无二”的老爹——————

超越抵达了至高之一手的新免无二斋，
位于一之前方的——————“零”之剑。

啊～啊。真是的，都快厌烦了。
观音大人差不多也该没想法了吧。

流转，彷徨于各个时代，

明明被赐予了比任何剑豪都要多的机会，
比任何人接受的试炼都要多，却依然未能开眼。

不过……也是呢。
这次或许才是最大，也是最后的机会了。

英灵剑豪。从者。
Purgatorio。Inferno。

原本是我孤身一人难以应对的大苦行。
若能与那些魔人对决，并存活下来——————

届时我就会抵达我的命运了吧。
自己是何人，会因何人而终结——————

想必这一结局，定能令我接受。

『Master选择』

1：我回来啦。
？2：啊，你已经先回来呀，武藏亲。

『选择结束』

『武藏』

欢迎回来，藤丸立香。
哎呀～真是累死我了。几乎把下总各地都看遍了。

虽然没能发现散布各地的怪异，
也没听说有人被袭击的传闻。英灵剑豪也是。

所以，我才终于能够回来。
一边望着天空，一边向田助报告。

屋主的小玉小姐还在店里工作。
阿缝在如厕。唔～，差不多该回来了吧？

『阿缝』

我回来啦♪

『武藏』

啊，回来了啊。给，阿缝。
把田助还给你。

『B：阿缝』

武士大人欢迎回来，久等啦田助～！
啊，也欢迎[&大哥哥:大姐姐]回来！

我也好想去散散步呢。
咦，武士大人好像不是去散步来着。

『武藏』

在市内巡逻的是藤丸立香啦。
我则是骑马到处看了看哦～。

『阿缝』

骑马！

『武藏』

下次也让阿缝骑骑看。不过我没有马，
还得找但马老爷子借才行呢。

『阿缝』

嗯，我知道了！　真期待骑马呢♪

『C：田助』

咿呀咿呀♪　哒呜♪

『Master选择』

1：武藏亲，你在看天空啊。
？2：你还真是喜欢蓝天呢。

『选择结束』

『武藏』

是啊。我最喜欢了。

『风魔小太郎』

主公，已经将礼物的咸鱼干分给旅店里的各位了。
大家看起来都很高兴。

还说什么要当作晚上小酌时的下酒菜……
哎呀，武藏大人回来了呀。您辛苦了。

『武藏』

嗯，我回来啦。
虽然确实很辛苦，但一看到大家的面庞就瞬间消散了。

小太郎的脸色也挺不错的呢？
昨天还给人一种难掩疲惫的感觉，

现在则精神十足。
是因为一整天都与藤丸立香在一起的关系吗。

『风魔小太郎』

虽然不清楚准确地原因，
但我觉得应该是灵基已经习惯了这个世界吧。

虽然还没完全恢复，
但今后我应该也能参加战斗了。

尽管忍者的本职是谍报活动，但我也是从者。
虽不及三骑士，但还是有战斗能力的，

我会尽全力[#支援:Support]主公的。
再次请您多多指教了。

『武藏』

[#支援:Support]是亚米利加的语言吗？
小太郎真是博学呢，因为是从者吗？

『风魔小太郎』

啊啊，并不是我博学啦。而是因为主公是
二十一世纪的人，所以我也自动获得了相应的知识。

据我所知，
迦勒底的从者基本都这样的。

『武藏』

嗯嗯。就是说，各位从者既熟悉各自时代的知识，
也不会局限于各自的时代吧。

尽管不是很明白但我明白了。
最重要的是小太郎已经完全恢复了吧。

那事不宜迟，现在就来测试一下吧！

『Master选择』

1：测试？
？2：你这话的意思难道是……

『选择结束』

『武藏』

呼。风魔忍群究竟是何等存在，
我怎么可能不感兴趣嘛！　毕竟我也是学武之人！

所以说我要来骚扰一下你啦～！
来嘛来嘛小太郎，出去干一场！

『风魔小太郎』

哎？　哎？　什么情况？

『阿缝』

什么什么，要和红头发的大哥哥玩吗？
缝也想一起玩！

『武藏』

阿缝跟田助就在这边看着哦。
我们要在大街上来场华丽的表演！

『阿缝』

表演！　哇！

『C：田助』

咿呀咿呀咿呀♪　哒呜哒呜♪

『风魔小太郎』

……话说，武藏阁下。
如果是玩笑，差不多可以到此为止了吧……

你看，这可是在大庭广众下啊？
武藏阁下又会放出气势逼人的剑气，

呃，应该没有当真吧？
不是说因为我大病初愈才不想打，而是。

我觉得我们没有[#战斗]的理由啊！　武藏阁下！

『武藏』

嗯，说得对。我通常也不会参与没好处的战斗。
如果得不到金钱或名声，还受了伤，不就赔了夫人又折兵嘛。

『风魔小太郎』

就是嘛！

『武藏』

不过你是风魔第五代头领吧，小太郎。
那光是对战就已经非常有益了！

没有任何修炼、经验、积累能够比得上
与对自身实力有自信的强者进行对战了。

而且这是对策马到处奔波的我的奖励，[charaFace A 2]
来向我展示你的本领吧！　第五代风魔小太郎！

『城里男人』

噢，咋了咋了，风魔什么的是以前的忍者吧。
要在这种大道上表演节目吗，年轻人！

『城里女人』

好啊好啊！　最近净是些恐怖的传闻！
若能看到令人心情激动的表演，那就太令人高兴啦！

『武藏』

你看你看，各位街坊们也都这么说哦？
放弃抵抗拔出你的苦无嘛，风魔小太郎。

我的剑气早就已做好了出鞘的准备。
就像蛮不讲理的老鸨一样，步步逼近。

准备好了吗，准备好了吗～？
我就要进入剑击范围内了哦～？

『风魔小太郎』

…………呜呜。
我该怎么办，啊，主公！

『Master选择』

1：毕竟武藏亲看起来囤积了不少压力。
？2：要是能陪她过两招，她一定会很高兴吧！

『选择结束』

『风魔小太郎』

……既然主公都这么说了，那就没办法了。
我明白了，武藏阁下。不，二天一流的新免武藏。

风魔忍群第五代头领！
风魔小太郎，虽不习惯于堂堂正正的对决，

但也会竭尽全力做您的对手——————来吧。来吧！！

『武藏』

——————好嘞，就该这样才对嘛！
不愧是头领，真通情达理～！

