『男性』

居，[bgm BGM_EVENT_61 0.1]居然把她们干掉了……干掉了酷吏？
你们真厉害！

『Master选择』

1：这就是凯尔特英雄的肌肉力量。
？！

『芙芙』

芙！

『弗格斯』

不，我只进行了防御而已。

能打倒她们都多亏了藤丸立香临机应变的指示。

『男性』

……结果只有我一个人躲了起来啊。
不过，我们对酷吏的恐惧已经根深蒂固了。

我们是绝对无法违抗她们的。
因为她们时不时就让我们见识[#那种]……

『玛修』

那种……是指什么？　前辈，正好。
我们向这位男士再打听一些消息吧。

『男性』

呜哇，刚才那是什么声音。

『玛修』

不用介意。我是自己人。

您就当是那边那只
可爱的小动物在说话就可以了。

『芙芙』

芙？

『男性』

你们会使用很多不可思议的法术呢……

不过算了，总之如果你们不打倒她们，
我就会因为自己照顾着的狗逃跑了而背负罪名并被杀。

我们已经同生共死了，我什么都愿意协助。

『弗格斯』

不过，我们只是在这里等待而已，
居然就遇到了情报提供者……

总觉得有些对不起
不惜变装潜入城市的迪昂先生他们。

『男性』

你们还有其他同伴吗？
但愿他们别被其他酷吏们发现。

或者[line 2]
希望他们别看到其他酷吏工作的景象。

『玛修』

是指刚才您提到的那种吧。

请告诉我们。关于这座城市，关于酷吏。
以及她们在这座城市承担的职责。

『男性』

啊，可以。首先[line 2]

『玛修』

这……声音是……？
我有种不祥的预感[line 2]。

『酷吏』

……咻。[se ad72][seStop ad72 1.0]倾听吧，臣民们啊。
此人犯了罪。

犯了企图逃离这泰平光辉乐园，
企图从这不夜城逃亡之罪。

这是对陛下赐予所有臣民的无限慈爱的背弃，
乃不逊之罪！

『阿斯托尔福』

这是……与其说是展示，
不如说更像是杀鸡儆猴……

『迪昂』

广场上的那座高台原来是这个用处啊。
为了让市民直接见证制裁的[line 2][#处刑台]。

……真讨厌。啊啊，总觉得好讨厌……

『女性』

不要露出那种阴沉的表情啦。
因为你做的事是正确的。

『E：男性』

当然。邪恶的行径应该被立即上报。
我只是服从了伟大陛下的这条命令罢了[line 2]

『女性』

哎呀，真优秀。等看完回家之后，
我会给你比平时更多的丰厚奖励。

『E：男性』

……这是我的光荣。

（该死，这不是我的错，不是我的错。我不想死。
　绝对，绝对不想死。所以会这么做也是很正常的……）

（为了活下去，只能瞄准别人的破绽出卖他人，
　在这座城市只能这么做[line 2]！）

『男性』

住手，求你们了，快住手啊——————。
你们究竟打算做什么……

『酷吏』

……咻。[se ad72][seStop ad72 1.0]惩罚已定。
要用这把锲砍断你的指尖。

『男性』

仅……仅此而已吗……！？

啊啊，我再也不会企图逃跑了，
所以，所以……！

『酷吏』

[line 2]然后是手指中段。接下来是手指指根、手掌、手腕。
从手腕到手肘分成十份左右。

然后从手肘到肩膀也分为十份左右[line 2]
砍完手，接下来是脚，再然后就是躯干。

要将你的身体从外侧到内侧逐步切割下来。
这种行为会持续到你这个存在彻底消失无踪为止。

缓慢的解体之刑。也就是『凌迟』。

『男性』

啊……啊……

『酷吏』

将这种方式有效运用于究极惩罚上，
这乃是陛下极为合理的点子。

由于需要一定技术，所以推广起来会比较慢，

但身为一介酷吏，我确信这一定会作为
最为卓越的处刑方法流传后世的。

『男性』

咿，咿……处……处刑……

『酷吏』

你就好好感谢陛下的慈悲吧。你会被赐予
比其他罪人们更长的用于忏悔自己罪行并品味这一切的时间。

斩首与绞刑可做不到。你很幸运。

若要说你不幸[line 2]也一样，
就是无法继续体验陛下想出的其他最先进的拷问技法了。

比如说仙人献果，再比如玉女登梯[line 2]
唔，这是悔恨的泪水吗。

如若在罪行确定前，你或许还可能体验，
但事已至此，已经没有这个时间了。放弃吧。

『男性』

啊啊……不要……不要啊……

『酷吏』

那第一刀。指尖。

『男性』

不要啊[line 9]！

『女性』

开始啦！　啊哈哈，好厉害，像只虾！
鲜血居然溅得那么远！

『E：男性』

哈哈，说得对，真……厉害……呢……

『阿斯托尔福』

…………[se ad421]

『迪昂』

……那座高台，给我一种……不祥的感觉。
当时，我也不清楚，这究竟是为什么。

但是[line 2]我明白了。
现在，看到了那景象，我终于明白了。

『阿斯托尔福』

迪昂……？

『迪昂』

[#因为那是处刑台]。
虽不是断头台，但用途极为相似。

我[line 2]曾经，没能来得及。

当[#那个]在法兰西肆虐时，
我并不在法兰西。没法在场。

我曾经……想过。
[#如果我在场]。

如果我能在处刑台前，手中握着剑。
如果我能凝视着处刑台上的桑松与玛丽。

我[line 2]

……如今仍然？

我如今仍然……！

『阿斯托尔福』

[line 2]迪昂。[charaShakeStop C]不用考虑那种复杂的问题。

重要的是，
现在的我们是从者。

『迪昂』

……我明白。现在的我们是英灵。是过去的亡灵。
无论思考什么样的假设，都毫无意义[line 2]

『阿斯托尔福』

不是，不是啦～。我不是指这个～。

我们可是御主的从者。
也就是御主的仆人、代言者哦？

重要的是[line 2]
如果是御主，会怎么做吧？

『迪昂』

……！

不，但是。我们有自己的任务。重要的任务。

『阿斯托尔福』

嗯，做了这件事，那个任务恐怕就完不成了吧～。
但也没办法。

总之先试试看，
万一事情搞大了[line 2]

就道歉吧？

『迪昂』

真愚蠢。
你真是愚蠢，阿斯托尔福。

『阿斯托尔福』

没错～没错～，别人常说我的理性蒸发了。
虽然我本人没有这个自觉～。

『迪昂』

凭你那身古怪的造型，这话还真有说服力。
但是，要说造型[line 2]我也一样。

所以，就这么做吧！

这是在众目睽睽之下。要速战速决！

『阿斯托尔福』

我试试看！

呜，还挺硬的！

『迪昂』

增援赶到了。糟了……！

『酷吏』

……咻。[se ad72][seStop ad72 1.0]来者何人。

胆敢妨碍依陛下旨意执行的刑罚，
乃是对陛下明确的叛逆行为。

对陛下的叛逆罪要受死刑。注定死刑。
今日的处分对象追加2名……！

『阿斯托尔福』

没必要向恶人报上名字！　但如果一定要说……
我乃正义的水手服骑士！　负责攻！

而这边这位[line 2]

『迪昂』

我……我也要来吗！？

哎，破罐子破摔了[line 2]
我乃正义的女仆服骑士！　负责受！

『Master选择』

1：玛修，都记录下来了吗？　回头给黑胡子看。

『阿斯托尔福』

起……起鸡皮疙瘩了！　住手，
一定会被他用作什么奇怪用途的所以千万不要～！

『Master选择』

2：玛修，都记录下来了吗？　回头给玛丽看。

『迪昂』

什么，等，那个，这个，没错[line 2]是侵害肖像权！
不能同意！

『选择结束』

『阿斯托尔福』

话说你怎么在啦，御主！？

『迪昂』

还有弗格斯！

『弗格斯』

我们是因为听到了可疑的声音，就偷偷过来看看情况
[line 2]果然不出所料。还好我们赶上了！

不过，真过分。这太过分了……！

『酷吏』

记录于今日的处分账本上。
正义的水手服骑士与正义的女仆服骑士。

你们这群人的名字将会永远留在不夜城的历史上……！

『迪昂』

留……留它干嘛！

