『彭忒西勒亚』

嘎，哈……该死……的……！

『巨英雄』

…………

『彭忒西勒亚』

你又打算扒下失败的我的头盔[line 2]又打算，说那句话吗。
说我，美丽。

对一直在拼死战斗的对手。
对竭尽全力将积累了一生的武艺展示出来的对手。

『玛修』

…………

『彭忒西勒亚』

死亦无妨。败亦无妨。
那不过是我的实力尚不纯熟，仅此而已。

但是，在经历了死斗之后[line 2]
是不可能说出那种话来的。

生死之战后，剩下的应该是对生存的安心，
是对胜利的兴奋，是对用长枪刺穿强敌的快感才对！

至少，我能得到这些。
但是[line 2]你不一样。阿喀琉斯……！

因为当看到一瞬前还有可能成为你死神的
我的脸，你还能说出那种话。

假如首先浮现在脑海中的既不是对生存的安心，
也不是对胜利的喜悦，而是这种荒谬的感想。

[#那就意味着，你这家伙，迄今为止，甚至从未将]
[#在你眼前战斗的我当做一名战士来看待]！

啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
这屈辱，耻辱……杀，杀了你，才能解恨！

只要以这个模样。只要以这小姑娘的外形出现。
你应该怎么都说不出那种荒唐胡话了吧！

『弗格斯』

[line 2]原来如此。最初见到她时，她说的话是这个意思啊。

[#为了排除这个要因]，
刻意以不成熟的少女年龄出现……

『巨英雄』

[image berserker_language_1]……

『彭忒西勒亚』

没完，还没完……我，还能……站起来。
你在那儿，再稍微，等一会儿……阿喀……琉斯……！

呜……嘎，哈……

『Master选择』

1：到此为止了。
？2：你好好看清眼前吧，彭忒西勒亚。
？！

『彭忒西勒亚』

咳[charaShake G 0.03 3 3 0.4]咳，嘎哈……呜……？

『巨英雄』

…………

『彭忒西勒亚』

…………

嘁……你这家伙……[#不是赫拉克勒斯吗]。
究竟……发生了……什么……？

『玛修』

！？　居然在这个时候[line 2]恢复了正确的认识！？

『彭忒西勒亚』

啊啊，但是，一样……我不能原谅你们这些家伙。

和阿喀琉斯一样，你们希腊[#英雄:男人]
是我们亚马逊人的大敌。

赫拉克勒斯，你这家伙夺走了我姐姐希波吕忒的腰带，
令国家陷入混乱，并杀了她。我迟早也会杀了你。

啊啊，掳走妹妹当妻子的那不知廉耻的忒修斯也一样。
一群卑鄙无耻之徒……杀掉，杀掉，绝对要，杀了你们……

但是……又一次吗。
我又一次只能暗暗诅咒吗……！

呜……诅咒你们。诅咒命运女神，
诅咒与亚马逊人结仇的所有希腊英雄[line 2]！

『玛修』

确认彭忒西勒亚消灭！
但是……[#没有魔神柱的反应]！

『弗格斯』

也就是说，战斗还将继续吗……

看来是这样。[#不过，很快就会结束了]。

『弗格斯』

不会结束哦。
你以为战斗之后我就会放松警惕吧。

这才是不可能的。我是不会忘记那些相信半吊子的我，
并将这里托付给我之人的信任。

而且，直到现在我才能说出这话。
打从一开始，我就没将你视为我们的同伴过。

『F：？？？』

不会吧。别说杀气了，你甚至没表现出丝毫疑心啊。
居然像呼吸一样自然地弹开了子弹。

啊啊……如果刚才那下能击穿御主的脑袋，
一切就都能结束了啊。

真令人悲伤。
我们不是同舟共济的同伴嘛。

『达·芬奇』

嗯。哪怕事实确为如此，也必须对你提高警惕，
在进入这神殿之前我就告诉他们了。

克里斯托弗·哥伦布。
[#伟大的航海家，也是奴隶商人、虐杀者]。

身为[#征服者:Conquistador]的你的属性，
无疑是『恶』！

不过嘛，这件事也不需要我悄悄告诉他们。

弗格斯自不用说，迪昂和阿斯托尔福也
毫不犹豫地认同了这个观点！

『哥伦布』

那算什么。
真过分，我的心灵也是会受伤的哦？

但本以为你们都是老好人，
只要我保持沉默，就不会曝光。是我太蠢了。

……不过。虐杀者。
虐杀者啊。

果然是这样。
后世果然是这样评价我的啊……

我不过是个忠于自己梦想的努力人罢了！
哈～哈哈～！

