『Rider』

不过……Assassin那家伙。做出的事还真是过分。

虽说剿灭女海盗没什么问题，
但为此居然不惜淹没整座伊苏城。

伊苏城如果能留下来，或许还有其他用处呢……
真浪费。

『Master选择』

1：用作风光秀丽的……观光名胜？
？2：用作充满乐趣的水上主题乐园？

『选择结束』

『Rider』

哈哈，那敢情好。你的创意还真是安逸，
方向和我的预想截然相反，还远超我的想象。

从某种意义来说真是宝贵的才能。

『玛修』

嗯，这是前辈的优点之一。
在危机状况下也不失灵活性！

『Rider』

哈，这位小姐其实也半斤八两，发言过于认真死板了。
一点都不让人觉得腻。

『迪昂』

我也会认真地回答[line 2]对。假如城市能保留下来，
伊苏或许就能用作水上据点了。

你之前曾说过，流淌于这[#地底世界:雅戈泰]的河川
几乎都与那座地底湖相连吧？

陆路与水路在人员运输与物资输送能力上差距甚大。
我也觉得很可惜。

『Rider』

但既然已成事实，再怎么后悔也只会令自己心情消沉而已。

我会向[#同伴们:反抗军]下达确认与探索伊苏遗迹的指示。
应该能找到几艘还能用的船吧。

毕竟占据水路为据点的人已经不在了。
我们算是在水路支配权上占据相对优势吧。

『达·芬奇』

确实是很有Rider氏风格的乐观发言。
事态现在无疑有所好转。

毕竟候补减少了一个，只剩两个了。

雅戈泰的形势也会就此发生变化。
将来或许能轻松不少了吧？

『Rider』

……这就很难说了。
敌人并不一定只有那些女人。

在这里，还有很多
类似袭击[#桃源乡:根据地]那些怪物们的威胁[line 2]

我没说过吧，这里甚至还可能发生[#天灾]之类的情况。
危险还是遍地都是，丝毫不能掉以轻心。

『阿斯托尔福』

……天灾？　比如地震之类的吗？
这里发生那种事确实会很可怕。我可不想被活埋呀！

『Rider』

从某种角度来看或许比那更危险
[line 2]不过，这只能实际见到后你们才会明白吧。

那可不是用言语就能说明的东西。

不知何时会出现，
特地去找的话又会突然消失。

但可以确认的是，那无疑是令人不禁浑身颤抖的危险，
关于那玩意儿，怎么小心谨慎都没用。

毕竟无法预测，只能在快要被卷入的时候尽快开溜，
这才是唯一的应对方法。实际比天灾更可怕。

『Master选择』

1：…………？？？
？！

『Rider』

啊～，总之我的意思是，这种『不变的危险』遍地都是，
和以前没什么差别，所以千万不能掉以轻心。

你们就忘了刚才我提到的天灾的问题吧。
作为实际问题来说，那玩意儿可不是会频繁出现的存在。

『玛修』

……虽然不是很明白，
但意思就是不要掉以轻心吧。

呜！　前方突然感知到敌对反应。
恐怕是原生的野兽！

『弗格斯』

正如刚才所说的，
到处都是构成威胁的存在呢。

『阿斯托尔福』

不过嘛，没被偷袭已经算是万幸了。
这都是我们没有掉以轻心的证据吧。真了不起！

来吧，御主，一边全力夸奖玛修，一边迎击吧！

『Master选择』

1：玛修果然很可靠！
？2：玛修果然很适合戴眼镜！
？！

『玛修』

边……边挥起拳头发出迎击命令边夸奖！？
非常抱歉，您的这份心意令我十分高兴，

但在这种状况下夸奖我，
会让我非常于心不安啊……！

