究竟是如何——————

我究竟是经历了什么才获得了自我，
说实话，我已经记不清了。

记录中无法查询到，究竟发生在乱世的何时。
[#段藏:我]，因腐朽而倒下了。

等同于生身父母的果心居士大人，
由他这位稀世妖术师制造的贵重机体。

等同于第二父母的[#初代风魔小太郎]大人，
搭载着他所创造的众多忍术的贵重机体。

大多数人对其价值一无所知。
对多数人而言，段藏不过是个忍者罢了。

只要坏掉，就等同于死亡。
会被弃置不管也是所谓的宿命吧。

与西洋用炼金术制造而出的名为人造人的妖物相似，
由肉、铁以及木所构成的自动机械。

拥有女性姿态的机关人偶，
究竟倒在地上多久了呢。

…………说不定。
已经比作为忍者运转的时间还要久了吧。

我作为忍者运转着、运转着、运转着，
始终认定自己是个只顾一味完成任务的存在，

但像这样一度被破坏之后，
记录几乎全部损坏。已经无法正常回放了。

腐朽……

记录——————回忆，一滴，一滴……

溢出……
头脑中，变得空空如也。身体也无法动弹。

吱嘎作响，龟裂。

找到那样的段藏，进行修复，并作为新主人
操纵我的人。就是那位大人。

以名为 Caster 的容器被召唤到下总国的男人，
Caster Limbo。

当被他修复的瞬间，段藏恢复了自我。
至少在那个时候，是有自我的。

究竟是新生的自我，
还是随着机能停止而关闭了的自我苏醒了，

这点还不明确。
但段藏觉得其实无所谓。那是因为，

段藏是作为忍者被制造出来的。
无论是过去，还是现在。那么，只需服从主命即可。

无需心怀疑问，因为有主人在。
只需完成任务，因为有主人在。

无论 Caster Limbo 究竟是何人——————

没错，段藏并不知道他的真实身份。
是从者亦即英灵、英雄，还是人类呢。

还是说其实是鬼吗。
抑或是，完全不同的……？

不。没所谓。并未觉得有所谓。
我只需服从可以被称作新生父母的他便可。

——————不得，抱有疑问。
——————但是。

——————但是，小太郎阁下。
——————再三向段藏搭话的忍者。

究竟是为何呢。段藏，
总觉得在很久以前就认识他了。

记录。那相当于人类记忆的存在，
段藏明明早已几乎全部遗失了。

除了为完成任务的忍术为首的情报以外，
段藏明明已经不具备能够回放的记录了。

小太郎大人。
小太郎大人。

难不成，在我坏掉之前……

与您见过吗……？

『城里女人』

我说快点快点！　别站着发呆啊！
趁武士还在努力的时候，赶紧逃啊，得快点才行！

『城里男人』

把门板拿过来啦！　那块门板！
里面又跑出来几只了，快点快点，拿门板过来！

『任职城里的武士』

去南边，据报城下的南边还平安无事！
哎，你们还在干嘛啊，为区区门板费什么工夫，喝！

『城里女人』

哎哟喂这位武士大人还真厉害！
……不对不对，你们也快点抓紧时间！

都听到了吧，大家快去南边！！
有力气的男丁快背上老人和孩子，快走啦！

『城里男人』

咿呀呀，老天保佑老天保佑！　变成怪物的家伙
实在没办法，别管了，能逃掉就算赢了啊混蛋！

『任职城里的武士』

就当做是场大火灾，拼命跑啊！
好好记住，这不是怪异，是火灾，赶紧跑啊！

『城里男人』

要真有这种大火灾谁受得了啊！！
混账东西，老子绝对会活下去！

『武藏』

才刚想进城的当口，就突然涌出好几只来！
数量太多了啦！　难不成是——————

『风魔小太郎』

在市内巡了一圈，大致掌握了情况。
异变的中心看来果然是土气城！

在土气城发生异变的同时，不只出现了大量怪异，
好像连人们也突然[#变生为怪异]了。

不过这附近似乎没怎么发生这种变生……

『千子村正』

这里都能零星听到远处化生的咆哮声……
那些玩意儿，原本居然是人类啊。

『Master选择』

1：原本是人类的怪物……
？2：虽然想尽可能避免与他们战斗……

『选择结束』

『段藏』

东边一带似乎基本全灭了。
据说一个都没能逃出来。

『武藏』

别开玩笑了。虽然有句话是说
人是会变的，但这意思也差得太远了吧！？

东边就是指城楼那边吧？
难道距城越近就越容易变生？

『风魔小太郎』

对，或许就是这样。
有礼装防御的主公应该不要紧，

武藏大人也没问题吧。毕竟迄今为止
您已经承受到过好几次魔术系的攻击了，

简直就像拥有对魔力的耐性。

『武藏』

咦。刚才那话是在夸奖我吗？

『风魔小太郎』

这个嘛，算是吧。

『Master选择』

1：从距城近的位置开始变成怪物……

『段藏』

……
……

『Master选择』

2：但愿清姬平安无事。

『武藏』

就眼前的景象来说，武士众的行动非常有序。
因为他们都在引导城下的居民们避难。这样看来——————

我觉得要人们应该早就撤离了吧。

『选择结束』

『千子村正』

看来只要靠近那座城，人就会变生吧。
不过这样一来……

看来将缝与田助都带来是个失败。
真是弄巧成拙。

喂，藤丸立香，
紧紧抓住小家伙们，别让他们走丢了哦。

『Master选择』

1：我从刚才起就一直牵着他们的手啦。

『阿缝』

哎嘿嘿，[&大哥哥:大姐姐]的手手，
好暖和呀。热乎乎的。

『E：田助』

哒呜哒呜，哒呜♪

『Master选择』

2：真的不用捂住他们的眼睛吗？

『阿缝』

因为大家都在，所以缝才不怕那些黑漆漆的呢。
爷爷和武士大人会教训他们的！

[&大哥哥:大姐姐]害怕吗？
怕的话，就紧紧牵着缝的手哦？

『E：田助』

哒呜哒呜，哒呜♪

『选择结束』

『阿缝』

不再骑马了吗？
嗖地一下跑起来，缝好舒服呀！

『武藏』

因为马都拴在城外了，
看来接下来只能步行了。不过确实，

毕竟在这种情况下，
还是想将孩子们托付给其他什么——————

『阿缝』

缝不要紧哦？
只要大家都在，就不害怕了，田助也是。

『E：田助』

咿呀咿呀，咿呀♪

『武藏』

呵呵，真的呢。田助还那么兴奋！
阿缝也越来越坚强了呢。[charaFace A 8]不过啊。

实际并不能这么——————呃，嗯。唔唔？

话说藤丸立香，
那边那个在引导民众往城外逃的人……

我们是不是在哪儿见过？
好像是此前在城下关照了我们不少的那个人？

『小玉』

好啦好啦，大家按秩序排队走排队走啦！
慢吞吞的可是会被怪物吃掉的哦！

啊，小孩子和老人家优先哦？
喂～别着急别着急！

最好不要向城里张望哦！
否则会让自己不舒服，停下脚步的，嗯嗯。

因为那边好像有武士
还是别的什么的正在击退怪异群，

所以趁现在赶紧走到城外去哦～！
来，快点快点！

『Master选择』

1：不愧是小玉小姐，真令人安心。
？2：这种时候居然还那么可靠呀。

『选择结束』

『小玉』

那当然啦，毕竟人家可是
名震吉原的小玉太夫哦？

火灾与纠纷是江户的亮点。万一发生骚动时
该如何是好，这种事我当然知道——————

…………呃。咦，你们不就是当时那几个借住的嘛！？

『武藏』

当时承蒙您照顾！　小玉小姐！
在那边击退怪异群的就是我们哦，

有件小事想求您帮个忙。
您现在不是正和市民们一起去避难吗？

『小玉』

算是吧。正如你所见，有什么问题吗？
即便想继续借住下去，城市变成这样也待不下去了吧。

『武藏』

呃，那个……
其实有点难以启齿啦，嗯。

『千子村正』

别杵在那里发呆啦武藏！
有几只[bgm BGM_EVENT_3 0.1]在城附近徘徊的家伙过来了！

『段藏』

热源感知。正在以迅猛的速度接近这边。
看来战斗是无法避免了，各位。

小太郎大人已经先走一步牵制敌人了——————

『Master选择』

1：有话一会儿再说！
？2：先和小太郎一起排除怪异吧！

『选择结束』

『武藏』

综上所述，小玉小姐！
等我们稍稍消灭掉一点怪异之后再继续聊吧！

『小玉』

哈！？　话说，喂。我只是个普通的艺妓啊，
再过没多久，这里的人也都要逃光了，

我也想和他们一起逃命啦！
啊～真是的，怎么都不为别人考虑啦！

