『玛修《旁白》』

就这样，示巴女王一行人——————

经历了守护精灵们粗暴的迎接，
终于得偿所愿，进入了耶路撒冷。

异国女王进入圣都的传闻传入了
那位王的耳中，正门也终于得以开放。

昂首阔步于耶路撒冷繁华大街上的骆驼群，
以及衣着华美的随从们。

大量进献给王的财宝
令丰衣足食的圣都百姓们都看得目瞪口呆。

最高级的香料也备受好评，
芳香四溢，充满整座圣都。

不一会，女王就被邀请进入了宫殿，
得以会见自己心心念念的所罗门王本人——————

『所罗门』

欢迎光临，女王啊——————
举国上下都在欢迎您的到来。

希望您能在我的宫殿尽情疗愈长途跋涉的疲惫。

『示巴女王』

我在这里有礼了，
所罗门王陛下。

能够得以拜谒陛下，
所有的疲劳都已一扫而空。

『所罗门』

我知道您。
尽管这是第一次见面，但我曾有幸听说过您。

运到耶路撒冷来的优质香料与宝石，
每次都是来自于南方王国。

我曾兴致盎然地询问过商人与旅客们。
而他们是这么回答的。

在南方沙漠王国里，有着一位拥有
可靠的鉴定之眼，掌管着公正交易的女王。

我内心描绘的女王身姿直到昨夜为止，
都还犹如海市蜃楼般虚无缥缈……

可现在已然清晰明了。
那是一朵绽放于沙漠中的美艳花朵。

『示巴女王』

您实在是过奖了。

其实对我而言才是，王那充满了威严的身姿，
远远超出了我的想象。

『所罗门』

……女王啊。
我好像给您留下了不愉快的回忆吧。

我会尽速查明事情真相，
有罪者必将得到相应的惩罚。然后……

可否赏脸让我带您参观耶路撒冷的宫内。
不知您能否愿意接受这样的赔罪。

『示巴女王』

陛下您亲自随行吗？
这是多么令人欣喜的事啊。[charaFace A 8]

『所罗门』

当然了。
这也是我的荣幸。

『玛修《旁白》』

两个国家的王与女王一边欢谈，
一边游览着耶路撒冷的宫内。

助兴的舞蹈与竖琴，奉上的众多佳肴，
件件都是卓越美妙之物。

最令示巴女王深深铭记于心的，
是那位牧羊人提及的神殿。

远比王之宫殿还要高耸的
耶路撒冷神殿的威容。

在那宽广祭坛上举行着燔祭仪式……

在业火中燃尽的供品。
用于活祭的动物。数不胜数的豪华祭品。

就连被视作神之食物，东方三博士都会选为
赠礼佳品的乳香，都如柴薪般毫不吝惜地被焚烧。

见证了诸多令人惊异的光景……

示巴女王面向所罗门王，
委婉地提出了小小的“问题”。

女王之所以千里迢迢赶来耶路撒冷，
正是为了提出这些“问题”——————

为了衡量那位王的智慧，判断其真正的价值——————
为了获得不断求索的，真正的答案——————

而对跨越了沙漠的女王提出的“问题”，
根据圣经学者的不同，有人说两个，也有人说十九个。

但是，面对将这些问题悉数完美解答的所罗门，
女王再度发出了惊叹。

然后……

她下定决心，将隐藏于心中那
最为重要的“三个谜题”托付给那位王。

所罗门也回应了高贵来客的请求，
在玉座前设席，让双方的众多家臣列席而坐。

这是判定两位王者资质，绝不容有失的谜题。
众人都屏息凝神，在玉座之间静候着……

『示巴女王』

伟大的王。以色列所有部族之长啊。
拥有无限智慧的霸者啊。

请您回答我的问题。
请您将智慧授予您的客人。

『所罗门』

明白了。您发问吧。

『示巴女王』

“——————这间房间里，有十扇门。
[f small]  [f -]当打开其中一扇时，另外九扇就会关闭。”

“打开九扇门时，
[f small]  [f -]剩下一扇就会关闭……”

『所罗门』

“[ff69b4]——————答案是『人』。”

房间是指子宫。
十扇门是指眼、耳、鼻、口、脐，以及排泄用的孔洞。

当人还是胎儿的时候，脐之门是打开的，
但诞生之后，这扇门便会关闭。

『示巴女王』

王啊，你是贤明之人。

『所罗门』

提下一个问题吧。

『示巴女王』

那么，王啊。
我问您。

“——————这些话，比金子与生命更沉重，
[f small]  [f -]起码得四个人才能搬得动它。”

“然而这话语，
[f small]  [f -]却连其主都未曾见过……”

『所罗门』

“[ff69b4]——————答案是『[#约柜:Ark]』。”

是我所罗门继承自先王的契约之证，
装有十诫石板的柜子。

放置在我的神殿最深处的至圣之所，
房间里总是弥漫着芳香的烟雾。

『示巴女王』

王啊，你是真正贤明之人。

『所罗门』

提下一个问题吧。

『示巴女王』

那么，王啊。
这是我最后的问题了。

『所罗门』

………………

『示巴女王』

“——————这片海洋风平浪静。
[f small]  [f -]一艘船正在逆风前行。”

“领航员指示的方向能看见乌云。
[f small]  [f -]船只的准备并非万无一失。”

『所罗门』

——————嗯。答案是……

答案啊……是那个……

呃呃，稍微暂停一下哦。
唔？　唔？

风平浪静的海？　领航员？
唔唔？　这是怎么一回事？

『E：所罗门』

稍等一下哦！
我马上回答你！

『D：示巴女王』

嗯，请务必回答我！
王啊——————

『C：玛修《提词员》』

（悄声）
发生什么事了，所罗门先生！

请快点回答第三个问题……！

『E：所罗门』

不是啦，就算你让我快点，
我的脚本里也只写到第二个[#谜题:Riddle]啊……！？

『C：玛修《提词员》』

哎，不可能啊……
咦……这么说来我的也……？[charaFace C 4]

我记得安徒生先生的剧本上
明明是写到第三个谜题才结束的啊……奇怪了？

『D：示巴女王』

哎呀？　身为世界之王的所罗门陛下
连这种谜题都回答不上来吗？

来吧，请回答吧，王啊——————！

（我是按照脚本来演的哦……？
　尽管我这上面也没写回答的台词……）

『E：所罗门』

（可恶，玛塔·哈丽那家伙，
　肯定是在偷着乐！）

是是，我现在就回答。
所罗门是无所不知的，这是小菜一碟啦。

『C：玛修《提词员》』

请维持所罗门王的角色设定！

『E：所罗门』

唔……嗯！
只是谜题过于简单，让我有点扫兴罢了。

噢噢……那……那边的家臣？
如何，要不要代替我回答这个问题呢？

只是暗示一下也行哦？

『Master选择』

1：……哎，我吗？
？2：（为何脚本会出现不同呢……？）
？！

『E：所罗门』

（拜托你啦～，团长……！）

『C：玛修《提词员》』

（前辈……！）

『Master选择』

1：『……答案应该与“沙漠”有关吧？』

『E：所罗门』

沙漠？　为什么？
……不，等一下……

沙漠……沙漠……
……沙……沙海啊……

『Master选择』

2：『是指两位为王之道的……不同之处吧？』

『E：所罗门』

……哦……

王……王啊……

『选择结束』

『示巴女王』

如何？

『所罗门』

……真是颇为有趣的谜题。
是在暗喻我们的立场吧。

如果答错了，以色列就会
失去一位不可替代的友人了吧。

『示巴女王』

…………

『所罗门』

“[ff69b4]——————答案是『国家』。”

技术精湛的船长在扬帆掌舵之时，
逆风能让船向一个方向行驶得更为迅速。

尽管大海看起来都一样，但却不是一个整体，
而是由无数水滴汇集而成的。

即使表面看起来风平浪静，
水面之下也隐藏着无法预料的波涛暗涌。

正如沙漠是由沙粒汇集而成一样。
正如暗潮涌动的流沙发出声响一样。

『示巴女王』

…………！

那么……王啊……
船又会去往何方？

『所罗门』

——————船是不会停下来的。

只会逃难，随波逐流的并不是船，
那些不过是早晚会沉没的漂流木头罢了。

正因为领航员知道即将面对
无可避免的暴风雨，他才会发出警报。

唯有熬过了苦难的船，才能在新天地，
在新世界，见到荣誉的破晓吧。

『示巴女王』

……王啊，您正是
与这个国家相称的彻悟之人。

『所罗门』

示巴国的女王啊——————
愿吾主保佑你。

你不只是吾玉座前的匆匆过客。

哪怕你的王国在海市蜃楼的对面，在遥远的远方，
你已然会作为我们以色列的同胞——————

作为我所罗门的盟友，
与我缔结深厚的羁绊与友情吧。

『示巴女王』

…………

承您金言，不胜惶恐。
这样我这趟旅途也算有所回报了。

如果您某天想着手干一番大事业，
却苦于收支问题之时……

我定会再度自沙漠彼方赶来，
倾尽全心全力为您施以援手。

『玛修《旁白》』

……就这样，
所罗门王与示巴女王的问答结束了……

抱持着更为虔诚的敬畏之心，
女王踏上了返回故乡示巴王国的归路。

所罗门王也毫不吝啬地
赠与了女王所期待的礼物。

之后，繁华辉煌的沙漠王国
又将何去何从……

所罗门王与女王之间的关系
又有了什么样的进展……

就连圣经学者们都无从定论。

我们只能通过想象来描绘
消失于传说中的她了。

——————各位，辛苦了。

至此，藤丸立香剧团的特别公演，
『所罗门与示巴女王』便到此结束。

