『木曾义仲』

我无法饶恕残暴的平家。
恐怕继续荒废下去的不只是都城吧。

再这样下去，整个日本都会荒废的。
因此，必须得有人站出来。必须得有人和他们战斗才行。

这并非为了源氏之世。
我是为了百姓能过上安稳的生活才会战斗的。

『巴御前』

真了不起呢，义仲大人。

『木曾义仲』

是吧，很了不起吧。

……哈哈哈哈，那当然啦。
因为我只是想说了不起的话，且说了出来而已。

没什么，刚才那些话呀，只是些表面功夫罢了。
无论谁来问我，我都会像刚才那样回答。

『巴御前』

义仲大人……？

『木曾义仲』

但我会对你说真心话哦，巴。
我之所以与平家战斗，不是为了其他什么——————

而是为了能与你一同生活的明日。仅此而已。

为了在战火不会波及任何事物的明日——————
与你一同度过，我会战斗。巴啊。

为何。

为何，我会忘记掉这副光景。
我……

并非只有怨恨。并非只有愤怒、憎恨，
我明明从他那里获得了更为尊贵的事物。

所以我才活了下来。
元历元年，受赖朝阁下之命的义经阁下逐渐逼近，

当义仲大人被逼入绝境时，
我听从义仲大人的吩咐，远离了战场。

逃出生天。捡回一命。

随后生下义秀，削发为尼，
吊唁着义仲大人的菩提，迎来了晚年。

我，没错……
我本该是安稳地在祈祷中迎来临终的女人。

然而，为何。我。

背对夕阳微笑着的义仲大人的侧脸，
呜呼，为何，巴会忘了呢——————

『Archer Inferno』

…………义仲，大人…………

我想起来了……

您对巴，露出了腼腆的微笑。
义仲大人。

我，喜欢您那时的面庞。
不会忘记。呜呼，明明是不会忘记的。

…………什么怨恨，什么憎恨，什么愤怒。

本该是早已放下的事物，
居然会这般熊熊燃烧疯狂失控。

懊悔，懊悔至极……
但是……

看来一切都会在此终结。
太好了……

巴已经，不用再化身为薪柴了吧……

………………太好了。

『Master选择』

1：晚安，巴御前。
？2：我不会忘记你曾为乌鲁克战斗过的事的。

『选择结束』

『武藏』

……挽弓能射鹰，
握刀能断木。

——————巴御前，您的传说货真价实。
此次我之所以能赢，都是得助于手中名刀。

Archer Inferno——————
容在下于此处斩落。

『风魔小太郎』

…………敌方全线溃败了。

成功了。怪异群也作鸟兽散了，
这样看来，在日落前就能被武士众扫荡干净了吧。

巴御前，确实是位可怕的强者……
但真不愧是主公与武藏阁下。技艺之精湛令在下叹服。

『武藏』

说得对。哎呀，我其实还是挺灵巧的呢！
躲闪箭矢，避开刀剑！

尽管唯独对火焰的威势束手无策，
但除此之外嘛，完全可以说是胜过对方了吧！

好啦，该善后了。去帮段藏亲与武士众！
藤丸立香就好好休息吧！

……您也好好休息吧，巴御前。
但愿我这太刀，能将您从宿业中拯救出来。

