『Master选择』

1：…………
？！

『达·芬奇』

很好很好。做好万全准备果然是有价值的，
坐标固定完成，这次的灵子转移也成功了呢。

『芙芙』

芙，芙呜！

『达·芬奇』

周围环境没有异常！
擅自跟过去的芙芙也很精神，非常好！

『玛修』

身体、精神，全部正常。
虽然数值上没有什么异常……

不要紧吧，前辈？
有没有呼吸困难或是恶心之类的感觉？

如果有头痛、肚子痛、手脚麻木，或是因没有后辈而感到寂寞[line 2]
诸如此类令前辈介意的事，请千万不要顾虑，实话实说！

『Master选择』

1：目前还没事……但是……
？2：确实有一些寂寞呢。

『选择结束』

『达·芬奇』

哎呀，以藤丸立香而言，
这话说得有些不够痛快呢。

周围看上去没什么可怕的景色，
难道内心有什么介意的事吗？

『玛修』

不。有些情报是无法通过监控得知的，司令官代理。

毕竟前辈所在的地点是人类从未踏足，
从未被确认过的地下大空间。

虽然我们尽自己的可能，做了预先探查，
但那里对精神层面的影响还无法准确计算。

『达·芬奇』

嗯，确实。原本已经做好了前往地下的思想准备，
结果眼前却绿意盎然，当然会提不起劲来吧。

……或者说。
嗯，这确实很异常。

没有任何异常的这景色本身就是异常。
因为这里是位于地下数公里的地底世界。

地热与气压的问题本应难以避免。
但现在却丝毫没有出现此类异常数值的迹象。

再说了，呼吸所需的空气该怎么办？
植物？　有植物吧？　光合作用呢？　光源呢？

我们虽见识过冥界那种地底世界，
但那毕竟是神代的事象，和公元2000年不是一码事。

所以这地底世界的景色是什么情况！

连身为天才的我都不明白，太不甘心了！
但这相当有意思！

『Master选择』

1：天花板上那些像苔藓的东西在……发光吧？
？！

『玛修』

是……类似光藓的存在吧。

『达·芬奇』

名字或许经常能听到，但实际上，
那东西只是通过透镜状细胞聚集光线的存在。

并不能放射出足以取代太阳的光量。
在虚构故事中常常被误用。

『玛修』

原来如此……
总之我明白了这里还有很多谜团……

『Master选择』

1：和乌鲁克的冥界截然不同呢……
？！

『玛修』

嗯。我觉得和魁札尔·科亚特尔小姐
曾经提过的[#地下冥界:Xibalba]也不太一样。

这里并不是类似幽世的地方[line 2]
而是更为现实意义上的地下空间。

『达·芬奇』

藤丸立香。我可以断言你现在所处的空间
没有异常，但也不正常。

换言之，那里的一切
都不能用通常的自然法则来衡量。

从某种角度来说，
可以将那个地下空间视为独立的异世界比较好。

唔……异世界啊。
总是称呼那里为地下空间也挺乏味的。

今后我们就称呼那个空间为『雅戈泰』吧。

是在神秘学界流传的地底世界之名。
没有比这更合适的名字了。而且很容易理解！

『Master选择』

1：简洁明了呢。

『玛修』

嗯，我也有同感。

不过……我好像从海伦娜小姐口中
听到过这个名词……？

『Master选择』

2：[#伟大灵魂:Mahatma]♀海伦娜亲好像说起过。

『玛修』

伟大……？
是指海伦娜·布拉瓦茨基小姐吧……？

『选择结束』

『达·芬奇』

这么说来，她生前曾经
在书里写过关于雅戈泰的事吧？

理想的地底世界、世界的中心、地球空洞说的根基[line 2]
神秘学历史上的重大要素之一。

虽然不知道她所探寻研究的
『那东西』与这里是否有关系。

但不管怎么说，这里都是个神秘的地底世界。

对她来说，这里可以说
是能刺激她求知欲的最好场面吧。

虽然我觉得她只要听到这些，肯定会被吸引而来……
她人不在吧？

『玛修』

——————！

……非常抱歉，司令官代理、
御主藤丸立香。

……我忘记报告了。
在该特异点……雅戈泰的反应得到确定的时候，

有报告称数位从者的反应从迦勒底消失了。

其中之一就是海伦娜·布拉瓦茨基小姐……

『达·芬奇』

什么。[se ad403][seVolume ad403 0 0.7]随口一说居然成真了？
那她说不定真的会在你那边呢。

毕竟是海伦娜女士。不知是因听说有异常事态擅自灵子转移，
还是因其他理由自动被重新召唤到那边去了。

总之她是个与未确认飞行物有来往的
神秘学界异端[charaFace A 4]……不对，是女杰。

她不被那种不可思议的神秘空间吸引才怪呢。

『Master选择』

1：等一下。……『数位』？
？！

『玛修』

啊，嗯……经过确认有赫拉克勒斯先生、
弗格斯先生，还有德雷克小姐。

『达·芬奇』

唔。完全找不到关联性呢。

虽然也有可能因为人理烧却一事已了结，
令他们主动放弃契约，功成身退后消失……

但应该不会毫无关系吧。
我们这边也会留意这件事。

现阶段我能说的只有你那边可能除了
海伦娜女士以外，还有其他数名从者。

若能发现他们的痕迹，应该尽快搜索并与他们会合。
毕竟他们认识你，应该会愿意协助你吧。

『玛修』

嗯。如果有熟悉地底世界的海伦娜小姐，
或许能获得一些有效的情报呢。

这与御主的安全息息相关。
如果他们在您那里，真希望能尽早会合……

『阿斯托尔福』

但是～！
您完全不必担心哦，御主！

因为无论去多么危险的地方，
御主身边都已经有可靠的从者啦～！

对——————比如说我！

『Master选择』

1：突然冒出来的这份自信！　是……一流的！

『阿斯托尔福』

哎？　哎嘿嘿……虽然不是很明白，
但刚才是不是在夸奖我呀？　哇～！

『Master选择』

2：既然没有理性，自然就没什么可怕的了！　话说你谁啊？

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！[charaMoveReturn C 228,0 0.3][wt 0.15][charaShake D 0.05 1 1 0.2][se bac9][wt 0.15][charaMoveReturn C 228,0 0.3][wt 0.15][se bac9][charaShake D 0.05 1 1 0.2]

『阿斯托尔福』

哈哈哈。别这样啦，芙芙，好痒啊。
同为偷偷跟着御主前来的伙伴，让我们好好相处吧！

『玛修』

阿斯托尔福先生！　Rider职阶从者，
是查理曼十二勇士之一的阿斯托尔福先生吧！？

『阿斯托尔福』

当然啦！　因为感到一股好玩的气息，
所以就作为支援角色进行了登记！

玛修，请代我向负责筐体的工作人员道一声谢☆
就说感谢他协助我偷渡哦！

『玛修』

明白了。非常感谢，Mr.穆尼尔。
另外[charaFace B 0]不用我多说，这是该被惩罚的行为。

虽然对御主有帮助的事不会遭到处罚，
但我觉得应该会对奖金审核造成一定程度的影响。

『穆尼尔』

呀吼～！　但这是阿斯托尔福拜托我的事，
我没有丝毫后悔！

『阿斯托尔福』

谢谢啦，[#Mr.:先生]！　好嘞～！
谜之地底世界的探险简直就是为我准备的舞台呀！

因为没有比我更熟悉探险与冒险的英灵了。
我甚至还去过月亮哦！

不过嘛，那个与其说是探险，
不如说是因为罗兰被甩了，导致脑子搭错引起的。

『玛修』

尽管我听说过那个桥段，
但我至今仍无法判断那到底是真实的还是某种比喻……

『H：？？？』

请等一下。
谁说护卫只有一个人啊。

『玛修』

还有一个灵基反应……！？

居然背地里让2骑从者灵子转移，
看来奖金有可能会全部泡汤……！

『穆尼尔』

哦！　Ouch！
但这是迪昂的请求，赔上点奖金算什么啦！

『迪昂』

[#Merci:谢谢]，[#Monsieur:先生]穆尼尔。
这多亏了您勇敢的独断。十分感谢。

那御主，恕我重申。
护卫可不止阿斯托尔福一个哦。我也会同行。

在护卫方面，我的剑非同寻常，无与伦比。

现在的藤丸立香对我来说，就是法兰西王家。

赌上白百合之骑士之名，
我将以命相守。

『玛修』

骑士迪昂先生……嗯。
您能在御主身边确实让人放心多了。

偷渡的事姑且不论。
偷渡的事姑且不论。

『阿斯托尔福』

……唔。总觉得刚才的那番话包含了
光我一个还不足以让人放心的意思呢～。是吧～。

『玛修』

没……没有那种事啦……

『达·芬奇』

（能有个值得信赖的护卫当然再好不过，
　既然正好有合适的，有些事就装作没看见好啦……）

（要是被玛修知道司令官代理居然对如此蛮不讲理的行为坐视不理，
　还不知道会被她用何种冷漠的眼光鄙视呢。我看我还是闭嘴吧。）

『玛修』

但不管怎么说，有两位同行犹如百人助力。
不过，今后还请各位提前办妥手续——————

……！　不对，有敌性反应正在靠近你们！
从步行模式来看——————应该是原生的野兽！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『芙芙』

芙呜！

『达·芬奇』

那里果然有生物存在啊，
虽然我对地底的生态系十分有兴趣……

但那些还是以后再说吧。
既然已经与御主同行，那也没办法。

分辨毫无意义的幻马骑兵，阿斯托尔福。
根本无法分辨的白百合骑士，迪昂。

你们两人信念虽然截然相反，但角色性质十分相似。
应该明白自己该做些什么吧？

『阿斯托尔福』

当然啦～！　三下五除二地解决掉吧！
然后御主肯定会这么说！

『啊啊，阿斯托尔福，多么可靠！　只要有你在，
　我就放心了！　你其实可以改名为可靠福吧？』

一定会说诸如此类的话！　呵呵呵！

『迪昂』

[#Oui:对]。让我的剑轻盈起舞吧。
不过区区野兽是无法理解这份绚烂的吧。

『达·芬奇』

唔……绚烂加绚烂。
你现在已经是左拥右抱两手捧花了吧，藤丸立香。

不，若把我和玛修包括在内，
是双手双脚都捧着美丽的花吧。

『玛修』

不，没有，不用把我算在内啦……！

『达·芬奇』

是吗？　真是谦虚呢。
不管怎么说，你可不要被鲜花迷得晕头转向哦。

那我就祝你一切顺利，
干劲十足地迎接雅戈泰的首战吧！

『Master选择』

1：（双手双脚都……捧着美丽的花……？）
？！

1：（不，那啥，如果没有玛修，这种情况下[line 2]）
？！

1：（不成了男性率100％的鲜花了吗……！？）
？！

