欲望化为幻想。
幻想化为现实。

歌唱吧，歌唱吧，歌唱吧。
起舞吧，起舞吧，起舞吧。

吾等既是虚构亦非虚构。
既是现实亦[#拒:非]现实。

没有半点真实，
却依然闪耀的虚构。

[#美女:女主角]！　[#公主:女主角]！　[#女帝:女主角]！
[#最为美丽之人:女主角]！　[#最为高尚之人:女主角]！　[#最为纯洁之人:女主角]！

噢噢，克里斯蒂娜！
克里斯蒂娜·黛也！

无论你化身何种模样，无论你是何种模样，
你都是统治一切的存在。

来吧，所以请开口吧。
请下令吧，对我们。

『克里斯蒂娜』

[#杀戮:增加]，[#剥下:增加]，[#夺走:增加]！
[#套上:增加]，[#给予:增加]，[#授予:增加]！

『魅影』

噢噢，克里斯蒂娜！　克里斯蒂娜！　克里斯蒂娜！
又不够了吧，还想要吧！

当然可以，当然可以。
增加观众吧。分发门票吧，邀请他们吧！

交给我这隶属之人吧，克里斯蒂娜！
让汝之歌声响彻[#世界:新宿]！

『小混混A』

该死的放手！　快放手！

『市民A』

咿，咿，咿啊啊啊啊……！！

『小混混A』

你们这群该死的人偶！
你们太恶心了啦！[se ad181][charaShake E 0.05 3 3 0.4]　放手……你这家伙……！

『魅影』

来吧。
一同歌唱吧，一同分享喜悦吧。

一同享受这份美吧，永远、永劫、永远。
——————花腔歌手，将他们化作花腔歌手。

『市民A』

住手，快住手……快住手啊！
啊啊啊求你了求求你了[#唯独不要这样啊啊啊]！！

『小混混A』

啊……啊啊……啊啊啊啊啊……
住手……请住手……求你了……

『魅影』

来吧，一起拍手喝彩。
一切都为了心爱的克里斯蒂娜，只为了你。

『小混混A』

————————————！！

『新宿的Archer』

……好了。
花腔歌手已经设置完毕。

程序也已经改写好了。
至于是怎么做到的，恕我保密哦。

『阿尔托莉雅·Alter』

爆炸规模有多大？

『新宿的Archer』

因为用的是在新宿获得的材料，
所以就破坏力而言，我可以说是自信满满！

……至少想引起混乱的程度是绝对没问题的。
御主，做好准备按开关了吗？

『Master选择』

1：嗯。
？2：……
？！

『新宿的Archer』

……很好！
那么，花腔歌手出发！

好，很顺利！

阿尔托莉雅、贞德，
快去事先说好的位置待命！

『阿尔托莉雅·Alter』

明白了。
可不要紧张得用力过度哦，御主。

『贞德·Alter』

好了好啦，你就努力挣扎去吧。

还有，等结束了以后可不要大哭大闹哦。
那样太丢人了。

你做的事没有错。
只要牢记这点就行了，否则看我不烧死你。

『新宿的Archer』

那么，还剩十分钟。
御主，[#能下手吗]？

『Master选择』

1：能。
？！

『玛修』

御主……

『新宿的Archer』

……这样啊。
能下手啊。

嗯。
……那这样就可以了吧。

『玛修』

新宿的Archer先生……？

『新宿的Archer』

好了，开始爆破吧！

『Master选择』

1：我要按了！
？！

『新宿的Archer』

啪嗒地按一下。[se ad15]

……这种说法难道太传统了？
太传统了吧。嗯。但没关系，毕竟我是五十多岁的大叔嘛！

『Master选择』

1：咦！？
？2：我还没按啊！？
？！

『新宿的Archer』

[f large]是我按的！！

『Master选择』

1：为什么……？
？！

『新宿的Archer』

……为什么呢。
不知道，我也不知道为什么。

你表现了你的觉悟，
对我来说这样就已经足够了。

无论是我按下按钮，还是你按下按钮，
都没什么太大的区别吧？

我虽然把自己的过去彻底忘干净了，
但只有一个可以确定的要素。

我啊，是个坏人哦。
毫无疑问，绝对没错。

你表现了你不惜玷污你双手的觉悟。
我觉得这种觉悟已经足够了。

……差不多就是这样。
好了，那我们开始进攻吧，御主！

『Master选择』

1：……谢谢。

『新宿的Archer』

不用道谢啦。
我本来就打算让你差一点就按下的时候这么做。

『Master选择』

2：这样真的好吗？

『新宿的Archer』

没事啦。
你的杀意是认真的。我只要明白这点就行了。

以恶制恶，只要有这份气概，
实际杀不杀根本无关紧要。

『选择结束』

『新宿的Archer』

没错，重要的是[#钢铁般的意志]。
允许践踏的杀意。为了目标而前进的决心。

所谓的圣杯战争，所谓的人理修复之战就是这样。
……[charaFace C 2]好了，我们上！

『阿尔托莉雅·Alter』

——————来吧，我要杀出一条路来！！

爆炸规模已经相当大了，
但还剩下那么多……！

轮到你出场了，炸药女！

『贞德·Alter』

谁是炸药啦！？
你能不能别用这种敷衍了事的表现啦！

我的火焰乃是复仇之焰！
甚至会灼烧自己的痛苦与绝望之焰！

我们的任务完成了！
来吧，御主！

快冲过来……！

『新宿的Archer』

哈哈哈～！
真是难以直视惨绝人寰的爆炸火焰啊！

综上所述，先三下五除二解决花腔歌手吧。

我们的目标是新宿的Berserker，
也就是『[#歌剧院怪人:剧院魅影]』和克里斯蒂娜·黛也！

