『阿缝』

天空……！　变得黑漆漆的！？
现在还是，早上吧！？

『E：田助』

哒呜哒呜，哒呜呜。

『阿缝』

乖乖，乖乖。田助不哭哦……

『风魔小太郎』

血色之月！　这天空的样子是英灵剑豪出现的前兆！
虽然还没感知从者的气息，但这……

『Master选择』

1：保持警戒。
？2：英灵剑豪随时都可能出现。

『选择结束』

『风魔小太郎』

是，主公！

『武藏』

幸好是在刚吃完早饭之后，
不过这样一来或许就吃不成午饭了吧——————

虽然晚饭和早饭都吃过了，
但我还没在村正老爷爷的草庵吃过午饭啊！

『千子村正』

都啥时候了还顾着吃？
在这种正常太阳再次消失的紧要关头，

你还真有闲心啊。不过也是，
这都已经不知是第几次了，老夫也能理解你的心情啦。

老夫并不讨厌你这份泰然自若哦，
假如你不是剑士的话，老夫都想收你为徒了。

不过究竟怎么了。那叫啥英灵剑豪的还没来吗？

这天色是那个吧，就是小太郎所说的，
那些家伙出现的前兆吧。

『风魔小太郎』

对，本该如此。虽不知原理为何……
但根据迄今为止的事例来看，几乎可以肯定……

『段藏』

各位，这里就交给段藏吧。
我这就发射观测用飞翔筒。

『阿缝』

哇！　哇，哇，哇，哇，好厉害！
是在放烟花吗！？

『段藏』

非常抱歉，缝阁下。
这不是烟花。

『Master选择』

1：火箭……！
？2：江户时代居然存在火箭……？

『选择结束』

『段藏』

火箭？　发射出去的飞翔筒与段藏相连，
能够直接从高空观察到远方的状况。

很快就能知道结果了。
请稍等。

…………已经确认完毕。
土气城变化成与平时不同的形态了。

『武藏』

哎哎！？
城的形状改变了吗！？

『段藏』

对。有点难以表达，那个，说得直接一些，
就是变成了[#邪恶的样子]。

『风魔小太郎』

邪恶……

加上天色一并考虑的话，应该不会有错了，
肯定是剩下的两骑英灵剑豪与妖术师的勾当吧。

之所以与上次不同，没有袭击这里，
是因为目标改为土气城了吧……

『武藏』

Inferno 也说过吧，
虽然忘了说的是城下还是城，总之，

说什么是对他们而言的头等大事啥的。
难道是要让城变化，建立魔国吗？

『Master选择』

1：不管怎么说，都不能就这么坐视不管。
？2：我们立刻赶过去吧。

『选择结束』

『千子村正』

我说你啊。有干劲是件好事，
但你的肚子刚被人挖了个洞吧。

伤势还没痊愈呢。
而且，就算现在就赶去城里，也至少得花上半天时间哦？

『武藏』

就算您这么说，村正爷爷。
但我们还没为胤舜阁下准备好祭品呢，

而且我还听了那位漂亮的鬼的话。
说请务必彻底拯救这个下总国。

我们不能对这个阿缝与田助
将生活下去的国家坐视不理啊。[charaFace A 0]无论肚子再怎么饿。

是吧？
藤丸立香。

『Master选择』

1：嗯。
？2：——————既然受人之托，就要去完成嘛。

『选择结束』

『千子村正』

我想听的不是你们充满斗志的口号。
一个比一个能说会道。

…………在吊唁被毁灭的村子里那些家伙的时候啊，
老夫与其他村子的人分了些幸存的马。

有几匹就系在后面的马厩里，骑那个去吧。
啊啊，别碰栗毛的马哦。那是老夫的马。

『风魔小太郎』

村里的马……？
江户时代的农耕应该不用马才……

啊啊，难道是御用牧场！
这么想来确实没错，下总是马的名产地啊！

『千子村正』

虽然今后会成为松平甚至德川大人的马，
不过都这种时候了。管他那么多呢。

好啦，好久没试过策马疾驰了。
你们可要跟紧哦！

『武藏』

咦，老爷爷也要一起来吗？
骑马？

『千子村正』

因为他们对小家伙们出手了。
既然那群化生的老大在那里，就得好好和他算清这笔账。

『阿缝』

马，真好呀真好呀。阿缝也想骑……
不过缝和田助要留下来看家吗？

『千子村正』

不，老夫载你们一起走。
既然天空这副模样，那附近说不定也会涌出化生。

……话说，这才刚说完怎么就来了啦。喂。

『武藏』

妖气！　似乎还来了好几只——————是一群吗！

『段藏』

段藏也感知到热源了。
恐怕是怪异集团，预估总计十二只。

『Master选择』

1：数量是不是有点多！？
？2：赶紧突破它们，去马厩骑马离开吧！

『选择结束』

『风魔小太郎』

是，主公。立刻突破！

『武藏』

啊啊，真是的，比平时还要多啊！
因为天空成了这样，就精力充沛实体化了吗？

……说是这么说啦！
但我们也早就准备好了，尽管放马过来吧，怪异们！

就算不吃午饭也不会手下留情，
就算饿着肚子也不会没有力气，一气呵成全部斩杀！

『Master选择』

1：情绪高涨！？
？2：武藏亲干劲十足呢。

『选择结束』

『武藏』

嗯，那当然啦！
毕竟都对你夸下那样的海口了，再怎么说也——————

『风魔小太郎』

前方，敌人来了！！

