『清姬』

哎呀哎呀，然后就离开日本前往异国了！？
这还真是艰辛呢……

毕竟在异国的话，不是言语不通，文字也相异吗，
然而您却还能独自一人旅行！

在几乎一无所知的地方，孤身一人……

好可怕……但怎么说呢，又觉得非常美妙……[charaFace A 12]

我是绝对做不到的啦……
唔唔，不过我也稍微有点想体验一下呢！

『武藏』

语言其实意外好搞定哦。只要有人教我，
再加上肢体语言就能克服了。

无论在哪个国家，
人类的行为基本是不变的哦。

害怕的时候无论在哪，都会害怕，
大概是愉快与害怕参半吧。

……不过嘛，偶尔也会鬼迷心窍，
产生想回故乡的念头。

但能与许多的人相遇还是一件非常快乐的事。

『清姬』

说得没错。
啊啊，真好真好。真美妙……

要说我迄今为止经历过什么非比寻常的事的话，
也就只有在城内庭院里救过一条小蛇了。

从那以后，我与蛇类的关系就变得非常好。
能达到可以明白他们在思考什么的程度。

『武藏』

以心传心，不，按神通力的说法就是他心通呢！
这太了不起了！

不过公主殿下，下总也十分广阔。
其实身边到处都是邂逅哦。

您与那条蛇就是这样，
与藤丸立香、小太郎和我不也这么邂逅了吗？

『清姬』

啊，真的呢。呵呵。这次可被您驳倒了呢。
话说武藏大人……[charaFace A 0]

您与藤丸立香大人，
是旧相识吗？

『武藏』

是前不久在某座岛上认识的。[charaFace B 11]
啊～，嗯。当时真是有够受的。

刚开始的时候记忆模模糊糊的，
处于连自己是谁都不太清楚的状态。

『清姬』

那真是不得了！
那么，那是座什么样的岛啊！？

『武藏』

唔～是座面积虽小，但却拥有险峻山岭的岛呢——————

『风魔小太郎』

……
……

『Master选择』

1：…………………………

『选择结束』

『风魔小太郎』

…………………………

『Master选择』

1：…………………………小太郎，话说……

『选择结束』

『风魔小太郎』

在。

『Master选择』

1：……好近。总觉得你靠得太近了

『选择结束』

『风魔小太郎』

啊啊，恕我失礼。但我不能离您太远。
因为我必须保护好主公才行。

既然刺客已经把予告状之类的东西送来了，
那城内就处于随时都可能发生危险的状态。

就算是在寝室也不能放松警惕。
我定会保护好您。

英灵剑豪将主公的存在认知为
“迦勒底的御主”吧？　那么果然得这样才行。

『Master选择』

1：我明白。我虽然明白。
？2：但你这么接近我也睡不着啊……

『选择结束』

『风魔小太郎』

非……非常抱歉。
即便如此，我也是迦勒底派遣而来的唯一一位，

能够以正常状态长时间现界的从者。
所以无论如何都必须保护好主公才行。

武藏阁下在公主的寝室里，
那主公的护卫自然就得由我来担当。

所以……
哪怕会被主公讨厌，我也要……！

[line 9]喝。

『Master选择』

1：小太郎？

『选择结束』

『风魔小太郎』

没错，我感知到了。是贼人。

『城中任职的武士』

伙计们，出动！！
贼人闯进城内了——————一定要让他有去无回！

『E：？？？』

实属英勇之言是也。
哎呀呀，武士们还真会狺狺狂吠呢。

『Assassin Paraiso』

这么说来，刚才也被乱吠了一通呢。
本以为是看门狗，难不成是你的同僚吗？

给。那你可要仔细确认清楚。
因为里面有给你的礼物。

『城中任职的武士』

唔，唔呜呜这是首级！！
何等残忍……但是，这无比精湛的切断面……

我就承认你这敌人是个令人恐惧的高手吧。
那我就不会独自上，而是五人，不，是十人一起对付你！

『Assassin Paraiso』

……
……

……无聊的脸色。所以我才会觉得
提着菜刀杀人的家伙最没意思。都习惯相互厮杀了。

虽说是太平盛世，但却只有这等程度。
经历过大坂和岛原的家伙还剩下不少吧。

不过，即便如此。在全身被拧断的痛苦面前，
就算是经历过战争的武士也会颜面涂地吧。

『城中任职的武士』

唔唔唔唔唔唔唔！
区区忍者竟敢大放厥词……！

嗯，嗯，人到齐了吧！　我方共有二十人！
你竟敢孤身一人闯入城中，未免太不自量力了！

『Assassin Paraiso』

啊，慌慌张张地跑来跑去……
愚蠢是也。愚蠢至极是也。

『城中任职的武士』

嘴硬也到此为止了！
若不愿老老实实束手就擒，就在这里受死吧！

『Assassin Paraiso』

…………我本打算这就大开杀戒的。哼。

来得可真早——————
——————迦勒底的御主阁下及其仆人的忍者阁下？

『风魔小太郎』

各位松平家臣！！
既然贼人是怪异之流，这里还是交由我等应付吧！

『城中任职的武士』

噢，噢噢……是来当公主殿下护卫的人吗！
不必担心，这等程度的人数差距，结果显而易见！

『风魔小太郎』

不。请别忘记讨伐怪异时发生的事。

『Master选择』

1：人类是无法与从者为敌的！
？2：这件事就交给消灭怪异的专家吧！

『选择结束』

『城中任职的武士』

唔，唔……这话倒是没错……据说连但马守大人的
精兵强将都无法对抗怪异的贼军将领……

实在是难以分辨这忍者
是否怪异之流，唔唔，唔唔唔唔……！

哎，那这里就交给你们了！
但若汝等败北，就换我们上！

『风魔小太郎』

好。这样没问题。
……主公，支援就拜托您了。

『Assassin Paraiso』

哼————————————

然后呢？　商量好了吗？
先把哪边的性命交出来？

『Master选择』

1：……………………

『选择结束』

『Assassin Paraiso』

怎么了，迦勒底的御主阁下。
我有什么惹你生气了吗？

唔，以目光而言未免太不可靠了。
完全没有倾注杀气或剑气之类的哦？

『Master选择』

1：[&……这打扮太猛了。:……这打扮太大胆了。]
？2：[&……这就是女忍！:……已经完全不是身材线条分明的问题了！]

『选择结束』

『Assassin Paraiso』

噗。噗哈，咯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哼，真没想到竟然这般可笑！

哎呀哎呀。哎呀哎呀哎呀哎呀。
呵，真是个令人愉快的御主是也。

着实让我愉快了一阵。不赖。

不过，该怎么说呢——————[charaFace E 3]
——————只有外表看上去出色，内在还完全是个雏儿吧。

[&女子的身体有那么稀罕吗？:同为女子之身，有什么能令你如此瞠目结舌？]

早知如此，就该钻入被窝当中，在侍寝最高潮时
将你勒死就好了。看走眼了是也，哈哈哈哈哈！

『风魔小太郎』

不准你继续愚弄主公，
英灵剑豪！

『Master选择』

1：这身影，是在竹林遇到的其中之一。
？2：Assassin Paraiso！

『选择结束』

『Assassin Paraiso』

——————如你所言在下确实乃一切鏖杀之化身是也。
——————吾之忌名，乃 Assassin Paraiso。

迦勒底的御主。
迦勒底的从者。

很好，好极了。
尽管新免武藏似乎不在，但时机正好。

那么，我将在此转述吾等主人的口信！
接受吾等的宣战吧！

吾等主人，以[#明星:Lucifero]撒旦之威光
终结人世的[#妖术师大人]要献上下总国作为活祭！

『Master选择』

1：妖术师！
？2：那家伙就是英灵剑豪的首领……御主吗！

『选择结束』

『Assassin Paraiso』

德川所成就的世间一切，
将在妖术师大人的尊贵愿望达成之际告终！

喜悦吧！　喜悦吧！　在喜悦中死去吧！
下总国会为此成为活祭，迟早将会毁灭！

因此首先要断绝能继承下代的城主子嗣。
统领一国的城主爱女刚好是合适的猎物。

百姓将会萎靡不振，
要铲除毁灭一国也就会变得轻而易举——————

『风魔小太郎』

……
……

通过扰乱人心，来构成仪式魔术的一环……
为此要杀害公主……是这么回事吗……？

『Assassin Paraiso』

呵呵。因为我被吩咐要在转告了计划内容后再杀了你们。
侍奉主人的忍者总是那么麻烦。

好了，那么迦勒底的御主！
你的性命我当然也要收下！

据说公主殿下对你百般迷恋。那么，
倘若你的首级被摆在面前，又不知公主殿下的内心会如何呢！

『Master选择』

1：我是不会让你得逞的。
？2：我是不会被你轻易砍下首级的！

『选择结束』

『Assassin Paraiso』

不，轻而易举哦。

比如说，像这样——————

『城中任职的武士』

怎么回事，这蛇是怎么回事……扯不下来，扯不下来！！[flashin once 0.1 2 FF000080 FF000000]
咕，咕啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！[wait flash]

『风魔小太郎』

！！

『城中任职的武士』

噢噢，噢噢噢，嘎啊，噫啊啊啊——————

『Master选择』

1：……………………！！

『选择结束』

『Assassin Paraiso』

…………轻而易举，轻而易举。都看到了吗？

先收下二十余人的人头。
啊啊，如果算上送信的以及刚才在后门的那些，

已经有四十余人了吗。
所谓人命还真是轻贱。轻如鸿毛。

只要像这样……

用我的妖蛇之术[#吞下]的话，
就能让数十人连首级带身体全都消失无踪。

太轻了，太轻了。
这样看来，想必一两百也能吞下是也。

迦勒底御主的性命——————
又将如何——————

『风魔小太郎』

休想得逞。
我会阻止你的。

『Assassin Paraiso』

请随意。在下也会随心所欲去做。[charaFace E 7]
来吧——————出来吧黑色之物，畏惧地狱之物啊！

『Master选择』

1：小太郎！
？2：突破它们，打倒 Paraiso！

『选择结束』

『风魔小太郎』

明白！

