『弗格斯』

看来这里是贵人的房间呢。

『Assassin』

唔！　终于来了，湿狗！

『玛修』

找到了，是不夜城的Assassin！
……但是，她身旁那位是[line 2]？

『F：？？？』

…………

『玛修』

从者反应！
御主，她也是从者！

『Assassin』

唔？　这么说来你们还不认识这家伙吧。
无妨，朕准了，自我介绍吧。

『F：？？？』

……是。那么……
我是这不夜城的军师。

是……Caster的从者……

『弗格斯』

（又是女人……但是，这种坐立不安的感觉究竟是什么……）

『Caster』

……

『弗格斯』

（悲伤的眼神。仿佛在恐惧着一切生存。）

『迪昂』

哦[line 2]军师啊。真意外。
你看上去像是那种随心所欲操控国家的类型。

『Assassin』

说什么呢。卓越的统治者一定要会善用人材才行。
朕可是很重视人材录用的。

有能力的人是极为宝贵的，
该让他们在可以不遗余力发挥自己能力的地方工作。

在鉴别人材方面，
朕有不输给伟大始皇帝或是高祖刘邦的自信哦？

实际上[line 2]多亏了这家伙的献策，
朕才得以驱逐了伊苏那些船上的老鼠。哼呵呵！

『Master选择』

1：果然是达尤最后提到的……
？2：说什么Caster背叛了的那件事……？
？！

『Caster』

……真是……不好意思。
我原本是为伊苏效力之人。

但是，那个……再那样下去……
因为我……不想……死啊……

『Assassin』

达尤那家伙过于享乐主义了。
没有对将来的展望，一味追求当前的快乐。

这Caster曾几次忠告她，
但那个色情狂一点都听不进去……

最终她对那个没有未来的国家彻底失望。
并转投朕的麾下。明智！

『Caster』

对陛下的慈悲……
由衷表示感谢……

『Assassin』

对了对了，既然提到了这个话题，朕问你，
觉得朕的不夜城如何？ 伊苏完全无法相提并论吧？

『Master选择』

1：两边都挺不像话的。
？2：是绝对不想居住的城市排名榜第一。
？！

『Assassin』

嗯嗯，不用听答案也知[line 2]
哈，[charaFace E 5][charaShake E 0.04 5 5 1.0]哈啊啊啊啊啊！？（嘶咚。）[se ad110][wt 0.4][charaMove E 0,-40 0.4][charaFadeout E 0.4][se ad76][seVolume ad76 0 0.4]

『阿斯托尔福』

哇。简直就像漫画里从宝座上滑落的景象！
……虽然慌慌张张地坐回去了。

『Assassin』

不……不可能。你们是在欺骗朕吗？
不，一定是这样！

不惜千辛万苦前来拜谒朕，却是一群
不懂这个国家有多美好的愚者？　难以置信！

无论你们过去的目的为何，实际你们确实
穿过了城市，来到了这里[line 2]本以为你们是来赞颂朕，

一边感激涕零地叩拜，一边恳求着
要移居到这不夜城呢！　是吧，军师！

『Caster』

……嗯。说得对。这是……理所当然的。
我也……这么认为。

『迪昂』

（刚才她好像尴尬地移开了视线吧……）

『阿斯托尔福』

难以置信的应该是我们吧。
就凭这座城市的德行，你哪儿来的自信啊。

『Assassin』

还用说吗。

这座城市就是光辉。光辉即为正义。
这座城市充满了正义，只有正义！

『迪昂』

[line 2]呜。别胡扯了！

街上到处都是拷问官。
被女性臣民们豢养的男人们十分恐惧她们。

告密横行，每个人都疑心疑鬼，
根本不敢畅所欲言！

『Assassin』

那当然。因为朕会奖励告密之人。

『迪昂』

什么……？

『Assassin』

他们应该尽量这么做。或者说不会告密的人是不行的。
恶不能被隐藏，罪不能被掩盖。

只要感受到有任何迹象，就应该说出口。
然后忠实的酷吏们会让他们说出真相，必能曝光其犯下的罪。

『弗格斯』

这……太成问题了吧。
这会导致冤罪、误会等其他各种各样的错误。

为了拖他人后腿，
必定会出现虚假告密的人吧。

『Assassin』

不。这是其他三流国家会出现的情况。

对于真正正确的国家，真正想要维持正确的国家而言，
是不会出现错误或冤罪的。

自不用说，也包括企图恶用告密制度的不法之徒。
这里是不可能出现这种人的。

『Master选择』

1：但是，现在这城里并不是这样！

2：那不过是空中楼阁般的空谈而已！

『阿斯托尔福』

说得没错。这座城市现在完全不是这样。

『选择结束』

『Assassin』

唔，因为这座不夜城还是一座历史不长的城市。
这就是所谓的阵痛吧。

当朕那令人感谢的告密宗旨普及之后，
这里定会越来越接近理想乡。

哪怕在现阶段，这个国家也拥有着
伊苏与黄金国难以比拟的和平、秩序、

以及璀璨的财富吧？
这就是朕治世方向正确的佐证。

消灭邪恶。强者繁荣，负起责任。
弱者则成为他们的奠基石，不断劳动。

这哪里有问题。
是连小孩子[charaFace E 1]都能听明白的极为单纯的真理吧！

『弗格斯』

（……这法律确实极为单纯。
　是让国家运作的明确方针。但是……）

『Assassin』

我再说一遍哦？
如果大家都能维持正确，那告密才是理想的法令。

邪恶的存在不会被允许，
相互监视甚至不会允许任何微小邪恶的产生[line 2]

而迟早，邪恶这个概念也会消失。

甚至可以说，想活得正确的
方向性本身，会纠正一个人！

『玛修』

虽然我不能很好地解释……但总觉得……这不对。

哪怕通过这种方法让所有的恶消失无踪。
哪怕这里成为一个不会出现犯罪的国家。

我也不认为……
居住在这里的人们会露出笑容。

『Master选择』

1：同感。那只是虚伪的和平。
？！

『Assassin』

火大。连不知从哪儿来的只有声音的女人都胆敢否定朕。
用现代的说法来说就是被黑了！　极为不愉快！

你们缺少忍耐力！
不只是你们！　所有人类都缺少忍耐力！

耐人之所不能耐，忍人之所不能忍，
不惜付出辛苦，坚持勤勤恳恳！

只要这样锻炼自己，就不会有什么恶出现！
告密的必要性也迟早会消失！

即便如此——————

你们居然在朕的面前对朕的国家计划指手画脚的！
喂，Caster，这种情况下有规定应该采用什么样的刑罚吗？

『Caster』

虽然没有明确的规定……
但我觉得『朕莫名觉得恼火之罪』应该可以适用。

是由陛下自己拷问后处以无期徒刑。

『Assassin』

唔，可以。
综上所述先由朕自己拷问，然后送去地下牢房！

但朕慈悲为怀，朕会叫无论在哪儿无论面对谁
都有办法让其说出真话的能干酷吏们前来。

这都是为了方便你们说出
『对不起，其实我们只是不好意思说不夜城太棒了，

我们只是为了掩饰自己的不好意思，所以还请您宽恕』。
不过嘛，刑罚当然不会因此而减轻就是了。

毕竟一国之主不能破坏自己制定的法律。
真是太遗憾了。

Caster，你也来帮忙。

『Caster』

那个……但是……我……

『Assassin』

如果这些家伙真的是无法理解朕之正道的愚蠢之辈，
那他们的目的必然是毁掉这座不夜城。

届时你也无法平安无事。

『Caster』

……嗯。那就没办法了。
我不想死，所以，我会战斗……

『阿斯托尔福』

酷吏们又一股脑儿地冒出来了！

『迪昂』

碍事者太多了[line 2]但终于到唾手可及的地方了。
不能放过这个好机会！

『玛修』

对。敌方是不夜城的Assassin，还有Caster！
尚不知真名，请小心……！

