『Berserker 众合地狱』

呵，呵呵…………………………！！

呵呵……好痛呀……真是个过分的人呢……
不过，这样……也挺好……

恶鬼取得胜利的故事……
应该没人，愿意听吧……？

……啊啊，好痛。好痛啊。
……啊啊，心口已经多久没感受过这般疼痛了呢。

不过，毕竟开了个大洞嘛……这也自然……
但是呀……

即便如此，妾身也——————挣扎过——————

——————努力过了哦？

『Master选择』

1：酒吞童子……

『选择结束』

『Rider 黑绳地狱』

——————难以理解。
本该已经挡下的刀，却让我如此疼痛。

这就是明神切村正的力量……
不，是你的实力吗，新免武藏。

『武藏』

……嗯。虽然胤舜阁下那时没能理解……
但你们，是非常容易明白的。

连不成熟的我都能肃清的“宿业”沉淀。
要是连这都斩不断，那我干脆别当剑客了。

请容我向你道谢，黑绳地狱。
多亏了你们，我才能掌握斩断宿业的感觉。

『Rider 黑绳地狱』

……真是讽刺至极的道谢呢。
那只是你擅自开眼，学会了而已。

……啊啊，但是，为何？　为何身为从者的我，
会输给肉眼凡胎的你呢？

『武藏』

……这是因为你更擅长战争。
在一对一的对决上，还是我比较——————不。

我能战胜你的理由只有一个。
就是我已经遇到了超越你的剑技。

你比我强。
但是，我知道比你更强的剑客。

既然如此，我已经没有输给你的余地了。
因为我应该超越的存在，还在更前方。

『Rider 黑绳地狱』

……哼。何等傲慢的说法。
因为存在比我更可憎的对手，所以我还算不上是敌人，什么的。

……不过，剑士就是这样的存在。
你还真像男人一样不服输呢。

令人羡慕……对我来说，
还没有能让我如此思慕的劲敌呢——————

这个时代的剑士着实有趣。
在比武较量的战斗中，个个都强如怪物呢。

…………你是叫藤丸立香吧。
自名为从迦勒底的异乡飘落至此的御主。

那对姊弟就拜托您了。
缝与田助应该就在前面的祠堂里。

众合地狱——————酒吞童子虽然那般吹嘘，
其实不然。他们没有被伤到分毫。

我无论如何都做不出杀害孩子这等事来——————

我一定是坏掉了吧。打从一开始，
远在作为英灵剑豪被埋入宿业之前，

作为人的我就已经坏掉了吧。
所以，我无论如何都无法正常行动。

既然英灵剑豪乃嗤笑一切正道的存在，
既然英灵剑豪乃干尽一切恶行的存在。

那已经坏掉的我是无法那般运转的吧。
但是……

但是，还好我坏掉了。
正因为我是这种无可救药的女人，才能……

……才能没有下手杀害那孩子。

『Master选择』

1：赖光小姐——————

『选择结束』

『Rider 黑绳地狱』

……能帮我，向缝带句话吗？

『千子村正』

嗯。

『Rider 黑绳地狱』

嗯。那就代我传话说，那个……很抱歉用绳子绑住你。
而且切断绳子的时候也稍微有点粗暴。

『千子村正』

但能不能传达，就得取决于缝了。
取决于你在缝的心目中是怎样的形象。

『Rider 黑绳地狱』

嗯……

藤丸立香阁下，
请您务必，务必……

将侵蚀此世的恶鬼，也就是[#英灵剑豪:我们]七骑悉数打倒，
并阻止厌离秽土显现之物的降临——————

————————————请彻底解救下总的孩子们。

『Master选择』

1：……我明白了。

『Rider 黑绳地狱』

嗯。非常感谢。

『Master选择』

2：让我们在别处再见吧。

『Rider 黑绳地狱』

好。虽然届时，我已经是另一个我了……
对，真希望能与您悠闲地一起喝茶呢。

能一起共享晚餐也很不错呢。

『选择结束』

『Rider 黑绳地狱』

啊啊，金时。为何他不在这里呢，
他一定会和你很合得来，真是可惜。

如果金时也在，没错……
我——————一定会更快地被你们杀死吧。

妈妈我……对，无比悔恨——————

『武藏』

——————Rider 黑绳地狱、Berserker 众合地狱。
——————一同，处斩。

『风魔小太郎』

找到了！　两位确实都平安无事！
阿缝阁下与田助阁下毫发无伤，十分健康……！

『段藏』

……太好了，这真是再好不过了。

『风魔小太郎』

嗯。确实。

虽说之前有被绳子绑着……

『阿缝』

被解开了哦。大姐姐用刀呢，啪沙一下！
咦？[charaFace G 0]　大姐姐去哪儿了？

说是要去和大家说几句话，
已经说完了吗？

『武藏』

嗯，说完了哦。她说还有事要做，
就先回去了，还拜托我们照顾好阿缝哦。

『阿缝』

这样啊……

……
……

大姐姐虽然说自己是鬼……
但她其实不是那么坏的人……对吧……？

『Master选择』

1：[line 8]
？2：说得对，她其实不是坏人哦。

『选择结束』

『阿缝』

就是嘛！

『G：田助』

咿呀咿呀♪　咿呀♪

『阿缝』

听我说听我说，大姐姐她呀，只要田助一哭，
就会立刻去哄他哦。

还让缝躺在大姐姐的膝盖上哦。
还唱……

摇篮曲给我们听……
而且啊……简直还像，娘亲一样……

所以哦——————

『Master选择』

1：难道阿缝你，
？2：全都知道……

『选择结束』

『千子村正』

……这样啊。那还真不错呢，缝。还有田助。
但一直在外面说话可是会感冒的哦。

赶紧回家吧。
然后赶紧睡觉，睡完起床，在中午吃早餐。

还有，那个女人托我们传话。
啊啊，说什么来着。对了，说是很抱歉用绳子绑住你。

『阿缝』

…………一点都不疼啦。
绑得松垮垮的。

『千子村正』

这样啊。

『阿缝』

听我说啊……爷爷……
她真的……好像娘亲呢……

『千子村正』

嗯。

『阿缝』

……是……真的哦……？

『千子村正』

——————嗯嗯。

『阿缝』

……真的……
…就好像……娘亲一样呢……

暖乎乎的………………

『风魔小太郎』

段藏阁下。段藏阁下，该走了哦。
主公他们已经动身回草庵了，我们也出发吧。

『段藏』

……
……

『风魔小太郎』

……段藏阁下，难不成你——————

『段藏』

没事，对不起。只是将机能一度重启而已。
段藏很快就会追上大家，小太郎阁下先去吧。

『风魔小太郎』

啊，哦，是这样啊。我明白了。
那我就先行下山了。

『段藏』

抱歉。话说回来，小太郎阁下，
您有对我说过什么话吗？

『风魔小太郎』

不。那个……没什么。
请不用在意！

（…………没错，没什么。
　毕竟你完全不记得我的事了。）

（这个世界与原本的历史不同。
　不同点肯定不止下总与土气的偏差吧。）

（所以您现在仍在运转着，
　为了继续完成自己身为忍者的任务。）

（——————是……这样吧。母亲大人。）

