『千子村正』

总算进入山道了——————

让老夫看看。再怎么抓紧时间都得耗上半个时辰吧，
绝对不能走到累瘫而动不了。

虽然需要抓紧爬山，但不能勉强自己。
边走边休息来保存体力吧。

『Master选择』

1：稍微勉强一点也没关系。
？2：时间分秒必争。

『选择结束』

『千子村正』

所谓的积沙成丘嘛。
就算是稍微的勉强，积累起来也会造成大问题。

若在关键时刻发挥不了作用，
一定会后悔得死不瞑目吧？

所以，要是觉得疲劳或者膝盖发软，就休息一下。
路还长着呢。

『段藏』

不如让段藏背您吧？
虽然外表看不出来，但段藏最大负荷重量为二百贯。

『武藏』

居然能背那么多钱……

不对，不是这个问题，
倘若忍者与我用动真格的速度跑起来的话，会有点可怕吧。

而且万一一不小心掉下去了，
可就不只是受重伤的问题了。外加路上也不安全。

『风魔小太郎』

毕竟怪异随时可能出现，
说得对。还是慎重地前进吧。

『千子村正』

决定好了吗。那就走吧。

话说，你们还真是群奇怪的家伙。
看来乱世是真的终结了啊……

不，我知道在场的所有人中，
生活在正确世界中的人其实挺少的。

藤丸立香。
不知为何，看到你总会让老夫有种奇怪的感觉。

『Master选择』

1：怎么回事？
？2：是因为觉得和你的孙子很像之类的？

『选择结束』

『千子村正』

…………老夫早就不记得自己孙子的样貌了。

毕竟对大多数家伙来说，光是活着就得拼命，
这是个狗屎般的时代。根本不是什么好世道。

那帮武士整天只会醉心于争夺土地，
在这小小的岛屿中动辄发动战争，动辄一统天下啥的……

偶尔出现一个名君也没多久就死了，
继任名君的又未必会是名君。

一旦被强国攻打过来，
那些个大人物根本不堪一击。

打仗是需要钱、需要米、需要人手的。
那些大人物不光收你年贡，还会要你把性命也交上来。

光是要干农活就已经有够受的了。
而且还要被征召为小卒……

田地就这么荒废了。
况且如果运气不好的话，家中的顶梁柱还会战死沙场。

再加上要是在村子附近开战的话，
村子自然也会遭袭击。毕竟村子里既有食物又有女人嘛。

对大部分的底层民众来说啊，没错……
所谓的乱世，就是地狱。是活地狱。

『风魔小太郎』

……说得没错。我也认为在日本历史上，
战国时代是相当严苛的时代。

『千子村正』

这就是所谓的[#神佛无存:世道无情]吧。
或许世间确实还存在真正尊贵的存在吧，

但至少老夫没见过。在战争结束之后，
并没有什么会施舍饥饿孩童一碗粥喝的神佛啊。

但反过来说，那个时候的刀强得过分。
强到救赎与宽恕都行不通。

刀之时代，乱之时代。仿佛会永劫无限般持续下去……

就算某个大名夺取了天下，
暂时迎来了太平盛世。反正很快又会恢复原样，

新的乱世又会重新出现。
老夫本是这么认为的——————[charaFace D 0]但出人意料的是，其实并非如此吧。

『Master选择』

1：唔？
？2：为什么要看着我？

『选择结束』

『千子村正』

是目光。看你的目光就明白了。
看起来虽然经历过严苛的旅途，不过你是那种。

[#是被幸福地抚养长大的]。

不用为饥饿颤抖，不用为战争畏怯，
也不知晓在寒冷天幕下入眠的不安为何物的目光啊。

而且你这个人啊。
也不是出身于什么达官贵人之家吧。

『Master选择』

1：我是个平凡的普通人哦。
？2：出身的家庭应该没什么特别的。

『选择结束』

『千子村正』

虽说家光公的治世不会就这么一直持续下去，
啊啊。这个国家啊。

终有一日，能有你这样拥有平稳目光的小家伙……
虽然在老夫看来是个怪人……

若像你这样的小家伙逐渐增多的日子能到来的话，
原来如此。所谓的太平盛世也并非那么不济呢。

『武藏』

老爷爷……

『千子村正』

哼。

『武藏』

老爷爷说了句非常难为情的话……！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『千子村正』

少啰嗦。

『武藏』

啊哈哈。害羞了害羞了。老爷爷真可爱哦？
还有，我认为乱世也没那么不济。

『千子村正』

哦？

『武藏』

毕竟在乱世中有您在嘛。
还有我在，以及小太郎也在吧。

段藏亲也是，虽说如今仍是现役，
但也是从乱世繁盛的时候活跃至今的吧？

『段藏』

对，说得没错——————

『武藏』

为了与自己无亲无故的孩子拼上性命，
从这个角度来看，在场的大家都一样。

大家，都是村正老爷爷口中的怪人哦。

『千子村正』

哈。狂妄自大地捏造这种歪理，
女人要捏就该去捏面粉。

『段藏』

……
……

……村正阁下。有件事想问您。

您说自己已经不记得孙子的样子了。
那并非是比喻……而是真的……指记忆……？

『千子村正』

算是吧。
不是在说谎哦，是真的不记得了。

回想起来，老夫的一生啊——————
——————就是将一切都倾注于锻刀之上的时光，仅此而已。

刀这种东西啊，只要遵照教导的做法制作，
大部分人都能造出能砍东西的玩意儿来。

老夫啊，该怎么说呢，并不满足于此。
不能服从。无法接受。

连无法斩断之物都能够斩断的，才算刀匠吧。

老夫只为锻刀而生。
只为锻刀而被养育长大。

就算周围的人都一个个饿死，
也能作为锻造师轻松愉快地有饭可吃。

所以——————老夫一直认为，[#连这点]都做不到的话
你还有什么活着的意义。

老夫以究极的一刀为目标。
以村正之名打造过很多把刀刃。

这是因为若无法锻造到这个数量的话，
是无法完成至高的一把……无法抵达[#无二]之业的。

斩断因缘、斩断命运，就连宿业都能斩断。
这就是老夫所追求的，发誓一定要做到的结论。

啊啊，但是给武藏的[#明神切:这玩意]并不是哦？
这不过是把妖刀，是已臻魔境之域的超常之刃罢了。

『风魔小太郎』

虽然听起来已经无比惊人了，
但还不是村正阁下真正探求方向上的刀吧。

『千子村正』

对，并不是。

或许你们不明白老夫在说些什么。但这样便可。
老夫所追求的就是这种，旁人所无法理解的存在。

距疯子仅一步之遥的家伙。
啊啊，也许老夫早就已经疯了吧……

儿子的样貌和孙子的样貌都完全不记得。
虽说继承了老夫名字与锻造技术的一族勉强存活到后世……

但都没做过什么父亲或爷爷该做的事。
这个嘛，也算是某种因果报应吧……

不知是梦境、现实还是幻影，但总之老夫显现出来了。
虽说不知是谁，是为了什么原因才召唤了老夫——————

『段藏』

……！

村正阁下……也是从者吗……！
和小太郎阁下一样……

『千子村正』

对。只是某个除了锻刀以外一无是处的男人，
由于某种因果成为了临时的影子。

虽然知道这与死者复苏不同，
但就算知道，老夫也下定决心了。

反正是会陨落于此的生命，那就要在这里[#使用]。

『武藏』

………………

『千子村正』

让缝嫁出去也行，
像武藏一样随心所欲地旅居而生也行。

田助也是。要经商要做官都行，
最后还是选择旅居而生也很好。

为此，老夫会尽老夫所能之一切。之所以连锄头、铁锹、
甚至锅都锻造也是为了这个做准备。为了存钱。

为了在老夫结束现界之时……

能让那两个小家伙可以随心所欲选择自己的将来。
在这难得的太平盛世，能够混一口饱饭吃。

所以啊——————
别来妨碍老夫。[charaFace D 5]听到了吗，蛇！

『武藏』

！！　妖气，而且还是异常庞大的！

『风魔小太郎』

这咆哮，和这耸入天际的巨大身躯——————是[#大蛇]！
与 Assassin Paraiso 操控的极为相似！

『Master选择』

1：为什么会在这种地方！
？2：难道不是她的宝具吗！？

『选择结束』

『风魔小太郎』

原来如此，是大江山之鬼！　有说法称酒吞童子是
大江大明神之子——————也就等同于八歧大蛇的眷属！

既然如此，众合地狱能使用与 Paraiso 的诅咒
来源相同的力量也没什么可奇怪的！

『武藏』

已经够奇怪的啦！　这可是戏剧中的压轴啊！
别动不动就召唤传说中出现的大蛇啦！

巨大身躯堵住了道路——————我们可是赶时间啊，
如果你是明知故犯，我可饶不了你！

不怜悯、不留情、
不迷惘、不原谅。

虽然不知你是眷属还是别的啥，
区区脑满肠肥的大蛇——————，

看我不把你整个切成[#刺身]！
虽然不会拿来吃就是了！

