『阿斯托尔福』

不过，越走越觉得这世界好奇怪啊。
明明是地底，却有草原，还有森林。

不过嘛，与很有地底风格的漆黑一片，
或是熔岩地带之类的比起来，这种自然要好得多啦！

『达·芬奇』

对了，说起漆黑一片，倒是让我想起一件事。
这里有昼夜的概念吗？

『Rider』

有。顶棚上的光藓会随着时间改变亮度。
和地表一样，基本也是以二十四小时为一个周期。

『达·芬奇』

唔。这也相当适合人类呢。
设定还真细致，不对，是环境。

我还能再提一个问题吗？

我们现在正朝着为攻略水都
而准备的[#中间据点:营地]前进[line 2]

说到底，反抗军为什么
将那里选为最初的攻略对象呢？

『Rider』

解释起来又要扯回地形的话题了。

这[#地底世界:雅戈泰]中有数条河川流过，
这些河川的水全都流入水都所在的东侧大湖。

反过来说，由从大湖回溯的河川，
几乎覆盖了这片地底全域。

所以伊苏那些家伙使用船只顺着河川移动，
对敌人发动袭击或是掠夺物资。

假如放任不管，完全不知道哪里会遭袭击[line 2]
也就是说，必须尽快解决掉那边才行。

『阿斯托尔福』

唔……类似河川中的海盗吧？

『迪昂』

唔……区区一行字居然有如此严重的矛盾……！
本人居然丝毫没有意识到这点更令人郁闷了！

『弗格斯』

反过来说，只要能击溃水都，夺下船只，
就能占据河川的支配权了……是吧。

明白了。
将那里定为最初的目标确实很合理。

『Rider』

嗯，如果顺利的话，会是很大的进步。

目前与三国的战力差距还很绝望，
但我不会放弃。

放弃是一切的敌人。所以哪怕只有一小步，
我们也要前进。就像现在这样。

……好了，就快到[#中间据点:营地]了……

能看到了，就在那里。

…………？

『阿斯托尔福』

情况是不是有些奇怪？

『玛修』

呜……各位小心！
这里捕捉到了某种声音！

『女海盗A』

哈哈！
不是找到了嘛，就在这里啊！

『女海盗B』

腰部曲线不错的家伙，还有上臂漂亮的家伙！
数量不多，但真是座宝山呢！

『女海盗C』

来啊来啊，你们可以逃跑哦？
……不过我们是不会放跑你们的～！？

『反抗者男性A』

该死的，大家，不要害怕！
一旦输了，我们又会回到过去那种奴隶生活！

『反抗者男性B』

没错，我们已经决定战斗了。
永不言弃，前进，前进[line 2]！

『女海盗C』

哎呀呀～。无论你们是逃还是不逃，
都改变不了你们将变回奴隶的事实……真蠢。

一旦反抗我们，可是连奴隶都当不了了哦。
哎呀～，这家伙明明像是拥有好东西的啊。

算了，不过[line 2]反正还有替代品嘛！

『G：反抗者男性C』

该……该死的[line 4]！

『弗格斯』

啊啊，怎么会这样！　太……太过分了……！

『阿斯托尔福』

……御主！

『Master选择』

1：去救他们！
？2：得阻止她们！
？！

『Rider』

说什么……奴隶……！

你们这些家伙……怎么能……怎么可以！

怎么可以，当着我的面，
对我的同伴，用这种荒谬的词……！

不可饶恕！　来做个了断吧！

『女海盗A』

[line 2]啊啊？
反抗军的增援吗？　嘻哈哈，太晚了！

『女海盗B』

喂喂，快看那两个人啊！　是男人，还是女人？

是女人的话自然杀掉，如果是男人[line 2]
好嘞来劲了，下腹蠢蠢欲动呢～！

感觉会变得非常有意思哦！？
我最喜欢让那种可爱小少爷露出痛苦的表情啦！

『阿斯托尔福』

啊，我记忆的匣子仿佛要打开了。
好像在某次被召唤时发生了一些事……唔……唔……

好。
不去回忆了！

『迪昂』

不管我是男人还是女人。

决不会出现如你们所愿的那种结局[line 2]
唯有这点我可以肯定。

『女海盗A』

快乐与生命与悲鸣与精子都是消耗品！
想要就先下手为强，磨磨蹭蹭的家伙什么都抢不到！

好了各位，想侵犯就侵犯，想杀戮就杀戮！
我们的一切行为都被允许！

『女海盗B』

[#想要的东西就亲手去抢夺]！
这才是一无所有的我们的规范！

也是伊苏的支配者，
[#海盗公女]大人赐予吾等的美妙宗旨！

『玛修』

来了！　各位，迎击！

『Rider』

不用你说。虽然都是些不值钱的差劲家伙，
但这群蠢货居然胆敢夺走我同伴的[#尊严]。

可以啊。既然没法返还，就留下其他东西来抵债吧！
不够赔的话，只要你们交出性命来，我就愿意不计前嫌！

