『A：？？？』

……主！

『Master选择』

1：？
？！

『A：？？？』

……主！？
……醒……主！

『Master选择』

1：？？
？！

『A：？？？』

御主……！
快……醒醒……！！

『Master选择』

1：玛修？
？！

『玛修』

御主！
振作一点！

『Master选择』

1：又～在～半～空！？
？2：在往下掉！？
？！

『达·芬奇』

第七特异点重演！？
这……这是怎么一回事啊[line 5]！？

『玛修』

附近应该有从者！
请求他们的支援……！

『C：工作人员C』

怎么可能……！？

灵子转移的时候，一起前去的从者
[#被弹飞了]！

现在，藤丸立香的身边
一个从者都没有！

『玛修』

怎么会！？
快把御主叫回来，达·芬奇亲！

『C：工作人员B』

不行，特异点的确立速度太快了……！

在特异点，只要还没修正时代，
是无法回归的！

我会尝试，但在撞上地面前是来不及的！

『玛修』

御主！！

『Master选择』

1：不行了！！
？！

『D：？？？』

拯救坠落的[&少年:少女]。

这应该是[&少女:少年]的职责，
也就是说，[#恋爱与希望的故事:Boy Meets Girl]多半会由此展开！

随后，你就会一边与对方打情骂俏，
一边努力奋斗修正特异点吧！

真好，实在是太好了！
但是！　但——————是——————！

很遗憾！　救你的既不是真诚的少年，
也不是美貌的少女！

而是一个形迹可疑的胡子大叔哦～！

『Master选择』

1：您哪位——————！？

『D：？？？』

呼哈哈哈哈，那当然啦这是极为合理的问题！
但你现在还是先等待着陆为好！

『Master选择』

2：总之谢谢啦！

『D：？？？』

哎哟？
没想到在这种状况下还能先道谢啊！

看来你要不然就是相当懂礼貌，
或者就是纯粹缺乏认清现实的能力吧！

我就一边祈祷是前者，
一边准备着陆吧！

『选择结束』

『D：？？？』

咻！
对五十来岁的绅士而言，这次救人还挺费劲的啊！

但计算分毫不差。
嗯，不愧是我。

……好了，你的四肢还健全吗？
脑子呢？　神经呢？　骨头呢？

唔，唔唔唔。

『Master选择』

1：请问……？
？！

『D：？？？』

哎呀失礼了。
我打量你的视线未免太无礼了吧。

不过嘛，反正我就是个枯瘦老头。
你就当做是被机械检查好了。

最为重要的是诊断肉体是否平安无事吧！

……好。平安无事就行了。
也就是说——————。

欢迎来到地狱，迦勒底的御主啊！

『Master选择』

1：地狱……！？
？！

『D：？？？』

你看啊。
看这里，看这座城市的惨状。

『Master选择』

1：这是……
？！

『D：？？？』

魔术使、魔兽、会动的人偶、
以及那些被称为雀蜂的伪军人——————。

善人几乎都死光了，
只有特级恶人才能活下来的真正世纪末风景。

与外界隔绝的监狱都市，
魔境、魔乡，以及令人厌恶的恶都。

换言之——————。
我们将这里称作，隔绝魔境新宿！

『玛修』

隔绝魔境……

『达·芬奇』

新宿……

『D：？？？』

看来揭露新宿第一个秘密的时候已经到了。

哎呀其实也不是什么大不了的秘密啦！
来，看那边！

『玛修』

这是……墙壁吗？
就像乌鲁克的墙，把整个新宿区包围了起来！

『D：？？？』

正是，就是墙！
新宿被这道墙彻底围住了哦。

谁也不知道墙外究竟怎么样了！
当然，也无法进行任何通讯。

『达·芬奇』

虽说应该在人理烧却时被全部烧掉了……

『C：工作人员B』

新宿区以外的区域全部无法解析。

虽说根据示巴的观测，
隐约可见与新宿区相邻区域的零星痕迹……

但墙壁的外侧，几乎和人理被烧却时
特异点的外围状态相同。

『玛修』

打扰一下，西侧的塔是什么？

『达·芬奇』

塔……？
啊，是那个啊。

『Master选择』

1：原来有那种建筑物吗？
？！

『达·芬奇』

喂～，那边那位像是从者的人。
你知道那是什么吗？

『D：？？？』

那个……嗯，相当于你们将要对抗的敌人的大本营。
遗憾的是，那里不是现在就能去的地方。

因为你想啊，在RPG里，早就证明了通往那种塔的道路，
多半是蜿蜒曲折几乎无法抵达的吧！

『玛修』

道路是断开的吗？
那个……只要从建筑物屋顶上跳过去……

『D：？？？』

很遗憾，会被从者击落哦。

『玛修』

从者……！

『Master选择』

1：你究竟是什么人？
？！

『达·芬奇』

是啊，差不多该告诉我们了吧。

『D：？？？』

唔，原来如此，是这样啊。

根据迄今为止的常识，
现在或许确实应该报上真名才行……

但请记住，迦勒底的御主啊。
从者原本就是会隐藏真名的存在。

因为，真名相当于暴露自己的弱点。

越是在神话中有名的无敌英雄，
越是有明确的弱点。

神话有时就是『剧情需要』的凝聚体。

越是强大的怪物，
有时就越是容易被消灭。

所以在普通的圣杯战争中，
一般习惯以职阶相互称呼。

……然而话说回来，听说在[#那次]人理修复时，
情况却不允许你们这么做。

毕竟如果御主慌慌张张地下令说什么[charaFace D 2]Archer负责攻击！
Archer负责回复！　Archer负责防御！

……这种话，只会导致情况愈发混乱，
会这么做也难怪。

但是哦。这个特异点啊，
是个暴露真名就可能会送命的场所。

明白了吗，[&男孩:小姐]。

为了交流，
我只把职阶名告诉你。

但真名我还不能说。
希望你能接受这个请求。

『Master选择』

1：我明白了。

『D：？？？』

很好。
答得非常好，不愧是拯救了世界的人。

『Master选择』

2：那职阶名是什么？

『D：？？？』

哈哈哈哈哈！　切换速度真快。
这也是决断力优秀的证明啊。

『选择结束』

『D：？？？』

那就将我的职阶名告诉你吧！

以及为了能成为专有名词，顺便缩小一下范围吧！
我的职阶是——————『Archer』！

也就是『新宿的Archer』！
我[#似乎]是被这么称呼的！

『新宿的Archer』

当然，如果只叫Archer你也不会混乱的话，
我并不在意哦！

『Master选择』

1：范围好小！？

『达·芬奇』

哇哈哈哈哈！
范围小……充满了当地感……！

『新宿的Archer』

起初我也这么想，但后来我乐观地觉得
这起码比东京的Archer要好得多吧！

因为你想啊，如果换成东京，不就很像甲子园代表了吗？

东京的Archer！
连续十三年赢得圣杯战争的威风凛然的帝王，入场！

……诸如此类。

但如果叫六本木的Archer，
怎么看都给人一种牛郎的印象吧！

所以，总之我就是新宿的Archer。
大概吧！

『Master选择』

2：怎么说呢……

『新宿的Archer』

唔？

觉得『像是歌舞伎町的牛郎』……？

哈哈哈哈！

确实，这套以蝴蝶为主题的服饰，
正犹如给女性一夜美梦的男人！

但我生前就和女性这种存在没什么缘分，
也没有兴趣哦。

『选择结束』

『新宿的Archer』

好啦，那我们差不多该下降到地狱去了吧！

『玛修』

但是，居然是Archer职阶啊。
那个，我本来还以为您是Caster呢……

『新宿的Archer』

小姐你真是独具慧眼。

我的灵基也表示，
『你本来不是Caster吗？』

不过嘛……哎呀，嗯。
总之这问题先搁置一边吧。我是Archer，这个可以肯定。

既然是1999年，
那也不用再等[#恐怖大王:安哥鲁摩阿]了。

只要散落在世界各地的大量破坏兵器全部运转起来，
世界就会毁灭吧。

当然，不发生这种事也是很正常的。
[#根据计算总是会这样]。

若不借助巨大存在的力量，
世界毁灭不过是痴人说梦，只是妄想——————

但现在的世界，小到能收入一人的掌心！
但这样或许反而更令人心情愉快！

每一个人都有毁灭世界的可能性。
这是何等——————。

唔？　唔，唔，唔？
……哎哟。话题跑偏了呢！

『达·芬奇』

……唔……从你的发言来看，你怎么想都是反派，
再加上身着近代风格的服装，又是Caster……

唔……不知道！

『新宿的Archer』

哈哈哈哈哈，抱歉！

这先不管了，迦勒底的御主啊。
建议你向后退两、三步比较好。

是网。

『Master选择』

1：网？
？！

『？？？』

该死的，打偏了！

『达·芬奇』

这是钢丝网还是什么？

『玛修』

御主，确认大量推测为敌对者的反应。
请立刻设法离开那个地方！

『新宿的Archer』

没事，稍微等一下啦。
可爱的小姐。

机会难得，就算为了了解这新宿区究竟变成什么样了，
也该留在这里吧。

『玛修』

哎，但是……！？

『新宿的Archer』

我当然也会助你们一臂之力。
因为我可以说正是为此才救了你啊。

打个比方，就像是求职时的自我表现吧。

『小混混A』

找到了……！
喂，你们快过来！

『小混混B』

真是个好[&男人:女人]。
真想好好欺负欺负呢！

『达·芬奇』

这……不是普通的小混混吧。
居然被付与了魔术！？

『玛修』

是1999年的人类吗！？

『新宿的Archer』

正是如此，各位！
他们不是普通的小混混哦。

是在这个地狱活下来的[#魔术使]！

没错，为了在这新宿活下去，人类不得不变得邪恶！
善人不是被欺凌就是被杀害。

秩序已经灭亡，备受尊崇的只有[#混沌:Chaos]！

『G：小混混A』

杀了他们！　只要是没被污染的尸体，
就能高价卖给[#死灵魔术师:Necromancer]！

『新宿的Archer』

来吧，迦勒底的御主啊！

在这个罪恶蔓延，没有惩罚的邪恶世界里，
你……你究竟会为我展现出什么呢！？

『Master选择』

1：你会和我一起战斗吗？
[branch sel01a]

2：我没什么东西可以展现给你看。
[branch sel01b]

『选择结束』

『新宿的Archer』

那当然啦！

这，啊啊——————。
这一定会变得十分有趣吧！

来吧，请指示，御主！

什么？　不，不对！

迦勒底的御主还真是木讷啊！
不是给我看，而是去做自己应该做的事。

而我会自己去看，就是这么回事！

『玛修』

说得没错！

因为前辈可是修复了七个特异点的
世界上最优秀的御主啊！

『Master选择』

1：玛修，你未免吹过头了吧！？
？！

『玛修』

对……对不起。
情不自禁就……

『达·芬奇』

好了，叫新宿的Archer的那位。

藤丸立香一定会让你见识到有趣的东西。
这我可以保证。但是，有方法可以让事情变得更有趣。

那就是——————。

『新宿的Archer』

呵呵呵，你大可不必明说。
好了，[charaFace D 2]御主啊！　充分运用我吧！

吾名为新宿的Archer，
乃统御魔弹（稍微有些形迹可疑）的从者是也！

