『Rider』

……哈！　应该就是这样吧！
感觉对得上，太对得上了！

在这摇晃的船头凝视航向的感觉！
飞溅的冰冷水花，船体的吱嘎声，

虽然还是什么都想不起来，
但我知道这种怀念的感觉！

哎哟[line 2]前方出现岩石，左转舵！

『阿斯托尔福』

方向正确！

『Master选择』

1：…………！？（反复打量。）
？2：那是……水手服骑士再现！（死死盯着。）
？！

『芙芙』

芙[messageShake 0.01 5 5 0.7]呜！？

『玛修』

话说……阿斯托尔福先生，为什么？

『阿斯托尔福』

哎？　因为我是Rider啊？　拥有骑乘技能。
区区船只还是能轻松驾驭的[line 2]

『玛修』

不，不是指这件事。是说服装啦，服装。

『阿斯托尔福』

因为这原本就是水手的服装吧？
既然都拿来了，不是正好嘛。

在这种情况下，氛围是很重要的。
我希望大家都能拿出干劲来。

事实上，我觉得大家确实都精神起来了哦？

『玛修』

反抗军的诸位确实在用崇拜海之女神的眼光
凝视着阿斯托尔福先生。

御主好像也看过头了……
呃，总而言之，请小心裙子。

『迪昂』

御……御主！　就算你用那种眼神看我，
我也不会变成女仆服骑士的！

那身装扮仅限那个时候！

『弗格斯』

但话说回来……现阶段来看，
我倒是觉得这个计策会很顺利。

当开始听说时，我倒是吓了一跳[line 2]

『山鲁佐德』

反抗军对黄金国的优势只有一点。

那就是你们攻陷了水上都市伊苏这件事。

都市本身虽然已经沉没了，但是，
你们还是得到了一些东西……

『Rider』

……船只吧。

『山鲁佐德』

嗯。遍布[#地底世界:雅戈泰]全域的水路
全部流入了伊苏附近的东部地底湖。

伊苏的女海盗[line 2]达尤的手下使用船只，
逆水路而上重复着神出鬼没的掠夺。

『阿斯托尔福』

我好像听过……使用船只逆水流而上会不会很辛苦？
难道是搭载了马达的船？

『山鲁佐德』

不……我侍奉达尤的期间，
曾好几次坐过船，所以知道。

伊苏的船上设置了只要张开风帆，
不管有没有风，都能前进的魔术机关。

『Rider』

哦，真方便[line 2]既然我会有这种感想，
说明我应该明白怎么操控帆船。只要坐上去应该就能想起来了吧。

『山鲁佐德』

刚才我也说过了，关键的一点，是Rider，
我们知道了你拥有驾船技术。

不是基于Rider职阶的骑乘技能，
而是对『船只这种生物』的指挥能力。

另外[line 2]悲哀的是，由于人数的减少，
船上已经能够容纳我们全部战力了。

因为我们失去了可以回归的地方，
不得不这样，或许这样说比较准确……

『弗格斯』

嗯。以当前这个人数，就算预留战力在外面也没有意义吧。
要进攻就要全员出击。

『山鲁佐德』

也就是说……当前状况下，我们使用伊苏的船只，
利用通往密林深处的水路[line 2]

让反抗军残存的全部战力
一口气抵达敌方根据地[line 4]也就是黄金国。

这是一击必杀的偷袭。
想获胜应该只有这种方法了。

……嗯，但反过来说，
一旦这作战失败……大家都会死……

『Rider』

笨蛋，不用反过来说啦。
没有人打从一开始就面对着后方起跑。

而且啊[line 2]
我们接下来要乘坐的是什么。

所谓的船，基本只能向前进哦？

照这样继续，全速前进！
哈哈，在河川中全力逆流而上意外令人舒畅！

恐怕在我的驾船人生中也是初次体验吧！
……唔！？

『阿斯托尔福』

前方有一座桥……不，是类似闸门的东西！
该怎么办！？

『Rider』

我早就猜到会有那种东西。
和此前遇到的桥一样，砸坏后通过！

『阿斯托尔福』

但那里好像有亚马逊人哦！？

『Rider』

没什么差别吧！　只是多费点手脚罢了！

只要打倒胆敢妨碍的敌人就行了，
最优先确保船只前进通路！

『迪昂』

明白了。敌人的应对与船只的防卫就交给我们吧，
反抗军负责破坏闸门！

『山鲁佐德』

啊啊……不想被流箭射中，我其实很想躲回船室里，
但这样一来，我那份战力就会被削弱，

这会让船只沉没的可能性提升……
那样可就麻烦了，进退两难……

『迪昂』

你还真是消极。和Rider截然相反……

『弗格斯』

没关系。我会专心保护包括藤丸立香在内的
全部后卫。我向你保证过。

『山鲁佐德』

…………

『迪昂』

[FFFFFF]？　好吧，算了，总之全力战斗！
如果船只被破坏，那可就真的完蛋了！

『山鲁佐德』

嗯……没办法，我会……努力。
在不会死的范围内……

