『阿缝』

只要待在草庵或村子里，
就算到了晚上，黑漆漆的东西也不会出现哦！

我没有见到过……田助也没见过吧？

『A：田助』

咿呀咿呀！

『阿缝』

你看！

『武藏』

话虽如此——————

或许和阿缝所知的平时样子不一样。
天空又变暗了，

看上去就充斥着奇怪的气息。
这无疑是妖气那类。

『Master选择』

1：怎么又来了～！
？2：恶灵涌现的江户时代！

『选择结束』

『武藏』

真是的，这到底是怎么一回事嘛！

明明人家说了半天开场白，解决了对手，
结果又跑出新角色来了，这不是让我颜面扫地吗！

而且。

数量怎么比之前多了那么多啊——————！

『Master选择』

1：抱歉，武藏亲！　要连战了！
？2：要是我能正常召唤从者的话……

『选择结束』

『武藏』

[FFFFFF]？　对哦，我正奇怪为什么这次
谁都没和你一起出现呢，是这方面的术式状态不佳？

这倒也无所谓。只要能搞清楚就好办了！

虽然肚子饿得快晕倒了，
但考虑到刚才的范例在前！

这次要认真仔细地干掉他们，
不让他们如此轻易卷土重来——————

快趴下！
藤丸立香！

『？？？』

哎呀，哎呀。

虽不知因何因果返还现世，
迷茫彷徨，来到下总国某处。

每当天空为乌云笼罩之际，化生之类便奔涌而出，
恣意袭击人类，实令人怀疑眼前景象。

刺穿、挥斩。
边前进，边没完没了地重复着这种行为……

竟邂逅容貌端丽的女性剑士。
以及孩童与婴儿，还有身穿奇装异服的年青人。

……希望汝等能告知贫僧此事详情。各位意下如何？

『武藏』

（呜哇，刚才那是什么，刚才那是什么！
　长枪一刺便让魑魅魍魉彻底无影无踪……！）

（握枪手法、运步、肌肉、体格、击杀时的呼吸！
　和这家伙比起来，刚才那些恶灵简直就像小猫咪啊，小猫咪！）

『Master选择』

1：…………（咽口水。）
？2：（武藏亲……？）

『选择结束』

『武藏』

对了，在这干瞪眼也不是个办法。

长枪一闪便将恶灵们一扫而净，想必是
相当了得的高手啊。难道你是位赫赫有名的强者？

『C：？？？』

哎呀。哎呀哎呀。

用问题来回答问题还真令人难办。

谁知道呢。强者吗？
看来贫僧是被刻印在人理之上的所谓英灵呢，

尽管贫僧自己对此没什么切身感受。
脑袋里虽装着各式各样无谓的知识……

但关键的内容却全然不知！
贫僧到底为何被召唤至此啊！

召唤贫僧的术者更是不见踪影，
贫僧该如何是好都一概不知！

总之还是先自报姓名吧！
贫僧，名为宝藏院胤舜！

是从宝藏院流枪术之开山祖师胤荣大人那里
亲自获授僧人教诲与枪之教诲之人是也！

『Master选择』

1：英灵……！
？2：宝藏院胤舜！

『选择结束』

『胤舜』

正是！　说得好啊，年青人！
贫僧正是路过此处的宝藏院胤舜是也！

『阿缝』

和尚大人？
哇，和尚大人比黑漆漆的山贼还要强呀！

『A：田助』

咿呀咿呀咿呀！

『胤舜』

山贼？　啊～那个啊……咦，那些算得上是山贼吗？
在我看来应该是恶灵，魑魅魍魉之辈吧。

『武藏』

我也持相同意见。要是有那样的山贼，
日本简直就是妖怪的聚集地——————

呃，等等。
刚才你说你叫什么名字？

胤舜，怎么可能……真……真的是那位宝藏院胤舜！？

继胤荣大人之后重振宝藏院流枪术，
被称颂为一旦挥舞起十字枪便是最强的那位胤舜阁下……

[#其枪可达神佛境界]的宝藏院胤舜！？

『胤舜』

恐怕就是你说的那位胤舜吧，嗯。
贫僧从未被用除此之外的法名称呼过。

话说你又是何人？
身为女性居然腰间佩刀，应该不是旅行的配饰吧。

……这感觉。虽感受不到英灵特有的气息，
但总有种令人怀念的感觉。

这样啊。
是剑士啊。

『武藏』

……令人怀念吗。
我是……

（我迄今为止从未遇到过。无论周游了几次日本，
　也未能得以面见活生生的胤舜阁下。）

（僧兵们曾说漏过嘴，他对俗世毫不关心，
　甚至连天下无双的称号都不放在心上。）

（山中无与伦比的天赋之枪。
　……居然能在这种地方，遇到那位宝藏院胤舜——————）

（但是——————）

……也是。这次应该优先这段缘分。
我的执着应该放在次要。

那请容我再次对您之前的帮助表示感谢。
对您那降伏之枪，在下深感佩服。

枪之宝藏院的得意门生。
据传只要十文字枪在手，既无人可敌的武僧。

您是宝藏院胤舜阁下一事不容置疑。

……不过，那个。据我所知，
总觉得您的年龄与这个时代有些不相符……

『胤舜』

唔？　啊啊，所以才会对我起疑啊。
那贫僧还真是失礼了。

我的年龄不符是理所当然的。
毕竟我是从者嘛。

『武藏』

从者……？

啊啊！　就是藤丸立香偶尔提及的那个啊！

是用作他战斗力的虚幻之众，
被刻印于人世历史中，降临现世的人影。

哎，唔。原来是这样啊。
胤舜阁下原来是这样的存在啊。

『胤舜』

嗯。因为极为罕见，会被如此警惕也不无道理。
不过你也很不好哦？

刀刃虽未出鞘，却敲击着鞘口
向我挑衅。这甚是不好！

贫僧差点就要按捺不住向你袭去了。
若非有孩子在场，贫僧早就接受挑战了。

『武藏』

对不起，这是我的老毛病了。
一遇到强大的对手就会下意识进行挑衅。

不过，这次多亏了你，才错过了机会。
毕竟这趟旅途的目的应该不是为了与僧人比武。

『胤舜』

这样啊。尽管有些遗憾，但也不失为一桩好事。
我也不想杀害通情达理的剑士。

若是如花似玉的美人就更不用说了。
虽说贫僧乃禁欲之身，但该有的情意还是有的。

『武藏』

说得对。当看到这张笑脸之后，
我也想与僧人打好关系了呢。

虽然有点晚了，但正如您所见，我乃旅行剑士。
您就称呼我宫本武藏就行了。

『胤舜』

……哈？　武藏？

『武藏』

嗯。武藏。

『阿缝』

武藏！

『A：田助』

咿呀咿呀！

『胤舜』

…………哈哈，宮本武藏。就是那位吗。
你就是所谓的新免武藏守藤原玄信吗？

『武藏』

对，说得没错。确凿无疑。

『胤舜』

哈哈哈。

『武藏』

啊哈哈。

『胤舜』

哈哈哈哈哈哈哈。原来如此是这样啊，哈哈哈哈！
贫僧完全不知道那位武藏竟然是女性！

还请原谅贫僧人不禁大笑出声的失礼。
哎呀，哎呀。世事难料。这就是历史的奇妙之处吗！

此身为穷究枪术不断前行，
也用同一双腿脚为钻研佛之道不断前行，

竟能在重获虚幻新生之时，
遭遇此等完全未知之事！

哎呀呀真愉快，若这都不叫愉快何谓——————

——————不不！　不对！
这和[#我所知的武藏]差距太大了吧！？

话说，那边的[&少年:少女]！
所谓武藏，对吧！？

『Master选择』

1：嗯嗯。
？2：我懂我懂。

『选择结束』

『武藏』

唔……和藤丸立香反应相同……
其他世界的我究竟是什么样的啊……

不过嘛，只有这件事根本无从说明。
总之我是与大家的常识稍有不同的武藏。

『胤舜』

唔，嗯……关于新免武藏，贫僧也只是略有所知。
但是，至少他不是女性……

难道说是袭名吗。
他应该没有女儿……所以是弟子那类。是吗？

『武藏』

我父亲是新免无二斋。
师父也……姑且也算是无二斋吧。

『胤舜』

嗯。

『武藏』

嗯。

『胤舜』

也就是说，你表示你就是新免武藏本人吗——————

『武藏』

从刚才起我就是这个意思。
呃……我怕给你带来困惑，所以刚才没有细说，

总之我大概是来自于从你们历史中分离出来的历史，
或者说是从那种世界而来的武藏。这么说能明白吗。

『胤舜』

……分离出来的历史。若是生前的贫僧，
应该会大喝一声，表示这是何等荒谬吧……唔。

那话说武藏阁下。
你可知高田又兵卫的事呢？

『武藏』

枪之又兵卫？

为什么你会，啊对哦。这么说来他……
曾经修行过宝藏院流的枪术吧。不过在跟我战斗的时候，

他应该已经开创了自己的门派了吧。
这有什么问题吗？

『胤舜』

据说与贫僧同事一师的高田又兵卫
曾与新免武藏交锋。这么说你果然——————唔？

『Master选择』

1：两位，请先等一下。
？2：……有种不祥的气息……

『选择结束』

『武藏』

……看来确实没错。真行啊，
藤丸立香！第六感真好！

『胤舜』

哎哟哟。说真的，这片土地的规则到底怎么一回事。[charaFace C 0]
不过——————来得正好。

武藏。说多无益，干点实事吧。
既身为剑士，自有比话语更为有力的证据。

『武藏』

嗯。我可不想因为女性手臂纤细就被轻视。
胤舜阁下似乎人不可貌相，头脑很死板吧？

那我就在此，用剑气证明自己的身份吧！

『胤舜』

若继续闷头苦想相互猜忌的话，根本无法继续谈下去。
既然如此，看来只剩下一个可取的办法了吧！

『武藏』

那右边就交给胤舜阁下了。
以斩杀数作胜负，意下如何？

『胤舜』

当然没问题！
如此机智，才不愧是[#新免武藏]！

『Master选择』

1：江户时代都这么蛮横吗？
？2：难道你们脑袋里全是肌肉？

『选择结束』

『阿缝』

哎，什么？　怎么了？

『武藏』

阿缝继续和藤丸立香待在一起哦。
站在那里千万别乱动。

『阿缝』

好。

『A：田助』

咿呀咿呀，咿呀？

『武藏』

田助也是乖孩子，乖。别哭鼻子哦。
很快就会结束的。

出现了啊，恶灵！　唯独这次，
我要对你们这种纠缠不休表示感谢！

『胤舜』

呼。哎呀呀真是血气方刚。
竟然用这种态度面对这些连男人看到都会吓尿的魑魅魍魉。

虽说光靠这点就足以让我认同你了，
但难得的比试，错过这次机会可是会遭天谴的哦。

那边的[&少年:少女]！　你可要好～好数清楚哦，
我和那个女人究竟谁能杀掉更多恶灵！

