『阿斯托尔福』

好嘞～，杂兵只剩没多少啦～！
照这个势头尽快搞定！

『达尤』

不要着急嘛。
那我再补充一点。

『迪昂』

…………？

『达尤』

你们中间有谁怀着吗？

『女海盗们』

『是！』

『达尤』

[#那就生下来吧]。

『女海盗们』

『是！』

『女海盗』

呜……啊，哈……呜[line 2]！

『弗格斯』

她们……究竟在干什么！？

『阿斯托尔福』

不……不会吧[line 2]！？
增加了啊[line 5]！？

『迪昂』

不可能。就像细胞分裂……！
肉滑落分离！　又变出一个相同的女人！

『Rider』

嘁[line 2]说得一点也没错。
果然不是什么正常的生物。

也就是说，这就是她们的[#生殖方式]。

『达尤』

……呵呵。这不过是凑数罢了。

若想拥有让脑髓迸发火花般炽烈的
真正被抢夺的体验[line 2]

不用我多说了吧？
闭上眼睛，站到我的面前来。

啊啊，但是……这可不行。

因为总是得不到想要的你们，
我都开始渴望别的东西了！

快点，快点，让我掠夺，让我掠夺！
掠夺一切！　掠夺我所渴望的有魅力的一切！

因为我如此[#渴望]。

渴望吮吸了13岁处女鲜血的青色蔷薇。

渴望从遭到绝症侵袭的音乐家手中滴落的
奏响美妙音符的水滴。

渴望用粉碎碧玉与人骨涂满封面的
恋爱占卜书籍被烧毁后留下的可爱灰烬！

给我。
给我获得渴望之物的喜悦。

为此，我愿意舍弃渴望并获得的一切！

『Rider』

你这蠢货。重复着夺取与舍弃，再夺取再舍弃[line 2]
你以为这样做真的能令世界运转吗？

资源是有限的。所有东西都会被消耗。

你所说的抢夺与幸福的流转迟早会停滞。
迟早有一天，一切都被掠夺殆尽，你将得不到任何东西。

届时剩下的只有无。甚至连你都会吞噬的无。

因为能从一无所有的世界中掠夺走的，
只有你自身的『掠夺』这一行为。

也就是说[line 2]届时一切都将结束。
若无法[charaFace E 2]确保生产线，世界将无法维持下去！

『达尤』

[line 2]世界关我什么事。

我只想让这座被赐予我，
只属于我的都市永远繁荣下去。

让居住在这里的人们，
永远过上快乐、幸福、充满欢乐的日子。

从这个意义上，我可以挺起胸膛自豪地宣称，
我是个正确的施政者。

哪怕被人辱骂，被人视为邪恶的存在，
被人称作[#恶魔:Draque]也在所不惜！

我是达尤。
格拉德隆之女，伊苏的支配者。

高贵之人，
被圣者文华老评为背德魔女的存在！

即便如此，知晓了掠夺之快乐的民众的喝彩，
依然承认我是真正的主人。

来吧，民众啊，称颂汝等的主人吧。
让我们共同沉溺[line 2]沉溺于永无止境的抢夺快乐中吧！

『阿斯托尔福』

唔唔，海盗的数量通过分裂变得更多了！
好恶心，没完没了！

『Master选择』

1：不要放弃！　用超越增长的速度消灭她们！
？！

『Rider』

哈哈！　没错！　这话说得真棒！

就算是没有记忆的我，
也可以肯定一件事。

无论发生什么，无论遇到什么样的困难。

只要明确应该做的事，只要还有可能性，
我就不会放弃。才不会放弃。

我只知道，这种死不罢休才是我最强大的武器！
好了，上吧[&小家伙:小姑娘]，必须坚持下去！

