『Rider』

尽管不愿承认，但也只有承认了[line 2]
战果是一进二退。

『玛修』

……嗯。虽然击破了不夜城的暗匿者，
攻陷了她支配的不夜城这个作战确实获得了成功……

『阿斯托尔福』

但那里现在已经成为亚马逊人的城市了吧？

『Rider』

嗯。虽说不清楚具体发生了什么。
根据为收集情报而留在那里的人的说法[line 2]

『天灾』……那个大家伙大闹了一场之后，
和往常一样消失了。

而那之后，只剩下残垣断壁的城市
落入了亚马逊人的手中[line 2]。

『达·芬奇』

『天灾』也好，大家伙也好，这些称呼太缺少美感了。
我觉得该统一一下他的称呼了吧。

虽说那个是赫拉克勒斯，
但灵基本身发生了巨大的变质。

输出、耐力、神性都大幅上升。
我本想将他取名[#巨灵:Gigas]或是[#癸干忒斯:Gigant]，

但他应该也不希望有人用
自己曾与奥林波斯诸神共同对抗过的敌人名字来称呼自己吧。

那我们就这么称呼他好了[line 2]
“[#巨英雄赫拉克勒斯:Heracles Megalos]”。

虽说我觉得直接称呼“[#巨英雄:Megalos]”也行。

『玛修』

……嗯。从感觉上来说，
我确实也不希望称呼那个为赫拉克勒斯先生。

今后就叫他“[#巨英雄:Megalos]”吧。

然后，那个“[#巨英雄:Megalos]”破坏了城市，
而亚马逊人则支配了废墟区域[line 2]

不夜城的暗匿者的臣民们怎么样了？

『Rider』

听说她们仿佛失去了精神，
只会唯唯诺诺地服从那些亚马逊人了。

『达·芬奇』

根据迄今为止看到的『增加方式』来考虑……
臣民和女海盗们或许类似特殊的使魔吧。

是经由支配者，在这雅戈泰诞生的虚假居民。

既然如此，那采用支配者一变更，
所有权就发生转移的架构或许就没什么好奇怪的了。

『Rider』

唔……所有权啊。

尽管不知道对方是否故意看准这个时机，
但亚马逊人算是横加插手，夺走了一切。

……嘁，真是的，太不爽了。
这个仇早晚要报。

…………不过更重要的是。

为什么这家伙会在这里？
她是Assassin的军师吧？

『迪昂』

嗯。
因为和她一起逃了出来，结果顺势就这样了。

『芙芙』

芙呜～。

『玛修』

虽说从危机管理角度来说这个判断很成问题，
但确实很有前辈的作风呢……

『芙芙』

芙芙。

『Caster』

…………

『玛修』

这……这是……！

我常在迦勒底走廊里见到叉腰站着的牛若丸小姐
VS做出这个动作的弁庆先生的构图，因此我知道。

这是日本传统的谢罪姿势！　下跪吧！

『Master选择』

2：Oh……[#Japanese DOGEZA:日式下跪]！？
[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『迪昂』

嗯。我也知道。

但是[line 2]那低头的方式，以及双手摆放之美。
简直就像艺术品，堪称完美的完成度！

『Rider』

你是什么意思？

『Caster』

……因为我……听说过。
这是在叫日本的国家中，名为下跪的谢罪姿势。

是倾注了全身心表现的绝对道歉，
也是由衷表示投降并求饶的动作……

『Rider』

求饶……？

『Caster』

是的。因为我……不想死。
我的愿望，仅此而已……

我向击败了不夜城的暗匿者的你们投降。

因为我觉得，这是我为了回避死亡，
可以做出的最好选择了。

所以，还请务必放我一条生路。
只要是我能做的，我什么都愿意……

『达·芬奇』

什么都愿意这种话真的能轻易说出口吗～。

现在这个世道，看上你那丰满肉体的
[#披着绅士外皮的野兽]正打算虎视眈眈发动猛攻呢。

『弗格斯』

视线都集中过来了！？　怎么又是我！？

『Caster』

……（惊吓）。

『弗格斯』

请不要露出那种『是这个人吗……真是人不可貌相，
居然是那种……』的眼神好吗。

那指的是非我的我。
我可决不会做那种事。

咳咳[line 2][charaFace D 0]不过，
我倒是可以理解这个人说的话。

不想死的愿望很正常。
对非战士的女性而言就更不用说了。

『Rider』

也就是说[line 2]Caster啊。这次你……
是打算当我们反抗军的军师吗？

『Caster』

我能做到的……也就只有这些了。

『Rider』

你原本是追随伊苏的达尤。

然后背叛了她，成了不夜城的暗匿者的军师，
这次又要来我们这里啊……

『Caster』

……你们不相信我，也是非常，正常的。

但是，这一切行动，都只是为了我唯一的愿望。
只因为我，不想死。

我现在……也不想死。所以，恳请各位，
不要杀我。不要流放我……

『达·芬奇』

不想被杀还能理解。
但你甚至不愿意被赶出这里？

『Caster』

嗯。如果被放逐出这里，
我就不得不去黄金国的亚马逊人那里了。

『Rider』

…………

『Caster』

啊，不，那个，不是，刚才那句话，
没有胁迫或是交涉的意思……！

唔唔，刚才那句，是让死亡逼近的
不恰当发言……我要好好反省才行……

『阿斯托尔福』

御主突然静止不动，露出了仿佛遭受某种冲击，
或是在恐惧什么的表情……怎么了？

『迪昂』

如果刚才那句话的意思，不是指假如我们不希望你加入敌方，
就该雇用你的话，那是什么意思？

『Caster』

……黄金国的女王应该不需要我吧。
我被杀害的可能性比较高。

因此，摆在我面前的道路只有3条。

在这里被杀害，被赶出去后被亚马逊人杀害，
或是成为你们的同伴。

所以[line 2]我无论如何都想获得你们的信任，
就是这么一回事。

『Master选择』

1：就算你让我们相信你……
？！

『Caster』

如果各位觉得今后作为军师协助你们的承诺
还不够的话[line 2]我就没有必要再犹豫了。

作为服从的证明……[#我会将真名告诉你们]。

『玛修』

……！？

『芙芙』

芙！？

『Caster』

我是山鲁佐德。徒有其名的[#魔术师:Caster][line 2]
是个只会编撰故事的女人。

『达·芬奇』

原来如此～，山鲁佐德啊。
我还奇怪那不可思议的召唤术是什么呢……这样我就明白了。

没事，就算你没听说过她本人的名字，
只要一说[#和她有关的故事]的标题，你一定能想起来。

[#天方夜谭]。或者一千零一夜，
另外还有阿拉伯之夜这个名字。

她位于这个剧中剧故事集的最外围，是整体的叙述者。

为阻止凶王的野蛮行径，
每晚为其讲述新故事的勇敢大臣之女[line 2]

『山鲁佐德』

没什么……勇敢的。我，只是不想死而已。
非常……拼命……

严格说来……只是多亏了我饱览万卷书，
才积累了一些知识而已。

用这些知识，我应该能为预测敌方行动
或是把握时机尽一份力才对。

所以，那个……各位……怎么看……

………………

当然，如果各位觉得这不是各位想要的。
觉得如若我不能提供其他好处，就要杀了我的话[line 2]

我也只能……使用这身体了[charaShake F 0.01 2 2 0.7]……（偷瞄。）

『弗格斯』

所以说，不用那么一脸胆怯的偷瞄我，
我不会做什么的啦！

『玛修』

……怎么办，前辈？

『迪昂』

如果这就是御主的决定，那我们只需服从即可。

过去她确实是我们的敌人，
但我认为她并未说谎。

『阿斯托尔福』

逃离不夜城的时候，她好歹也给了我们建议嘛。
如果她真打算对我们做什么，

就不会阻止我们冲向那个大家伙了。

『山鲁佐德』

啊啊……万分……感谢……

『弗格斯』

若高兴就微笑，
若感谢就表达谢意。

虽然我不太清楚状况，
但所谓女性就该这样才对。

不，我的意思不是让女性顺从于男性，
而是觉得她们应该自由自在地生活。

『Rider』

既然你们觉得没问题，那我一个人说三道四也没啥意义。
而且我方战力不足也确为事实。

但是……我想确认的是，这家伙是否真的能成为战力。
那些个书本的知识真的有用吗？

『山鲁佐德』

我觉得您的担忧……很有道理。

若有能展现自己有用性的机会，我会率先……
不。万幸的是，机会好像已经来了。

这空气中弥漫的味道，
和多尼亚尔的儿子哈西卜感受到的一样。

也就是[line 2]蛇女的气味。

『Rider』

啊？　

『反抗者少年』

Rider先生！　糟了，有报告说，
蛇女群出现在桃源乡的外缘！　是冲着桃子来的！

『Rider』

……哦。原来如此。

『山鲁佐德』

我也会帮助各位驱除敌人。
既然是为了展示我的作用，这也是没有办法的……

但我基本不太喜欢直接战斗。
如果各位能记住这点……就好了。

因为……战斗一旦输了，是会死的……

