『哪吒』

——————[#是:Yes]！
看来实力没有退步！

『孙悟空』

这就[#好:Good]！[charaFace B 6]
既然你满意了，那在下想和你商量一件事！

『玛修《旁白》』

中坛元帅·哪吒三太子！

负责守护玉帝，是天界首屈一指的武将！

乍一看似乎非常年幼，
但毕竟是传说中讨伐了九十六洞妖魔的存在。

以前为了抓住大闹天界的孙悟空，
被派遣去对抗的，正是这位哪吒太子。

也就是所谓的长年的宿敌。

运用三头六臂之术，使用六种武器。
斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降魔杵、绣球、风火轮！

[charaFace E 0]
[messageOff]
然而独角兕大王拥有的“金刚琢”
却是让武器欲哭无泪的宝贝。

好了，那接下来会怎么发展呢……

——————另外，与此同时。

在天界的仙丹工房，
也发生了些许小骚动……

[charaFace E 0]
[messageOff]
『太上老君』

——————守炉人！
银炉的守炉人到底跑哪里去了！

灵银完全不够！
这样不就无法继续炼制长生不老的仙丹了吗！

唔。金童子，你知道些什么吗？
再说那家伙本来就是你的[#同僚:半身]吧？

『金角』

嗯。我知道，老君。

[#银角:我]的话，
好像被要求带牛去地表散步了吧？

『太上老君』

什么？　把本王的“青牛”带出去了！？
本王不记得有让她——————

……不……或许……有？

不记得是否听清了，
但她似乎用最轻的声音对本王说了些什么。

……而本王好像也没有经过深思熟虑，
随口就答应她了啊！？

『金角』

哎呀，老君您真是的。

每天就知道炼丹炼丹炼丹还是炼丹，
毫无意义地不停炼丹……

难道您将自己的脑子都一起炼掉了吗？
还是说您的智商本来就被镀了一层金？

『太上老君』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

事态非常糟糕了吧！
这已经是本王犯下的第几次疏忽大意了啊！

『金角』

玉帝也差不多快忍无可忍了吧？

虽然这件事也算是[#金角:我]干的。
呵呵呵。

『太上老君』

金童子……你这家伙不也一样嘛，
居然从宝物库中偷盗了五件本王的宝贝。

回头你肯定会说什么『其实我只是想为三藏法师他们
准备一些试炼而已』，从而装傻糊弄过去吧。

——————唔。
尽管玉帝不足为惧，但事态必须解决才行！

天上一天地上一年！[charaFace C 2]
离恨天兜率宫的兵卒们！　立刻赶赴地上进行搜查！

『神兵们』

——————是！

『三藏』

呜呜呜……

我们已经被送到楼阁的厨房里来了，
看来是差不多要把我们扔下锅了吧……？

要被做成盘中餐了……？
羯……羯谛……

『猪八戒』

外面吵闹过一阵子，但声音已经平静下来了。
看来真的只能放弃希望了吗？

『沙悟净』

这次看来连大师兄也束手无策了吧。

『三藏』

不……不会有这种事的啦……！[charaFace A 4]
应该不会……

『猪八戒』

唔。

你们对为防止煮烂而用棉绳紧紧捆绑得
呼呼直喘气的师父有何看法？

『三藏』

呜……

『Master选择』

1：悟空……会带来天界的大人物吗？

『沙悟净』

唔……非常遗憾……

根据楼阁外的情况来推测，
那些大人物想必也已经用尽浑身解数了吧。

『三藏』

呜呜呜……
我想也是……

『沙悟净』

没想到这种山野之中竟隐藏着如此强敌。
哎呀，是继红孩儿之后的强敌呢。

这种结局也是命运，是佛祖的引导吧。
只是没能和对方直接交手一事令我有些遗憾……

『Master选择』

2：悟空应该能靠智慧与勇气想出办法来的！

『猪八戒』

事情真的能那么顺利吗。
毕竟大师兄也是有极限的嘛。

『选择结束』

『三藏』

……羯……羯……

[f x-large][messageShake 0.05 5 5 0.7]羯[#谛姆:damn]！

不，悟空一定会来救我们的！

我相信悟空与佛祖的佑护！

我们可不能放弃！
只要不放弃，一定能找到生路！

在我们的旅行中每次都是这样吧！

等厨师来了，就要对烹饪方法提要求，
尽全力抵抗！　明白了吗，徒弟们！

『沙悟净』

嗯。就要有这种气势。
我只要有酒就可以了！

『猪八戒』

我更喜欢餐前的酱汁色拉。
不喜欢烧烤。

『牛魔王』

…………（提心吊胆）。

[f small]余……余回来了……

『罗刹女』

哎呀哎呀，
这不是[#我的甜心:My Honey]吗？

『牛魔王』

我[charaMoveReturn D -412,-35 0.2]的甜心！？

『罗刹女』

啊啊，这是吹的什么狂风？
你居然会光临这翠云山芭蕉洞。

到底是出什么事了？
难道身体不舒服吗？

要吃饭吗？
[#方案:Plan]B，先洗澡？

[f large]——————还是说，[wt 0.5]消·[wt 0.5]毒·[wt 0.5]水？

『牛魔王』

不，不是……那啥……
只是觉得好久没见到你了……

『罗刹女』

………………

『牛魔王』

……………………呜……

其……其实没什么要紧事……
没……没错，那啥来着。

红……红孩儿怎么样了？

『罗刹女』

如果说的是我们俩的独生子红孩儿的话，
那孩子正在天界观音菩萨那儿修行。

『牛魔王』

什么？　在天界？

『罗刹女』

不过以那孩子的性格来说，
居然破天荒地规规矩矩捎来了信函。

『牛魔王』

信函啊。红孩儿捎来的。

『红孩儿』

『父王，妈，最近还精神吗。
　我非常精神。』

『观音菩萨是个很好的菩萨哦。
　我一定会好好修行，成为一个优秀的童子。』

『所以我想以最快的速度，哪怕快一毫秒也行，
　尽快从这强制修行收容所越狱……』

『成为优秀的童子，从这里毕业。
　观音菩萨是个很好的菩萨哦。』

『千万要小心那个混蛋猴子和唐僧……[wt 1.0]
　天[charaFace F 4]界真是个好地方哦。』

『希望父王和妈两位能够和睦相处。
　一定要长命百岁哦。[wt 1.0][charaFace F 1] 就这样。』

『罗刹女』

……就是这样。真令人欣慰。

好像说是被名为孙悟空的
唐僧弟子给摆了一道……

『牛魔王』

孙悟空？——————被那个美猴王吗！？
那家伙……身为余的小弟竟敢如此，不能原谅！

『罗刹女』

请不用担心，魔王大人。

唐僧一行人迟早会造访这芭蕉洞。
届时，我会合理应对他们。

您完全不需要担心。
更重要的是……

积云山摩云洞的……

『牛魔王』

——————（一惊）。

『罗刹女』

是叫……玉面公主吧？
听说是个年轻可爱的人儿……

尽管我不清楚那位是不是能保持身体清洁……

『牛魔王』

不，关……关于那个女孩啊，
是她的亡父万年狐王恳求并托付给余的，

绝对不是你想象中的那种——————

『罗刹女』

没关系。
娶一两个小妾这种才叫有出息。

『牛魔王』

为什么要为枪上膛。余好害怕啊。

『罗刹女』

我不过无法忍受您的身心
被来路不明的有害细菌污染而已。

『牛魔王』

等一下，罗刹女。我们好好谈谈。
没必要把芭蕉扇也拿出来吧。

『罗刹女』

说得对……

站在那个山崖边缘，用芭蕉扇
将有害细菌彻底吹跑……或者……

我亲自花七天七夜为您的卧房
进行消毒杀菌……两种任选一种比较好吧。

要不要准备代替品呢？

『牛魔王』

红孩儿还没死吧？

『罗刹女』

………………

『牛魔王』

唔噢噢，
连余带[#辟水金睛兽:拉姆瑞]一起被拖走了？

等一下，吃饭，先吃饭！
余会用消毒水！

『罗刹女』

现在已经相当于在吃饭了哦。
——————[#我的甜心:My Honey]？

『哪吒』

独角兕大王——————！！

『独角兕大王』

是谁，叫我的，名字！

『哪吒』

我乃托塔李天王的三男，
中坛元帅·哪吒三太子！

寄宿于此身的乃是三头六臂大罗仙！
只要我一声大吼，就会降霜落雨，天地也会为之震撼！

你这扰乱下界，企图吃唐僧的妖怪，
由我哪吒来讨伐你吧！

来，能看到这七把武器吗！
我会让你好好尝尝太乙真人宝贝的威力！！

『独角兕大王』

————————————！

『部下的妖女』

楼阁都在颤动。
是哪吒。大人物！

呵呵呵。不过，如果除去重新修行的红孩儿，
天界已经没有什么像样的武将了吧？

凭借[#我:尤瑞]的大王的实力，就算率领着
四天王的托塔李天王神将本人到来，也不会输哦。

『独角兕大王』

……我，不喜欢，武器。

还会让，尤瑞，受伤……
这样，我也会，痛……

『部下的妖女』

…………

『独角兕大王』

但是，如果，比力气……
有些，高兴。想试试。

『部下的妖女』

……大王？

那个哪吒可是将妖怪视作
蝼蚁不如的存在哦？

千万不能掉以轻心，
用您的“金刚琢”让哪吒无力化，把那家伙赶跑吧！？

『独角兕大王』

知道了。

『哪吒』

好了，如果你不过来　我就上了！
嘿呀————————————！！

『独角兕大王』

“吸！”

『哪吒』

——————啊啊！
我的　宝贝！

『独角兕大王』

武器，全部，归我了！
已经，没用了！　战斗，结束！

『哪吒』

咕呜……！！

『部下的妖女』

太棒了，大王！　又胜利了！
今晚吃唐扬盖浇饭哦！

……咦……奇怪了？
……七个……宝贝……？

『独角兕大王』

尤瑞，有些……奇怪。
吸来的，弓，在蠕动……？

『B：“弓”』

呵呵呵……

哈哈哈哈，等的就是这个时候！

——————“变！”

『孙悟空』

南无八幡大菩萨！　请明鉴！
你的金轮已经落入在下的手中了！

『独角兕大王』

啊。
面具，也……

『部下的妖女』

居然变化成哪吒武器的样子？
卑鄙！　太卑鄙了！

『孙悟空』

好了，你们快缴械投降，交出在下的师父吧！

你们应该不会说什么自己忍不住偷吃，
已经把师父吃进肚子里了吧！

『哪吒』

妖怪　讨伐——————！

『独角兕大王』

唔唔唔唔……！

尤瑞，快退下！
我来，保护！

『部下的妖女』

这可不行！　[#我:尤瑞]也要战斗！
[#我:尤瑞]不会让他们夺走[#我:尤瑞]与大王共度的时间！

『孙悟空』

没用的！　难道你们忘了在下手中的这个东西了吗！
来啊，“吸！”——————“吸！”

唔唔，难道在下没法使用这“金刚琢”吗！

就算是这样也没什么问题！
只要正面战斗即可！　上！

『哪吒』

大……大圣……！？
把我的武器也　还……还给我……！？

