『爱德蒙·唐泰斯』

有消息啊。

[#新宿的Archer:那家伙]……为了把我引出来，
居然不惜让御主陷入危险。

……不，不对。
那家伙已经隐约意识到[#我究竟是谁]了。

既然如此，自然也已经推理出自己的真名了。
既然已经知道了自己的真名，那当然也就知道我的真面目。

……我不喜欢将自己置身于棋盘上。
何况对方是那家伙，就更不用说了。

总而言之……我去平复他的不安吧。

『新宿的Assassin』

哟，醒了啊。

『Master选择』

1：……
？2：这里是哪儿……？
？！

『新宿的Assassin』

你似乎想知道这里是哪儿吧。
这里是“枪身”。

是幻影魔人同盟的大本营哦。

『Master选择』

1：！？
？！

『新宿的Assassin』

放心吧，应该没有受什么伤。

只不过，不用我多说，
胆敢逃跑就会死，我会杀了你。

好啦，其实我把你带来这里纯粹是一时兴起！
如果你被首领杀了，那就抱歉啦！

『Master选择』

1：首领……！
？！

『新宿的Assassin』

对。我们的首领……恶的化身、恶的凝聚、恶的概念。
——————真正的新宿的Archer哦。

『Master选择』

1：真的……是Archer啊
？2：不是……同一个人吧。
？！

『新宿的Archer』

没错。
我是恶，他是善。

由于圣杯的力量，我们——————不，是我多余的感情，
被善苛责的心被分裂了。

在与[#他]的战斗中，
这种感情是不需要的。

……其过程中，我没有料到
那种渣滓居然会拥有意识。

更不用说居然会逃跑并企图反抗我们。

但说到底，在你到来之前，
他不过是四处逃窜的飞虫程度的存在——————。

新宿的Berserker被打倒，
Rider短时间内也无法回归。

……但是，我们还有两位[#魔人:从者]。
对计划没有影响。

『Master选择』

1：计划是什么？

『新宿的Archer』

哎呀，他居然还没对你说吗。
该不会他甚至还没与你接触？

你应该从Assassin那里听说了吧？
难道你也觉得是胡说八道吗？

『Master选择』

2：难道是粉碎这颗星球……？

『新宿的Archer』

你果然已经知道了啊。

『选择结束』

『新宿的Archer』

正如你现在想象的。
我们的目的无疑是分解这颗星球哦，藤丸立香。

你觉得不可能吗？
[#但我能做到]。

我是这样相信的，
他们也是这样相信，并与我一起行动。

1999年，世界将会终结。
曾经的胡言乱语，将会成为现实。

『Master选择』

1：为什么要做这种事！？
？！

『新宿的Archer』

动机，动机啊……
唔…………[charaFace C 1]

一定要说的话，应该是因为我是数学家吧。
我计算出了破坏这颗星球所需的力量。

既然如此，会想确认[#答案是否正确]
应该是很正常的想法吧？

你一脸『就因为这种事？』的表情哦。
或许确实如此。

但是，这就是数学家的天性。
我以我的邪恶为傲，憎恨企图阻止我的人。

……但是，一旦迦勒底介入，事情就不会那么顺利了。
哪怕杀了你，还会有其他人被派来吧。

我想和你做笔交易，藤丸立香。
我让你返回迦勒底。

作为交换，迦勒底不要干涉我们。

『Master选择』

1：怎么可能！

『新宿的Archer』

可能。稍后，你把情况告诉莱昂纳多·达·芬奇吧。

『Master选择』

2：这不可能。

『新宿的Archer』

你说的或许没错。

但是——————关于粉碎星球的真正意义，
莱昂纳多·达·芬奇差不多也该明白了。

『选择结束』

『新宿的Archer』

你好好考虑吧。
我不会立刻杀了你，因为杀了你也没有意义。

『新宿的Assassin』

噢，你果然很走运呢！
虽为敌人，还是令人十分痛快！　的感觉。

好啦，你会稍微老实一阵子吧。
对。顺便可以陪那家伙聊聊。

那家伙属于没人陪就不来劲的类型。
如果有你当他的聊天对象，他一定也会满足的！

『莎士比亚』

噢噢，美好的迦勒底御主啊！
好久不见，吾辈是威廉·莎士比亚哦！

『Master选择』

1：这锁究竟是……！？

『莎士比亚』

好像是用来捕捉从者的锁哦！
身为[#弱小:Caster]之身，吾辈是逃不出去的！

『Master选择』

2：……幕后黑手？

『莎士比亚』

吾辈才不是什么幕后黑手！
只要看到这令人心痛的锁链与楔子就能一目了然！

虽然吾辈也觉得这身打扮难免会被怀疑！

『选择结束』

『莎士比亚』

其实吾辈被抓住后，
一天到晚承受着拷问。

[#苦尽甘来:Sweet are the uses of adversity.]什么的，
自己这么说未免有些不太好但那都是胡说八道的！

噢噢，多么痛苦。

『新宿的Assassin』

对，莎士比亚说的是真的！

嗯，接受着拷问，
才终于在前阵子创造出了李尔王啊！

『莎士比亚』

哈哈哈哈哈。很高兴能帮上你们的忙，
真[charaFace D 2]他妈见鬼了！

『新宿的Assassin』

下次会让你再多吃点苦头，
接下来的话……来个麦克白吧！

因为我记得那家伙是个不死之身吧？
我很期待哦，那回见啦～！

『莎士比亚』

……唉，真受不了。
不过没想到您也来了啊。

『Master选择』

1：有逃脱的方法吗？
？！

『莎士比亚』

很遗憾，[se ad164]如你所见，吾辈被绑着呢。

藤丸立香阁下虽然没有被绑起来，
但非从者之身想要逃脱这里可是难如登天的。

周围有雀蜂在巡逻，
还有吾辈创造出来的量产型李尔王在到处晃悠。

哎呀～，称颂夸奖或是贬低李尔王的文章
差不多快要没梗可写了。

噢噢，太对不起了，藤丸立香阁下！
都怪吾辈写了这些留名青史的超杰作……！

『Master选择』

1：太好了，还是老样子！

『莎士比亚』

唔？

您那不温不火的视线让我十分介意，
但您能那么精神是件好事！

『Master选择』

2：真有莎士比亚的风格。

『莎士比亚』

哈哈哈哈哈。
这是在夸奖吾辈吧？

吾辈相信这是在夸奖！

『选择结束』

『莎士比亚』

而且根据您的说法，
您被抓的过程还真是愚蠢啊……

啊，不。不是指藤丸立香阁下。
而是指新宿的Archer阁下。

他恐怕某种程度上已经掌握了
新宿的Assassin所持有的能力了吧？

然而他却对突然出现的哈桑毫无戒备，
若无其事地接受了对方——————。

『Master选择』

1：确实很奇怪。
？！

『莎士比亚』

……唔，那我们现在先以侦探的视角
反向思考一下吧。

如果他没有戒备哈桑这件事非常奇怪的话，
也就是说他知道哈桑就是新宿的Assassin吧？

一般情况来看，这已经算是背叛了吧——————。

『Master选择』

1：我觉得……他并没有背叛。

『莎士比亚』

他还真是个了不起的从者啊，
居然能获得你如此信任。

『Master选择』

2：但没有这个必要啊。

『莎士比亚』

确实，从抓住您并做了什么的角度来看，
确实也没做什么。

『选择结束』

『莎士比亚』

……唔。您是不是被托付了什么？
比如说信函之类的。

『F：新宿的Archer』

哎呀～，御主！
里干得真漂亮！

『Master选择』

1：是信函。
？！

『莎士比亚』

Good。

那赶快来看看里面写着些什么吧！
唔，让吾辈看看……

『没关系，御主不会被杀的。』
『应该会有救援去救你的。』

『救援的人应该会告诉你一切。』
『我由衷对让您如此担惊受怕表示歉意。』

……以上。

虽然没有背叛，
但确实有很多令人不明白的要素。

『A：？？？』

……这个问题就由我来说明吧。

『莎士比亚』

唔唔，什么人！？

『爱德蒙·唐泰斯』

我的名字是爱德蒙·唐泰斯。
也有些人称呼我为岩窟王。

『Master选择』

1：岩窟王！？
？！

『爱德蒙·唐泰斯』

安静点，藤丸立香。
我就是新宿的Archer派来的救援哦。

正确地说，是[#被设计来这里]的。
但算了，总之现在没有时间。

莎士比亚，虽然我也很想救你，
但我现在只能把你丢在这里。

『莎士比亚』

噢噢，这是何等悲剧！
……话虽如此，但吾辈其实还挺理解的。

『Master选择』

1：但是……
？！

『莎士比亚』

没事没事，完全没问题。

虽然被拷问非常痛非常难受，
但短时间内应该死不掉。

最重要的是，现在藤丸立香阁下的安全才是最优先的。

不用在乎吾辈！
不过今后一定要来救吾辈哦。

『爱德蒙·唐泰斯』

我明白。
加油哦，莎士比亚。

『莎士比亚』

祝您幸运！

『爱德蒙·唐泰斯』

被发现了，快走，御主。
没事，放心吧。

这种程度的安保措施[#对我来说简直小菜一碟]！

哎哟。“李尔王”登场了。

哎呀呀，莎士比亚那家伙。
居然写出这种令人头疼的东西……！

御主，遗憾的是我现在没有强大的力量。
请你好好指挥，为了让我们活下去……！

