『哥伦布』

只要不放弃，梦想一定能实现……啊啊，确实是这样。
多亏这个，我现在才能在这里。

环顾周围吧。是黄金神殿哦？　哈哈，
简直就像东方见闻录中幻想的日本之国！

『弗格斯』

是真的。此前他不过是协助我们罢了。
现在已经没有其他敌人了，他才露出了真面目。

『Master选择』

2：记忆丧失的胡子大叔果然不可信……
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『选择结束』

『芙芙』

芙芙！

『玛修』

他是个优秀的反抗军领导人。
说的话总是积极向上，同伴们也很仰慕他。

但是[line 2]不知为何，我内心总有一丝不安。
怀疑是否能相信这个人。

这担心不是因为不知道他的真名，
而是更为根本的[line 2]

类似『价值观不同』的因素，
现在我彻底明白了。

如果我能更加相信这种违和感，
或许就能回避这种事态……我应该反省……

『弗格斯』

不。玛修小姐并没有过错。
毫无理由否定他人价值观是一种自以为是的表现。

我不喜欢哥伦布的价值观。
事实上，我也没有在意。

但是，如果他的行动危害到藤丸立香，
那唯有予以粉碎。

和我们迄今为止遇到的雅戈泰支配者们没什么差别。
认清对方的价值观，与其对决即可。

『哥伦布』

哈。不过是个小家伙，还挺有模有样的嘛。
我说你，长大后会是个非常大胆的男人吧？

也就是非同寻常的王者。不过嘛——————
太直率了，好像很容易遭暗算哦？

『弗格斯』

我姑且接受你的忠告好了。
然后呢[line 2]你的目的是什么？

雅戈泰的支配者全都被打倒了。
现在男人们应该能返回地表了。

『哥伦布』

目的？　你说目的？　那还用说嘛……
当然是支配这里啦。

我醒来时吓了一跳哦。
不禁感慨，这是多么美妙的世界啊！

哎哟，你看起来不是很明白吧。那我问你，
你觉得这[#地底:雅戈泰]是个什么样的世界？

『Master选择』

1：男人遭到虐待的世界。

『哥伦布』

唔，不对不对，反了。
我是问你为什么会变成这样？

『Master选择』

2：受女人支配的世界。

『哥伦布』

唔，这不是本质。
根本在于为什么会这样。

『选择结束』

『哥伦布』

这[#地底世界:雅戈泰]最值得一提的，
最美妙的地方。

[#是女人会无限增加]！

对吧？　你们也都看到了吧？　只要将男人的种收入胎内，
就会瞬间蹦出一个完成的女人啊！

简直就是梦中世界，是实现了我愿望的世界！
我都忍不住想大声感谢神明了！

『Master选择』

1：女人会无限增加……这有什么好的……？
？！

『哥伦布』

喂喂，连这个都必须解释吗。
当然是因为能[#卖出好价钱]啦？

女人有各种用途。虽说原本负责体力活的是男性奴隶，
但这里的女人比男人还要强！

而且还完全不需要培养小孩，只要有男人的种，
就能无限供给哦？　这不是太棒了吗！

『玛修』

……你真是太恶劣了。克里斯托弗·哥伦布。
奴隶制决不会得到现今世界的认可。

『哥伦布』

啊啊？　这我当然明白啦。
可这仅限于[#当前时代是这样]，对吧？

但是，我诞生于可以做这些事的时代，
现在我依然基于这个价值观而行动。

再说了，无论是希腊人、罗马人、还是阿拉伯人，都是这样。
换言之，你们那儿的有名英灵们都一样！

他们生前肯定都一脸淡定地使用奴隶吧！？
罗马皇帝和法老都是他们的代表人物！

『世间现在是这样，那就肯定这种做法，
　不再使用了』[line 2]这样想的英灵。

『世间现在虽这样，但既然是方便而有价值的存在，
　还不如一如既往地使用呢』[line 2]这样想的英灵。

这两者有什么差别？　由谁来评定善恶？
因为我打从一开始，就自然地，觉得[#这是理所当然]的啊？

『玛修』

呜……这……

『哥伦布』

不过嘛……在横渡大西洋的时候我有想过。
神明还真是喜欢将恩宠与考验打包派送呢。

这里明明是我的理想之地，却一开始就被三个女王支配，
我起初确实没有记忆。

我被召唤到此地的时候，或许是发生了什么错误吧。
但总之，就算没有记忆，人格也不会改变。

我只做我想做的事。
尽管战力非常不尽人意，但我[#没有放弃]。

先做了什么呢。啊，没错，是安全的隐蔽所。
我记得……

『海伦娜』

啊啊，真是的，到底是什么情况啦！
没想到我真的能进入雅戈泰！

快看那些傲慢的怀疑主义者！
那当然啦，因为我说过肯定有！

尽管不清楚为什么会被召唤到这里，

但我在这里是当然的，不，是必然。
这一定也是[#伟大灵魂:Mahatma]的引导！

桃子很美味。这河川的水既冰冷又美丽。
总之把这里作为据点应该不错。

好了，先得好好调查一番才行。呵呵呵，香巴拉……
雅戈泰人……啊啊，接下来会很忙呢。

今天这个日子，将会成为神秘学史上
迈出新一步的有纪念意义的一天！

『哥伦布』

啊～。不好意思打扰你的兴致，能插一句吗？

『海伦娜』

呀啊！？

…………

雅戈泰人？　你是雅戈泰人吧？

这么快就到达真理了？　告诉我？
你那头发的长度和形状究竟有什么灵的意义呢？

『哥伦布』

喂喂，不要误会。我和你一样，
也是莫名其妙被召唤到这里来的从者啦。

『海伦娜』

唔，只是普通的从者啊。……那怎么说？
你有何贵干？

『哥伦布』

不，你我情况一致吧。我也是为了寻找安全的地点，
才来到这里。我在想我俩能不能合作。

『海伦娜』

合作。合作啊……确实只有我一个的话，
[#实地调查员:Field worker]或许会有些不够。

探究真理的问题姑且不论，
纯粹的情报搜集或许确实需要人手。

嗯，我明白了。那我们合作吧。
我主要负责头脑劳动，你[line 2]

『哥伦布』

噢噢，谢谢。那作为对我的协助[line 2]

没错，请你去死吧。

『海伦娜』

呜……怎么……回……事……？

『哥伦布』

我会收下这安全的隐蔽所。碍事的你则会消失。
嗯～，何其美好的合作关系。十分感谢！　哈哈～！

没错没错……我一开始杀了
桃源乡里的Caster吧。

那家伙眼神看上去挺聪明。
总觉得我的企图肯定骗不了她。

『玛修』

那个桃源乡也是……
建立在他人牺牲之上的存在吗！

被杀害的Caster……该不会，
是从迦勒底消失的海伦娜小姐吧……

『哥伦布』

牺牲总是要付出的吧？
毕竟我想将这理想乡彻底纳入手中。

啊啊，也就是说[line 2]成为我的国家。
为我而存在的奴隶们齐聚于此的梦之王国。

好啦，建国准备已经完成。

只要打倒主人，被支配的女人们就会服从新的支配者。
这就是这个世界的规则。

问题在于[line 2]彭忒西勒亚被打倒的现在，
下一个主人会是谁。

『弗格斯』

你应该没打算通过商谈来决定这个问题吧。

『哥伦布』

哈哈～，那当然啦！
你们应该很清楚为什么我会选择这个时机开始行动吧？

因为[#我想要的最强奴隶]已经到手了！

谢谢你啦，山鲁佐德，
让我能够掌控这家伙！

『山鲁佐德』

…………

『达·芬奇』

只有这件事令人遗憾。

如果我在场，一定会阻止你。
我现在非常懊悔当时通讯居然断了。

平凡之人拿起刀具，奴隶商人成为大英雄。
在决不能结合的要素中数一数二。

『哥伦布』

我的崭新国度！　新天地近在眼前！
来吧，抛下船锚，抛下船锚！

这是适合你的工作！
连神都能碾杀，拥有卓越力量的[#大英雄:奴隶]啊！

『巨英雄』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『玛修』

怎么能……输给这种人！
御主！

