『弗格斯』

咕呜……！！

『山鲁佐德』

…………呜。

『哥伦布』

哈哈～，你们应该很清楚这家伙的强大！

而我则会抛下船锚！
每当这么做，都能获得宝物，这是我梦想的象征！

只要在这座岛上抛锚，就有健康的土著奴隶在等着我！
只要在这座岛上抛锚，就有玻璃珠换黄金的交易在等着我！

那么，在这座岛上呢！？　我激动得按捺不住内心的兴奋！
[line 2]『[#新天地探索航行:Santa Maria Drop Anchor]』！

『巨英雄』

[image berserker_language_8][line 2]！

『Master选择』

1：同时攻击，糟了……！
？！

『弗格斯』

噢噢噢噢噢！

『山鲁佐德』

啊啊……！

『阿斯托尔福』

胡呀，真累人！　不过赶上啦～！

『迪昂』

没事吧，御主！

『Master选择』

1：是你们俩！　倒是你们没事吧！？
？！

『阿斯托尔福』

说实话，有点能量用光的感觉～。

『迪昂』

外面的亚马逊人没有全灭，
但都像人偶一样愣着不动。

我们觉得扔下她们不管也不会有什么问题。
彭忒西勒亚被打倒了吧？

『玛修』

嗯。但是……

『迪昂』

[line 2]也就是说不祥的预感命中了吧。

『哥伦布』

没想到你们居然会在这种情况下冲进来。
真是好伙伴呀。

我当然欢迎。
你们一定会受到有那种兴趣的客人的欢迎吧？

其价值堪称无价！
不，若不能标价码也挺麻烦的！　哈哈～！

『迪昂』

……伙伴啊。这话倒是提醒我了。
有件事我必须确认一下。

『哥伦布』

哦～，是什么？　船长我什么都愿意回答哦？

『迪昂』

[#在桃源乡纵火的是不是你]？

『哥伦布』

[#猜对啦]！
那件事当然是我动的手！

『反抗者』

什么……！？　那个……时候的……火灾是……！？

『哥伦布』

话说，这种事仔细想想就能明白了吧。
对方可是亚马逊人哦？

如果当时我们的根据地真的暴露了，
哪可能只被放了一把火就了事啊。

她们必定会拿着斧子或剑，
大声咆哮着冲进来将我们赶尽杀绝。

『反抗者』

但……但为什么……特地将安全的隐蔽所给……！？

『哥伦布』

啊啊？　当然是因为你们被亚马逊人吓破了胆，
就快变成没用的废物了啊。

当船员吓破胆的时候，
船长为了让船前进，会不惜使用任何手段。

比如写双重航海日记，随便编个理由，
强行编造『陆地已经很近』这种事。

和那一样吧？　当时若想让你们[#继续前进]，
只有这种办法了。

为了让你们狠下决心，
知道若想存活下来，只有战斗。

真是的……如果你们在那个关头自暴自弃说什么，
还是当对方的奴隶比较好，那就麻烦了啊。

你们打从一开始，就是我为了得到这里而利用的棋子！
可不准你们擅自换主人！

『反抗者』

啊，啊啊……果……果然，我们……

『哥伦布』

获得桃源乡之后，接下来需要的就是士兵。

当然，我很快就注意到召集心怀愤怒的男人们，
并煽风点火是最便捷的方法。所以这么做了。

而你们……则完全没有怀疑，
加入了我这边。真是一群优秀的船员。

我其实挺擅长煽动叛乱这种事哦。
现在回想起来反倒令人吓一跳呢！

『反抗者』

因……因为相信你而死的同伴……
有那么多……！

『哥伦布』

啊，没错。明明还有用处的劳动力一个个都死掉了，
连半个子儿都没留下。真令我痛心。

但是，我是不会放弃自己的梦想哦？
正如我教导你们的[line 2][#只要永不言弃，就一定能抵达目的地]！

『阿斯托尔福』

呜哇～……真是坚定不移。

『迪昂』

乐观与为恶并不矛盾。
只是性质会更为恶劣罢了。

……我也认识好几个这种类型的人。
但还是第一次看到像他这样毫不[#掩饰]的家伙。

『玛修』

同感。不管怎么说[line 2]
能和阿斯托尔福先生你们会合如添百人助力！

此前的战斗中应该确实给对手造成了伤害。
再坚持一下，御主！

『哥伦布』

哈哈～！　你还真会搁置问题呢！

可以说在场的人中，
只有从未“想要钱”的家伙才有资格朝我扔石头！

『Master选择』

2：哥伦布！　我不会让你成为王！
[charaPut G 0,-10000]
[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]

『芙芙』

芙，芙呜！

