——————所谓地狱，果然就是指这世间吧。

明明是为了人民而战。
为了矫正傲慢的平家之世，义仲大人挺身而出。

没错，这本该是正确之举。
就算会付出众多鲜血代价，也都是为了构筑真正的太平盛世。

木曾义仲。我深爱着的无双英雄。
与饱受虐待的源氏一起，与残暴的平家对峙、战斗，

战斗、战斗、不断战斗。

然而。在已无平家的新治世下，义仲大人却遭到怨恨。
被当作盘踞于京都的下一个恶人——————

义仲大人！　遭到了背叛！
而且还是被曾并肩战斗过的源氏背叛了！

不可原谅、不可原谅、不可原谅。呜呼，不可原谅！
义仲大人死了。是被源氏之手杀害的！

绝不可能原谅。憎恨。
憎恨着、憎恨着、憎恨、憎恨、憎——————

憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨。
厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶。

憎恨背叛了义仲大人的源氏。
憎恨容不得义仲大人的百姓与日本。

憎恨着这世上的所有一切！
憎恨得难以自已，我的憎恨绝不会消失！

这正是地狱。若非地狱又为何物！
诸多卑贱罪人蠢蠢欲动，尽是些丑恶之人在作威作福！

没有什么正义之人了。
毕竟，这世间打从一开始就是地狱啊！

憎恨、憎恨、憎恨。与当时丝毫没有改变。
我要化作愤怒、憎恨、灼烧一切的火焰熊熊燃烧。

————————————不。等等。不对，总觉得，有点不对劲。

我也是死后被刻印于人理的存在吧。

以这般模样现界的我，是过往我的影子……

然而，为何。我的憎恨无法遏止？
明明在生前。战争结束后，我已经悄然遁世隐居了啊，

[#这个我]却依然在熊熊燃烧——————
英灵的存在方式，现界的应有姿态，不，不对不对一定有什么不对！

为何，为何，为何！

无法满足于思念着心爱之人悄然落泪，
我想将自身当作薪柴燃烧的这股冲动究竟为何！

憎恨。愤怒。一切鏖杀之宿业使我彻底疯狂。
唯有在火焰被无限增幅的当下[#才获得了反转]！

呜呼……

我最终，竟堕落得如此丑陋吗。

——————鬼种之魔。
——————无法实现与人类耳鬓厮磨的，血之宿疴吗。

『风魔小太郎』

这火焰是……！
能感受到魔力，是魔术或从者的能力……！？

而且天空的样子，现在应该还是白昼才对！
然而周围一带却降下了夜幕……！

『武藏』

小太郎是第一次见到吧。没错，就是这样。
英灵剑豪，会令天空浮现出染血的月亮。

不过，昨晚并非如此，
所以看来不是必定出现的。视心情而定吗。

还是说……
或许，是只要动真格就会出现了吧。

『段藏』

成功迂回到敌群最后方了。
多加注意。不知敌群何时会袭击我们。

虽然现在看来似乎只顾着北上，
但万一首魁注意到我们。

『武藏』

这个问题应该不要紧。
不愧是兵法家，汇合时机非常准时呢。

『风魔小太郎』

……那是但马守阁下的百余人武士众！
原来如此。这样的话，怪物们就不会注意到我们了！

『Master选择』

1：到现在为止都正如但马守的作战计划。
？2：接下来，就是将 Archer Inferno 给……！

『选择结束』

『风魔小太郎』

周围的从者气息只有一个，
不会错。就在前方两百米的位置！

『Archer Inferno』

………………真是的，怎么会这样。

明明我只是基于一切鏖杀之宿业而行动，
对方却派来五十，不，是百余名肮脏武士。

对付这么一个小女子还真是小题大做。
还是说，嬉戏的黑色怪异令他们感到恐惧了呢。

『但马的武士众』

噢噢，总算找到你了女妖怪！
看来你就是在下总闹事的怪异们首魁之一吧！

『Archer Inferno』

对。正是如此。

『但马的武士众』

我已经不会让你束手就擒了。定要让你人头落地！
就让你好好见识一下击退了暴动切支丹的吾等之英勇吧！

『Archer Inferno』

哎呀——————好可怕——————

可怕……可怕、真可怕。可怖。但也可憎。
若此世便是地狱，那汝等就是狱卒吧。

『但马的武士众』

胡说八道，吾等乃守护世间太平之人！
你这肆意扰乱世间的女妖怪，看我一刀将你斩杀！

就算是能操控妖术的怪异也不足为惧，
吾等皆手持历史悠久的名刀。快快投降受死吧！

『Archer Inferno』

哎呀——————好厉害呀——————

不过，又不是打倒 Purgatorio 的那把明神切村正吧。
那我是不会死的，不会死的。

我，已经不只是普通的薪柴了。

我是将灵魂、灵基以及肉体的一切都化为愤怒，
成为火焰之人。区区人类是奈何不了我的哦。

『但马的武士众』

唔，唔呜，火焰好强……！

既然是妖术，就肯定能挥去，前进，杀了那女人！！

『Archer Inferno』

我即为憎恨，我即为愤怒，憎恨与愤怒即为我！
快看啊，看这煌煌燎燃着的我！

定将汝等悉数——————

汝等自身、汝等的双亲、汝等的兄弟姊妹、
汝等的妻子、汝等的儿女，全部……

全部、全部、全部……

全部，全部全部全部全部全部炙烤眼球、
燃烧心脏、将所有骨肉化为焦炭。

[f large]——————燃烧吧！

『但马的武士众』

咿，咿呀，烧……烧着了，这火竟然扑不灭！
快……快住手，请住手，透不过气好烫好烫好烫！

咿呀啊啊啊啊啊啊！　救，救命——————！

咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『武藏』

哼！

总算在千钧一发之际赶上了！
尝试了下斩断火焰，其实还是做得到的呢！

『风魔小太郎』

武士众的各位还有气！
段藏阁下，就拜托你搬运和引导伤员了！

与怪异群或许尚能一战，但要知道，
人类是不可能与从者对抗的。

『段藏』

明白了。我这就进行伤员处置及武士众的引导。

『Archer Inferno』

……
……

…………我还以为是谁呢。

不对，你们，是哪位来着？

『Master选择』

1：昨晚才刚见过。

『武藏』

没错，昨晚才刚见过。
然而却问我们是哪位，这未免太不给面子了吧。

『Master选择』

2：未免把我们忘得快了一点吧。

『武藏』

是啊。太快了——————

『选择结束』

『武藏』

即便如此，我还是报上名字吧。
毕竟是即将交战的对手。

我是武藏。宫本武藏！
不过你们好像喜欢称我为新免武藏。

我可没忘哦，Archer Inferno。
对你来说已经是很久以前的事情了吗？

『Archer Inferno』

是谁来着。不认识。
啊啊，反正是活在这世上的人类吧，

是我必须烧死的对象呢。简单明了。
还好能如此简单明了。那就请你们去死吧。

还有别来妨碍我们哦。
那边的数十名男子，不，是百余名？

我必须燃烧才行。毕竟你看，我啊，是薪柴嘛。
地狱总需要焚烧罪人的火焰吧？

『Master选择』

1：……Archer Inferno。
？2：……比起昨晚更加无法沟通。

『选择结束』

『武藏』

……Inferno。

这种战斗方式、杀戮方式。
我并不喜欢这种只会留下祸根的做法。

祸根会衍生出下一次纷争。
而且偏偏还都是些毫无价值的纷争。既无金钱亦无名声。

你能从中得到什么？
既然这里不是你生前的时代，应该不会与你有直接的利害关系吧。

那个叫做万能什么的圣杯，也不是说
只要有人像这样把一切都烧光了就能得到的东西吧。

明明得不到任何东西，
为何还要杀戮。为何还要战斗。

这你要是不说的话，我可完全想不明白啊！
至少告诉我个理由啊，理由！

『Archer Inferno』

不需要你明白。
我是薪柴。薪柴不会说话，也不会思考——————

『Inferno』

…………竟然在我话说到一半时偷袭，太卑鄙了！

『武藏』

对你这种呼吸间在都散布火焰的对手，没有什么卑鄙可言！
你实力在我之上这点我再清楚不过了，既然如此——————

总而言之！
要在你动真格之前，先砍断你的一只手！

『Archer Inferno』

还以为会继续说下去，结果是怒涛般的连续斩击……
你，原来如此。看来相当喜欢卑鄙的手段呢。

那么……在策略与技巧都不管用的处境下，你又能如何！

[line 18]！！！

『武藏』

！！

『Archer Inferno』

[f large]噢噢噢噢噢！

噢噢噢噢噢噢噢——————啊啊啊啊啊啊啊啊[line 5]！！
咕呜，咕啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『风魔小太郎』

这股异质的魔力……！
武藏阁下，那位从者恐怕是——————！

『武藏』

………………这感觉，是“鬼”吗！！

这护额的角饰，原来是[#真家伙]吗！

『Archer Inferno』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊——————
——————呜，呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

我，无法，原谅！
憎恨、憎恨，憎恨得……难以自已……！

义仲大人……！
义仲大人……！

[f large]啊[messageShake 0.01 5 5 0.7]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————

『武藏』

义仲！　你是说义仲吧！？

『Master选择』

1：义仲……？

『武藏』

提起义仲就会立刻联想到一位很久以前的名将，
被称为幻之征夷大将军的木曾义仲！

『Master选择』

2：木曾义仲，被称为旭将军的镰仓时代武将！

『武藏』

藤丸立香，你好熟悉！

『选择结束』

『武藏』

居然提起义仲大人呀。啊啊，原来是这么回事啊。
这么说来……嗯，你说过憎恨着日本的一切吧。

若是德川治世，就更不用说了。
毕竟德川好歹算清和源氏的末裔。

木曾义仲。与源赖朝一同颠覆平家的支配，
曾一度获赐征夷大将军的地位，却又被赖朝逼入绝境的悲剧将领。

我也知道这个名字。
而且，据说义仲身边还有位长相厮守的爱妾。

『Archer Inferno』

………………呜，呜呜，呜呜——————

『武藏』

以武勇见长，被誉为一骑当千的勇妇。
身披甲胄战斗，巾帼不让须眉的战姬。

中原兼远之女，被称为木曾四天王的
樋口兼光与今井兼平的妹妹。

虽始终与义仲并肩战斗，
却未能亲眼见证义仲之死的人。

——————那就是你吧。因憎恶而熊熊燃烧的女人，[#巴御前]。

『Master选择』

1：在魔兽战线中守护了乌鲁克的从者！
？2：像这样的人，为什么会……

『选择结束』

『武藏』

就是所谓的宿业吧。
与胤舜阁下一样，灵魂早就死了。

这不过是尸骸，是名为巴御前的从者的
残渣般的存在。至少我是这么理解的。

无论你的故事是如何凄惨而充满悲剧性，
无论这份愤怒与憎恶多么合乎道理，我都不会在乎。

（……没错，既不在乎也不会手下留情。
　再说这对手根本容不得我这么做。）

（……不留任何情面。然而，我是否能打倒她？
　虽说手持着业物或许胜对方一筹，但我的技艺还差得远啊。）

（……要斩断的不是灵魂而是宿业……要斩断那份怨念。
　我明明尚未到达那份境界——————！）

没事，这又算什么！
既然对手是那位巴御前，在烦恼前，应该先高兴才对啊！

这是能提升自己武术家名号的千载难逢的英杰对手！
若在此怯战，简直有损我二天一流之名！

阻碍藤丸立香，化作人形的火焰！
只会被我用十文字斩裂！

——————还好我有明神切村正！
——————来吧，开始比试吧，Inferno！

『Archer Inferno』

噢噢，噢噢噢噢噢噢噢噢噢——————啊啊啊啊啊——————！

吾之，名，为……
巴……不，不对，错了……！

吾之，忌名——————

燃尽，此世！！
[line 4]Archer Inferno[line 4]！

出现吧，血花怒放的吾等极地！
吸收吞噬败北者灵魂的尸山血河死战舞台！

吾这刃之忌名，乃 Archer Inferno！
吾这尸骸之真名，乃巴御前！

来吧，来吧，来吧。觉悟吧，新免武藏！
来吧！　堂堂正正地！

『武藏』

[line 8]决一胜负！

