『阿斯托尔福』

呵欠……

『迪昂』

毕竟是为了[#这个地方:根据地]而战，自然有休息的权利[line 2]
能得到休息时间固然不错。

确实，这温暖的阳光加上桃子的甘甜香味。
光是散个步就让人想睡觉了。

『弗格斯』

玛修小姐她们表示仔细彻查情报需要一点时间。
这不是正好嘛。

暂时在这里悠闲地逛一圈[line 2]唔？
这声音是……

『反抗者们』

嘿！　嘿！

『迪昂』

男人们似乎在列队……进行战斗训练呢。
Rider正在为他们指导。

『弗格斯』

啊啊，锻炼！　是锻炼吧！
真好，我也想锻炼……（蠢蠢欲动）。

如果边做凯尔特式仰卧起坐边自然地靠近他们，
他们会不会允许我加入呢！？

『阿斯托尔福』

不，其实不用那么拐弯抹角啦，
只要直接开口，他们肯定会让你加入的啊……

『Rider』

很好，挥剑的姿势越来越像样了呢。
很好，很好。

『反抗者男性』

感……感谢夸奖！

『Rider』

那接下来我会教你一件重要的事。听好了[line 2]

『反抗者男性』

[line 2]（咽口水。）

『Rider』

[#忘了我刚才夸奖你的全部内容]。
不能对自己的剑术产生自信。

『反抗者男性』

哈？

『Rider』

正因为有自信，才会投身于毫无胜算的战斗。
这样只会死。这太没有意义了。

就算现在再怎么练习，再怎么得到我的夸奖。
也有打不赢的时候。届时必须逃跑，毫不犹豫地逃跑。

『反抗者男性』

真的……可以逃跑吗……？

『Rider』

当然啦。虽然不知道为什么，
但这就是我记得的战斗秘诀[line 2]

[#永不言弃地战斗下去]。
只要这么做，迟早能获得胜利。

『反抗者男性』

哎？　但是，这难道不矛盾[line 2]哇。

『阿斯托尔福』

啊。和别人打模拟战的那孩子被打飞到这里来了。

『迪昂』

虽说双方体格差距巨大……唔。
明明已经伤痕累累，却依然坚持不懈地想站起身来呢。

『弗格斯』

这毅力值得称道。不过那是典型的有勇无谋。
完全没看清周围的情况。

半吊子的我或许没资格说这种居高临下的话，
但事关锻炼，我还是有自己独特的见解的。

『反抗者少年』

呜呜，该死……的。
呼，呼，不会输，我不会输……！

『Rider』

喂。

『反抗者少年』

好痛。啊，Rider先生……

『Rider』

来得正好，你也好好听着。
……你先仔细查看那边的对手。

身材比你魁梧，技术比你卓越，
没有受伤，也没有疲劳。你觉得你能赢吗？

『反抗者少年』

…………

『Rider』

我说你啊，向着赢不了的对手硬上，
只会走上绝路吧。这只是[#自暴自弃]。

面对必定会输的对手说什么
『我才不会放弃呢』这种话，只是个傻瓜罢了。

换一种说法，就是放弃了实际的胜利，放弃了生存。
只是感受上有些微妙的不同而已。

听好了[line 2]无论在什么状况下，
都要锲而不舍地思考获胜方法，并相应行动。

逃跑并不是失败。停滞也不是失败。
甚至连失败都不是失败。

只要不放弃目标，前面说的都意味着前进。
只有这才是毋庸置疑的真实。

『Master选择』

1：……原来如此。
？2：[#Nice positive thinking:真是积极乐观的思维方式]。
？！

『弗格斯』

虽说可能和我们凯尔特战士的思维模式不太一样，
但我能够理解。

那不是『战士』的教诲，
而是为了让一般人成为『士兵』的思想准备。

『Rider』

若需要钱，只需等待存够就行了。
若需要人，只需等待凑齐就行了。

重要的是在快失败时绝不认输，
并在能胜利的时候获得胜利。

[line 2]那么，你觉得自己现在应该对
那个练习对手说什么话呢，小家伙？

『反抗者少年』

呃…………
『我累了，所以今天到此结束。明天我一定会赢』？

『Rider』

哈哈哈！　回答正确！　当然，
如果明天快输了的时候，可别忘了再说这句台词哦！

[line 2]哎呀，你的脚踝受伤了吧。
真没办法……来，骑在我的肩膀上吧。

『反抗者少年』

哇……非……非常感谢……！

『反抗者男性』

啊啊……我……我也明白，Rider先生！
要坚持不懈，用脑子思考，活着拿下胜利吧！

『Rider』

嗯。总之，要在不过分勉强自己的范围内努力。

『阿斯托尔福』

真能干啊。全身弥漫着统率力。
Rider在这种状况下依然受人仰慕。

『迪昂』

感觉他很习惯这种状况。
或许他生前的立场类似于率领众多部下的将领吧。

……在战斗以外的各种问题上，也是周围人的商量对象。

『反抗者男性B』

……Rider先生，我们原本打算用作耕地的那个地方，
不行了！　从那里挖出了很多巨大石头！

『Rider』

喂喂不会吧，真没办法！　好吧，把那些石头捡回来。
可以用作[#投石器:Sling]的子弹。

『G：反抗者男性C』

……Rider先生，他们说刚建造的新房子
由于计算错误，缺少造屋顶的材料！

『Rider』

喂喂不会吧，真没办法！
好吧，干脆把那里用作酒吧好了。

反正屋顶是开放的，随便烧个下酒菜什么的也不会烟雾弥漫，
还能边赏桃花边喝酒。就是所谓的赏花酒。

『H：反抗者男性D』

……Rider先生，今天洗的衣物全被突如其来的大风吹到泥水里去了！
现在已经没有可以换洗的衬衣了！

『Rider』

喂喂不会吧，真没办法！
好吧，就把今天定为肌肉节吧！

大家都上身裸体，互相展示自己引以为傲的肌肉！
优胜者能获得充足的美酒储备！

『弗格斯』

接下来是练肌肉的时间吗……！？
好嘞！

动脑不符合我的作风，
但在运用肌肉方面，那我一定能帮上忙！

『Master选择』

1：该怎么说呢……真是个乐观的胡子大叔呢……！

2：纯洁的弗格斯也有点诡异……

『阿斯托尔福』

年轻的时候他就是这种风格的锻炼狂啊。

不过平时我好像就经常看到
他在迦勒底走廊里锻炼肌肉。

每当女性从者经过的时候，
他就会摆出秀身材的姿势并露出闪亮的牙齿。

『迪昂』

那好像不是什么肌肉锻炼，
而是某种别的表现行为吧……

但话说回来，Rider果然很乐观。

『选择结束』

『阿斯托尔福』

我似乎也在实践
永不言弃，勇往直前的理念呢。

虽说这种理念有点汗臭味，不太适合我，
但在这种地方，这才是正确的吧～。

『迪昂』

这就是在任何情况下都很自由的你，
与在被给予的境遇中追求自由的他们的差距吧。

但现在Rider的那种积极向上十分可靠。

他似乎拥有位居人上者所必须的——————
类似推动力的存在。

正因为如此，这些反抗者才得以
在亚马逊人那样的敌方势力攻击下幸存下来吧。

『H：反抗者男性E』

……Rider先生，糟了！

『Rider』

好啦好啦，这次是什么事？

『H：反抗者男性E』

本打算开采来用作材料的岩石突然动起来了！
那些好像都是处于沉睡中的怪物！

『Rider』

啊～……这个嘛……倒是笑不出来了。
好嘞，我这就去处理一下！

『迪昂』

散步差不多也腻了。
我们也去帮忙吧，御主！

『弗格斯』

当然，这也是一种锻炼。
就当做赚取经验吧！

