『风魔小太郎』

…………确认击破障碍。
继续前进吧。应该很快就能到山道了。

『千子村正』

这里就像是老夫的庭院。
跟着老夫走就行了。

『段藏』

…………各位，能打扰一下吗？

『武藏』

什么事？　如果不介意边走边说，随便你说什么。

『Master选择』

1：说得对。
？2：要留意脚下哦。

『选择结束』

『段藏』

段藏并不是很了解从者这种存在。
尽管曾受但马大人赐言几句，那个，

就只说了大概是死者复苏般的存在。
英灵剑豪与……英灵……？　我并不清楚个中差异。

但根据各位说的内容……
听上去似乎并不是单纯的死者复苏。

『风魔小太郎』

众多被刻印于人类历史上的英雄们的存在，
那就是英灵，而从者是他们的影子。

从者是远超常人的存在，
大多具备强大的武力。举例来说，

只要在战场中投入一骑，
无论处于什么样劣势的军队，都能被引领向胜利。

『段藏』

……连军队都。这简直就
与烧毁常陆，摧毁相模的英灵剑豪一样吧。

『风魔小太郎』

说得对。
毕竟英灵剑豪，是利用了从者的产物。

『段藏』

原来……如此……？

『风魔小太郎』

……其……其实。我也是从者。
啊，并不是英灵剑豪哦！

『段藏』

是……这么回事啊。

『风魔小太郎』

啊，是的。

『段藏』

……是……这么回事啊……我完全不知道……

『风魔小太郎』

对……对不起。
因为这话题很难启齿，所以……

『武藏』

（噢噢，这种充满了青涩，
　以及磕磕绊绊的对话！　分明在这种情况下，却好在意！）

『Master选择』

1：（暂停暂停。）
？2：（不能那么不识趣哦，武藏亲。）

『选择结束』

『风魔小太郎』

而此前的众合地狱与黑绳地狱。
她们是由从者……化为英灵剑豪的存在。

酒吞童子、源赖光。无关生前所作所为是正是邪，
英灵剑豪都会成为那般凶猛的化身。

不过，这一切都是根据
迄今为止的见闻推导出来的推论。

『段藏』

……？

『风魔小太郎』

倘若事关那两位，就还要加上别的要素。
所以，那个……虽然有点难以启齿，

但是不说的话又觉得自己不诚实，
所以我要说。请主公也听一下。

酒吞童子与源赖光[#不仅为英灵，更是鬼]。

『Master选择』

1：酒吞童子确实是鬼。
？2：赖光有丑御前……身为鬼的另一面。

『选择结束』

『风魔小太郎』

对。虽然血统有浓有稀，
但都继承了鬼之血。

这一事实，或许会对英灵剑豪的存在方式
产生某种影响……目前尚无法否定这种可能性。

『段藏』

鬼吗……

『风魔小太郎』

另外，在下也是——————

『武藏』

这么说来巴御前也是吧。
我觉得她毫无疑问显现出了鬼之力。

『Master选择』

1：巴御前是个强大的人呢。

『武藏』

嗯。确实，我还是第一次遇到那么可怕的弓手。

『Master选择』

2：若能再次遇到真正的她……

『武藏』

说得对。下次想在完全没有障碍
与交锋的平稳情况下见到她呢。

『选择结束』

『武藏』

不过说起鬼啊……
我也曾经遭遇过好几次鬼哦。

与藤丸立香第一次相遇的时候当然也算，
除此以外，其实还遇到过挺多次呢。

如果你们不介意我说当时的实际感受的话。

所谓的鬼……
绝不是代表了一种存在的名词。

第一种，是不归顺之民、化外之民，及其血族。

第二种，是拥有远超人类范畴力量的异形，
完全异质的存在，及其血族。

而第三种，则是人类绝对无法镇压的，
犹如对世间的怨恨获得了形体般的存在。

……或是，在这种故事中诞生的存在。

『风魔小太郎』

化外之鬼、超常之鬼、物语之鬼。

『武藏』

然后，暂时搁置这个问题，
回到刚才英灵的话题上吧。

提这个也不是说有什么特别的原因，
只是突然意识到了[#共通点]。类似思想实验之类的？

『风魔小太郎』

共通点吗？

『武藏』

所谓英灵啊，就是英雄吧。
那不是光靠战场功勋扬名的武士才能当上的存在吧？

也有反抗残暴主公渴望拯救众生的人吧？

『Master选择』

1：斯巴达克斯就是后者吧。
？2：布狄卡在某种意义来说也算后者吧。

『选择结束』

『武藏』

然后是远超人类这点。
英灵，就算并非全员，但大部分都很强吧？

『风魔小太郎』

对。只有包含神秘的攻击才能伤害其肉体，
光凭这点就已经是种强大的威胁了。

『武藏』

既然如此，那在刚才提到的鬼的情况中，
第一种与第二种类型里有一半左右和英灵没什么差别。

英灵，时而为不顺从于体制者。
英灵，时而为远超人类者。

然后，关于第三种——————

『风魔小太郎』

……啊啊，是这样啊。确实。
这种类型的或许也没有太大差别呢。

从概念或故事中诞生的英灵也是存在的，
还有受这些影响变质成怪物，

以这种形式被召唤出来的英灵也是存在的。

『武藏』

是吧，是这种感觉吧？

『段藏』

呃……
我开始有些不太明白了……

武藏大人说的意思大概是，
鬼与英灵其实没什么不同——————

『风魔小太郎』

段藏阁下。武藏阁下只是说很相似。
并不是说两者乃相同的存在。

『段藏』

相似……？

『武藏』

嗯。没错，很相似。
但是从客观角度来看，本质上是不同存在哦。

英雄与鬼之间有着决定性的不同。这也是
鬼种这种存在绝对无法与人类相容的理由。

在展露出的笑容背后，
隐藏着想要贪婪吞噬心爱之物的这一绝对异质。

[#反转]了。一切都[#反转]了。

轻而易举地——————瞬间翻转——————

『千子村正』

抱歉打扰你们的欢谈，女武藏啊。
关于你所说的第三种鬼啊。

出现了哦。
你看。该不会是被你引诱过来的吧？

『风魔小太郎』

那是，黑色的大鬼……！？

『Master选择』

1：第三种鬼！
？2：被描述的怨恨与痛苦凝聚而成的鬼！

『选择结束』

『武藏』

这……这是那个……所谓的说曹操曹操到，
这可[charaFace A 2]不是我召唤过来的哦！？

『风魔小太郎』

武藏大人先行突破了！　我也会跟上！

『Master选择』

1：支援就交给我吧。
？2：这次也正面突破吧。

『选择结束』

『段藏』

——————明白了。那段藏也前去屠鬼了。

