『新宿的Archer』

好的，冲出来了！
玛修！

『玛修』

是！
从者反应有三……四个！

其中两位是阿尔托莉雅小姐和贞德小姐，
剩下的两个正在向御主你们靠近！

『新宿的Archer』

来了啊，Berserker！

『魅影』

噢噢，噢噢，噢噢噢！

花腔歌手们，
可爱的观众们在燃烧……！

本应赞赏克里斯蒂娜歌声的人偶们，
都消失了……！

『新宿的Archer』

哟，Berserker。……不，等一下。
我一直很在意，到底你们俩谁才是Berserker啊？

『克里斯蒂娜』

[#好热:杀掉]，[#过分:杀掉]，[#悲惨:杀掉]……！
[#啊啊，心爱的人们消失了消失了:杀掉，杀掉，杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉]……！

『新宿的Archer』

呼哈哈哈哈！　原来如此原来如此，
既然两个人都很混乱，那根本没什么差别吧！

这么说也对，本来这个克里斯蒂娜，
[#就不是什么克里斯蒂娜而是人偶]！

『玛修』

……这话……说出来真的好吗……

『魅影』

呵呵，呵呵呵呵。
不，不对。她才是毋庸置疑的[#歌唱的公主:克里斯蒂娜]。

寂寞的幻灵。
由于根本不存在生前的容貌，才会成为人偶的公主。

被剥夺了除歌声以外一切的可悲人偶。
正因为是人偶，才是[#疯狂的:坏掉的]克里斯蒂娜——————。

我的梦想，我的愿望，破坏了她。
那么，我会隶属于坏掉的她。

『玛修』

幻灵……！

『达·芬奇』

也就是说，克里斯蒂娜在灵基数值不足的情况下被召唤，
并被封在了人偶……？

『新宿的Archer』

——————原来如此。
难怪她会疯狂。

倘若以美貌与美声著称的女子被夺走了其中之一……
会发疯也不足为奇。

……那艾瑞克。
你毫无疑问就是[#狂战士:Berserker]啊。

这不是负起责任。
而是放弃自己的责任，彼此毁坏疯狂堕落的可悲殉情者。

但是！
你们的殉情牵连了数百个与你们素不相识的人！！

『魅影』

——————那又如何呢，Archer啊。

『新宿的Archer』

这不是由我来决定的。
御主，请指示！

『Master选择』

1：打倒他。

『新宿的Archer』

说得没错，御主！
若不打倒他们，是无法阻止一切的！

『Master选择』

2：阻止他。

『魅影』

……原来如此。你要阻止我啊。
那我们一起上吧，克里斯蒂娜！

『选择结束』

『魅影』

观众还不够！　喝彩与赞赏也还不够！
沉醉在这绝对美声，空前之音中度过经年累月吧！

『克里斯蒂娜』

[#歌唱吧:毁坏吧]，[#歌唱吧:杀戮吧]，[#歌唱吧:战斗吧]。
将一切，一切，一切。

为了让我的歌声响彻世界。
因为，这已经是迎来终焉的世界了。

『玛修』

魔力增大……目标敌人进入战斗态势！
御主！

『Master选择』

1：上！
？！

