——————这是发生在午夜之后的事情。

忽然间醒了过来。
应该不是因为听到了什么声音。

只是，在睁开眼帘前，眼前仿佛出现了摇曳的火焰。

熊熊燃烧……
是给人印象十分虚渺的火焰。

『武藏』

把你吵醒了啊，抱歉哦。
不过可能醒得正好。看来轮到我们出场了。

『Master选择』

1：出场？
？2：难道是指——————

『选择结束』

『武藏』

到外面去吧，小心别吵醒阿缝跟田助。
小太郎君也一样，让他继续睡着比较好。

也别吵醒屋主的艺妓小姐哦。
这里就由我俩来解决。没问题吧？

『Master选择』

1：当然。悄悄出去吧。
？！

『武藏』

嗯。那走吧。
静悄悄地～，静悄悄地～别发出声响哦。

——————明明说不会出现在城里才对，
居然还特地出现，果然，[charaFace A 12]

对方是怀有这种意图的啊。
啊啊，当然不是指打搅我们睡眠的意思。

而是比如，不能原谅我们杀死了他们其中的一只。
怎么样。我有没有说错？

『Master选择』

1：黑色怪物们不会说话啊。
？2：看来话语对它们毫无意义。

『选择结束』

『武藏』

也是。虽然我应该很清楚了，
但就算在除去不懂言语的杂草之前，也总得说一声嘛。

啊啊，还是说你们是在酷暑时从饮水处涌出来的飞虫吗。
但没有突然一股脑出现在屋里已经算不错了。

即便如此，嗯。
你们依然很碍事。

因为城里的民众都在安稳睡觉，
还是尽快把你们收拾掉吧。我们也想回去睡觉。

——————那么，来吧。接招吧！

