『Caster』

呜…………

『不夜城的暗匿者』

咕，呜，啊啊啊……

『玛修』

成……成功了！

『迪昂』

但是[line 2]还没被打倒！

『不夜城的暗匿者』

朕……为何会成为皇帝。
是生来注定吗？　不。绝不是。

朕不过是官僚的女儿。

不过是在父亲死后，
被收养了朕的亲戚们用来泄愤而遭虐待的普通女孩。

这样的朕之所以获得了中华的玉座[line 2]
是因为朕……

[#渴望]、[#下定决心]、[#并为之努力]！

学问！　武艺！　身为女人的能力！
朕抛弃了所有无用之物，不断锻炼这些！

一味锻炼，抓紧分分秒秒，甚至废寝忘食。
彻底无视亲戚们的干涉。

即便在朕的美得到认可，进入了皇帝的后宫后[line 2]
朕也在不断努力。

杀害了皇帝的正妃。杀害了皇帝的爱妾！
还有其他，其他，数之不尽！

用毒，用计，用武力，朕杀害了所有敌人！

这正是朕能尽到的最大努力。
为到达曾经定下的目标，采用的独一无二的方法！

就这样[line 2]千真万确，朕用自己的力量，仅用了朕的力量，
统一了中华！

『迪昂』

呜。明明已经将其逼入了绝境。
这异样的威压感是什么……！

『弗格斯』

这就是……所谓的王吗。

统治辽阔的大地，明确篆刻于历史上的，
真正的王之霸气……！

『阿斯托尔福』

啊……这氛围……和查理陛下激怒模式时一模一样。
什么人都说不出话来的感觉……

『Master选择』

1：虽然我不打算否定你的努力[line 2]
？！

『阿斯托尔福』

说出话来了！？　不……不愧是御主！

『Master选择』

1：即便如此，民众不会笑的国家还是错的。
？！

『不夜城的暗匿者』

……哼呵呵。哼呵，哼呵呵呵呵！

据说当朕还是婴儿的时候，
道士曾预言说这孩子迟早当为天下之主。

事后听说这件事时，朕极为愤怒。
[line 2]居然敢说这种多余的话。

朕之所以能到达这顶点，不是因为天命！
朕不会让那种东西妨碍自己！

朕是靠朕的双腿站上了这里。
所以，挪动这双腿的只有自己。

不是别的什么人。也没有其他任何要因。
不因贤者谏言，不因愚者之刃，不因万千恳求！

对，甚至是天的意志也亦然！
除朕以外，没人能让朕[line 2]卑躬屈膝！

『玛修』

（灵基明明早已残破不堪，反应随时都可能消灭，
　然而，这是何等[line 2]！）

『Rider』

……糟了。居然直冲那边。
这样看来[line 2][#会直接命中]。

『？？？』

[messageShake 0.04 5 5 0.7]
[image berserker_language_2][line 2]！！

『迪昂』

什么……！？

『阿斯托尔福』

有什么，破坏了天花板，跳下来了……！？

『弗格斯』

那是[line 2]！

『？？？』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『玛修』

灵基模式对照确认。
虽……虽然难以置信……但那是！

从迦勒底消失了踪影的从者之一。
赫拉克勒斯！　希腊的大英雄！

不夜城的暗匿者的反应……因为刚才的一击……消灭了……！

『Caster』

…………

『Master选择』

1：赫拉克勒斯——————不，这是——————
？2：——————，————————————！

『选择结束』

『弗格斯』

这……这尺寸明显有异常！

『玛修』

对，记录上他的身高为253cm[line 2]
但这明显比记录的更为巨大！

『阿斯托尔福』

总……总之……我们是被他搭救……了吗……？
呃，哇哇哇哇哇！

向我们发动攻击了！？
那附近的酷吏被砸得稀巴烂～！！

与那巨大身躯相称的强大力量！
以及与那巨大身躯截然不符的速度！　太危险了吧！

『Master选择』

1：是……敌人吗……！？
？2：不分敌我地大闹……！？

『选择结束』

『迪昂』

……要迎击吗，御主？
那是个可怕的怪物。一旦开战，必定会有人阵亡。

如果您明知这些，却仍要战斗，那就让我出马。
虽赢不了，但至少能拖住他几分钟——————

『Caster』

……请等一下。不能和那个战斗。
[#哪怕坚持防守，也会被他的一击解决掉的]。

『迪昂』

Caster……这是什么意思。你知道些什么吗？
那个巨大的赫拉克勒斯究竟是什么？

『Caster』

请各位……收起剑来。
我，已经没有战意了。我投降。

那是[line 2]以前就出现在这地底世界的落单从者。
真正的Berserker。

总是神出鬼没，将周围破坏殆尽后悄然离去，
简直就像巨大的天灾[line 2]

没有丝毫意志与理性，当然，也无法沟通。
那根本就是拥有形态的破坏化身。

『玛修』

呜。这么说来，在来这里前，
Rider先生好像也提过关于『天灾』的事。难道……

『阿斯托尔福』

是指那家伙吗！？
不过实际看来，那危险程度确实名副其实！

『迪昂』

……回答得真老实呢。
我都要怀疑你在打什么馊主意了哦？

『Caster』

不。我……只是不想死，而已。
因为不夜城的暗匿者已经不在了。

不管怎么说，现在……应该逃跑。

『Master选择』

1：我接受你这个主意！
？！

『玛修』

我们的目标不夜城的暗匿者已经被打倒了。
虽然她好像不是魔神柱[line 2]但这不夜城已经被成功解放了！

总之先逃跑，与外面的反抗军会合后，
再考虑今后的方针吧！

『阿斯托尔福』

没……没有异议～！
趁那家伙还在忙着碾碎周围的酷吏，快逃吧！

『弗格斯』

城市的状况……！？

『迪昂』

不夜城的臣民和酷吏正在和谁交战。
那是[line 2]。

『阿斯托尔福』

亚马逊人！？

『芙芙』

芙！？

『Caster』

是黄金国的部队……
居然在这个关头……

『迪昂』

一片混乱。糟了，这样根本难以离开这座城市啊。
很有可能会被迫与两个势力同时交战！

『阿斯托尔福』

……快看前面，前面啦！
又出现新的团体了！

『弗格斯』

……不。那是[line 2]！

『Master选择』

1：Rider！
？2：乐观的胡子大叔！
？！

『Rider』

该死的，这种状况下，光等信号可就来不及了啊！
所以我们自己来了！　然后呢，问题处理得怎么样了！？[seStop ad16 4.0]

『玛修』

Assassin[line 2]不夜城的暗匿者被解决掉了！
但是，还有两个问题！

那就是黄金国的亚马逊人们，
以及正在后面那栋建筑物中毫无节制大闹的暴虐大英灵！

『Rider』

该死的，果然是这样。
我本来还想赌一把是我看错了呢。

……哎，无论怎么想，
都不能在双方同时存在的地方久留。

战力差距太悬殊了。在这里战斗会导致
反抗军整体灰飞烟灭的[line 2]没办法了。反抗军，撤退！

『Master选择』

1：好不容易来到这里，不要紧吗？
？！

『Rider』

只要能确保你们的逃生路径就有意义。
放任不管的话肯定会被对方人数碾压。

一旦你们被干掉，
反抗军或许也就完了。

但是，现在只要能逃脱，就还有下次机会。
留得青山在不愁没柴烧。

『迪昂』

感谢您不顾危险赶来救援，Rider。
真想赐你一枚勋章。

『Rider』

哈哈，勋章若能填饱肚子，我倒愿意接受。
好啦，你们几个，开溜啦！

『玛修』

[line 2]呜！　请等一下，警戒正前方！
虽然只有一个，但那是[line 2]！

『Master选择』

1：黄金国的Berserker！
？2：亚马逊女王！
？！

『Rider』

嘁，偏偏挑这种时机……！

『H：？？？』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『阿斯托尔福』

背后也有Berserker啊！
声音正在逼近，或许已经从城内出来了！

『弗格斯』

这就是所谓的狼前虎后吧。
该怎么办啊……！

『Berserker』

唔……啊，啊啊，啊啊啊……

[line 4]啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『迪昂』

来了！　速度惊人……！

呜！　别小看我，我的剑乃是守护之剑！
难道你以为能靠蛮力来击溃[line 2]唔……？

『Berserker』

……琉……斯——————！　杀，杀，杀了你！

『阿斯托尔福』

直接从我们身边跑过去了！？

……笔直冲向那个怪物赫拉克勒斯所在的城内。

『迪昂』

怎……怎么回事……？

『Rider』

没空多想了，现在她不攻击我们已是万幸！
趁现在快离开这里！

『弗格斯』

…………

（不夜城[line 2]奖励告密行为的光辉之城。）

（如果每个人都能保证正确，不犯任何错误，
　就能彻底保证和平与秩序。自然就会变得富裕。）

（然而这是不对的。人类是不可能失去欲望的。
　不，我觉得唯有拥有欲望，才能称之为人生。）

（众人忍耐，国家富裕，臣民欢笑。
　先不论不夜城的暗匿者是否知道那些女人的生活方式——————）

（对女性臣民们来说，这个国家确实是幸福的。
　就像伊苏对女海盗们来说一样。）

（……但当然，对吃亏的男人们来说就不是如此了。
　对他们来说，那里只是备受煎熬的痛苦牢狱。）

（啊啊，确实——————若想建立『所有人都能幸福的国家』，
　究竟该怎么做才好呢[line 2]？）

『阿斯托尔福』

喂～，弗格斯！
现在哪有空看着城市发呆啊，跑起来跑起来！

我们还得回刚才躲藏的地方，回收那个伤员才行啊！

『弗格斯』

啊，是，对不起！

『反抗者少年』

那之后，
我们好不容易逃离了不夜城。

离开了城市，拼命撤退到安全距离的途中，
好像听到了什么声音，便回头望去。

然后……从远处，眺望到不夜城中燃起了火光，
在那栋最大的华美建筑物上。

『？？？』

[f small]…………[image berserker_language_7]…………！

[f small][line 4]啊啊啊啊[line 4]！

『反抗者少年』

仿佛有2只怪物正在激战。

当然，其中一只是那『天灾』。
[line 2]所以，尽管有些难以置信。

另一只虽小却同为『天灾』，
仿佛能与那个缠斗得难解难分……

