『武藏』

……明明是以前曾经来过一次的城。

还真是变得面目全非呢。
这根本不是人类居住的城，完全成了怪异之城了吧。

到底是纠集了多少邪恶的存在才会变成这样啊。
段藏亲说得一点也没错呢。

尽管那位传教士也说了不少……
但这么看来，当然不会有人愿意接近啦。

能听到吗，藤丸立香？
这座城，是不是在咚咚作响……？

『Master选择』

1：整座城就像一只生物。
？2：妖术师与清姬就在这里——————

『选择结束』

『千子村正』

真是没想到。
居然会这样大摇大摆地出现。

原本还在为不知敌人大本营究竟在哪而犯愁呢……

这样看来，难怪会找不到窝点啊，
敌人还真是令人佩服。我们比较被动了。

不过今晚也该迎来尾声了。
你们几个，做好思想准备了吗。

『风魔小太郎』

当然。现在是最关键的时刻。
……尽管我无法断言身体已经完全恢复了，

主公的伤也没有痊愈。
即便如此，[charaFace B 1]我们的这个阵容也不可能比对方逊色。

走吧。
是时候做个了断了。

『Master选择』

1：妖术师，而且还有二骑英灵剑豪。
？2：虽说不知会一起上，还是连续战斗。

『选择结束』

『武藏』

说得对。大家精力充沛是最重要的。
但首先，为了闯入这座令人毛骨悚然的城里——————

『段藏』

感知热源。有大量怪异从地下及城墙中出现，
请注意。段藏也将转为战斗状态！

『武藏』

先把杂兵清理干净吧！
言语不通的怪异之群，吞噬人类的残酷妖魔！

事到如今我不会再多啰嗦了，
无需多言直接拔刀。来吧，用这把刀硬闯过去！

