『Rider』

唔。算了，行吧。
总之先认可你作为军师的能力好了，山鲁佐德。

『山鲁佐德』

……[charaMoveReturn E 0,-10 0.4]（鞠躬。）

『阿斯托尔福』

嗯嗯，同伴增加是件好事。

然后呢，接下来该怎么办……刚想到这里，
我突然意识到一件事。

最终，我们必须打倒
位于这[#地底世界:雅戈泰]某处的魔神柱才行吧。

为了处理这类似特异点的奇怪[#地底世界:雅戈泰]，
并解救身处这里的男人们。

『玛修』

[line 2]对。说得没错。打倒魔神柱，
毁灭这[#地底世界:雅戈泰]是必须的[#指令:Order]。

比方说，就算能从这里挖一条连接地表的通道，
让受害者的男性们逃到外面去。

只要不解决根本问题，
又会有新的牺牲者掉到这里来。

『阿斯托尔福』

这个我能理解啦……

但关于我们正在寻找的必须打倒的魔神柱，
我一直以为就是黄金国的Berserker……

但现在来看，那个“[#巨英雄:Megalos]”也有可能吧？

『玛修』

[line 4]。

这个……确实。
确实存在这种可能性……！

『迪昂』

那巨大的身躯与力量。
确实不能说是普通的从者……

『阿斯托尔福』

哎呀～，如果真是那样，要打倒他可就要费一番功夫了吧～？
因为他强大到我都觉得好笑了。

『弗格斯』

但要我说的话，对凯尔特男人而言，
这乃是求之不得的好事。

必须要打倒的敌人越强越好。
对手是名闻天下的希腊大英雄。

打倒弱化的对手根本不值得骄傲，
但只要能打倒强大的对手，那就是无上的荣誉与光荣！

……可这句话的前提，
无视了凭我现在的实力是否能打倒的问题……

『Rider』

不不……魔神柱怎么想都应该是黄金国那家伙吧？
若非如此，道理就说不通了。

『迪昂』

说不通……是指什么？

『Rider』

那个是叫魔神柱吧。如果这[#地底世界:雅戈泰]
是那家伙基于某种意图建立起来的，

那这里的存在方式都应该顺应这种意图才对。

然后呢，这里的存在方式一目了然。
男人从地表掉下来，女人利用他们的种增加女人的世界。

也就是说[line 2]
[#地底世界:雅戈泰]是女人的世界。

那至少，肯定这种现状，
并打算支配女性世界的家伙，才应该是魔神柱的候补吧。

然后嘛，过去候补有三个[line 2]现在只剩一个了。

『山鲁佐德』

达尤、不夜城的暗匿者、
以及，黄金国的Berserker……

那三个人……和拥有明确『被卷入』感的我们，
应该有着不同的意志。

不知道那是基于天生的气质[line 2]
还是基于魔神柱的影响。

『迪昂』

不管怎么说，根据消除法，只剩一个人了吧……

『阿斯托尔福』

那么那个黄金国的Berserker
依然是第一目标。

话说，既然这里不光有类似弗格斯和德雷克船长的，
连类似赫拉克勒斯的也在[line 2]

就说明从迦勒底消失的从者应该都在这里？

『Rider』

……谁知道呢。我记得以前也说过，
我没见过，所以不清楚。

『山鲁佐德』

呃……这个……还不好说。
可能是身在[#地底世界:雅戈泰]的某处，但现在还没遇到……

也有可能是与达尤或不夜城的暗匿者、Berserker敌对，
已经不为人知地被杀了……

啊啊……真讨厌。
真……不想被杀啊……

一想到这里，我就想开始练习求饶了。

最令人安心的，果然还是将那效果卓越的通用方式，
也就是下跪的练度进一步提升吧……

『迪昂』

那个完美下跪的完成度还能进一步提升……？

『Rider』

不管怎么说，现在再怎么考虑
不知是不是存在的家伙也没有意义。

“[#巨英雄:Megalos]”的一切都无法估算。
而我方的战力就只有在场的这些人。

好了[line 2]军师啊。问题就在这里。
该如何与黄金国战斗？　首先应该怎么行动？

告诉我你的想法吧。

『山鲁佐德』

那么……恕我僭越，我会献上一个计策。
我们接下来应该做的，是[line 2]

