『达尤』

嘎，哈……！

为什么。
这种事……是不应该……发生的……

我……想掠夺。只是想掠夺而已。

渴望自己城市中民众的幸福，这种心情……
明明不可能是错的！

……啊啊，但是，对。果然，我是不能被掠夺的。
因为这样就本末倒置了……

『阿斯托尔福』

不行，还没解决掉她！　她打算逃跑！

『弗格斯』

糟了。得赶快阻止她才行！

『迪昂』

但是……！

呜……照这样下去……！

『Master选择』

1：发生什么事了！？
？2：这震动是[line 2]！？
？！

『芙芙』

芙呜！

『女海盗』

达尤大人！　不好了！

『达尤』

这是[line 2]发生了什么？　快向我报告。

『女海盗』

那个……是……防洪闸！
城市的防洪闸被打开了！

大湖的水直接灌入，
水位逐渐上升，正在吞没这座城市[line 2]！

『达尤』

这怎么可能！
应该没人能操作防洪闸才对吧！

钥匙只有我手中的这1把，
我一直很小心地保管[line 2]不。

难道在刚才的战斗中，被谁……？

『G：？？？』

咯呵……咯哈……！
咯哈哈哈哈哈哈！

何等愚蠢，何等丢人！　伊苏的Rider啊！

『阿斯托尔福』

那是[line 2]刚才的孩子！？

『Rider』

……嘁。对了，我都忘了。
既然女海盗们是通过那种方式增加人数。

[#就不可能有什么孩子]。
那家伙究竟是[line 2]。

『达尤』

你是……不，你这家伙是……

[#不夜城的女帝][line 2]
[#Assassin]！

『Assassin』

哦。看来你至少还知道朕的长相呀。
毕竟和那些蠢货不一样，对吧，海盗公女啊？

『玛修』

那是……为御主你们带路的女孩[line 2]！？
简易分析……完成！

确……确实是从者反应！

『阿斯托尔福』

完……完全没发现……难道因为是Assassin，
让我们受到了气息遮断技能的影响吗？

『达·芬奇』

考虑到隐秘活动，我们才没有与你们通信，
这反倒成了一大失误。

总之你们要小心哦，藤丸立香。

如果达尤说得没错，
那她就是支配这[#地下空间:雅戈泰]的三人之一！

『Assassin』

你是叫藤丸立香吧。
辛苦了。

多亏了愚蠢的你们牵制了那个愚蠢女人，
朕才得到了想要的东西。

看在这份功绩的份上，朕就不过问你们
触碰朕身体以及施舍朕这种大不敬行为了。

『Master选择』

1：这么说来，我有摸过你的头呢。

2：这么说来，我有给过你糖果呢。

『Assassin』

唔，那颗糖很甜！
今后如果有机会且你还能保住小命，可以继续向朕上贡！

『选择结束』

『Assassin』

啊啊，真痛快。你们的灭绝令朕痛快。
这碍眼[#都市:伊苏]的毁灭令朕无比痛快！

『达尤』

呜……为何，为何！？
除了我以外，应该没人知道藏钥匙的位置啊。

如果真的有知道的人，那就是[line 2]

『Assassin』

哼。
你应该明白了吧？

『达尤』

呜[line 2]是这样。原来是这样。
我还在奇怪离开了我的伊苏后，她到底去哪儿了[line 2]

[#是Caster吧]！
那个女人……这次居然对我！

『Assassin』

你不明白对这个国家丧失信心之人的心情吗。
你们还真是愚蠢。根本无法理解。

驾驶船只袭击村落，无论睡着还是醒着都只知道动用暴力。
太没有意义了[line 2]这不是和那群亚马逊人一样嘛。

毁灭敌国根本不需要这种东西。
只要一把小小的钥匙就够了吧！　哼～！

『达尤』

Assassin——————！

呜，咿，啊，啊啊啊啊[line 2]！

『阿斯托尔福』

呜哇～！　激流！

『迪昂』

达尤被吞没了！　在身负如此重伤的状态下被卷走，
恐怕已经没救了……！

『弗格斯』

但是，这种状况下我们也不太妙吧！？

『Rider』

嘁……快离开这里！
我可不想和伊苏同归于尽！

『Assassin』

哇哈哈哈哈！　哎哟不好不好，或许因为穿着这身打扮，
笑得毫无女帝的风度。

应该更为优雅、高傲、像练习的那样……哼呵呵～！

然后嘛，叫藤丸立香的。
……不，朕已经听腻了这个名字了。

好，新名字就叫昏羊吧。
朕还真是起了个合适的名字呢。这是你的光荣。

没有产生任何怀疑就相信了朕带路的你那表情，

简直就像没发现自己的毛已被剃掉，
依然在白日做梦的愚蠢的羊一样傻。

啊，还是说希望朕像刚才一样称呼你为[&大哥哥:大姐姐]呢？

倘若你跪地磕头恳求朕，朕倒也不是不能考虑。
现在朕心情不错，因此非常宽大哦。

噢噢，除了宽大，还有一点。
如果你能保住小命，下次就来造访朕的不夜城吧？

你一定会为那座朕引以为傲充满了公正与光辉的城市赞叹不已的！
毫无疑问，会目瞪口呆！

或者直说了吧，朕很想显摆，你就来吧。快来。
就这些。所以总之你先努力逃跑吧，昏羊！

『Rider』

哈，居然直接发出邀请，真是求之不得！
我会记住的，不夜城的Assassin啊！

『玛修』

现在必须优先逃脱这里！

我们会尽可能为你们指示撤退的路线，
抓紧时间！

『阿斯托尔福』

呼呼。啊，好危险啊……
虽说全身都湿透了，但没被冲走已是谢天谢地。

『芙芙』

芙……（蔫儿了）

『迪昂』

整座城市彻底沉没了。
终焉也和伊苏传说一样呢。

『弗格斯』

但愿被囚禁在城市里的男人们能成功逃脱。
但毕竟是突发事件……

『Rider』

这样一来，作为组织的伊苏就毁灭了。

最起码，不会再有新的男人
被她们夺取自由了[line 2]现在也只能这么想了。

『达·芬奇』

说得对。无论以什么形式，支配[#地底世界:雅戈泰]的
三人之一至此就被消灭了。

此外对我们来说更为重要的，是她——————
那位『伊苏的Rider』并不是魔神柱。

『玛修』

嗯。御主他们将她逼到了绝路。

根据迄今为止的惯例来看，在那种状况下，
魔神柱应该会露出本性才对。

魔神柱没有理由会干等着被打倒。

虽然她那不明外形等内容十分令人介怀，
但她几乎不可能是魔神柱。

『Master选择』

1：猜错了啊……真遗憾。

『玛修』

但是，我们确实排除了一个可能性。
请不要消沉，继续向下一个目的地进发吧。

『Master选择』

2：打起精神去下个地方吧！

『玛修』

不愧是前辈，真乐观！
我也会尽全力协助您！

『芙芙』

芙芙！

『选择结束』

『迪昂』

那接下来去哪里？

『Rider』

受到那种邀请，也只能接受了吧。
她利用了我们，这份人情总得讨回来吧。

『Master选择』

1：没有异议！
？！

『达·芬奇』

好。那就这么决定了。下一个目的地是[line 2]
那个Assassin所在的『不夜城』！

『弗格斯』

………………

（……伊苏。建立在抢夺与流转的理论之上，
　只追求居民瞬间幸福的城市。）

（这是邪恶的，也是错的。然而[line 2]
　那里的居民或许确实是幸福的。）

（曾有无数国家诞生、毁灭，还有延续至今的。）

（不分贵贱高低，只作为国家存在方式之一，
　我要记住这水都之恶。）

（这一定，是为了成为未来王者的锻炼吧。）

（对身为从者的我来说或许没有意义[line 2]
　但我就是这种性格，是无法停止的。）

（好了。下一个地点究竟是什么样的国家呢[line 2]？）

