『千子村正』

噢，结果还是回老夫这里来了啊。
还以为你们铁定会赖在城下不走。

算了，无论是剑士还是从者，客人就是客人。
走了这么久，一定都很累了吧。

[#缝]，端茶出来。要热的。

『阿缝』

来了～。怎么了，是村里来的客人？
是五平先生，还是沼藏先生？

啊。是[&大哥哥:大姐姐]和武士大人！
还有红发大哥哥和……不认识的大姐姐！

『G：田助』

咿呀咿呀咿呀♪　哒呜哒呜♪

『武藏』

我们回来啦！　阿缝、田助～！
能再见到你们我好高兴啊！

『阿缝』

缝也很高兴！
话说话说，城里，怎么样？　很厉害吗？

『武藏』

非常宽敞哦。而且我们在市内见到的公主殿下也在，
没想到她居然真的是公主殿下哦！　吓一跳！

『阿缝』

哎，哎，是这样啊！　吓一跳！

『G：田助』

咿呀咿呀♪

『段藏』

婴儿……

『千子村正』

那边的新面孔。从打扮来看是忍者吗？
这年头的忍者都不变装来掩盖身份了吗。

『段藏』

不。因为现在倾奇者打扮的人也不少，
这样反而不会引人注目。

很抱歉还没向您问候，屋主阁下。我叫段藏。
受命担任藤丸立香阁下与武藏阁下的护卫，

因此与几位同行至这座草庵。
那么，段藏就在此先行告退了。

『千子村正』

不用，不急的话就休息一下吧。
我说你，看来像是从江户派来的但马守的部下吧。

既然能轻松穿过老夫这几日不断强化过的结界，
说明你也不是英灵剑豪那类的吧。

『Master选择』

1：休息一下嘛，就这么说定了。

『段藏』

……没办法。既然连藤丸立香阁下都这么说，
那继续拒绝未免太有失礼数了。

『Master选择』

2：村正先生，您说话虽然刻薄，但其实很会照顾人呢。

『千子村正』

说话刻薄这句是多余的。
老夫好歹是个生意人。

锻刀，卖刀！　为了做到这些，
可不能小看了亲切待客的功夫啊。

老夫本性直言不讳。
所以至少要在待客这方面多下功夫才行。

『选择结束』

『千子村正』

这点先不谈了。既然藤丸立香会来这里，
说明是那方面的事吧？

而且老夫也想听听武藏究竟是怎么使用老夫的明神切的，
说来听听吧。

『段藏』

……既然您这么说。

『千子村正』

嗯嗯，就这样办。老夫前不久
正好听说了些传闻。让我们来交换情报吧。

『风魔小太郎』

那也就是说——————下总又发生了什么新事件了？

『千子村正』

关于下总嘛，听说原本一度
即将平息的黑色怪物又开始涌现了。

不过关键的传闻不在这里。
不在下总。

是在江户郊外偏僻角落的荒川沿岸荒野上，
有总计一万的——————

『阿缝』

总计一万的？
啊，这个，是刚才的行商大叔说的事吧？

缝听到一半就被赶出去了，
所以没听到！　让缝也听听嘛！

『千子村正』

……算了算了。不说了。先吃晚饭。

『阿缝』

哎哎～。爷爷太狡猾了！
都不让缝一起加入。

『G：田助』

哒呜哒呜，哒呜呜。

『阿缝』

你看，田助也说想听呢！
说嘛～。

『武藏』

但是你想啊，你难道不想一边准备晚饭一边和我、
段藏亲、以及小太郎和藤丸立香聊天吗？

比如公主殿下的寝室是什么样的啊，
阿缝想知道的话，我可以告诉你哦～？

『阿缝』

啊，想听想听！
缝想和大家聊天！　那么，缝这就去准备晚饭啦！

『武藏』

嗯嗯。我们也会来帮忙的。
段藏亲要不要一起来？

『段藏』

段……段藏，那个……

『千子村正』

……抱歉啦。
毕竟都是些不想让小家伙们听见的话。

『Master选择』

1：……等吃完饭再告诉我吧。

『千子村正』

行。去锻造场。

『Master选择』

2：先吃饭！　我开动啦！

『千子村正』

哈哈哈哈。开动你个头啦，
你也[charaFace F 2]过来帮忙。等喝完那杯茶就从坐垫上站起来。

『选择结束』

『风魔小太郎』

那我当然也来帮忙吧。
如果有需要的话，还能提供珍藏的兵粮丸——————

『阿缝』

兵粮丸！　是什么东西？

『武藏』

兵粮丸……该说是营养丰富的忍者粮食呢，
还是药丸呢……听说好像非常难吃？

『风魔小太郎』

您……您说什么呢，武藏阁下！
风……不对，我所属流派的兵粮丸可是战国第一美味啊！？

『段藏』

……是这样啊。虽然段藏并未搭载味觉，
但对此很有兴趣。能容我瞻仰一下以备日后学习吗？

『风魔小太郎』

啊，呃，那个……
或……或许迟早会有展示给你们看的那天啦！

『阿缝』

展示，展示♪

『G：田助』

咿呀咿呀♪

『千子村正』

……哎呀呀。原本只有老头跟小家伙的乡下草庵
居然一下子变得这么热闹。

『Master选择』

1：你不喜欢热闹吗？

『千子村正』

算是吧。但也不至于讨厌。

『Master选择』

2：不过听起来并没有讨厌的感觉吧。

『千子村正』

谁知道呢。

『选择结束』

『千子村正』

那就准备晚饭吧。虽然肯定比不上城里啦，
但今晚会比较丰盛哦。高兴吧。

从屋后河川里钓来的鲇鱼多得是。
缝，去外面把桶提回来。

『阿缝』

好～♪

『风魔小太郎』

我也来帮忙。

『武藏』

鲇鱼！　盐烤！　然后还有咸菜和白米饭！？
这是何等最强搭配，强到根本不可战胜了啊！？

『千子村正』

要战胜什么啊你。
算了，我听说城下附近发生了不少事情，

先得吃饱饭补充体力。然后再谈具体问题。

『武藏』

哇～！　鲇鱼！

『Master选择』

1：武藏亲，口水，口水都流下来了！
？2：表情跟声音都洋溢着幸福感！

『选择结束』

『武藏』

哎嘿嘿嘿嘿嘿。假如这都不算幸福，那什么是幸福呢！
啊，还有老爷爷，宵夜如果能是乌冬就好啦。

『千子村正』

少蹬鼻子上脸。快点，是你自己说
要帮忙准备的吧，那就赶紧动手。

『武藏』

好啦好啦我知道啦。来啦～。
——————好了，那在吃饭前再干一些活吧！

『风魔小太郎』

——————多谢款待。哎呀，真好吃啊。

真是条肉质鲜美的鲇鱼。盐的分量、火候都很到位。
屋后的河川应该是条有名的清流吧？

『武藏』

多谢款待～！
唔～，好吃得一塌糊涂！

『Master选择』

1：多谢款待。
？2：肚子吃得好撑。

『选择结束』

『段藏』

虽然段藏无法进食，
但能感到晚饭的外观很美丽。

『千子村正』

再怎么夸老夫也没好处哦。而且负责调味的是缝。
虽说火候是老夫把控的。还有啊，那边的女忍。

真的只喝水就行了吗？
虽然听说过忍者中偶然会有些怪家伙啦。

『段藏』

是的，请不必在意我。
感谢您的好意，在下心领了。

『千子村正』

噢。

『阿缝』

肚子好撑……
唔唔，开始……有些困倦……了……

『G：田助』

呼……
呼……

『武藏』

啊，田助也睡着了。真可爱。
阿缝也想睡觉了吧？

『阿缝』

明明好想，听你们说的话……
唔唔……好困……

『段藏』

睡吧，等起来之后再听也不迟。
这里的大家是不会消失的。

『阿缝』

真的吗……？
那睡着……也没关系吧……

『段藏』

对。请好好休息。
屋主大人，我能将缝阁下跟田助阁下带到里间去吗？

『千子村正』

噢。那就麻烦你了。

『段藏』

明白了。那缝阁下、田助阁下。
到这里来。请务必注意脚下哦。

『阿缝』

好……唔嗯……

『G：田助』

呼……呼……咕……

『武藏』

哎，段藏亲还挺擅长照顾小孩的嘛。
语调也很平静，就像妈妈或是姐姐呢。

『风魔小太郎』

呃，嗯。说得——————对。她。

『Master选择』

1：小太郎？
？2：脸色是不是有点不太好。

『选择结束』

『风魔小太郎』

不，没什么。重要的是，主公，
请交换情报。说起荒川，应该是从这里一直往西，

位于江户东侧边缘的地方吧。
昨晚在那种地方究竟发生了什么事态。

『千子村正』

就是这件事。用心听好了。

意识到下总异变严重性的将军，
终于心不甘情不愿地打算出面解决事态了。

加上考虑到常陆的事件。
以及但马守派人紧急将下总情况传达到上面，

才给上面的大人物带来了极大的影响吧。

毕竟——————他们认真[#派兵]过来了。

『风魔小太郎』

幕府……终于……

『千子村正』

具体来说，就是派遣了总人数上万的军队。
好像是在常陆被烧为荒野之后才集结起来的。

『武藏』

一万！？　又不是乱世，
亏他们好意思只召集这么点武士！

听说早年岛原那时幕府军可是十二万人啊，
而且还有周边诸藩的援助……是吧！

『风魔小太郎』

然后呢，这支万人军队几时才到下总？
应该已经出发来这里了吧？

『千子村正』

不。集结起来的万人军队啊——————

据说在昨晚一夜之间，全都被屠杀了个精光。[bgmStop BGM_EVENT_1 0.4]

『Master选择』

1：………………

2：……真的一个都不剩……？

『千子村正』

对。不是信口开河。也不是痴人说梦。
顺带一提，你也用不着为此烦恼。

『选择结束』

『武藏』

…………是英灵剑豪吧。

『千子村正』

恐怕是的。好像有位幸存下来的年青武士。
说是越过荒川禀报完情况后就发狂而死了。

根据那家伙的遗言，
贼人是两名女子。好像还长得特别美丽哦。

『风魔小太郎』

……是女子吗。
我记得在剩下的四骑英灵剑豪中……

『Master选择』

1：有两骑是女性。
？2：还有一骑是男性，另一骑性别不明。

『选择结束』

『武藏』

嗯。两只，是女的。那就肯定没错了。

『千子村正』

超越一骑当千，到万的程度未免有些过火了。
而且这件事还有后续。

在深夜将过，黎明即将到来之前……
也就是说，发生在荒川附近的[#屠杀]后……

[#相模国被毁灭了]。

『风魔小太郎』

什么！？

『Master选择』

1：……那个。毁灭……指的是？

『选择结束』

『千子村正』

就是字面意思。全都消失不见了。

城镇是被灼烧殆尽后，
还被溶解得无踪无影。

提起箱根一带的山脉，那里由于
江户征收木材，最终变为秃山的故事很有名吧，

相模国的所有土地都给人那种感觉。
就像同时被落雷与大火灾同时侵袭过的样子。

不过嘛，怎么可能有这么巧合的天崩地裂现象啊。
毫无疑问，肯定是在荒川屠杀的两骑英灵剑豪。

『Master选择』

1：相模应该是在神奈川县一带……
？2：小太郎的故乡也——————

『选择结束』

『风魔小太郎』

没……没关系。主公。不必担心我。
我毕竟是从者……在这个时代的血亲什么的……

已经一个都不剩了。
…………[charaFace B 4]啊啊，但是——————说实话。

若说我不感到愤怒的话，一定是在骗人。
抱歉，还这么不成熟——————

『Master选择』

1：这可不是什么不成熟。
？2：无法对此冷静是非常正常的。

『选择结束』

『风魔小太郎』

…………非常感谢您的理解。

『段藏』

……各位的对话，我隔着拉门都听说了。
段藏也是初次听闻。没想到相模国居然变成这样……

小太郎阁下。
我能理解……您的心情。

『风魔小太郎』

不。没事。我——————不要紧。

『段藏』

……
……

『武藏』

那村正阁下，那两只现在何处？
还在相模国游荡吗？

『千子村正』

不。她们虽然到处奔走大肆屠杀，
但在大约正午时分，就咻地一下，

就像烟一样消失得无隐无踪了。
多亏如此，似乎还有一些村庄得以幸存。

但是……比较显眼的城镇，比如镰仓、
沿东海道的宿场町，以及小田原城下一带，全都没了。

比起存活的家伙，被杀死的人更多。
江户已经混乱得天翻地覆了。

『武藏』

……就算与那些怪物实际对决过的我，
这也是令人一下子难以置信的事呢。

藤丸立香。
所谓的从者，是能做到这种事的存在吗？

『Master选择』

1：…………我认为有些英灵，确实能做得到。

『选择结束』

『千子村正』

没错。尽管从者的强弱各有不同，
但他们中都存在擅长和不擅长的情况。

有单挑强得不像话的家伙，
也有特别适合与大军为敌的家伙。

这次的应该就是后者吧。不过，
最可怕的应该是[#两种都适合]的家伙吧。

『Master选择』

1：干掉了万人大军……
？2：而且，还把相模国给……

『选择结束』

『风魔小太郎』

猜不透他们的真实意图。
倘若相信 Paraiso 的话，那英灵剑豪们，

只是将下总作为舞台设计了一个计划而已。
然而，[charaFace B 5]消灭了军队姑且不论，他们还毁灭了相模！

简直就像……随心所欲地以杀人为乐——————

『Master选择』

1：或许确实如此。
？2：我记得其中一位女性是 Berserker。

『选择结束』

『风魔小太郎』

……！

倘若将英灵原本的灵基扭曲成凶暴性集合体般的存在
就是英灵剑豪的真面目的话……

比如说，倘若原本便拥有狂化技能
或精神污染的从者变生为英灵剑豪的话，

会变得如此凶猛……
或许并非不可能……

『武藏』

尽管我不清楚所谓的技能是什么，
但能确定的是这两只都是非比寻常的邪魔外道。

『风魔小太郎』

……对。哪怕与迄今为止的英灵剑豪比起来也是，
她们或许是完全没有正常思维的……

『段藏』

………………

『千子村正』

究竟何时才会回下总，
还是说早就回来了，正在图谋着什么。

这些事就算想破头了也没用。
现在轮到你们了。把知道的事说出来吧。

你们差不多也该知道那些家伙的大本营在哪儿了吧？

『武藏』

唔…………
唔…………

『风魔小太郎』

这个问题……那个……
我们只顾与来袭的英灵剑豪战斗……

『Master选择』

1：很遗憾的是还不知道据点在哪儿。
？2：只听到了厌离秽土这个词——————

『选择结束』

『千子村正』

算了，若那么容易就能找到大本营，也就不用这么辛苦了。
重要的是那啥，你们讨伐了多少骑？

啊啊，算了。不用说了。这种事只要把
明神切村正的刀身给老夫看看就能明白了。

『武藏』

这样就可以了吗？

『千子村正』

这对战还真是分外激烈啊……
从这感觉来看，让我想想，大概斩杀了三骑吧。

火焰与毒啊。

你在这里斩杀了一骑吧。
再加上两骑。数字对上了。

不过这是啥情况啊，刀饰都脱落下来了啊……
你这家伙，该不会把它扔出去过吧？

要扔的话就扔胁差啦——————嘁。

身为武藏居然连把小刀都不会带吗！
女武藏的二刀流最重要是浮夸对吧！

啊啊该死的，若老夫还有时间，倒还能帮你准备一把，
但现在光处理你的这个就已经要忙不过来了。

不过算了。虽然你用得很粗鲁，
但只要没输，就算一笔勾销。

下总南部的怪异首魁也是英灵剑豪吧。
还有一骑就是盯上了松平公主的凶恶贼人吗？

『武藏』

真不愧是千子村正！
独具慧眼，完全正确！

『阿缝』

…………好黑啊。有点，可怕——————

只是有一点点哦？
并不是非常可怕，就只有一点，有点可怕。

『G：田助』

咕呜……
呼……

『阿缝』

呜，田助真狡猾。

毕竟缝才刚帮你换过尿布吧。
……但是，缝忍不住要去茅厕了……

没事的，没事的……
就快到了……

不可怕……没事的，因为缝是姐姐。
……

……
……

其实……
缝想和爷爷，或者大姐姐他们一起去，

但是他们好像在说，重要的事情。
没办法呢。

……好可怕。不对，不可怕。

哇。

…………咦，是风吗？　叶子摇了一下？

『D：？？？』

真遗憾。不是叶子哦？

啊啊，忍着恐惧独自去茅厕呢。
真了不起。真了不起。

但是呀，这可不行哟？
大人对你说过，夜晚独自出门是很危险的吧。

不听大人话的孩子呀——————

[#可是会被鬼]，[#吃掉的哦]？

『阿缝』

咿。

『G：阿缝的声音』

咿呀[messageShake 0.04 4 4 0.7]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[line 8]！

『千子村正』

！！

『风魔小太郎』

刚刚的惨叫是！

『武藏』

……阿缝！？　糟了！

『Master选择』

1：赶快出去查看情况吧。
？2：呃，武藏亲已经不见了！　好快！

『选择结束』

『风魔小太郎』

对。村正阁下也已经出去了！
主公就和我一起走吧！

『段藏』

段藏也去。

『风魔小太郎』

好！

『千子村正』

阿缝！　田助！

『武藏』

阿缝田助，没事吧！？

『阿缝』

……啊……啊……啊，爷爷……！
武士大人！

『Master选择』

1：阿缝！

2：这片天空，颜色如鲜血的月亮是……！

『风魔小太郎』

对，在英灵剑豪出现时天空会变化而成的模样！
也就是说残存的四骑之一在这结界内！

『选择结束』

『阿缝』

[&大哥哥:大姐姐]，救命——————

『Berserker 众合地狱』

——————吾之忌名，乃 Berserker 众合地狱。
这已经是我们第二次直接见面了吧。

『Rider 黑绳地狱』

——————吾之忌名，乃 Rider 黑绳地狱。
好了。英灵剑豪是不会逐一记住人类面孔的。

『Berserker 众合地狱』

已经有三骑被干掉了呢。
妖术师先生差不多也该动真格了吧。

『Rider 黑绳地狱』

迦勒底的御主与新免武藏，
以及一直援助他们的傲慢从者们。

这种情况该怎么说才好呢？
啊啊，对了。轮到你们[#清算年租:还账]了。

『Berserker 众合地狱』

说得好，说得好。啊哈哈哈哈哈！
不是租庸调制也不是租贡，而是年租清算吧！

嗯，总之就是这样。
我们是来杀你们的。

『Master选择』

1：源赖光！？

『Rider 黑绳地狱』

啊？

『Master选择』

2：连酒吞童子也……！

『Berserker 众合地狱』

讨厌啦，你这坏心眼的。你该不会暴露了真名吧。
妾身可没有自报名号哦？

『Rider 黑绳地狱』

哎呀。我可不知道。

『选择结束』

『武藏』

哎，什么，怎么？
虽然不想在这种状况下悠闲地问这种事，

但难不成藤丸立香，
你和那两只认识！？

『Master选择』

1：与其说认识，
？2：不如说是与同一人物的另一个人认识。

『选择结束』

『风魔小太郎』

……酒吞童子、源赖光。两骑都是
在迦勒底数据中确认了灵基的英灵。

但是，这恐怕是完全不同的召唤吧。
这两位都不认识我们。

主公，注意警戒。就算外表看起来像熟人，
但她们是外法的英灵剑豪——————是肆虐的风暴。

『武藏』

酒吞童子，话说你。不是平安时代鬼的老大吗！
说起源赖光，不就是因讨伐怪异而闻名的平安强者吗！

尽管我已经亲身体验过了不少英灵的荒唐无稽，
但不共戴天的仇敌竟然会凑在一起，

这算什么！？　就算是玩笑也笑不出来啊！

『段藏』

………………

『Master选择』

1：……嗯，笑不出来。
？2：你们两个，快把阿缝与田助还回来！

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

抱歉呐。咱们的[#妖术师:御主]呀，
好像对你特别看不顺眼呢。

尽管死斗也不错，
但咱们太强了嘛。一下子就结束也会很无趣……

先得小试牛刀才行呢——————

『Rider 黑绳地狱』

怨恨痛苦与懊悔的浑浊，
身缠黑色尸骸的群集化生正如所见！

现身吧，现身吧，现身吧。
现身用尔等爪牙吞噬残杀所有生命吧！

『武藏』

藤丸立香，准备战斗……！
数量不容小觑，麻烦你支援……！

『Master选择』

1：我明白……！
？2：一定要救出阿缝他们……！

『选择结束』

『风魔小太郎』

当然！　现在可不是畏惧的时候！

