『弗格斯』

呜……！

『阿斯托尔福』

弗格斯……！

『弗格斯』

呜，但是，对方也……！

『魔神菲尼克斯』

悲哀／疑问／吾等是否为恶。
不，不，不，吾等才是自然。

那合二为一乃是必然／
山鲁佐德·菲尼克斯！

吾等／乃于生存中许愿不死之物。
吾等／死后获重生，并再次许愿之物。

强制／吾等只需存在／包含矛盾。
永远心怀[#绝对未成就愿望:绝对无法实现的愿望]！

吾等同为愿望的奴隶是也！

然而if生物／All／思考着不想死的情况下。
这始终无法剥取／吾等无限生存的情况下。

这将不是愿望。
而是诅咒。

必然……会渴望解除诅咒……
噢噢，噢噢噢噢……！

『阿斯托尔福』

成功……了吗？

『玛修』

魔神柱的反应，消失了啊[line 2]

呜！？　御主，附近有极微弱从者反应！
小心！

『阿斯托尔福』

山鲁佐德！

……虽然……是濒死状态。

『山鲁佐德』

啊啊……菲尼克斯他……
我唯一的理解者被……

但是……呵呵……呵呵呵呵。

『迪昂』

！？

『山鲁佐德』

没有改变，没有改变，结局什么都没有改变。
因为，[#这拉普达已经开花结果了]！

哪怕魔神消失，哪怕我死去。
接下来只需坠落！　不是作为故事，而是作为现实！

一部分虽已濒临崩溃，但并不影响。
在抵达目的地之前应该还能维持这个形态吧。

没有方法能够阻止拉普达！　这是[#最后一页:结局]，
你们[line 2]以及渴望着一切的我！

呵呵，呵呵呵呵呵……！

