『Lancer Purgatorio』

……唔，咕，咕，噢……！

呜，唔……这，根本不算什么！
唔呜呜呜噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『武藏』

————————————哼！

『Lancer Purgatorio』

唔，嗯……！！

『Master选择』

1：胤舜的——————
？2：头被——————

『选择结束』

『阿缝』

怎么了，怎么了……？
喂，[&大哥哥:大姐姐]，被你的手挡住，我都看不见了呀。

『武藏』

……有击中的手感。这样就结束了。

一定是[#起手]比较糟糕吧。
心有余，而力不足。

……没想到竟然以这种方式对决，实属遗憾。

尽管我不知道你为何会变成这样。
不知道准确原因。但是。

我知道你是为了让我们逃跑才会变成这样。
因为非我即你，你我必须留下一个才行。

……再见了。对不起。
如若我能用超越你的招数为你吊唁该有多好。

『Lancer Purgatorio』

…………………………

『武藏』

……
……

『Lancer Purgatorio』

…………不要露出那种表情啦，武藏。

以为区区砍掉首级就算赢了吗？
非也，非也，非也。非也非也非也，英灵剑豪乃无敌之[#兵:强者]是也！

正如你所见。那般菜刀乱舞的招数什么都做不成。
最多也只能砍下鸡头吧。对吾等而言毫无作用。

『Master选择』

1：抓起了，自己的，脑袋。
？2：摆回原来位置了！？

『选择结束』

『武藏』

…………那当然啦，毕竟完全是用蛮力硬挥一刀嘛。
但乱挥菜刀什么的，你还真敢说呢。

不是试斩，而是试这不死身。
刻意不避开，用自己的身体来确认。

唔～。
这样啊。唔～——————

——————你还真是小看我了呢，[messageShake 0.04 5 5 0.7]耍枪的丑八怪！
居然小看我武藏的一刀！

『Lancer Purgatorio』

哼——————哈哈哈哈哈哈！
好，叫得好啊，武藏！　这[#屈辱:叫喊]，响彻魔罗！

新身躯令人惊异之处已经大致清楚了。
接下来，就通过贯穿你的身体来试试这把十文字枪的锋利吧。

『武藏』

哼。恕我拒绝。
严正拒绝。

『Lancer Purgatorio』

不用征得你的同意。就算硬来我也要试。

『武藏』

……
……

……………………藤丸立香！
快撤退！！

『Master选择』

1：明白了！
？2：逃掉就算胜利！

『选择结束』

『阿缝』

哇，哇啊，这次又怎么了，[&大哥哥:大姐姐]！？
要抱抱！？

『D：田助』

咿呀咿呀！

『武藏』

脑袋都被剁碎了居然还能活下来这也太犯规了吧！
谁会傻到和那种玩意儿硬碰硬嘛！

综上所述！
三十六计走为上计！

『Lancer Purgatorio』

…………咯咯。

咯咯咯咯咯咯咯咯咯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
居然飒爽撤退，真是聪明的判断啊，武藏！

很好，很好。我就看看你们能跑到哪里去！
我已经记住了你的味道了！

别以为——————自己能成功逃跑哦，小丫头！

