『玛修』

敌人全部击破。
辛苦了，御主！

『达·芬奇』

玛修，能打扰一下吗？

『玛修』

好，有什么事吗？

『达·芬奇』

关于那个新宿的Archer，
你心里对他的真名有底吗？

『玛修』

……不，没有。

『达·芬奇』

我作为世界最优秀的艺术家，
对自己关于从者的知识也有着相当程度的自信。

但是，那个人和哪个都对不上。

无论是在Archer的范围内，还是在Caster的范围内，
[#总觉得存在一些偏差]。

『玛修』

……对。
我也有同感。

那个人，该怎么说呢……先不论真名，
总觉得似乎连职阶都是伪装的……

『达·芬奇』

确实……

但是，比如说虽然可能把Saber错认为Berserker……

但把Caster错认为是Archer的可能性应该很低哦。

而且，那个战斗风格……

『玛修』

嗯，我也很在意。

『达·芬奇』

使用子弹的Archer……虽说并非没有线索，
但还是对不上啊～。

『玛修』

嗯……

『达·芬奇』

……总之，继续同时进行调查吧。
但要对藤丸立香保密。

『玛修』

明白了，我这里也会同时继续调查的。

『小混混A』

该……该死的……！
你们给我记住——————！

『Master选择』

1：多么标准的杂兵台词……！
？！

『新宿的Archer』

结束啦。

以这个年龄被召唤的话，
每打一场都会觉得自己老了啊！

『Master选择』

1：不是以全盛期的状态被召唤的吗？

『新宿的Archer』

哈哈哈哈哈！　不，没错。
……恐怕现在就是我的全盛期吧。

实际我状态也很好。
哪怕随便挥动几下这[#棺材:武器]，也能轻松命中呢！

『玛修』

现在的状态……就是全盛期吗？

『Master选择』

2：没有以年轻的形态被召唤吗？

『新宿的Archer』

嗯，说得没错！
只不过……[charaFace D 4]那个……也就是说啊……

看来我
[#不存在所谓年轻的瞬间]。

『玛修』

不存在……年轻的瞬间……？

『选择结束』

『新宿的Archer』

说得没错，可爱的骑士阁下。
关于我全盛期的年轻瞬间的记忆全部缺失了。

哎呀，不止如此，令人头疼的是，
上年纪之后的记忆也很不鲜明，相当多的部分存在缺损。

我究竟为什么会在这里战斗呢？

『Master选择』

1：我还想问这个问题呢！

『新宿的Archer』

说得也是，呼哈哈哈哈！

不管怎么说，
你现在理解这新宿有多异端了吧？

『Master选择』

2：是为了正义吗？

『新宿的Archer』

呼哈哈哈哈！　正义！　居然说什么正义！

……哎呀……不过……触动我内心的……
确实……会是……正……正义吗？

唔……
就算你独具慧眼也要有个限度是吧！

『选择结束』

『达·芬奇』

新宿的Archer。既然现在情况稳定下来了，
我有点事想和你谈谈，可以吗？

『新宿的Archer』

嗯，嗯！
我明白，当然明白！

你一定很想知道吧？
想知道这新宿是个怎样的场所——————。

以及归根到底，这里的[#什么才是特异的]。
如果历史遭到了扭曲，那究竟是哪部分。

……[charaFace D 0]在讨论之前，我们先做个交易吧。

我会告诉你这座都市的真相。
作为代价，希望你能支付我报酬。

『Master选择』

1：钱？
？2：工资帽？
？！

『新宿的Archer』

唔，很遗憾，答错了！

……[charaFace D 0]你应该支付的是信任。
『信任我』的话语与态度。

在我的人生中，值得绝对信任的东西是独一无二的。
而那个，并不是你。

而你，能够信任我吗？

『Master选择』

1：我还不清楚。

『新宿的Archer』

噢噢，太美妙了！

『Master选择』

2：我想相信你。

『新宿的Archer』

不是不相信……而是想相信啊。

『选择结束』

『新宿的Archer』

好吧。

如果你刚才毫不犹豫地回答相信，
那我一定会当即转身回家……

虽然我并没有什么家哦！

『Master选择』

1：那得意洋洋的表情让人特别火大。
？！

『新宿的Archer』

好过分！？

……咳咳。

不管怎么说，无论是你还是我，都还没有信任对方。
但可以妥协的底线还是能找到的。

……没错。
不能让新宿再这么继续下去了。

不能继续放任邪恶就这样维持下去了。
只有在这一点上，我想我们的意见应该是一致的吧？

『Master选择』

1：这倒是。
？！

『新宿的Archer』

很好！

那么，我会为了让自己能被你信任而努力。
而你，就向我证明你自己的力量吧。

作为克服七个特异点，率领许多从者的
世界最后也是最优秀的御主，证明你的这份力量！

『？？？』

——————×月△日　唐泰斯记录

直截了当地说，在这里是无法贯彻善的。
因为存在于此处的善未免过于脆弱而不可靠。

相互协助——————不可能。
既然不可能，那除了依存别无他法。

依存把1+1蔑视为0。
因此，恶会拒绝善。

……瘦弱如幽鬼的猫挤出最后的力量啃食狗的尸骸。

其视线凶狠到仿佛会射杀所有靠近的存在，
而在一旁伺机捡食物碎屑的老鼠根本不敢靠近。

人类靠近，打死了猫，企图将猫连狗一起狼吞虎咽地吃掉。

而鼠群则看准这个时机成群结队地涌了过去，
最终三具骨架混在一起消失无踪了。

恶不仅会吞噬善，也会吞噬恶，
善恶会平等地消失。

要在这里活下去，若非获得强大的力量，
就必须作为意志统一的群体存在。

但麻烦的是，就算想装成融入团体的样子，
对我来说也太难了。

好了，接下去该怎么办呢？

新宿的调查很顺利。

虽说这里与我被赋予的有关新宿的知识内在不同……
但外部，也就是构筑都市的前提条件几乎没什么差别。

本应有大楼的地方是崩塌的大楼，
本应有住家的地方已是曾为住家的残骸。

但是，[#只有那栋建筑物]不一样。
那栋大楼究竟是什么？

——————×月○日　唐泰斯记录

……确认迦勒底的来访。
确认同行者。

不得不做出状况极其危险的判断。
那是发自内心的邪恶。

我十分理解那人。
因为那人原本就是这样的生物。

生来只知道瞧不起他人。
生来就不懂喜爱他人。

因此，那个同行者一定有某种莫名的恐惧。
能肯定的只有这点。

但是，一旦他知道我在行动，
无疑会产生警戒吧。

现阶段，唯一的优势就是
谁也不知道我在这里……

我们依然在猜测这个特异点是否因巧合而产生。
是否由于数个偶然，正好造成了这种结果。

不对，不，不，这不对。

从开始到最后，这都是设计得极为严谨缜密的计划。
既然与他相关，就只可能是这样！

……好，这样就[#像是]了吧。
嗯。

