『阿缝』

村子就在那里！
跨过那个河堤就到村子了！

『武藏』

到了……！

『阿缝』

已经是晚上了，大家应该都睡了吧……？
啊，但是，但是。

还是去通知大家，有可怕的东西在比较好吧？
但是，[charaFace A 2]吵醒他们是不是不太好？

『武藏』

要是胤舜阁下也有无法靠近村子的性质就好了。

但或许并非如此。
既然如此，还是十万火急让村民去避难为好。

那位胤舜阁下，肯定——————

『Master选择』

1：抓紧时间！
？2：得先通知村里人准备迎击才行！

『选择结束』

『武藏』

嗯，说得对。

——————不，等等。不行。已经晚了！

从者的脚程果然也超越了人类！
南无三！　躲进那堆草垛中，快点！

『阿缝』

哇啊！？

『武藏』

对不起，要保持安静哦。
尽管我不觉得躲在这里能瞒住敌人。

『Lancer Purgatorio』

…………哼。
我确实在这里看到了人影。

是躲起来了吗。是蹲在那堆草垛中瑟瑟发抖吗！
哈哈，哈哈哈哈哈哈，事到如今居然还害怕吗新免武藏！

很好，很好！　无妨！

我怎么都无法习惯这变生后的身躯呢！
生命的气味过于浓烈，这里的生命太多了吧！

……
……是村子啊。

尽管进出有点困难，但都不在话下。
黑色化生终归是杂鱼，凭借吾等英灵剑豪。

这种程度的抵抗形同虚设。
那么，嗯。听得到吗，你在听吧，武藏！

既然你不出来，那就没办法了——————

然后，只有声音传入耳中。

起初是曾为胤舜之物发出的怒吼。
伴随着仿佛诅咒一切有生命之物般的低吟，发出了，

某种碎裂的声音。
接着。

撕裂声、贯穿声、斩断声响彻四周——————

在不知阿缝是否理解究竟发生了什么的时候，
武藏就堵住了她的耳朵。

『村里的男性』

怎……怎么了，你是什么人！
为……为为为为什么和尚大人要把我们……

…………咕，咕，嘎，啊…………！
俺，俺的，手……！

『村里的女性』

孩子他爹！　孩子他爹！！
咿，咿，咿，不，不要，为什么，为什么啊——————！

脑……脑袋！　脑袋被！　那个人的脑袋——————！

啊——————

——————这是屠杀。

男人的声音，女人的声音，各种各样人的声音。
传入耳中的声音全是悲鸣。

一、二、三、四、五……
我能肯定自己绝不会忘记听到的悲鸣。

在第五十四声悲鸣响起后，
最后，

『Lancer Purgatorio』

无奈，无奈。这光景也是无奈之举啊。
既然我的猎物武藏他们不出来，那就是无奈之举啊！

哈哈！
实在爽快，实在愉快！

若你听得到，就将这烙印在心中吧，武藏！
藤丸立香！

多亏你们躲藏起来，我才能好好滋润了一番我的枪！
我从未想到鲜血居然是如此顺滑的东西！

如此一来我的枪将会变得锐利无比！
——————呵呵，呼哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

我要向你们表示感谢！
不仅获得了无敌之躯，现在连无敌之枪也到手了！

『Master选择』

1：……………………！

『选择结束』

[&男人:女人]为了不让自己叫出声来而拼死忍耐。
相反，牙关紧咬到鲜血都流了出来。

然后——————

『武藏』

…………对不起。给你留下了这种悔恨的记忆。

如果是你，一定很想当即冲出去吧，
一定很想拯救村民们吧。

但这是不可能的。
还请你理解。

凭我，是无法阻止胤舜阁下的。
首级被斩断都能保持若无其事的魔人根本无法打倒。

就算使出招数，也没有武器。
没有能撕裂、斩断、夺去他性命的刀刃。

所以——————从我们被追上的那刻起，
这就已经无法避免了。

……好吧，
光凭满嘴大道理是无法让你接受的吧。

『Master选择』

1：我好不甘心。
？2：但是，我不想造成更多的损失了。

『选择结束』

『武藏』

嗯。这点我也同意。
……所以无论如何，都得做好自己力所能及的事才行。

『阿缝』

唔？　咦？
不用再堵住缝的耳朵了吗？

喂，喂。这是什么游戏？[charaFace A 2]
啊，不对，现在得先去叫醒村里的大家吧？

『Master选择』

1：已经不用去了。
？2：阿缝，去爷爷的草庵吧。

『选择结束』

『阿缝』

……这样吗？

『武藏』

嗯。赶快去草庵吧。
哪怕只能救下阿缝与田助君的爷爷也好。

我就算背着他们也要逃出去！
——————走吧！

