『武藏』

……哼！

『Master选择』

1：从远距离发起了攻击！
？2：距离太远了！

『选择结束』

『武藏』

（这家伙也强得离谱呢…！十次攻击都不知道能否命中一次的这种
能不能别再来了啊，真是的——————！）

（……不过。与胤舜阁下比起来已经算好的了。
　那位僧人可是三十次攻击都未必能击中一次的存在呢。）

话虽如此，用刀对付弓还是很累人啊！
况且对手还是位高手！

虽然偶尔也会挥着缠绕火焰的拳头打过来，
但基本上相隔的距离还是太远了，太狡猾了！

『Archer Inferno』

等你们能击中我后，再说这种牢骚话吧。
令人恼火的是，每次都在千钧一发之际被防住。

『武藏』

那当然啦！　劣势、相性、实力差距，我的二天一流
正是能够模糊这些差距并取得胜利的存在啊！

……不过，总觉得有些奇怪。

和 Purgatorio 不同，并没有张开奇怪的结界。
该不会是对我手下留情了？

『Archer Inferno』

您居然看出来了呀。
虽说在此处散布火焰就能杀害很多人，

但我却被吩咐要求不能这么做，
才会这样手下留情。请务必原谅我，新免武藏。

啊啊，你看看我……
居然急得一不小心犯糊涂了呢。

若非狠下心用尽全力的火焰，
明明是无法烧死你的，我却这样现出了身形。

没法在这里杀掉你们。
也不能在此处烧死你们。

……啊啊。倘若我认真听从命令该有多好。

我把传令者的命令当耳边风了。
我总是这么迷迷糊糊的……真是个没用的女人呢。

『武藏』

这话怎么听都像是准备开溜呢，
如何。Archer Inferno。

『Archer Inferno』

嗯。我确实会这么做。
那下次再见之时，我定要将汝等燃烧殆尽——————

现在就先暂且道别吧，新免武藏。
啊啊，还有那边那位可爱的迦勒底御主阁下。

『Master选择』

1：消失了！？

『武藏』

连同气息一起消失了呢。
太诡异了。

『Master选择』

2：是用宝具或是技能进行了移动……？

『武藏』

嗯，应该是妖术之类的吧。
看上去不像是用跑跑跳跳的方式逃跑的呢。

『选择结束』

『武藏』

……呼。告一段落。

好不容易遇到一只，真希望
能削减一只算一只啊，真是太遗憾了。

既然不知道她逃往何方，
那今晚的比武看来只能到此结束了。

『Master选择』

1：虽说还是不可掉以轻心。
？2：但该休息的时候还是休息吧。

『选择结束』

『武藏』

说得对。待下次遇到的时候——————

（……必须做好应对火焰的对策呢。
　这可不是靠气势之类的就能解决的问题……）

不过嘛，到时候我还是会老老实实拜托藤丸立香的！
帮我想下应对烧伤的方案吧！

那我们重振精神，
回小玉小姐的房间去吧。

总之现在赶快睡觉睡觉。
不消除疲劳可没办法消灭恶鬼哦。

