『阿斯托尔福』

果然，不管看多少次，都觉得这城市很奇怪。

『迪昂』

各种毫无秩序与品位的灯彩。
虽说确实很辉煌，但是[line 2]

仿佛与凡尔赛截然相反的，
毫无节操的辉煌。

……凡尔赛的辉煌也不全是正确的。

奢华复奢华，以『无与伦比』为宗旨
设计并制作出来的东西。

但这里与那截然相反。是为了『超越无与伦比』，
毫无限度地进行扩张……

『阿斯托尔福』

说得对～。
就好像『不管三七二十一总之不断添加就对了』才是她们的方针。

招牌闪耀过头了，以至于压根看不清到底写着些什么，
数量也太多，根本不知道该看哪个。

位于那边广场中心的高台也是。
底座又刺眼，还杂乱无章。

动员我的全部知识来推测……唔……唔……
啊。[wt 0.1][charaMoveReturn B -256,7 0.2][charaFace B 1]难道……是DJ台……？

『迪昂』

虽说我也不明白，
但能确定不是你说的那个。

（……不过比起这些。一看到那个，
　内心不知为何有些焦虑不安。这究竟是为什么呢……？）

『阿斯托尔福』

不过嘛，和伊苏比起来……该怎么说呢。
尽管混乱感没什么差别，但还算挺正常的。

『迪昂』

说得对。
虽说闪耀得十分下流杂乱，但并不颓废。

甚至给人一种这里很富有的感觉。
可在这样的地下，这种感觉反而很奇怪。

『阿斯托尔福』

不只是城市，连人也很奇怪。
但我们在这里走动确实不怎么引人注意呢。

『迪昂』

嗯。路上行人的年龄都相对比较统一，
女人们的人种与服饰都各不相同。

令人惊讶的是[line 2]

[line 2]居然[#有男人]。

『阿斯托尔福』

看上去很平常呢。
也没有套着项圈与枷锁哦？　为什么不逃跑呢。

『迪昂』

或许是受到了魔术性质的[#制约:Geass]吧。
看来需要主动接触他们进行确认。

和女人们接触的危险性太高了。
真想找个孤身一人的男人[line 2]

『阿斯托尔福』

但基本都是些情侣呢。
还有挽着手的……到底是怎么一回事？

这座城市普通的部分和
奇怪的部分的差距感太强烈了啦！

『迪昂』

等一下，那边还有两男一女的组合。
我有些介意[line 2]我们跟踪他们吧。

『男性A』

您不冷吧，主人。

『女性』

没关系啦，谢谢。

『男性B』

不，请披上我的外套吧。

『女性』

哎呀，呵呵呵。你真温柔。

『男性A』

……喂。主人都说她不冷了啊。
想要赚好感度也该有点节制。

『男性B』

哼。主人的言下之意怎么能听不懂呢。

『女性』

不准吵架啦。我会给予你们俩平等的爱。
嗯～，亲。[charaEffect E bit_talk_28][wt 0.4][se ad30][charaEffect F bit_talk_28][wt 0.4][se ad30]

你那可爱的鼻子。你那圆圆的大眼睛。
就算有所不同，也不存在优劣之分。所以要好好相处哦？

『男性A』

啊啊……我太感动了，非常感谢……！

『男性B』

愧……愧不敢当。非常抱歉……

『阿斯托尔福』

那是啥。甜蜜后宫？
暧昧地在外面亲来亲去亲来亲去～。

『迪昂』

……嘘。不，等一下[line 2]女人说要去洗手间。
并让男人们在那里等待。

真是个好机会，再靠近一些看看。

『男性A』

啊啊……该死的。

『男性B』

……？

『男性A』

……就知道拍马屁。
为什么我要这么拍马屁啊。

我说，你其实也是吧？
快要忍无可忍了。

我是因为不想死才这么服从，
我可不是这个国家臣民[line 2]女人们的宠物啊。

我在地表还有妻儿。我说，趁现在。
那家伙把我们搁在这里，这可是第一次有这种机会啊。

[line 2]逃跑吧。

听说这座不夜城外面有名为反抗军的家伙们。
只要和他们会合……

『阿斯托尔福』

迪昂……！

『迪昂』

嗯，终于听到他们的真心话了。
趁现在与他们接触，获取进一步的情报[line 2]

…………？

『男性A』

……喂？　你倒是说点什么啊。
我说你[line 2]

『男性B』

吸气……

[#告密]！　[#告密]！　[#告密]！

『男性A』

什么……！

『男性B』

此人乃扰乱不夜城泰平之人！
乃企图从这安宁与光辉之都逃亡之人！！

『迪昂』

…………！？
情况有些奇怪，站住，阿斯托尔福！

『男性B』

快来人，是罪人！　这里有罪人！
身负职责之人啊！　让陛下之威降临此处吧！

『男性A』

啊，啊啊……住手，住手。求你不要把她们叫来，
不对，我搞错了，我是骗你的，这是开玩笑啊[line 2]

所以[line 2]求你，千万不要叫来那些酷吏啊[line 4]！

『F：男性』

啊啊，怎么办，怎么办。她们要来了。
晃着锲，提着锤！

无情残酷的执行者！　她们，要来了……！

『弗格斯』

你说她们……？
她们是指谁？　这是什么意思？

『F：男性』

你……你们不知道吗？　是酷吏啊！

是这不夜城女帝的爪牙[line 2][#拷问官]！
实际担负着维持治安的工作……！

我这是为了你们好，快逃，
或者躲起来比较好！　我会躲起来！

『玛修』

虽然不是很明白[line 2]但确实有什么来了。
请警戒！

『酷吏』

……咻。[se ad72][seStop ad72 1.0]发现警犬十七号、十八号、十九号的尸体。
确认[line 2]疑似犯人的人物。[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

没有被臣民管理的迹象。
因故判断，入侵者的可能性很高。

『弗格斯』

呜！　……好臭。
这是鲜血和内脏的臭味。

全身充斥着这种令人作呕的味道。
情况不太妙啊……！

『酷吏』

…………

『弗格斯』

而且……又是女人啊。
凭那种体格应该很难使用那些巨大武器才对……

……不。问题不在那里。
那些血腥味可不是刚打完仗的战士的味道。

更像行刑者，像搜刮尸体的[line 2]
总之是那种单方面沾染他人鲜血，超乎寻常的血腥味！

『酷吏』

……咻。[se ad72][seStop ad72 1.0]喜悦吧。陛下是宽大的。
哪怕是入侵者的罪人，也会给予你们宣誓效忠的机会。

选择吧。

是接受制裁后宣誓效忠。
还是接受制裁前宣誓效忠。

『Master选择』

1：……制裁后比较好吧……

『酷吏』

明白了。那就执行制裁。

『Master选择』

2：如果我说制裁前，你们能不制裁吗？

『酷吏』

不。制裁乃陛下严格的法令。
不可避免。

『选择结束』

『酷吏』

对『杀害警犬』的制裁乃是切断四肢，
以及将四肢提供给其他警犬作为食物。

这是因果报应，既环保，又没有任何浪费。
不愧是陛下。

『弗格斯』

看来对她们而言，
我们被五马分尸已经是确定无疑的了……

……全身血腥味浓重到仿佛肉眼都能看得见的可怕女人啊。
我身为战士，难以遏制自己对你们那模样的厌恶与同情。

所谓的女人，应该更为——————
就算战斗，也应该更为自由才对。

就像那个[#女海盗:达尤]那样。
哪怕是不道德的，那个女人也有值得自己自豪的华美之处。

但你们却没有。
你们只给人克己自律的感觉。

那种凶器，那种对无罪的制裁，
是不会伤害到藤丸立香的。

就算是半吊子的我，也有自己的尊严，
我要保护这个人的安全。

再说一句，哪怕死去，
我们也不会向那个Assassin宣誓效忠。因为[line 2]

『Master选择』

1：对。因为这个人喜欢的是肉体成熟的女性。
？2：以前这个人说过幼女不怎么勾得起自己的兴趣。

『选择结束』

『弗格斯』

现……现在可是打起精神迎击的重要关头，
能别说这种话吗？

『酷吏』

咻。[se ad72][seStop ad72 1.0]拒绝向陛下效忠！
罪加一等，当诛！

