『风魔小太郎』

已击破大型敌人！
……呼。虽然是个体力充沛的对手，但总算是解决了。

『段藏』

英雄的胜利与鬼的败北——————
这种情况下应该这么说吧。不是很明白。

『武藏』

唔～……我只是想到什么就说什么而已，
没必要太当回事啦。对不起哦。

总之，嗯。从结论来说，
无论是英灵还是鬼，什么都行！

『Master选择』

1：太随便了！
？2：什么都行……？

『选择结束』

『武藏』

没错。虽然发表了这么多高论，
但说到底，其实我自己都没搞清楚！

在各个世界间辗转流离，
不断斩杀名字相同但不同的对手，

虽然写下了五轮之书那种东西，
却连何处是自己该回的故乡都不知道。

……老实说，或许从我“辗转到不同世界” 的那刻起，
就已经死了，而现在身在此处的，

是与迄今为止的我不同的我——————
只是个自称为宫本武藏的亡灵罢了。

但是，即便我不清楚自己的真实身份，也能断言。
至少，我不是鬼！

与此相同，鬼这种生物也是，
即便不清楚自己是什么人，也能断言吧。

自己就是鬼。
自己就是心怀这种自觉活着的野兽。

对于生物而言这便足矣。
就算不知道自己的真实身份也无妨。

……就算早已失去了自己的存在方式也无妨。

只要还想这么活下去，
只要还这么活着，我就还是我！

不允许任何人说三道四，不，
至少我是不会有意见的！

换言之，我真正想说的是——————
这瞬间，和大家一起[#与邪恶家伙战斗]的，就是我本人。

藤丸立香呢？　你怎么看？

『Master选择』

1：——————我想去救阿缝与田助。
？2：——————我认为这就是我。

『选择结束』

『武藏』

就是这么回事。与血统或来历毫无关系。
那个人做了什么，想做什么！　只取决于这点！

所以不用沮丧啦，小太郎！
刚才，在说你也是鬼的那瞬间，你沮丧了吧！

『风魔小太郎』

唔。

『段藏』

是吗，小太郎阁下……？

『武藏』

为救出阿缝与田助而行动的你和藤丸立香，
在我看来都无比耀眼。

宛如传说故事中正义的伙伴一样。
这种非常戳我，我对这种很没抵抗力啦。

嗯，我是为了取胜什么都会干的卑鄙之徒，
迄今为止各种卑鄙手段都耍过的女人！

虽然打着正义旗号的家伙令人厌烦，
但是为了正义而努力的人非常可爱！

所以请挺起胸膛来吧，小太郎阁下。
我想为这样的人献上自己的一份力量。

『风魔小太郎』

呜，呜呜……居然被后世所描绘故事的
主角中的主角，武藏大人这么评价，我已经……

……是。我只能振奋起来了呢！

『武藏』

哎。这样吗？
我，不对，是[#你们:迦勒底]历史中的[#武藏:我]是这样的吗！？

『段藏』

……
……

做什么，想做什么吗……

那我……
又是什么……？

段藏我……究竟，是什么……？

……
……

——————没有心的忍者，不过是纯粹的刀刃罢了——————

