人质——————

要怎么处理从敌人那掳过来的人质。
这种事根本不用思考吧。

杀掉是最好的方法。
只要造成不知人质在不在的状态，

对对方来说才是最为棘手的吧。对我方来说，
若能不断糊弄下去，事情就会往有利的方向发展吧。

这就是所谓常规的做法。
只不过是以人类为对象时的做法。

对象不是人？
这么说来，确实呢。不过。

——————说实话。对身为英灵剑豪的我们而言。
——————并不具备分辨事物道理的机能。

『Rider 黑绳地狱』

呼…………

……杀或不杀，这根本无关紧要。
我们只需遵照一切鏖杀的话语行动即可。

『Berserker 众合地狱』

话虽如此，Caster 先生是怎么说来着？

说什么，针对那对年幼的姊弟。
所以咱们才会这么做嘛。

不过算了。
对妾身来说区区一两只人类根本无关紧要。

那就杀了吧。

『阿缝』

……啊，啊，啊……

……缝，会死掉吗……？
就像爹和娘一样，死掉……吗……？

『Berserker 众合地狱』

真了不起呢。还以为你会哭天喊地，没想到这么老实，
[#缝]真是个能干的姐姐呢，

妾身其实也不想这么做哦？
但是啦，这是最有效率的做法呀。

这位可怕的大姐刚才也在小声地碎碎念，
说杀掉才是最好的哦。

『阿缝』

…………助，下手——————

『Berserker 众合地狱』

唔？　什么？

『阿缝』

不要对，田助，下手……
他还，是个宝宝……还不能，死……

爷爷，说过……
这么说过……

……求求你们……

『Berserker 众合地狱』

就算你这么说，妾身也无可奈何呀。
所以真的抱歉呐？

反正这个世界不过是梦幻。所以啦，
就只能像梦一般随心所欲肆意妄为了呢。

孩童在夜晚的山中被鬼吃掉也不过是一个梦。
就当这是个噩梦，死心吧。

好啦。——————那妾身就尽情享受啦。

…………话说。

干嘛啦，这太刀，这可是很危险的呀。
黑绳地狱小姐，为什么想要砍掉妾身的脑袋？

『Rider 黑绳地狱』

别在我的面前吃孩子。
小心我杀了你。

『Berserker 众合地狱』

唉。怎么能这样。……妾身可不知道，从没听你说过。

『Rider 黑绳地狱』

但我现在已经说了，那就没问题了吧。
快放开你搭在孩子肩上的手，收起你的爪子。

『Berserker 众合地狱』

……真是的。比起妾身的狂化，
你的精神污染更厉害吧。

再说 Rider 是怎么回事？
你宝具的马不是在转眼间，

就被你自己斩杀了吗。
还说什么绝不能让这遭宿业埋入云云。

然而你却一直自称 Rider，
再怎么说，也太奇怪了吧。

好好。爪子收好了。
抱歉弄疼你了，缝。看来得以后才能吃你了。

『阿缝』

哎……哎，什么……怎么了……？

我，会死吗……不会死吗……究竟，会怎样……？

『Rider 黑绳地狱』

不会杀你的。我，怎么可能杀孩子呢。
我不会让你在我眼前死去。

啊啊，明明自己已经受了伤。
连性命都遭受威胁，你还——————

多么，惹人怜爱啊……

就像是……

……………………就像是。

这不[#就像是我吗]。
为了保护弟弟，保护孩子，如此拼命努力。

『阿缝』

哎，哎……哎……？
什么……？

『Rider 黑绳地狱』

对不起——————

对不起，对你做了过分的事。但是……
我不会恳求你的原谅。我是不可能这么说的。

因为我们都已经坏掉了。
从被埋入一切鏖杀之宿业的刹那起，就已经，

与死无异了。灵基被粉碎后重组的我们，
已经化作名为英灵剑豪的装置。

我们，已经坏掉了。
无可救药地。

所以……才会偶尔……
做出这种有违前言的事吧。

『Berserker 众合地狱』

你难道真这么想？

悲哀的鬼子。悲哀的武者。
明明早在很久以前，你就作为人类的女子坏掉了——————

可不能把一切都怪罪于[#宿业:附赠品]的所为哦。
————————————是吧，源赖光。

『武藏』

我说！　才刚如此气势十足地说完！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

为什么又开始锻起刀来了啊，老爷爷！？
冷静点，冷静下来保持镇定！？

可千万绝对别怒火攻心看不清现实，
算我求你了！

『Master选择』

1：村正先生～！
？2：先住手，总之先停下来！

『选择结束』

『风魔小太郎』

是，是主公。刚说要收拾东西，本以为
要回草庵的村正阁下，突然为炉子生起了火——————

『段藏』

难不成村正阁下是刀匠村正一族的人……
原来如此，难怪会有这鬼气逼人的气势……

『风魔小太郎』

他就是这从者——————
不……没什么，段藏阁下！

『千子村正』

啰啰嗦嗦的吵死了，你们赶快去收拾东西。
老夫既不是老糊涂，也不是精神错乱。

老夫是为了让自己头脑冷静才会这么做。

别傻愣着看，快去收拾。
要老夫说多少遍啊。

等你们收拾完成就立刻出发。明白了吗。

『Master选择』

1：明……明白了！
？2：后山是很容易爬的那种吗？

『选择结束』

『武藏』

虽说还是有点海拔的，但没错。
看起来只要一个时辰就足够了。

重新说一遍，我们还要再次与那两只对决。

藤丸立香和小太郎不要紧吧？

如果对熟人下不了手，就留下来吧。
即便只有我一个人，也有相应的法子。

『Master选择』

1：她们都是别的人，这点我很清楚。

『武藏』

是吗。……说得对。

『Master选择』

2：我还要完成与阿缝的约定。

『选择结束』

『武藏』

那能稍微听我说一句吗？
或许只能当做安慰，但听听我迄今为止的感受。

英灵剑豪。我觉得你们还是不要…
将他们当做英灵这种存在的[#本身]为好。

迄今为止我都没能明确分享我的看法，
我就在这里明说了吧。那些不过只是尸骸吧。

胤舜阁下那时我就确信了。
我希望你最好也能这么想。

以前的也就算了，但这次啊，
既然是熟人，就更得这样。

……都是些大道理，或许你会很难接受。

『风魔小太郎』

这……确实没错，
毕竟相貌声音和措辞都一样……

但她们仍然是不同人。主公，
我也认为武藏大人说得没错。

说到底，英灵每次作为从者被召唤出来时，
都可以视为不同的人物。比如说，哪怕……

其他召唤时的记录
能够像记忆般保留下来，也不会改变。

绝不会是完全相同的人物。
而是“无限接近他人的同一人物”。

或者是“无限接近于同一人物的他人”吧。

『Master选择』

1：……嗯。
？2：特异点的英灵与迦勒底的英灵基本都不一样。

『选择结束』

『风魔小太郎』

死者是不会复活的。是不能复活的。

然而英灵剑豪……就是武藏阁下所说的尸骸，
简直犹如死者复活一般。

犹如是在从者的死亡中诞生的存在。
根据我听说的宝藏院胤舜阁下的例子看来，别说是性格了，

就连根本原理都变质了。

这与每次召唤时都作为“身为他人的同一人物”
显现的普通英灵又不一样。

包括原本存在方式在内的整个灵基都发生了变化……
……从这层看来，或许类似新宿的从者，

但那是新宿独有的现象——————

『段藏』

……
……

…………缝阁下、田助阁下，我——————

『武藏』

唔。段藏亲？

啊，抱歉。这对你来说有些难以理解吧。
你就当做没听到好了。

另外。……你一定很痛苦吧。
但是，现在决不能被挫败哦。

『段藏』

……！

啊，是。段藏也会协助各位。

但马守大人吩咐我说，
一旦有英灵剑豪出现，就紧随武藏阁下身边。

段藏认为……
必须[charaFace C 4]运转全部性能，来保护那对年幼的姊弟。

『Master选择』

1：谢谢你，段藏亲。

『段藏』

不，不用。

『Master选择』

2：话说回来……你是有什么在意的事吗？

『段藏』

不，完全——————没有。请别在意。

『选择结束』

『千子村正』

…………好。铁冷却了，脑袋也冷静了。
你们聊得还真久呢。

别再慢吞吞的了，赶紧收拾东西！
天转眼间就要亮了啊！

『风魔小太郎』

穿过竹林再走一小段路就是通往山道的近路。
我的预估与村正阁下所说的一样。

请您再坚持一下，主公。
要不干脆由我来背您吧。

『千子村正』

别那么多管闲事。
还是说你的眼睛只是装饰？

这家伙的腿脚锻炼得可好了。
真是的，明明是个城里人，肌肉还挺结实的嘛。

看来你是走了不少路吧。
而且还不是为了锻炼。是为了生存。

『Master选择』

1：哎呀，其实也没那么夸张啦……
？2：哎呀，是这样吗……？

『选择结束』

『千子村正』

当然是啊，这是你自己的事，你可得好好把握才行。
这种时候同伴就该越强势越好。

『武藏』

说得对。先不管是不是一直在走，
毕竟都已经横跨过大陆了，

藤丸立香的腿脚可不是盖的。
啊，我也习惯于旅行，所以不会输给你哦！

『千子村正』

吵死了，长着一双牛一样的腿。
老夫可没在问你。

『武藏』

哎，这个反应有点过分吧，老爷爷！？
话说，明明我一直乖乖地像孙女一样称呼您啊。

『千子村正』

要养两个小家伙就有够受的了，
谁还想要加上这么大只的长女啊。你给我好好走自己的路。

……哎哟。回来了啊。

『段藏』

——————结束斥候工作返回。开始报告。

前方发现数只怪异。
虽可以迂回，但会耗费加倍的时间。

『风魔小太郎』

……原来如此。那就只能正面突破了。
村正阁下、武藏阁下——————[charaFace B 4]啊，两位已经跑到前面去了！？

『Master选择』

1：我们也跑着突破吧！
？2：抓紧时间！

『选择结束』

『风魔小太郎』

明白了，段藏阁下也跟上吧！

『段藏』

是。明白！

