『迪昂』

呜，这是何等凶恶的武器……！
那种铁球只能躲开啊！

『玛修』

御主，职阶确认了！
是Berserker！

『阿斯托尔福』

那种无视相性的蛮横力量，
我想也是……！

可她居然能正常说话，太狡猾了！
不过这种Berserker在迦勒底也有很多呢！

『Berserker』

……本以为都是些雌雄莫辨的半吊子。

没想到居然能活着与我对峙到现在，你们可以为此感到骄傲。
你们也算是相当出色的勇者了。

……哼。
除了那边那个压根不与我交锋的胆小鬼。

『弗格斯』

呜……

『迪昂』

不用介意，弗格斯。你的判断是正确的。

很遗憾的是说实话，凭你现在的实力，
根本无法与那个Berserker对抗。只会被她打得粉碎。

[line 2]然后你想说什么，Berserker。
是想贬低我们呢，还是想赞扬我们？

就算是半吊子，
我也是有尊严地选择了这种生活方式。

『阿斯托尔福』

嗯嗯，雌雄莫辨根本无所谓啦，
但必须让人觉得我无疑是勇者才行。

我是查理大帝十二勇士之一，阿斯托尔福！
唔，勇士和勇者之间究竟有没有优劣之分呢？

『Berserker』

吾等喜欢强者。

我改变主意了[line 2]用其他方法雪耻吧。
我不会杀了你们。

反之，我要饲养你们。

『Master选择』

1：给我们戴上项圈？
？2：把我们关进笼子？
？！

『Berserker』

那当然。如果是男人，就让你们完成使命[line 2]
你们一定能被榨出强大的种吧。

『玛修』

…………！

『迪昂』

使命？
听起来就像在对待种马呢。

『Berserker』

[line 2]你们是愚者吗？　不是什么[#像是]。
我是让你们[#就这样]。

当然，你们没有选择对象的权利。

一个人完事后接下一个，下一个完事后再来一个。
你们会成为只能向胎内尚空的女人播种的存在。

『达·芬奇』

哎呀呀。没想到事到如今，
还要被人教导何谓亚马逊人正确的存在方式啊。

藤丸立香。
我已经明白对方的方针了。先撤退吧。

虽说对方的目的改成了捕捉，
可你们一旦被捉到，等待你们的就只有死亡的命运。

『阿斯托尔福』

话虽如此啦！

『迪昂』

杂兵太多了。还在不断聚集过来。
这样下去的话[line 2]！

『Master选择』

1：状况越来越糟了……！
？2：必须想点办法才行！
？！

『Berserker』

没用的。你们现在能做的，
只有老老实实低下头，臣服于吾等[#森林][line 2]

『亚马逊人』

……女王！

『Berserker』

什么事。竟敢妨碍我的战斗。

『亚马逊人』

是最优先报告事项！　[#那家伙出现在邻镇了]！

『Berserker』

[line 2]！　这样啊。出现了啊。
既然如此。既然如此[line 2]

杀！　杀杀杀杀杀[line 4]！

『迪昂』

！？

『Berserker』

啊啊终于能杀了总算能杀了一定要杀无数次杀掉
击杀碾杀捏杀劈杀绞杀碎尸万段咬成碎片！

[line 2]出击。
给我等着。现在，现在，现在[line 2]就出击[line 2]杀了你！

『亚马逊人』

呜，女王，这些家伙怎么办……女王！　请等一下！

哎，在场的人中一半和我一起追随女王！
剩下一半留下来抓住这些家伙！

『阿斯托尔福』

怎……怎么好像突然变成无法沟通的Berserker了，
而且不知跑哪儿去了！

这到底是怎么一回事啦～！

『迪昂』

原因不明。虽然不知道原因[line 2]
但敌人的数量减少，从者也消失了。趁现在应该能行！

『玛修』

我也会尽可能地提供情报支援！
各位，一定要想方设法突破这个难关！

