『男性』

呼……呼……

『？？？』

……呵呵呵。
你这家伙还挺不错的呢。

迄今为止我叫来的那些总是很快就精疲力竭，
根本没有什么技巧，完全无法令我满足。

『男性』

是……是……是这样吗……？
这是……我的光荣……

（太棒了，太棒了啊！　能令这个女人满足也就意味着……
　我能活下去了！　和其他那些家伙不同！）

（从今往后就不同了。突然从地表被拉下来，
　掉进这种地方的时候，我还担心接下来该怎么办才好呢……）

（没想到过去欺骗了那么多女性的技术居然派上了用处。
　太走运了。给我看好了，我会一步步往上爬。）

（利用这个女人活下去。然后[line 2]）

『？？？』

今夜我见到了很多美妙的景象。像你这样的好男人，
像婴儿一样紧紧抱住我胸部的表情。

像你这样的好男人，
闭上眼睛拼命渴求快乐的表情。

像你这样的好男人，在即将发出悲鸣的瞬间，
面部因痛苦而扭曲，却咬牙忍耐的表情[line 2]

感谢你给我这短暂的快乐。
这些全都成了我美妙的回忆。

『男性』

不，没有。对我来说也是一段美妙的时光。
今后您也可以随时传唤我来您的房间[line 2]

『？？？』

那么，希望最后你能再给我看一个美妙的景色，
然后今晚就此别过吧。

[line 2]那就是……

被如此夸奖，
最终却依旧被杀害的你那绝望的表情哦。

『男性』

……哎？

啊啊，啊啊啊啊啊——————！！！

『？？？』

啊啊……多么美妙的表情，我的面颊又发烫了。
我想要的就是这个。

你知道我仅有的两条宗旨吗？

想要的东西就亲手去抢夺[line 2]以及。
[#不要对自己抢来的东西有所执念]。

你的身体，以及你最后那美妙的表情，
我已经得到了，所以不再需要了。

……呼。

在这座城市里处理起来也很方便，真不错。
只要顺流水抛去外面就行了。

好了[line 2]接下来能睡到什么样的好男人呢。

候补有的是。代替品有的是。
总是能保证得到新的。

[#因为已经拥有的东西就不能抢夺了]。

抢夺、抢夺、抢夺所有
现在没有的东西。抢夺所有想要的东西。

然后将抢来的东西痛快地抛弃。
啊啊，这是何等幸福……

呵呵，呵呵呵呵……

『阿斯托尔福』

好了，虽说总算是成功潜入了。

『Master选择』

1：我见过这种城市……
？2：原来如此，确实是水之都啊……
？！

『迪昂』

嗯，简直就像[#威尼斯:Venise]。
整座城市布满了运河。

但是，和那座美丽的水城比较起来[line 2]

『弗格斯』

……唔。城市的氛围根本称不上什么『美丽』呢。
这……这未免太……

『Rider』

耳边传来的全是怒吼与悲鸣，赌博的喧嚣。
鼻子闻到的全是廉价酒的味道与血腥味。刚才那是[line 2]枪声吗？

『Master选择』

1：说实话城市也非常肮脏！
？2：感觉垃圾好多啊……
？！

『迪昂』

嗯，不少东西都被随地乱扔。
滑轮、剑、皮带、桌子、毛毯和酒瓶……

根本分辨不出是否是被丢弃的。
很多东西看上去还能用——————

与其说是扔掉不要的东西，
还不如理解为只要是用过一次的东西，就会被丢弃。

（……简直就像法兰西贵族的行径。富裕到丑恶。
　虽说过去的我也习惯于那种作风——————）

『阿斯托尔福』

有种暴力的海盗之城的感觉呢。
万一被发现可就麻烦了……

然后呢……你打算怎么找到支配者？

『Rider』

顺着水路应该是最便捷的方法。要不抢一搜贡多拉船？
我觉得我应该会驾船。

『迪昂』

不，那样未免太引人注意了。就作为最后手段吧。
先尽可能徒步向城市深处前进。

『Master选择』

1：真的不要紧吗……我们只有这点人……

2：真的不要紧吗……我们还有一只可爱的野兽……

『芙芙』

芙芙。

『阿斯托尔福』

没错没错，可爱的东西会引人注意。我们除了芙芙以外
还有其他很可爱的人，就更容易出事了。虽然我不会明言是谁！

『选择结束』

『迪昂』

如何不引人注意地在城内行走，如何避开居民的视线，
如何寻找藏身的地点……

这些都是作为间谍的必要技术。
总之你们先跟着我吧。

但千万不要擅自行动。
毕竟这里无疑在敌方阵营内。

『阿斯托尔福』

OK～，明白啦～！

『迪昂』

回答得虽然不错，
但最有可能擅自行动的就是你吧……

『玛修』

既然是隐秘行动，那我们这里也会暂时控制通讯行为。
各位，千万小心。

『迪昂』

停。这栋建筑物[line 2]是酒吧吗？
有很多人的气息。尽管我很想绕到房子后面去……

『阿斯托尔福』

窗户和入口是全开放的吧。
只要我们一离开这里，就有可能被发现。

『迪昂』

但除此以外没有其他方法了。只能寻找破绽一口气移动。
好了，让我先看看里面的状况[line 2]

『女海盗A』

好嘞，最后一投。

『女海盗B』

不中！　不中！

『女海盗A』

一定要瞄准了[line 2]嘿！

『H：飞镖靶子』

咿，啊，呀啊啊啊啊啊啊！

『女海盗A』

太棒了！　是眼睛！　我赢了！

想要的东西就亲手去抢夺[line 2]就该遵照宗旨来做嘛。
这是说好的哦，你中意的那个红毛就归我了。

『女海盗B』

知道啦知道啦，反正我也享受过了，无所谓啦。
不要对自己抢来的东西有所执念，对吧。

但输了这件事本身还是很让我火大的，玩不下去了……
喂，上酒！　把酒拿来！

『A：裸体围裙的侍应』

啊，是……啊！[se ad7]

『女海盗B』

你这蠢货……怎么能泼出来呢！
把我靴子都弄湿了啊！

『女海盗C』

啊～，真浪费。这家伙长得还不错，我本打算把他带回去来着。
你怎么把他的牙齿都打下来了，牙齿啊。

『女海盗B』

你到底知不知道怎么赔礼道歉啊？
……舔干净。

『A：裸体围裙的侍应』

啊，是……呜……

『女海盗B』

喂喂，再认真一点啦。
[line 2]没错没错，感觉不错！　看来你很渴吧！

『女海盗们』

呀哈哈哈哈哈！

『Rider』

…………

『弗格斯』

（为什么要做那种事？如果想用暴力泄愤，对着脸来一拳不就好了，
　还是说让人饱尝屈辱才是她们的目的呢……？）

（……不明白。那些海盗们做这种事究竟有什么乐趣可言。
　世间明明有更快乐的事可做吧。）

『阿斯托尔福』

好……好过分呀！

『迪昂』

呜[line 2]但是。现在……有破绽。
所有人都在看那边。没人注意到背后。

想要不被发现地移动只有现在这个机会了，但是[line 2]

『Master选择』

1：也是打倒她们救人的机会。
？2：她们的背后都是破绽……也就是说……

『选择结束』

『迪昂』

御主……

您是明知我们现在的状况，
还故意这么说的吧？

『Master选择』

1：因为我不能坐视不理。

『选择结束』

『迪昂』

……明白了。
那么，我就服从御主的指示吧。

Rider也没有意见吧？

『Rider』

哈……既然说到这个份上，那也没办法了。
这可是关乎己方士气的事啊。

虽然有风险，但只要瞬间解决就没问题了吧。

『阿斯托尔福』

哎嘿嘿。还好我们的御主是御主您啊。
虽然是个傻瓜，但一点也不傻……

『弗格斯』

愚蠢与英雄一点都不矛盾。
可以说凯尔特的英雄全是一群傻瓜。

该遭到鄙视的是胆小鬼。

……说实话，我很害怕她们的生活方式。
甚至觉得这很可悲。

即便如此，我依然无法对遭到虐待的他们坐视不理。
虽说我不明白，但我必须勇于面对。

『迪昂』

好。既然说定了，那我们就上吧！
瞬间把她们解决掉！

