『Berserker 众合地狱』

啊哈哈哈哈哈哈哈！　真开心，真开心啊！
这可是妾身好不容易搜罗并重新创造出来的[#大蛇:八岐大蛇]！

好歹也是大江之神的眷属呀！
居然被如此轻易斩杀，啊啊真可怕！

啊哈哈哈哈哈！！
真开心真开心，好久都没有这么开心了！

『武藏』

我们可一点都不开心啦！
又硬又滑的，别开玩笑了～！

『Berserker 众合地狱』

真是坏心眼——————
明明打扮得如此漂亮，行动居然还能如此迅捷！

不过，偶尔这样也不错。
令人沸腾，妾身体内的血在兴奋地沸腾着……！

令人心醉神迷到都想勒死你们了！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈，妾身要收下你们那美味的后颈！

『Rider 黑绳地狱』

真是的，该适可而止了。
讨厌的虫子。

玩耍也该到此结束了。
时间已近正午了，该按约定进行对决了。

诛戮。……不对，与诛戮有些许不同吧。
或许妖术师阁下有某种原则，

但至少吾等并无正义可言，
那这与杀戮、虐杀……果然与鏖杀无异。

——————既然此世即为地狱。
——————那吾等，便以鬼的方式行动吧！

『风魔小太郎』

魔力急剧提升……！
不，不只是黑绳，众合地狱也同时提升了！

『段藏』

…………！！

『Berserker 众合地狱』

啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
来尽情大干一场吧，可不要被咱们淘汰了哦！

吾等乃无敌，无论何等刀刃箭矢与毒，
甚至连大炮与火焰都不奏效的英灵剑豪！

在[#明星:Lucifero]撒旦之名下！
屠尽！　人类！　犹如冷酷无情的[#机关人偶]！

『Master选择』

1：别光顾着动用武力糊弄——————
？2：快把孩子们还回来！

『选择结束』

『武藏』

不，不用再说了！
再怎么问，她们也不会回答的！

她们已经打算开始杀戮了。
她们已经做好了赴死的准备。

直到杀死我们，或是自己被杀为止，都不会停止。
正如字面意思，犹如地狱的化身！

小太郎阁下，[#纯粹的鬼]就交给你了！
[#人之鬼]就由我来打倒……！

我要上了，武士大将！
雷速之剑，以空回击！

『Rider 黑绳地狱』

就要这股气势！
来吧，来吧，在[#明星:Lucifero]撒旦的名下！

『Berserker 众合地狱』

出现吧，血花怒放的吾等极地！
吸收吞噬败北者灵魂的尸山血河死战舞台！

吾这刃之忌名，乃 Berserker 众合地狱！
吾这尸骸之真名，乃酒吞童子！

『Rider 黑绳地狱』

吾这刃之忌名，乃 Rider 黑绳地狱！
吾这尸骸之真名，乃源赖光！

来吧，来吧，来吧。觉悟吧，新免武藏！
堂堂正正！

『黑绳地狱＆众合地狱』

[line 8]决一胜负！

