『小玉』

……哎，干得真不错呢。
难不成各位都是些有名的剑士大人？

居然转瞬间就把那些收拾掉了。
多亏了你们，附近的市民们似乎也都顺利逃脱了。

就这样，辛苦各位啦。
请多保重。我也要在此与大家道别了。

『武藏』

呵呵呵。别想逃。
我刚才说过有事想请你帮个忙吧？

『小玉』

真是的，搞什么嘛。说真的，
现在可不是说什么帮忙的时候吧。

从市里变成这样后都过了半个时辰了，
活着的人中大多数都已经逃出去了。

『Master选择』

1：这真是太好了！

『小玉』

嗯，算是不幸中的大幸吧。

『Master选择』

2：究竟有多少人能平安逃出去呢。

『小玉』

再怎么说我也不可能知道得这么清楚。

『选择结束』

『小玉』

多亏了柳生那啥大人的武士众的奋斗，
我们才好不容易逃出来了啦。

『武藏』

哎～……是这样啊。嗯嗯，原来如此。呼嗯。

小玉小姐没有第一批逃走吗？
您居住的地方不就在这附近吗？

『小玉』

……啊，那个嘛……

毕竟还有部分妇孺老弱留在这附近嘛，
我是过来帮忙的。

『Master选择』

1：原来是来救留下来的人啊。
？2：不愧是小玉小姐。

『选择结束』

『小玉』

没，没什么……我也没想这么多啦。
只是有困难的时候要该互帮互助嘛。

啊，对了。各位。
你们知道清姬殿下在哪儿吗？

『Master选择』

1：不知道。
？2：清姬出什么事了吗……？

『选择结束』

『小玉』

刚才还看到各位侍女们
惊慌失措地呼喊着什么，但没能听清楚。

然后就这样向着市外避难处，
也就是那边那个方向跑去了。

话是这么说，嗯，其实我接下来也要向那边逃了。

『千子村正』

那正好。
正如武藏所言，看来可以拜托这位大姐呢。

『小玉』

哎？　怎么了？
这位凛然挺拔的男性——————呃[charaFace D 0]啊啊是那时候的！

『千子村正』

那次咱家的小家伙们给您添麻烦了。
不过，抱歉又要麻烦您一次。缝，来这边。

『阿缝』

好～。啊，小玉小姐！

『C：田助』

咿呀咿呀♪

『小玉』

哎呀你们不也是上次的那个。
呃，是叫阿缝与田助吧。

『千子村正』

本以为这世间已经没有什么地方是安全的地方了，
但只要交给您就能放心了。看上去您实力也挺强劲的。

这已经是第二次了，还请务必拜托了。

『小玉』

哎。等等！？

『千子村正』

因为我们现在不得不去那个黑幕与笨蛋
与烟喜欢蹲守的地方，也就是那座危险的城啦。

抱歉，但拜托你啦大姐。
好女人就是那么可靠。

『小玉』

哎。哎。哎。您在开玩笑吧？　城？

『武藏』

就是这么回事啦。
拜托你啦！

……那我们待会见啦。阿缝。

要乖乖听小玉小姐的话哦，
在我们回来之前要乖乖地和田助一起等着哟。

『阿缝』

嗯。一路顺风，武士大人！
爷爷和小太郎和段藏亲也是！

[&大哥哥:大姐姐]也要小心哦！

『Master选择』

1：我们出发啦！
？2：小玉小姐，真的非常感谢你。

『选择结束』

『小玉』

……看来你们真的打算去城那边啊。
真是的，每次都这么唐突。

我知道啦。赌上小玉太夫之名，
我一定会照顾好他们俩的，你们就请便吧。

等这次回来之后，
一定要来本店光顾哦，各位！

