——————或许是白费力气吧。

但是，并不打算有勇无谋。
也不打算饮恨败北。

这就是源自胤舜所拥有宝具的一种自傲。

宝具·胧里月十一式。
也就是胤舜用钻研到极致的十文字枪使出的究极枪术。

是根据师父胤荣奠定的十五式技法，
胤舜自创的第十一式。

能应对各种敌人、招数的无双枪术！
被誉为枪术到达神佛境界的技艺之集聚！

『胤舜』

————————————！！！！

无论是初次见到的对手，
还是何等奇妙的武器、武装或是术式。

都无法构成对胤舜的不利。能驾驭一切、闪避、
并在闪避的基础上释放必杀一击。

此伟业配得上作为英灵刻印于人理之上，
难怪会被称作肉眼凡胎本应无法到达领域的绝技。

然而宝藏院胤舜却实现了。

正因如此，无论未知的英灵使出何种令人惊异的攻击，
Lancer 宝藏院胤舜都能冷静地、正确地、坚持战斗下去。

……其中或许存在几分幸运。

交锋对手只有持刀戴兜帽此一人。
其他五骑英灵只是在远处围观战斗。

并非手下留情。
十有八九，是因为这群英灵们不擅长合作吧。

不擅长协同作战倒是正好。
于是，胤舜思考着。

尽管五骑英灵的杀气十分猛烈，
还尚未达到能被称作包围的态势。

首先，讨伐一骑。

这样就能突破了。
就能死里求生，也能顺利与武藏他们会合——————

『冷淡的剑鬼』

……差不多该结束了吧，宝藏院。

『胤舜』

没有异议。

『冷淡的剑鬼』

那么。

『胤舜』

————————————噢噢！！！！

『冷淡的剑鬼』

…………！！

[charaTalk H]
戴兜帽的男人一定以为防住了吧。
他的刀确实数次挡下了胤舜的枪尖。

[charaTalk H]
非也。这不过是胤舜在[#配合对方]。
让一切防御都变得毫无意义的一击不可能被挡下。

『冷淡的剑鬼』

……不该架开，而该躲开的招数吗。

居然会如此轻易中招。
枪之宝藏院胤舜，看来我对你有所误解。

『胤舜』

心脏已被贯穿。
永别了，不知名的剑鬼。

『冷淡的剑鬼』

……不知名吗。
可笑。一切都是如此可笑啊，胤舜。

轻易中招的是你的欠考虑。

为何你会自以为了不起地认为
人界无双程度的技艺会对吾等奏效呢？

『胤舜』

……唔，呜……！
枪——————动不了！？

『冷淡的剑鬼』

如若是人或英灵，
此刻或许已然殒命。

无人能在心脏碎裂后还能活下来。
也没有能够承受得住灵核破碎的英灵。

恐怕连神佛都承受不住吧，锐利的枪啊。但是。

何其可悲，吾之剑已然超越神佛，
抵达[#至高天:Empireo]。放弃吧，宝藏院。

——————吾之忌名，乃Saber Empireo。

『胤舜』

呜！

『Saber Empireo』

Limbo，接下来就交给你收尾了。

『Caster Limbo』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈交给我吧！
来吧，来吧，吞噬光辉的吾之五芒星！

『胤舜』

这是……什么……！？

『Caster Limbo』

真是的，想抓住直觉敏锐的人真是劳神费力啊。
区区英灵之身怎能四处徘徊呢，胤舜阁下。

在香取神宫境内执行的召唤仪式！
你无疑就是现界于该处的第七骑从者！

也就是说，事情很简单。
你无论如何都得变生成英灵剑豪才行。

与吾等六骑不同，你在召唤时
萌生了自由意识，这也只能说是一种不幸吧……

『胤舜』

四肢……动不了……是诅咒吗……！

『Caster Limbo』

一切鏖杀之宿业。
好啦，该为你埋入什么呢！

『胤舜』

什么……！？
住手……你这家伙，想对贫僧的灵核做什么……！

『Caster Limbo』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
无论是灵基还是意识，一切、一切、一切一切一切！

都让我为你重新塑造吧！

吾等主人妖术师阁下的威光！
以及吾等至尊的魔王！

在[#明星:Lucifero]撒旦的尊名之下——————！

『胤舜』

呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！

『Caster Limbo』

你也！　堕落为死之使者吧！

撒旦啊。撒旦啊！
噢噢，噢噢，吾等伟大的恶魔之王，真正的支配者啊！

现在请接受吾等献上的第七件供品吧！

吾等将要终结人世。
没有救赎，这世间任何地方都不会存在救赎！

身受一切鏖杀之宿业的英灵剑豪们
将会刺穿、剜挖、拧断地表一切存在！　化为无敌之刃！

枪，确实刺中了。

枪尖毫无疑问破坏了剑鬼的心脏。
绝非被幻术之类所迷惑，而是确实刺中了。

无论是具备肉体的生物，
还是肉体由以太构成的英灵，

理应都会即死。

没错，只要是普通的生物或英灵——————

『胤舜』

（是这样啊。原来是这样。竟然是宿业。
　吾之枪确实还没达到“那个领域”啊……！）

（这下糟了。糟透了。该如何与这等存在战斗。）

（快逃，武藏、阿缝、田助。
　快逃，一直逃下去，藤丸立香。）

（……别被追上。决不能。）

这就是最后的思考。

随后——————宝藏院胤舜，堕入了黑暗深渊。

