『Master选择』

1：哎呀，这还真是惨烈。
？2：又开打了啊，这次是大乱斗吗……
？！

『船员“白旗”』

老子可不想被绞首啊！

『船员“锚番”』

说什么傻话啊！　又不是海盗，
胆敢去洗劫船只的话可是要蹲号子的！

『罗宾汉』

……哎哟，御主。危险。

『喀耳刻』

——————是流弹。小心点。
真是一点都不安分。

所以才会说水手们
压根不需要一般人的知性啊。

『Master选择』

1：若无其事地说着可怕的话。

『喀耳刻』

什么可怕啊？

『Master选择』

2：明白了，歼灭敌人。

『罗宾汉』

别再玩这个梗了。

『选择结束』

『罗宾汉』

总之还是先劝架吧，团长。

喂，发生了什么啊，各位老爷们。
可别说是吃霸王餐哦？　那太丢水手们的脸了。

『船员“锚番”』

啊？　又是你啊，罗宾。
谁会吃霸王餐啊！

这次带着剧团的小孩吗？
还真是个可爱的儿童演员啊。

『船员“白旗”』

真想看这孩子从头演到尾的戏啊。
感觉会很适合演吵吵闹闹的喜剧呢。

『喀耳刻』

儿童演员……喜剧……呵[charaShake G 0.05 2 2 0.2]……呵呵。我的忍耐力是很强的。
既然是男人的任性，我还是要听一下的。

『船员“眼带”』

提起同样装扮成尖耳朵魔女样子的，
我还是更喜欢哪个妙龄的[#淑女:Lady]。

偶尔能在镇上看到哦？
清秀、薄幸，有种难以言表的性感。

『Master选择』

1：（说的是美狄亚吧……）
？2：（其实内在是同一个人……）
？！

『船员“眼带”』

哈哈，明白了。是那位[#淑女:Lady]的女儿吧？

是为了变得和妈妈一样，
才会逞强地打扮成这样吧，小家伙？

来来，请你喝牛奶。牛奶。

『喀耳刻』

好的，我懂了。
就在这开设肉制品市场吧。原材料绝对新鲜。

『罗宾汉』

喂喂。

……原来如此，所以才会窝里斗啊。

『船员“眼带”』

这家伙每晚都会被噩梦魇住。
而那家伙在镇里被怪物袭击受伤了。

我们当然想立马离开这种港口，
但商会不给我们发许可。

当看到我们的船载满货物的情况后，
就漫天要价收取海运保险。

要价那么高让我们怎么做生意啊。
还不如直接倒进海里算了。

『村民』

所以才想找酒馆老板筹措资金吗？
怎么可能借给你们啦。真给人添麻烦。

不过，你们的心情倒是能够理解……

『船员“白旗”』

吵死了！　你理解个屁啊！
我已经受够这种恐怖的镇子了！

『船员“锚番”』

外海真的有暴风雨吗？
该不会是被商会骗了吧？

『船员“眼带”』

……如你所见，这群家伙们个个都很烦躁。
所以至少想找点能解闷的乐子……

『罗宾汉』

……我说你啊，能接受[#哪吒:那家伙]，但接受不了[#喀耳刻:这家伙]吗。
这样啊……

『Master选择』

1：你们这样就算借酒也消不了愁啊……
？！

『喀耳刻』

好啦，冷静点，水手们。
急着出海也不会遇到什么好事。

所以现在就该轮到藤丸立香剧团出马了。对吧？

『Master选择』

1：起码看会儿戏放松一下嘛？

『罗宾汉』

这么做我们可捞不到半点好处哦。
算了，反正都已经来了，无所谓啦。

外加喀耳刻莫名来劲。

『Master选择』

2：……你知道有关海的故事吗？　喀耳刻？

『喀耳刻』

你当我的祖父神是谁啊？

『选择结束』

『喀耳刻』

呵呵。
那这次我就表演一个压箱底的故事吧。

只不过，那啥……
原本这个故事至少需要两位女演员……

[&但就算让藤丸立香女装:但就算让藤丸立香表演]，
[&估计也不会受这群水手们的欢迎:也没空教你记剧本了]。

没办法，我就一人分饰二角吧。
我很擅长变身，不对，很擅长变装嘛。

『Master选择』

1：没错，其实[#她:喀耳刻]是变装高手。
？！

『村民』

哦，看来挺有意思的嘛。

『船员“眼带”』

这敢情好。我很期待哦。

『喀耳刻』

好，既然决定要演，
你们几个，快把店里的地板收拾干净！

有点水手的样子，把头巾绑绑紧！
你们现在这样简直就是倒在巷子里的醉汉！

『船员“白旗”』

啊啊？
我们也要演什么吗？

『船员“锚番”』

我终于要作为演员出道了吗。
嘿嘿……人生真是变幻莫测啊！

『Master选择』

1：少说废话了！

『喀耳刻』

没错。除了打架，
你们也该用别的方式运动一下！

『Master选择』

2：应该会是一次不错的练习。

『船员“眼带”』

这算啥意思啊。
那至少应该请我们吃顿饭才对吧，团长哟！

『选择结束』

『B：望风的水手』

是岛～！　看到岛了～！

『美狄亚·Lily』

哎呀，终于到达目的地的岛屿了吧？

从我们科尔基斯的港口驶入黑海，
穿过[#爱琴海:Arkhipelagos]的群岛，终于到了！

中途还换乘过好几艘船……
真是一趟漫长的海上之旅啊！

『A：水手长』

小姐！　小姐！
我……我可没听您说过这事啊！

按照交给我的航海图来看，
那座岛是“艾尤岛”啊！

『美狄亚·Lily』

是啊，我没对你说过吗？
那座岛上居住着女神。

『A：水手长』

女神！？
不不，怎么可能嘛！

那座岛对水手来说可是禁忌之岛啊！

因为但凡登上那座岛的人，
一个人都没能平安回来啊！

『美狄亚·Lily』

这是什么值得奇怪的事吗？
纯粹因为那里生活惬意令人流连忘返了吧？

而且，住在岛上的女神是我的姑妈。

我是为了探望姑妈，
才会长途跋涉来到这里。

『A：水手A』

咿，魔女的侄女！？
真的吗！？

『B：水手B』

不就是旅行中的见习巫女吗？
明明这么可爱！　我们被骗了啊！

『美狄亚·Lily』

[FFFFFF]？　魔女？

『A：水手长』

是……是啊，小姐！

艾尤岛居住着会害死水手的“魔女”，
这是非常可信的传闻啊！

怎么可能会是女神啊！

『美狄亚·Lily』

…………

水手先生们真是相当迷信呢？

虽说她或许确实是魔女……

但是，她说不定是个好魔女哦？

『A：水手长』

好魔女？
那种魔女是绝对，绝对不存在的！

『美狄亚·Lily』

……结果我就被
独自一人扔在了沙滩上。

虽说确实抵达了目的地……
但我该如何回去科尔基斯才好呢？

……这座岛比想象中的要大呢。

而且还听到了一些危险的声音。
是来……欢迎我的吗？

不，这是……
稍微有些粗暴的欢迎吧？

