——————鹰，今晨仍在啼鸣。

在金峰山灵岩洞。
老夫感受着清晨的到来，缓缓睁开了眼帘。

心脏勉强还在跳动着。
原来如此，今早也总算活下来了吧？

每当陷入睡眠之际，便心念死亡。

担心闭上的眼帘是否将再也无法睁开，
担心老夫的眼瞳是否将再也映不出任何东西。

若觉得这想法过于天真，就尽管笑吧。
没错，毕竟连老夫都觉得好笑到不行。

…………老夫可是武藏哦？

要知新免武藏乃何许人也。年仅十一便已斩人于刀下，
赢下与众多剑士的比武并杀了他们，也曾奔赴过战场。

老夫不会用无数这种形容来虚张声势。
只不过，嗯，确实杀了不少人吧。

具体人数老夫自己亦不得而知。

说句实话，在超过十人之后，就不再数下去了。
呵呵，[#斩杀而弃之]这话还真是贴切呢！

『老人』

呵，呵……

呵呵呵……呵哈哈……
哈呼，咳……咳咳——————！[shake 0.03 3 3 0.4]

真是的，老夫的身体不停地咳个什么劲啊。
绞尽临死最后的力气却只能发出一声老头的笑声，

这一点都不好笑。
不过，还算讽刺就是了。

确为斩杀，
确为弃之。

区区人命，既不会进行修缮，也不会拾取，
因为这是对老夫而言最无所谓的存在。

毕竟吾之剑术乃是为杀人而创。
又岂能被性命相博扰乱心境，心生动摇！

杀人无需怜悯，
杀人无需沮丧。

杀人无需悲哀，
杀人无需愤怒。

这就是老夫。创立二天一流的新免武藏是也。

老夫是个保持着波澜不兴水面般平静心情
杀戮、杀戮杀戮不断杀戮后上了年纪成为老头子的剑士。

『老人』

剑士啊……

这么说来，老夫尚能握剑吗？
这双手，还能握紧剑柄吗？

尽管觉得自己还能行。但实际就不得而知了。

当年在岛原说不定是有机会的，
但却错失了，终于要以连把刀都握不住的状态终结。

唔，那件事——————每当回忆起来都觉得遗憾。

不该满足于区区小仓藩军监一职，
甚至不惜加入切支丹一方也该继续战斗吗？

倘若如此，就能握住剑了吧，就能挥动刀了吧。
也无需每当夜幕降临时心存担忧，更不用心急如焚地等待命运到来，

或许就能更早了结自己的性命。
唔，对。

………………

……
……

『老人』

……不。不可能。

岛原的切支丹们都身怀炽焰，
老夫可没有那般热情，没有啊。

吾之剑术中，心乃无用之物。情义怨恨念想皆是无用之物。
只有杀戮，只有劈砍，只有抛弃。

那么，老夫看来只能在此继续等候了吧。

尽管来吧。
象征吾之死期者，吾终焉之命运啊。

……太慢了，太慢了。还没来吗。
再这样下去老夫死也不会瞑目。

神啊、佛啊。事到如今，是鬼是魔皆亦无妨。

给老夫时间。为了邂逅命运。
毕竟就算是老夫的命运，也无法追到地狱深渊来吧。

亦或是——————

…………呜呼。亦或是，倘若此世即地狱。

——————所谓地狱，指的就是这世间吧。

毕竟我憎恨得难以自已。
明明我本不应该是这般骇人的女子。

现在仍然，憎恨得难以自已。
憎恨着、憎恨着、憎恨、憎恨、憎——————

憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨。
厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶。

憎恨源氏，憎恨百姓，憎恨日本，憎恨世界。
据说德川家承继了清和源氏之血，

此事，此事此事怎能原谅。
不可原谅。憎恨、憎恨、憎恨厌恶憎恨！

憎恨你们这些人！　憎恨！　憎恨得难以自已！
你们这些人——————

[#全都全都燃烧殆尽吧]！

如若此世并非地狱，
那将此世化为地狱不就合乎道理了吗？

因此，我要将自己化为薪柴。

我，要将灵魂、灵基与肉体的一切化为愤怒，
化为炽焰。定要不断杀戮至烧作焦炭为止。

我为憎恨，我为愤怒，憎恨与愤怒即为我。
看啊，煌煌燎燃着的我。

定将你们悉数——————

你自己、你的双亲、你的兄弟姊妹、
你的妻子、你的子女，全部……

全部、全部、全部……

全部，全部全部全部全部全部挖出眼球，
剜取心脏，将所有骨肉砸成碎末。

『女弓手』

——————吾之忌名，乃 Archer Inferno。

火焰之姬……
乃化为炽焰杀死尔等之人。

呜呼——————可是，为何如此呢——————

为何？

为何我会——————
憎恨得难以自已——————

