『Assassin』

还挺能干嘛。
但正因为如此才更可惜。为何你们无法理解？

不要害怕告密。[#人是能保持正确的]。
[#只要想要保持正确，应该就能够做到]。

当然，这是需要努力的。
要努力做到绝对遵守法令。也就是说，要忍耐。

朕明白只要人还是人，就会有欲望。

想尽情睡觉的欲望，想随心所欲吃东西的欲望，
想偷懒的欲望，想轻松为恶的欲望[line 2]

但当所有人都平等地忍耐，
正确之人居住的正确国家才能成立。

从这个角度来说，伊苏是与吾等截然相反的愚昧国度。
因为她们一味追求『无需忍耐』的快乐。

因此她们理所当然地走向了毁灭！
但朕不一样。这不夜城不一样。

哪怕如今在这光辉中，有无法忍耐之人
发出些微怨恨之声，也迟早会被淘汰。

明确的意志，与绝不松懈的努力！　只要具备这两点，
正道就相当于已经握于手中。你们为何不明白这点！

『弗格斯』

正确的人……正确的国家啊。

对我们来说充满了拷问与嗜虐的邪恶都市，
换个立场来看居然能有这种观点[line 2]

啊啊，国家这种东西真难懂啊……呀！？[se ad171][wt 0.3][fowardEffect bit_talk_14][charaFace D 5][wt 0.1][se ad170][charaShake D 0.04 4 4 0.5]

『迪昂』

不要大意，还有酷吏呢！

『Assassin』

事实上，朕过去得到过。发誓一定要得到，
经过了努力，得到了朕渴望的东西！

可以说下定决心的那刻，
就是朕将耗费整个人生追求的宝物拿到手的瞬间。

唔，或许正因为如此[line 2]朕才会以这个形态出现。

『阿斯托尔福』

宝物啊。我也得到过不少哦。
虽然大多都给了别人或是借给了别人。

你究竟得到了什么样的宝物？

『Assassin』

哼呵呵，想知道吗？

『Caster』

陛下，不能将这个说出……

『达·芬奇』

那宝物[line 2]就是[#你自己的国家]吧？
[#圣神皇帝]。

『Assassin』

……哦。
看来你终于意识到朕的名字了啊。

朕曾用过很多称号自称，而你刻意从中选中这个，
品味真不错。朕也很喜欢那个哦。

『Master选择』

1：达·芬奇亲……！

2：圣神皇帝（中二名）是什么……？

『Assassin』

喂～，你那括号里是什么意思！

虽然不明白意思，但该不会是在愚弄朕吧！
那可是极为帅气的称号吧！

『选择结束』

『达·芬奇』

抱歉，我刚才一直在专注情报分析。
但我终于得出答案了。

不，打从一开始线索就很多，
然而她给人的印象和幼女的外形完全不相符。

可通过直接战斗，情报精确度得以提升。
积累了那么多佐证，基本可以肯定了。

奖励告密的告密政治。通过拷问人们，
甚至能得出不被期待之真相的拷问官、酷吏。

以及[line 2]位于这不夜城中枢的城堡，瑶光殿。

姑且不论是否和现在一样豪华夸张，
但过去她的居城中似乎存在冠以这名字的建筑物。

……也就是说，这一切，
都是她生前使用过的。

她被称作女帝吧？
其意义不是单指统治不夜城的支配者。

而是因为她曾是货真价实的女帝。

而且，还是拥有悠久历史，地域辽阔的国家，
中土历史上唯一的女帝。

『迪昂』

中土的[line 2]女帝……！？

『达·芬奇』

起初是第二位皇帝后宫的嫔妃之一。
在其死后成了他儿子的皇后。

暗杀与自己对立的人，逐渐掌握实权的她，
终于建立起了自己的国家……

也就是说。自称天后，自称圣母皇，
以及自称为圣神帝的那位Assassin[line 2]

根据目前的情况。

暂且称其为不夜城的暗匿者吧！

『不夜城的暗匿者』

呵。呵呵。哼呵呵～！
正确，正确！　朕要夸奖你！

『Caster』

…………啊啊……真名被……

『阿斯托尔福』

真的是女帝！？　就那种也算！？

『不夜城的暗匿者』

那种是什么意思啊，你这淫乱桃色女！

『Master选择』

1：淫乱……？
？2：女……？

『选择结束』

『不夜城的暗匿者』

另外你给人印象也令人很不爽……嘀嘀咕咕。
不过算了，稍后再处罚也行。

好了，既然知道了朕乃真正的女帝，
朕就再问你们一次。你们是否还没有改变想法？

这里乃光辉闪耀的正义之都。
只要努力，任何人都能保持正确。

只要你们宣誓成为朕的臣民，朕或许也会改变主意，
不用将你们关进监狱了哦？

『阿斯托尔福』

唔。从表面来看，
这里确实不像伊苏那么暴力而杂乱无序，但是……

『迪昂』

那只是[#看上去如此]而已。
实际还是扭曲，被光蒙蔽了双眼罢了。

根本上还是腐朽的。

『弗格斯』

就算再怎么宣称这座城市的正确，遗憾的是，
也无法掩盖这里存在绝对不足的缺陷。

最终，刚才玛修小姐所说的，
才是我们现在能肯定的唯一真理吧。

『Master选择』

1：[line 2]没有笑容的这座城市，是错误的。
？！

『玛修』

……是的，御主。
无论问多少次，我都会重复这句话！

『不夜城的暗匿者』

愚蠢，太遗憾了。

这座都市与朕的光辉过于炫目，以至于你们都无法直视了吧。
那朕不勉强你们。闭上双眼在黑暗中逝去吧。

已无法挽回……因为无法接受自己的罪名与刑罚，
乃是无可比拟的滔天大罪。

事到如今，何不举行一次盛大的处刑呢。
[line 2]军师啊，叫来[#怀孕的臣民们]。

『Caster』

…………是。

『不夜城的暗匿者』

朕以武之名下令。
诞生吧，新臣民啊！

『迪昂』

什么[line 2]增加了！　和伊苏的海盗们一样！

『阿斯托尔福』

呜哎～，怎么又变得那么麻烦……

『不夜城的暗匿者』

朕不是什么自命不凡的愚昧君主。
自会借用他人的力量。只不过[line 2]

最后再说一句。
这里有朕必须亲手去绞杀的存在。

[line 2]那边的长毛猫！
以及像猫一样充斥着飘飘然氛围的淫乱桃色女！

『芙芙』

…………芙！？

『阿斯托尔福』

又被说了一次！？

『不夜城的暗匿者』

朕讨厌猫。
你俩都会被切断手脚塞进瓶子里！

『玛修』

芙芙究竟是不是猫这个问题还有讨论的余地，
但不能让你得逞。一定要打赢啊，御主！

