『阿斯托尔福』

御主，起来！　不好了！

『Master选择』

1：唔嗯唔嗯……再让我睡5分钟……

『芙芙』

芙[charaMoveReturn B 20,0 0.3]芙？

『阿斯托尔福』

所[messageShake 0.01 5 5 0.7]以说现在可不是用脸蹭芙芙的时候吧～！

『选择结束』

『玛修』

阿斯托尔福先生，请最优先御主的人身安全！
抱着御主行动！

『阿斯托尔福』

也是哦！　嘿！

『Master选择』

1：[line 2]！？　怎么了！？
？2：醒来一看……正在燃烧……！？
？！

『阿斯托尔福』

就是啦～！　已经不是火灾程度的问题了！
总之整个桃源乡都在燃烧！

『反抗者男性A』

该死的，[charaMoveReturn D 256,-20 0.4][se ad7]熄灭，[wait charaMove D][charaMoveReturn D 256,-20 0.4]快熄灭啊！[se ad7]

『反抗者男性B』

不行，火势太强了！

『D：反抗者男性C』

该死的，为什么会这样……

『E：反抗者男性D』

是亚马逊人。一定是她们放的火！
啊啊，都烧光了……！

『Rider』

[line 2][messageShake 0.01 7 7 0.7]千万不要退缩！

先确认火场中是否还有没来得及逃跑的人。
比起物品，更优先救人命！

保证同时有几个人警戒周围情况。
毕竟敌人可能会配合时机发动进攻。

放火的人也有可能还在附近。
一旦发现，千万不能放跑对手！

能达成上述全部内容后再考虑物资！
将没有烧掉的东西搬去安全的地方！

好了，行动起来！
如果不这么做，真的会被全部烧掉的！

『弗格斯』

失策了。等意识到时已经是这个样子了。

『山鲁佐德』

是我……大意了……
没想到居然会攻击我方根据地……

『迪昂』

一会儿再后悔吧。我们也去救援负伤者。
从者是不会被卷入火中的。

『Master选择』

1：拜托你们了。我会尽我的可能帮助大家。
？！

『阿斯托尔福』

嗯，御主快去安全的地方！

『反抗者男性A』

啊啊……不会吧，怎么会这样……

『反抗者男性B』

这……这里……终于暴露了吗。

『D：反抗者男性C』

因为昨天……大家都忙着逃跑，
或许没能彻底消除遗留的痕迹。

导致通往这里的道路被发现了……

『E：反抗者男性D』

那……那也就是说，她们的主力部队随时都可能抵达吧！
该……该怎么办啊！

『D：反抗者男性E』

问[messageShake 0.01 5 5 0.7]什么怎么办……我怎么知道啊！

『Rider』

什么怎么办[line 2]这不是明摆着的吗。

『反抗者们』

Rider先生……

『Rider』

就是我迄今为止一直不停在说的，
一直不停在教导你们的。我不打算改变这点。

所以[line 2][#永不言弃，继续前进]。
我们能做的，只有这些了。

『反抗者们』

Rider先生……但是……

『Rider』

嗯，没错。
全部都被烧毁了。

连我们粮食来源的桃树，
辛辛苦苦建造起来的小屋，

从敌人那里一点点夺来的物资，
以及迄今为止战死的同伴们的[line 2]坟墓。

全部，全部化为灰烬了。
这舒适的根据地，桃源乡已经完了。

但是……但是啊！
正因为如此，我们才要这么说！

[line 2][#那又如何]。

我们还在这里。我们还活着。
还能靠自己的双腿行走。

既然如此，必然还有能做的事吧。

我还能笑着对你们说那些理所当然的话。
再一次，无论几次，都会对你们说。

在一切结束之前，一切都没有完。
所以，只要不放弃[line 2][#梦想必将实现]。

不是别的什么人，而是我的灵魂很清楚这点。

『反抗者们』

…………

『Rider』

你们作何打算。和我一直战斗到现在，
充满勇气的你们究竟作何打算！

就此放弃结束一切！？
还是和我继续向前！　究竟怎样！

『反抗者男性A』

啊啊……或许……确实没错。
我们还活着。

『反抗者男性B』

都走到这一步了，如果放弃……
死去的他们，一定会生气的。

『D：反抗者男性C』

在落入地底的时候，我还以为自己会一辈子当奴隶至死，
但我们已经奋斗到现在这样了。

不走到最后才是错误的选择……！

『E：反抗者男性D』

我要继续，我会继续，Rider先生！

『反抗者们』

我也要！　我也要！

『迪昂』

好厉害。刚才还很消沉的他们恢复了精神。

虽然道理本身形同虚设[line 2]
但他们现在需要的不是道理吧。

『弗格斯』

嗯。无论诉说千言万语，还是搬出无数理论，
当内心陷入挫折的士兵不想行动时，这些是无法说动他们的。

但不可思议的是，有时只需有才能之人
说一句『站起来』，人们就会争先恐后地开始奔跑。

Rider似乎就拥有这种才能。
虽然多少有些敢死队倾向，显得有些危险。

『阿斯托尔福』

直说的话，就是领袖魅力吧？

『玛修』

…………

『弗格斯』

大致可以这么说吧。

话说回来，领袖气质也分王的，女王的，
将军的，孤高战士的。

我觉得这些性质各不相同。
根据我的看法，他拥有的应该是[line 2]

『山鲁佐德』

…………

『Rider』

哎呀，你在这里啊。
那军师。接下来就是你的工作了。

我是给他们打了气，但说实话，
现阶段我还看不清将来。

你有没有什么可以在当前状况下逆转的策略，
能说来听听吗？

『山鲁佐德』

……嗯。就刚才，我想出来了。

『Master选择』

1：时机刚刚好！　说来听听。
？！

『山鲁佐德』

简单说来……就是再次发动偷袭。

不，凭借当前的战力，应该换一种说法[line 2]
或许应该称之为……敢死突击。

『Rider』

我本想说敢死突击有何不可，
但你无法保证不会演变成昨天那种状况吧？

我知道刻意再来一次的做法十分出人意料。
但不能保证不会落入敌方陷阱吧。

『山鲁佐德』

不是和昨天一样的偷袭。
方法、式样、路径都有明确的不同。

这[line 2]正是因为出现了变化的现在，才可能办到。
虽然不是什么令人高兴的变化。

首先，反抗者的数量减少。
另一点，就是不需要在乎归程了……

『阿斯托尔福』

…………

『山鲁佐德』

并且还要加上最后一条理由。
那就是你，Rider。

『Rider』

……啊？

『山鲁佐德』

迄今为止，根据你的服饰与战斗方式，我虽然多少猜到了[line 2]
但通过刚才那些事，我终于得以确信。

恐怕大家也有相同的想法吧。

你会将包括自己在内的所有麾下人员
作为一个独立生物般[line 2]

整合成为了某个目的冲锋的一个前进体，
同时具备引导他们的才能。

不像王那样支配，也不像将领那样鼓舞。
只是拥有让他们与自己共同前进的力量。

是[#船长的从者]。

『Rider』

…………

『山鲁佐德』

那么，有一个职责就适合你。

是只有你才能[line 2]
不，是只要是你，就能完成的职责。

也是，这次作战的关键……

