『反抗者男性A』

哇啊啊啊啊！
在……在飞……真的在飞啊！？

『反抗者男性B』

什么情况……究竟发生了什么！？

『迪昂』

！　这么说来他们还在啊。
糟了，已经陷入轻度的恐慌状态了。

『阿斯托尔福』

呃……我给你们一个任务！

『反抗者们』

……哎？

『阿斯托尔福』

现在你们立刻离开这里，去巡视整个雅戈泰。
尽可能将被抓住的男人聚集起来！

集合地点是我们来这里的那艘水中船。

就算遇到亚马逊人，她们也应该在发呆，不用在意！
你们反倒可以夺走她们的马匹！

好啦，赶快赶快！

『反抗者们』

啊，嗯……明白了！

『迪昂』

……帮大忙了。没错，只要给他们分配工作，
他们就没空陷入恐慌了吧。真是个好主意。

『阿斯托尔福』

嘿嘿，别人也常说我在危机时刻很靠谱。

而且若想确保剩下那些被抓住的男性的安全，
确实也只有趁现在了。

更何况现在我们脚下的地面正在飞行。

『迪昂』

嗯。补充一句，这里接下来应该还会变得更糟。
普通人类还是不在场为好。

好了[line 2]

『福尔摩斯』

既然旁观的客人因工作外出，
那容我提个问题，Miss 山鲁佐德。

你刚才提到坠落了吧。你打算让这东西坠落吗？
坠落在哪里？

『山鲁佐德』

只要是人口众多的大都市，哪里都可以。

『玛修』

呜……平面坐标也开始移动！

这座空中都市，
确实在向着什么地方前进！

『达·芬奇』

喂喂，稍微等一下。

现在是在比较没有人烟的尼泊尔山地上空，
好歹不算糟[line 2]但这并不代表一个目击者都没有啊。

就刚才这几分钟，就已经导致了好几个当前时代
魔术协会负责人的人生发生变化，都不得不去处理。

不仅如此，你居然[line 2]还要让这玩意儿坠落？　朝着大都市？

这将是大惨案啊。如果真的发生，
可是会造成极其严重而无法挽回的事态。

『Master选择』

1：会有数百人、数千人……死去！
？！

『达·芬奇』

死亡人数的位数或许不止于此。
另外[line 2]受害范围也不限于物理层面。

尤其是目前正好处于刚经历了魔神王那些事件之后，
[#世界的构造]在各种方面都处于不稳定的状态。

不知道会造成多少形而上的影响……！

『山鲁佐德』

正因为如此，才要这么做。
只有空想都市毁灭了现实都市，才有意义。

也就是说……
我要通过这种方式，[#破坏神秘的隐秘这一概念]。

『迪昂』

什么[line 2]！？

『山鲁佐德』

啊啊，身为空想都市的拉普达坠落在现实都市。

作为[#实际存在的东西]毁灭城市，杀害人类，
覆盖存在，让世界上的人们都认识到。

用这种方法，就能重塑整个世界了吧。

如此一来，每个人都将知晓神秘的存在，
每个人都能伸手探索神秘了吧。

迟早有一天，每个人或许都能触碰到神秘。

『玛修』

请等一下！
这样一来，如果真的这样[line 2]！

『山鲁佐德』

对[line 2]
[#任何人都能触碰的神秘已经不是什么神秘了]。

我渴望那样的未来。

渴望所有神秘陈腐化、形骸化，
渴望从者召唤这个系统本身的消失。

『阿斯托尔福』

哈啊！？　

『山鲁佐德』

毕竟，如果不这么做[line 2]我就必须不断去死。
必须不停为死亡所恐惧。

[#当被召唤到某处的那刻起，无法避免的死亡就已经注定了]，
无法从这种蛮不讲理中[line 2]逃脱出来。

『弗格斯』

……到此为止。
你为了不想死……不惜做到这个地步？

『山鲁佐德』

你们……无法理解吗？

『弗格斯』

无法理解。你的这种想法，
已经超越了普通生物对死亡的避讳。

如果不是恐惧死亡，而是恐惧走向死亡的自己
——————那就是你自己的人生存在问题。

……让我告诉你那个晚上我没能说出口的话吧。
至少，和我的生死观截然相反的那些话。

我是战士。
从诞生之日起，我就被教导，这是一种荣誉。

应该避讳的，是在违背了尊严与[#誓约:Geis]之后，
依然降临的死，而不是死亡本身。

死是理所当然的结果，走向死亡的过程是自己的人生。

你应该抗争的，不是『终幕』，
应该是被恐惧所浸透的自己的路途吧？

『山鲁佐德』

……我很惊讶，年幼的弗格斯。
以你这个年龄，居然具备凌驾普通战士的冷静。

成长后的你必然充满了知性与善良，
定是一位卓越的战士吧……

『迪昂』

哎。

『阿斯托尔福』

哎。

『Master选择』

1：哎。

『选择结束』

『玛修』

我理解大家的心情，但现在请保持安静！

『山鲁佐德』

但是，我并没有那么强。
一点也不强。因为我不是战士。

我还是无论如何都不想死。
我脑海中只有这个念头。是一心只有这个念头的人。

不想被绞死。不想被打死。
不想被砍死。不想被砸死。

不想被烧死。不想被刺死。
不想被饿死。不想被殴死。

不想被咬死。不想被捏死。
不想被压死。不想被毒死。

啊啊，不惜用任何手段。

我都不想死，不想死，不想死[line 2]
我只有这个愿望，只有这个，只有这个！

……我……紧紧拽着故事不放。

仅靠口中讲述的微弱而不确定的[#意思的罗列:言语]，
命悬一线，命悬一线……铤而走险。

『Master选择』

1：等一下。但是，在一千零一夜的故事中……
？2：你的动机应该是非常勇敢的吧。
？！

『玛修』

嗯。一千零一夜……阿拉伯之夜的故事我也知道。

你是为了阻止抓处女做自己的一夜妻子，
并在次日清晨必杀害对方的王的恶行。

出于自身的正义感，
自愿被送去给王的吧？

『山鲁佐德』

……起初……确实是这样。

但是……你能明白吗？
与对女性这种存在彻底绝望的凶王，一夜复一夜。

永无止境地过着不知何时会结束的日子，
过着甚至不知道是否会结束的日子的……那种恐惧。

道理讲不通。得失不奏效。
没有理由，那位王只知道一味地杀害女人。

因刮风痛下杀手。
因下雨痛下杀手。

发生这种事也没什么好奇怪。

当然……也可能突然对我的故事失去了兴趣，
只因对后续不感兴趣，就杀了我。

简直就像与能一刺毙命的毒虫一起生活的日子。

所以[line 2]不知何时，在我的内心，
只剩下了不想死这个愿望。

仅此而已，仅此而已。
我将自己这个存在的一切，都耗费在这一愿望上。

话语、表情、气息、视线、服务、态度、意见、变化、
静观、故事、快乐、温度、无用、有用、追从、刺激。

[#我的一切:这些]，
只为了不让自己死去，只为了不让自己被杀。

哪怕后来，在本以为会永无止境的夜晚的最后。对，
哪怕在度过了一千个夜晚之后，王终于恢复了正常！

那之后，度过了仅有一次生命的我[line 2]
成了英灵。

基于不想死这独一无二的愿望被塑造出来的我，
偏偏被必定会消失的命运所控制！

『弗格斯』

……王是伟大的存在，同时也是愚蠢的存在。
只要见识过这雅戈泰，任谁都能明白这点。

说到底，当个人统治国家的那刻起，
不和就已经产生了。

不是统治者的人类出现问题，
就是国家出现问题。

我明白了王必然会背负起这两者之一。
在周围人看来，或许十分愚蠢，甚至可以说是蛮横。

无论多么卓越的战士，
只要无法认同这份愚蠢，必将离开宝座。

……就像将来的弗格斯·马克·罗伊那样。

对与那样的王度过了千个夜晚，
因“王的愚蠢”而不断扼杀内心的你，我已无言以对。

但是——————

我不能对只因“不想死”这个理由
就破坏世界的事坐视不理。

对吾等凯尔特战士而言，世界就是充满了名誉的战场。
你的故事中，没有丝毫名誉存在。

『阿斯托尔福』

没错。
虽然我只是隐约觉得[line 2]

但若没有从者这个架构，
我一定非常困扰。

因为这意味着我将无法见到
我将会在其他某个地方见到的人了吧？

本可以在送行时道出的加油，
也将说不了了吧？　[charaFace D 4]这[line 2]令我困扰。非常困扰。

因为我不想让那泪水成为不存在。

『迪昂』

我是守护法兰西的白百合骑士。哪怕是间接的，
我也对死后能完成这份使命感到自豪。

如果你要夺走我完成使命的手段，
那你就是法兰西和我的敌人。

『Master选择』

1：同时，最为重要的是……我不会让你引发大灾难！
？！

『玛修』

是，御主！　如果质量如此巨大的空中都市坠落，
定会造成令人绝望的巨大损害。

一定，无论如何，都要阻止这件事的发生。

……忧患死亡，疏远生存，企图破坏一切。
这些或许还与那位魔神王的计划相同。

但是，她没有对之后的考虑。
她根本不打算重塑行星，根本不打算从头来过[line 2]

始终停留在个人愿望的范畴内，
维持着那种矮小，企图公然毁坏世界。

而之后什么都没有。

不知道她受魔神柱影响有多大……
但十分……扭曲。

[#她，只是为了不再次死亡]，
[#不惜拖上世界当垫背，也要自杀]。

『山鲁佐德』

请不要误会。如果可能的话，
我并不想将世界卷进来。

我从[#他]那里听说了。
有个孤身一人，仅凭自身的意志，就从英灵座消失的英灵。

[#啊啊，真令人羡慕]。
[#如果我能做到，那事情就简单多了][line 2]。

『Master选择』

1：………………
？！

『玛修』

………………

『达·芬奇』

（啊啊……彻底反了啊。你根本不明白，
　从英灵座消灭这件事，是多么的伟大，又是多么的悲伤。）

（被赋予自己的可能性。自己应尽的[#职责:任务]。
　无论什么样的伟人，都会留下的“遗憾”。）

（只有解决、成就这一切的人，
　才能从这宇宙彻底消失。）

（没有轮回。不被传颂。不被需要。
　对走向这完美虚无的他，你居然表示羡慕。）

『玛修』

御主。您不用说什么，我明白。
我也一样。

她刚才，触怒了我们。

[line 2]好好告诉她。
那羡慕是多大的错误。

『Master选择』

1：当然了。给我咬紧牙关，山鲁佐德。
？2：如果医生还在，一定会好好教训你的。

『选择结束』

『山鲁佐德』

我真的……只是……不想死而已。

为什么……还要，赐予我[#那个]呢。
真是些……过分的人。

为了不被杀死，只能……战斗了吧……

想必，无论做出多么美丽的下跪动作，
你们也不会放过我吧……

……我并不……憎恨你。
我很羡慕你，藤丸立香。

你是……啊啊，是在场所有人中，唯一一个。
只有你。

[#是只要死去，就不用再死]的存在了[line 2]！

