『城里女人』

出现黑色怪物的传闻？

啊啊嗯，是有听说过这种可怕的传闻呢。
说是[#常陆国]附近发生了不得了的大事！

真可怕真可怕。啊，说起可怕的事，你们知道吗？
据说领主那儿的河川里出现了河童！

『城里男人』

这我倒是不知道。我们不是经常能听到传闻吗？
应该不会演变成那么麻烦的事吧。

再怎么说，下总可是天领啊！　而且你想，
那座城可是由松平下总守大人守着呢。

如果真出了什么问题，
江户迟早会派一大群武艺高强的武士过来吧？

『武藏』

…………唔……都是这种反应啊。

看来城市附近基本没出现过怪异，
对城里的居民来说，似乎没什么切实感受呢。

『Master选择』

1：明明村子都变成了那样……
？2：难道是消息没有传到这里吗……

『选择结束』

『武藏』

说得对。看来情报的传播相当慢。
不过，既然是太平盛世，会这样或许也不奇怪。

在乱世时期，一个小小的传闻也攸关生死呢……

毕竟现在是远离战争的时代，没办法。

也有可能是消息被城那边管制住了。
虽说只是个毫无根据的假设。其他的可能性嘛……

英灵剑豪与其召唤者
为了切断情报而暗中活动之类的？

『Master选择』

1：再收集点情报吧。
？2：再多向各种人打听一下。

『选择结束』

『武藏』

嗯。我也是这个打算。

……话说回来，还真是座宏伟的城池啊！

虽说在路上已经能瞥见。但没想到，
在城下町看来竟然是座这么巨大的城楼啊。

『阿缝』

宏伟的城！
缝好想上去看一眼呢。

『D：田助』

咿呀咿呀！　哒呜！

『阿缝』

嗯，嗯。田助也说想上去呢！

『武藏』

这稍微～有点难办呢。不过也是，
在那么高的地方眺望，景色一定相当不错吧。[charaFace C 1]

唔……看来只要稍稍登上草庵的后山，
或许就能看到城楼了吧。好大啊！

『阿缝』

好大呀～♪

『武藏』

在我的世界里，从未听说过土气城竟然是座
这么壮观宏伟的城呀……不过先不管这种事了！

『Master选择』

1：不管这种事了！

『武藏』

对吧！

『Master选择』

2：这与我所知的历史也不同。

『武藏』

……果然是有偏差的历史吧。
还是说，这也是圣杯力量产生的异变之一？

现在还不能下定论吧。
将这件事包括在内，继续搜集情报吧！

『选择结束』

『E：？？？』

哎呀？

哎，原来如此，唔嗯，是这样啊——————

『E：优雅的艺妓』

看你们东张西望坐立不安的样子，
难道也是从其他地方来的？

其实我也是呢。从江户长途跋涉，
跨江渡河翻山越岭，好不容易才在半年前来到这里。

然后你们也看到了吧，如此壮观的城楼！
简直就像是天皇陛下的城吧？

不愧是天领下总的土气城！
你应该听说过这座城是由

将军家血亲的松平大人统治着的吧？
但即便如此还是令人吃惊，居然如此壮观。

『Master选择』

1：狐狸耳朵！？　不，错觉……这是错觉……？
？2：难道是被召唤到这个时代的玉藻前！？

『选择结束』

『E：优雅的艺妓』

哎呀哎呀，您知道我的事？

但是，玉藻前这个称呼似乎有些过于夸张了。
我叫[#玉]，请叫我小玉吧。

『小玉』

是在这被誉为[#第二江户]的著名土气城下町中，
做着卖艺小本生意的微不足道的艺妓。

『阿缝』

哇～，好厉害。好漂亮的人！
简直就像江户的人一样！

『小玉』

哎呀，多么诚实纯真而又可爱的孩子啊！
要是孩子们都能像你这样就好了。

来，给你糖吃。那个小宝宝也有哦。

『阿缝』

哇～♪

『D：田助』

咿呀咿呀♪

『Master选择』

1：小玉小姐。
？2：真的不是玉藻前吗？

『选择结束』

『小玉』

……难道是在某次酒宴上遇到过吗？
如果是的话，那真是抱歉。

但是，应该还是您搞错了吧？
我完全没有印象呢……

『武藏』

所以说。你们认识吗？　到底怎么回事？

『Master选择』

1：总觉得……
？2：她和一个我认识的人很像。

『选择结束』

『小玉』

和认识的人很像……这招真妙。
我也要记下来才行。

不对不对！　总而言之！

仔细打量下来，您居然穿着异国的衣裳，
该不会是手头非常阔绰的大财主吧。

如果不介意的话，务必要到我的店里玩玩哦？
呵呵呵呵呵呵呵，咕～咕咕♪

『Master选择』

1：咕～咕咕是什么！
？2：事到如今还要加新属性！？

『选择结束』

『小玉』

咕～咕咕。怎么了？
呵呵呵，既然这么想认识我的话，

让我想想。就让我们认识一下如何？
具体事宜接下来到我的店里面再说吧。

『武藏』

……你打算怎么办？

『阿缝』

店？　店，是什么？
什么样的店？

『小玉』

是在席位上品味佳肴美酒，观赏弹琴跳舞的
大人的店哦。也就是苦界的天上乐土。

『阿缝』

天上乐土……[charaFace D 1]
虽然不太明白，但听上去很厉害呢！

『武藏』

…………话说，小玉小姐。有没有好吃的团子？

『Master选择』

1：尽管不知道武藏亲几岁。
？2：但这里，还有，未成年的孩子呢。

『武藏』

啊哈哈哈。开玩笑开玩笑。真的是开玩笑啦。
不过我确实觉得肚子稍微～有点饿了！

『选择结束』

『F：？？？』

……劳驾，请问。
那边的那位，能打扰一下吗？

『武藏』

唔。我吗？

『F：端庄的大小姐』

不，那个。不是你。
而是那位身着异国服装的大人……

『Master选择』

1：——————哎。清姬？

『选择结束』

『F：端庄的大小姐』

哎呀……
哎呀……。

我明明是第一次遇见您，
您居然能叫出我的名字。哎呀……

这究竟是怎么一回事呢。
我坚信着终会有今天这么一天的。

『阿缝』

哇……又是一位漂亮的人……
衣裳好厉害呀。就像公主殿下一样！

『小玉』

干……干嘛突然打扰我们？
在人家快要拉到客人的时候横插——————

『F：端庄的大小姐』

我，我，我一直坚信！　终有一天，
我会遇见将我从城里带出去的命中注定之人！

那一定就是您吧！

[f large]我喜欢您！

『武藏』

哇啊。太厉害了！

『小玉』

哎哎！？　在这种大庭广众下说些什么呢！？

『阿缝』

[FFFFFF]？？？？

『城中任职的武士』

万……万万不可啊公主殿下！　清姬殿下！
不仅溜出城外，还说出这种话来！

『Master选择』

1：清姬殿下？
？2：溜出城外？

『选择结束』

『城中任职的武士』

唔，唔嗯，一不小心我也说溜嘴了，但求各位网开一面！
不过下跪未免太引人注目了还请各位别这么做！

你们可知这位大人是谁！
这位正是松平下总守的千金，清姬殿下是也！

『清姬』

初次见面。
我叫清姬。今后请多指教，命运之人啊。

『小玉』

竟然是清姬殿下～！？

『武藏』

是真正的公主殿下吗！？

『阿缝』

哎，哎？　公主殿下？　真的吗？

『D：田助』

咿呀咿呀♪

『Master选择』

1：也就是说，和迦勒底的清姬不是同一个！？
？2：但……但还是很像啊。

『选择结束』

『清姬』

请不要妨碍我！
我……我不仅是松平的公主，更是一个女人！

终于让我找到了命中命运之人。
请您带走我吧，无论去往天涯海角！

『城中任职的武士』

万万不可啊公主～！！

『清姬』

命运之人……来吧，先把我拐去江户！
随后无论去上方还是京，或者干脆就从长崎去往异国吧！

『小玉』

给我稍微等一下。就算你是松平的清姬殿下，
也不能打扰我做生意。

想横刀夺爱抢走这位一看就是个大财主，
不对，想要抢走如此优秀的客人，未免太缺德了吧？

因此。公主殿下。
不对，公主殿下怎么可能会来城下这种地方。

[#尽管不知道你是哪门子武家千金]，
但请你至少选明天后再来好吗。

『城中任职的武士』

唔，唔唔，唔唔……！
公主殿下在这种大街上确实显得有些，

这种事传出去了也不太好听。若过度表露
身为下总守松平家的威势，或许会给今后带来麻烦——————。

『清姬』

什么，什么，什么……

你这狐狸精般的女人到底算什么东西！
想要阻碍我与命运之人的相遇吗！

始终被困在城中，只能空虚地仰望天空，历经几度星霜。
好不容易迎来了这场邂逅，可你却！

想要妨碍我吧……
一定是这样……

……
……

既然如此，那我……我……
或许已经忍无可忍了……

『小玉』

忍无可忍又怎样？
咕～咕咕。

『清姬』

唔唔唔唔唔唔！
我……我……我可真的忍无可忍了哦！

别小看我了，我可是一直随身携带着
从南蛮舶来的有点危险的可燃水哦。要是烧伤了可别怪我！

『Master选择』

1：可燃水……石油……没什么好奇怪的……
？2：果然是火焰啊……打算什么时候转身？

『选择结束』

『小玉』

呵呵呵呵呵呵。你可别小看江户的艺妓哦？
我可是早就习惯火灾了，尽管放马过来吧！

无论是火还是雷，把你的拿手好戏亮出来吧！
咕～咕咕，我都会用这把扇子扑灭的！

『城中任职的武士』

公……公主大人还是快住手吧！
这可是在大庭广众之下啊！

『阿缝』

打架？　不可以打架哦？
爷爷说过，如果遇到打架，就要说不可以哦？

『武藏』

……事情变得麻烦起来了呢。
然后呢，客人兼命运之人要怎么解决这个状况？

坐视不管？
还是要做些什么？

『Master选择』

1：啊～真让人没办法！
？2：阻止这两人吧，让她们脑袋冷静一下！

『选择结束』

『武藏』

那就这么办吧。
没关系的，我会用不让任何人受伤的剑气收拾这个场面！

