『玛修《旁白》』

好了，各位观众，
让大家久等了。

我是旁白玛修。

我们剧团今天要表演的剧目
是一出大快人心的奇幻故事。

是在东洋大国“[#清:Ching]”广受好评的戏曲。

——————其名为『[#西游记:Journey to the West]』。
敬请欣赏其中的一段故事。

故事发生的时代，是距今一千多年之前。

名为玄奘三藏的[#高僧:Buddhist]为了求得
宝贵的佛经，踏上了前往西方的旅途。

所谓的“佛经”就是佛教徒们的圣经。

『西游记』虽然是奇幻，
但玄奘三藏是实际存在的人物。

玄奘实际走过的路程相当于
从塞勒姆到英国伦敦往返近三趟之远。

——————而且居然是徒步完成的，
凭的只有心中那份燃烧的虔诚信仰！

玄奘确实遭遇过许多麻烦与灾难。

不过还请放心。

毕竟在玄奘的身边还有一群
能助其一臂之力的可靠徒弟——————。

『三藏』

………………羯……

……羯…………

羯谛～～！
我累死了啦～～～！

脚都麻痹了～～。
腰好痛啊～～。

藤太～！！
不对，悟空～！？

能不能再走慢一些！
或者让我坐在你的肩膀上啦！

『孙悟空』

——————不行啦。

我们不是才刚说好
『模拟骑马一天只能有一次』吗。

而且今天的机会你刚才已经用掉了。
在下已经在很大程度上让步了哦。

『三藏』

唔哎哎哎哎哎哎哎～～～？

啊，对了对了！
只要果断把你那没用的米袋给扔了不就行了嘛！

『孙悟空』

扔掉！？　扔掉这米袋？

我们这一路上承蒙这米袋多少照顾啊，
你居然敢对米袋这么说！

你那蠢笨的额头应该遭到佛罚！
看招——————！

『三藏』

好痛！　[#被打了:佛陀]！
……[charaFace B 0]啊，因为是佛罚吗！？

『孙悟空』

这冷笑话一点不好笑！[charaFace C 5]
唔唔，真是个嘴硬的和尚！

说什么去天竺求回经书就能得道彻悟，
这听起来未免太可疑了吧。

『猪八戒』

算啦算啦，大师兄。

好歹是我们三人的师父，打人不太好吧。
而且释迦佛祖也没抱那么大的期待。

师父固然是将经书带回大唐的最合适人选，
但是否收师父当嫡传弟子就不好说了……好微妙。

差不多这种感觉吧？

『三藏』

呜呜呜……
大八戒的话更刺激人……

悟空你也是，总是随便向敌人乱扔米袋，
你这猴子是不是出故障了！？

『孙悟空』

少胡说八道了。
有什么就用什么，这才是武人的战斗方式。

再说了，之所以会累到精疲力尽，
全都是因为你自己捅的篓子吧，三藏。

此前渡过通天河的时候——————

你从那艘快要沉没的破烂船上掉下去的时候，
白马为了保护你，可怜地沉入了水底。

『猪八戒』

他真的很可怜啊。

虽然我们最后坐上了巨大的乌龟才得以获救，
但他的体重稍微有些超载。

『白马』

『[image berserker_language_1]——————！！』

『三藏』

嗯……我反省。
我只是想尝试驾驶船只而已……

『沙悟净』

我们真的很对不起他。

最讽刺的是，事情发生之后，糟糕的天气瞬间恢复平静。
他就是为祈祷旅途平安被送上的活祭吗。

『孙悟空』

没事啦，各位，不用担心！
那匹白马是龙的化身。

应该是不会淹死的。
迟早会身手敏捷地回来吧。

『猪八戒』

毕竟沉下去的时候他对我们翘起了大拇指嘛。

『沙悟净』

这个先姑且不论，
大八戒——————不，应该是二师兄。

你出场戏份那么多，一定觉得很烦吧？

『猪八戒』

你在说什么呢？
我可没有这么认为噗哼？

『沙悟净』

哼。

我们的师父，玄奘三藏法师从大唐长安城出发，
已经走过了五万四千八百里了……

但通往天竺之旅居然只走了一半的路程。

『三藏』

已经走了那么远了啊……
难怪脚都快走断了，啊哈哈哈。

『沙悟净』

……原来如此。
那么多破绽会化作恰到好处的脂肪，以及鲜美的滋味，

在妖怪们看来，确实是块
魅力无穷延年益寿的美味鲜肉呢。

『三藏』

不要把人家说成是雪花肉啦！
我可没囤积脂肪，囤积的都是功德啦～！

『猪八戒』

哎哟，话音刚落，
就有被吸引的客人出现了。

『孙悟空』

没有吸取教训的妖怪们又出现了啊！[charaFace C 0]
哈哈哈，正好用来消解在下的睡意。

远者闻吾声，
近者视吾身！

玄奘三藏的大弟子！
齐天大圣·孙悟空——————要从这里过去！

『猪八戒』

玄奘三藏的二弟子，天蓬元帅·猪八戒！
我最喜欢能换钱的敌人了哦！

『沙悟净』

玄奘三藏的三弟子，卷帘大将·沙悟净！
不想要命的家伙就放马过来吧！

『三藏』

喂，那边那个，不准杀生啦！

