『Rider』

好了……我就陪你们到这里吧。

『阿斯托尔福』

咦？　你不和我们一起去吗？

『Rider』

对伊苏发生的事我要好好反省。
战斗力过于集中在内部了。

如果在那里开始沉没的时候，
反抗军能同时从外侧冲入伊苏的话[line 2]

尽管会引起大混乱，但也能一定程度上救出男人们。
我们缺少了这方面的临机应变能力。

所以这次，
我决定率领反抗军的战斗力在这附近待机。

你们去解决那个Assassin，
并趁势让那座城市陷入可被镇压的状态。或是[line 2]

……像伊苏那时一样的话，发生不测事态的时候，
我们会在看到你们的信号后冲进去。

只有我能指挥反抗军。
很抱歉让你们承担这么危险的职责。

『Master选择』

1：我已经很习惯这种危险的事了。
？2：我有可靠的同伴，没关系啦。

『选择结束』

『芙芙』

芙！

『Rider』

哈，真是太可靠了。

『玛修』

嗯。在战场上信任同伴。
这也是前辈的七大长处之一！

（……但是，为什么我还会感到如此不安呢。）

（虽说Rider先生仍然来历不明，
　但他在伊苏时一直在奋勇作战。）

（为了御主的安全，这无疑是最好的选择。）

（但为什么，我会希望
　那个人能在我可以监控到的地方呢……）

『Rider』

……我记得我以前也说过，但容我再说一次。

无论遇到怎样的困难，只要有目的，就不要放弃。
只要永不言弃坚持不懈，道路迟早会开启。

这很重要，或许你们会觉得这是大叔的老生常谈，
……但我无论如何都要说出口。

『Master选择』

1：不，我觉得这席话非常好。
？2：至理名言无论听多少遍都不会腻。
？！

『达·芬奇』

好了，藤丸立香，
你带着烟雾弹吗？

很好。那潜入队就遵照Rider氏的意见，开始前进。

太阳正好快要落山了。
在地底说这种话或许有些奇怪。

趁这个时机，
偷偷翻越城墙入侵城内吧。

『阿斯托尔福』

好……好耀眼！
明明只是条毫无人气的小路啊～？

『迪昂』

这……与伊苏相比，在不同意义上，两边都是令人惊讶的都市呢。

『Master选择』

1：和新宿的氛围有点相似。
？2：感觉电费会很贵……
？！

『达·芬奇』

[line 2]不夜城。我想你们应该听说过，
和伊苏类似，是中国传说中的都市。

在中国，『城』这个词也意味着都市的外壁。
所以不夜城的城不是指城堡，而是指都市。

『汉书』中也有记载，但描写得不是很详细。
只提到了有一座夜晚也灯火通明的都市。

不过这个词或许只是
新宿或中国上海那种『不眠之都』的修辞表现吧。

『弗格斯』

那关于那位Assassin呢？

『达·芬奇』

和伊苏不一样，不夜城的支配者并不明确。
我们甚至不知道那里是不是真的存在首领。

所以，我觉得有可能是一个完全没有关系的从者
恰好将那里当做了根据地。

就像Rider氏将桃源乡当做根据地一样。

『阿斯托尔福』

确实，那个Rider看上去一点都不像是
和东洋风的桃源乡有什么关系呢～。

『达·芬奇』

另一方面，毁灭了伊苏的Assassin
给人的印象很像是中国的英灵……

不，现在情报还太少。不能先入为主。
……好了，接下来该怎么办，各位？

『迪昂』

我觉得我们应该反省一下在伊苏犯下的失误。
这次一定要贯彻真正的隐秘行动。

起初以较少人数行动，专注于收集情报。

城市的情况、应该注意的威胁，那个Assassin的所在位置[line 2]
先将这些情报收集完整后，再开始全体行动。

『阿斯托尔福』

唔唔。这里相当混杂，
感觉随便乱走很容易迷路呀。

『迪昂』

那情报收集就由我和阿斯托尔福去吧。

『阿斯托尔福』

为……为什么啦～？

『迪昂』

[line 2]因为『市民』。
在抵达这里前我们已经看到过很多次了吧？

居住在这座城里的，
果然几乎全都是女性……

服装与人种五花八门，没有伊苏的女海盗那种感觉。
但也不像亚马逊人那样。

没有统一感，市民唯一共通点就是全都是女性。

既然如此，只要不擅自行动，
应该就能轻易混入其中[line 2][#凭我们的话]。

不过，如果你执意不去，我也可以一个人去。

『Master选择』

1：这太危险了。两人组比较好。

『迪昂』

嗯，这样万一发生什么情况时，应对能力天差地别。

虽然我习惯单独潜入，
但也要以防万一。

然后，在这些人中唯一能和我一起走在这全是女人的城市中，
且不会显得不自然的，只有你了。

御主的话……如果能稍微调整一下服饰，或许还能行，
但风险还是太大了。

『阿斯托尔福』

哎～，这就让我很为难了呀。
居然说什么只有你可以这种话……

『Master选择』

2：阿斯托尔福应该是不会露马脚的。我可以保证。

『阿斯托尔福』

是……是吗？　果然是因为我很可爱吧！
虽然你这么直说我也挺为难的。

『选择结束』

『阿斯托尔福』

好嘞～我知道了！

我本打算将麻烦的工作全部交给迪昂，
自己待在这种小胡同里和御主边打情骂俏边等待，

但既然你都这么说了，我如果还什么都不做的话，
未免有辱查理曼十二勇士的威名！

那说干就干呗～！

『弗格斯』

既然如此，那我只能留下来了。
但反之，这里就交给我吧。

虽然还是个半吊子，
但我不惜拼上自己的性命，也会保护好藤丸立香的。

『玛修』

对不起，
但迦勒底也不得不重点监控御主。

很抱歉，分头行动的两位……
只能认为迦勒底无法给你们提供支援了。

『迪昂』

没关系，正因为如此，我们才两个人结伴去。

『达·芬奇』

但是……不夜城的Assassin已经在伊苏见过你们的模样了。

市民们姑且不论，
万一被她发现了，不就有暴露的危险了吗？

『迪昂』

嗯。所以需要简单的变装。
没事，这个问题也无需担心。

在潜入到这里的路上，我偷偷溜进了无人的民居，
从衣柜里借来了两人份的衣服。

虽说没有挑选的时间，
但好歹是这座城里的市民平时放在衣橱里的衣服。

肯定是能够融入城内的日常穿着。

『Master选择』

1：什么时候……

『迪昂』

呵呵，需要的东西就在当地准备，这是谍报员的基本功。
虽然不是什么值得夸奖的行为。

『Master选择』

2：不愧是白百合的怪盗。技术高超……

『迪昂』

不……不是什么怪盗，是骑士啦，御主！
这话我可要说清楚！

『选择结束』

『阿斯托尔福』

那衣服也有我的那份吗？

『迪昂』

我不是说拿了两人份了嘛？　当然有。

不好意思的是，
我只是随便找了几件看上去尺寸合适的。

对设计式样方面的意见一概不接受。
给。

『阿斯托尔福』

哎～，式样是否合适可是很重要的问题吧？
否则反而会更为引人注意吧。

不过算啦，总之先穿来试试看～。（淅淅索索）[charaFadeout B 0.4][se ad77]

『迪昂』

我……我说，有谁会在这种地方直接换衣服啊！
御主也看着啊！

『Master选择』

1：不不，没关系哦？　请继续请继续。
？2：（慈爱的眼神。）

『选择结束』

『弗格斯』

…………

『迪昂』

哎，至少到那边背阴处换啊！
十二勇士难道就没有什么羞耻心吗！？

『阿斯托尔福』

很遗憾，一想起罗兰，我就觉得这问题很难说了。
从整体来看[line 2]应该确实没有！

『迪昂』

这是能高声宣扬的事吗！
总之快来这里！　我也顺便换个衣服！

『阿斯托尔福』

不要那么慌张地拉我啊，我已经在脱了，
这不就行了吗～。唔，风吹在屁股上好冷啊。

『迪昂』

[line 4]什么。

『阿斯托尔福』

[line 4]唔？　这是……

『迪昂』

[#这是什么啊:Oh la vache]！？

『阿斯托尔福』

这是所谓的水手服吧。

『Master选择』

1：迪昂……你说这是你自己选的……

『迪昂』

等……等一下，我现在也有点混乱，御主！

请不要用那种难堪的表情看着我啊！

『Master选择』

2：阿斯托尔福[line 5]！

『芙芙』

……（惊！）

『迪昂』

虽然我不知道这声叫喊到底包含了什么意义，
但总之芙芙被吓了一跳哦，御主！

『阿斯托尔福』

嗯。这还挺不错的吧？

『选择结束』

『迪昂』

虽……虽说是我顺手拿来的，
无论出现什么样式都没什么好奇怪的，不，但这……

『阿斯托尔福』

我姑且问一句，
这是从什么样的房间衣柜里拿出来的？

『迪昂』

什么样的……就是普通房间的衣柜啊。
看上去像是卧室的地方。

『阿斯托尔福』

啊～。卧室啊。这个嘛……大概是有什么特殊的用途吧。
就算有个一两件水手服或是女仆装也没什么好奇怪的……

『迪昂』

………………

呜，但……但是，事到如今
又没法去找其他衣服……

『阿斯托尔福』

嗯嗯，我倒觉得没什么问题啊？
只会让我们两个变得过分可爱而已！

『弗格斯』

虽然我不知道这身是否适合这座混沌的城市，
但走在这里的女性们的打扮确实很杂乱。

从这点来看[line 2]

『迪昂』

确实……洋装、和服、中华风、中世纪和现代。

就算我们混进去，
也不会显得突兀吧……

『玛修』

…………

『Master选择』

1：怎么了，玛修？
？！

『玛修』

不，那个。
不是什么大不了的事……

呃……姑且问一句确认一下。

御主您难道……
还不知道迪昂先生的性别……？（悄悄话。）

『Master选择』

1：性别是『迪昂』嘛……
？2：他总是面带笑容地蒙混过去。
？！

『玛修』

嗯。在这个回答的基础上。
虽说我并不希望您去看，但还请看清楚。

『Master选择』

1：这……线条好像非常微妙……
？2：看起来……似乎……有呢。
？！

『玛修』

嗯。但即便如此依然成谜，不愧是迪昂先生。

是身为英灵的技能让身体发生了变化，
还是说……综上所述。

答案根本无法确定。
就算询问，他也总是用微笑来回应……

『Master选择』

1：有一些谜团还是继续保持谜团的状态比较好哦。
？！

『玛修』

说得……对。
那我就先不去在意这件事了。

『迪昂』

没办法。只能穿着这身出发了，阿斯托尔福。
我要重复一遍，千万不要擅自行动。

『阿斯托尔福』

知道啦～。
……裙子再短一点会更可爱吧？

嗯咻，嗯咻。

『迪昂』

我指的就是这种！
不要边走边整理裙子，会被看到的吧！

『达·芬奇』

吵闹的几个走了后[line 2]
这边反而安静起来了呢。

不过嘛，要进入全是女人的城市是需要一定素养的。
我们还是老老实实等待他们的归来吧。

『弗格斯』

……全是女人的城市。没错。这里也是。
又来到一个不习惯的环境……

不，当然，一旦发生意外，
我一定会保护好藤丸立香的。

『达·芬奇』

是不是有种自己来错地方的感觉？
如果是平时的你，这时理应士气高涨才对。

总觉得你应该会生着闷气表示『好不容易来到一座
　全是女人的城市，为什么我却非要待在这种小胡同里啦』。

或是会因为期待在这种状况下发生的
令人激动的事件，而兴致勃勃地等待呢。

当然，是指不幸遭到敌人袭击以外的事件。
不过对凯尔特的战士来说，遭袭击或许也挺令人期待的。

『弗格斯』

唉……在这种状况下，除了敌方来袭以外，
还有什么值得你们认识的弗格斯等待啊……？

『Master选择』

1：比如遭到无赖追赶的半裸美女逃到这里来之类的？
？2：比如某个半裸美女因一些隐情从半空降落之类的？
？！

『达·芬奇』

就是这种感觉，
藤丸立香。

虽然他可能会说什么
『其实全裸也可以哦？』来纠正我们哦！

『弗格斯』

唔唔，我果然成为了那种卑劣的，
一天到晚只想着女性的男人……？

不不，不对，应该还是个战士才对。应该是这样。
一定是期待敌人来袭的凯尔特战士。一定不会有错。

啊啊，但是，我似乎开始不安了……还是去锻炼吧，
为了抹去这种不安，得好好锻炼才行。

总之我会边在这里做凯尔特式深蹲
边警戒周边情况的，失礼了[line 2]

『玛修』

真是的。你们两位不要调戏他啦，
弗格斯先生的情绪都要变得不安定啦。

没关系，
无论发生什么事，弗格斯先生都是弗格斯先生。

不要想太多，保持自然就可以了。

『弗格斯』

嗯……非常感谢。

不过我就是那种一有空就会锻炼的人，
这就是我的自然表现了。（←一边深蹲一边说。）

『玛修』

您……您还真的喜欢锻炼呢。

『Master选择』

1：锻炼到底有何种魅力……？
？！

『弗格斯』

魅力……这种表现或许不太正确。
应该说非常平常。

倘若是因为喜欢而做，或是因为快乐而做，
我觉得应该用在其他方面。

对我来说锻炼是“因为有必要，所以去做”，
除此以外很难找到什么意义。

话虽如此，我的锻炼量还远远不够，
所以身为战士的我还是个半吊子。

但在知识的锻炼上，我还是有自信的。

无论教多少东西，我总能立刻学会，
老师们都没有能教的东西了，

就因为会『被迫从早到晚陪他谈话』，
所以好像当我老师的德鲁伊们都很害怕我。

『Master选择』

1：年轻时居然是智商型人物……！？
？2：真是人不可貌相……
？！

『玛修』

……正所谓，人也是有历史的。

啊啊[line 2]关于这点，其他各位从者也一样。
这令我重新认识到这点。

每个人都在努力为自己的人生拼搏，
作为英雄完成了某种事业并到达『那里』。

这份过去，一定十分宝贵。

弗格斯先生、阿斯托尔福先生、迪昂先生……
以及将力量托付给我的加拉哈德先生都是。

一定都拥有身为人生活的明确过去。
将来有机会的话，真希望好好问问各位。

『达·芬奇』

嗯。虽说没什么好奇怪的，但他们都是在传记或神话中
经历了波澜万丈人生的英雄们。

他们的冒险、教训中不存在无趣的东西。
因为能留存后世的必然都是『有趣的故事』。

『玛修』

嗯，所以我觉得弗格斯先生
也没必要强迫自己去做什么。

无论发生什么，只要这个人还是这个人，
就必然会到达那里。

我觉得您这样的情况也是存在的。

『弗格斯』

也……也就是说我已经注定会成为
以下半身为中心的男人了吗！？　怎么会这样……！

『玛修』

啊，不，不是这个意思，
而是说您会成长为具有魅力而强大的战士啦！

虽然这发言听起来
或许会令人有些不愉快，

但您的定位基本上是一位可靠的叔父，
卓越的男性[line 2]唔？[charaFace A 6]

对不起，我还以为是弗格斯先生
深蹲运动时的呼吸呢！

有个呼吸粗重的人正在靠近你们那里。
像是跑过来的！

『弗格斯』

呼吸粗重！？　难道是……半裸的……！？（咽口水。）

『？？？』

哈呼哈呼哈呼。（呼吸声）

『玛修』

果然是狗。

『弗格斯』

太好了……呜，我当然会说太好了！
虽然在城里放养可不是什么值得称赞的行为！

『玛修』

看来是肚子饿了吧。
[line 2]对方发动攻击了！

