『Assassin Paraiso』

………………………………呜。

区区英灵而已……！
在下可是通过灵基扭曲与失控获赐力量的存在！

这种事。
不可能。

『风魔小太郎』

……无论你自命强大到多么无人匹敌，
都会有弱小的瞬间、丑陋的部位。

——————真不知羞耻，英灵剑豪。
竟然不敢直视自己沦为刀刃这一可怕的事实。

……没有心的忍者不过是纯粹的刀刃罢了。
忘记了这点的你才不够成熟。

『Master选择』

1：小太郎……

『风魔小太郎』

…………主公，对不起。
我会如此感伤。

『Master选择』

2：等等，英灵剑豪的灵核并不普通！

『风魔小太郎』

……是。我从武藏阁下那里听说了。

『选择结束』

『风魔小太郎』

你差不多也该起身了吧。
反正你并没有死吧？

『Assassin Paraiso』

真是个不解风情的小鬼啊。
这可是为了让你见识一下会令人吃惊程度的性感哦。

『B：Assassin Paraiso』

区区脑袋落地的程度，是不会让吾等死去的。
你也听说过 Purgatorio 被打倒时的事了吧？

『Assassin Paraiso』

没错，正是如此。
无论技艺多么精湛，都对吾等不奏效是也。

尽管倾听了你这番夸夸其谈的说教，
不过就和掉脑袋一样，对吾等不奏效。

吾等并非活在过去的英雄豪杰本身，
但也并非英灵本身，而是犹如英灵尸骸般的存在！

但却是最强且无敌的尸骸！
人类是，绝对无法！　杀死吾等的！

『风魔小太郎』

（她果然还隐藏着一层本性吗……！）

我的刀刃无法触及其灵核——————
果然，非得要武藏大人所持的明神切村正才能……！

『武藏』

我扔。

『风魔小太郎』

什么！？

『Assassin Paraiso』

[f large]什么！？

『风魔小太郎』

（唔唔，居然将村正扔出去了！？
　将独一无二的大业物扔出去了，啊哇哇哇，暴殄天物！）

『武藏』

嘁，太浅了啊！
小太郎阁下，接得漂亮！　还给我！

『风魔小太郎』

是！　给，武藏阁下！

『Assassin Paraiso』

居然从背后偷袭一闪……！！
将气息消除到连我这 Assassin 都没能察觉，不对……！！

是从远距离投过来的天眼之剑吗！
竟然将剑士的生命投掷出去、新免武藏还真是个乱来的女人！

『武藏』

…………

『清姬』

哎哎，哎哎！　我见识了好厉害的招数！
不愧是武藏大人，从那么远的距离一口气扔过去！

但是贼人躲避的体术也很惊人呢，
仅凭我的薙刀和可燃水似乎不能奈何她几何……

『Master选择』

1：清姬殿下！？
？2：怎么能特地跑到刺客所在的场所啦！

『选择结束』

『风魔小太郎』

就……就是说啊武藏大人～！
至少应该将她托付给但马阁下或是用别的什么方法啊！

为什么直接把公主殿下带来了呢！？
这可不太好啊！

『武藏』

我知道我知道啦～！
是她自己跟过来的，并不是我带过来的！

『Assassin Paraiso』

…………好机会。

『清姬』

哎——————

『风魔小太郎』

事到如今还用苦无，真令人吃惊，Paraiso。
难道你认为我与武藏大人会看漏吗。

『Assassin Paraiso』

怎么可能。我相信你们不会看漏的是也。
…………新免武藏与风魔小太郎。实在是，形势不利啊。

『武藏』

唔～。这话听起来就像要准备逃跑，
但你以为我们会放你逃跑吗？

『Assassin Paraiso』

怎么可能。我很清楚你们是不会放过我的。
因此，才要想办法寻找逃跑的方法啊。

『武藏』

——————哼。

『Master选择』

1：幻影……？
？2：什么时候交换的？

『选择结束』

『风魔小太郎』

是空中吗——————

『清姬』

哎，哎，哎。幻影？　分身？
那是什么。那个刺客消失了？？

『武藏』

看来没错。与忍者战斗还真是麻烦啊。
因为那些家伙总会释放令人眼花缭乱的术式！

『风魔小太郎』

这……这个问题……
非常抱歉，武藏阁下……

与其说忍者不擅长堂堂正正的战斗，
不如说压根没考虑过这种情况，所以手段自然就会比较……

『武藏』

啊啊，我不是在责怪你啦。抬起头来啦。
说难对付，其实算是在夸奖啦。

你们很强。能够预判各种情况，
就算陷入多对一的状况也能活下来。

就像刚才的[#女忍]一样哦。呃……
是叫 Assassin 那啥来着。就是在竹林里见过的其中之一。

『Master选择』

1：Assassin Paraiso。

『武藏』

对对，就是那个！

『Master选择』

2：或许这还是我第一次与女性忍者战斗呢。

『武藏』

是吗？

『选择结束』

『风魔小太郎』

自称 Assassin Paraiso 的女人，
对主公与武藏大人来说是，第三骑英灵剑豪。

连战斗也能应对的女性忍者的数量有限，
所以能遭遇的机会自然也不多。

啊，也就是说……
我们也许能预测出她的真名！

毕竟，历史上被视作是女性忍者的人物并不多！

『Master选择』

1：性别其实
？2：不太靠得住吧？

『选择结束』

『风魔小太郎』

…………啊。说……说的也对呢。对不起。

『武藏』

唔？　为什么都盯着我看？

『风魔小太郎』

不，没事。只是我们知道不少
被视为男性的人物结果却是女性的事例。

历史这东西还真是深奥呢。
一定也存在相反的事例吧。

『武藏』

总觉得突然就被一般论的那个给概括了……
不过算了。[charaFace D 1]是吧，段藏亲？

『段藏』

——————段藏在此。
——————打扰各位的谈话了。请恕我有失礼数。

我是来通知各位的。但马大人正在
紧急召集麾下的武士众。很快就会赶到此处。

『清姬』

其实只要有武藏大人与藤丸立香大人在……
我倒是觉得这样也无所谓啦……

话说回来，城里的家臣们都去哪儿了？
明明平时一有什么风吹草动就会冲出来的……

『Master选择』

1：…………

『清姬』

藤丸立香大人……？

『Master选择』

2：二十多位，都光荣牺牲了。

『清姬』

…………！！

『选择结束』

『清姬』

啊啊……
怎么会，原来如此……被贼人……

……那么，虽说没看到尸骸，这摊血迹就是……

………………呜。

『武藏』

哎哟，危险。

『Master选择』

1：武藏亲接得好。
？2：果然公主殿下受到了打击呢。

『选择结束』

『风魔小太郎』

公主……这也难怪。

『段藏』

一定是心痛过度晕过去了吧。
各位无需担心，段藏会准确地进行治疗。

小太郎阁下，您也负伤了呢。
由段藏来为你治疗吧。

『风魔小太郎』

不，不用，我没事。普通人的看护实在有点……
因为你想啊，毕竟我不是人……

『段藏』

……
……

『风魔小太郎』

咦，但马大人没告诉你我的事吗？

『段藏』

什么？

『风魔小太郎』

不，没有。那就没事了。没什么。
我不要紧，所以你还是去照看公主吧。

『段藏』

——————明白了。

