『玛修』

击破第九个！

剩下的两个与我们拉开了距离，按兵不动。
御主，该怎么办。

『新宿的Archer』

御主。
准备逃跑。

还有玛修，
希望你能帮忙确认最佳的逃跑路线。

『玛修』

啊？
也就是说——————。

『Master选择』

1：剩下的是强敌？

『新宿的Archer』

唔，确定一定以及肯定的强敌。

简单说来，凭我们的战力不仅无法对付，
甚至无法捉摸。

或者说，连尺寸都无法确定。

『Master选择』

2：是什么人？

『新宿的Archer』

既然是操纵人偶的，自然是人偶的老大啦。
还有忠实于“她”的一名奴隶。

『选择结束』

『玛修』

正在结合周边地图分析最适合的逃跑路线。
敌人急速接近……再争取一点时间！

『新宿的Archer』

为了争取逃跑时间，先向对方搭个话吧。

不，准确地说，
是名为交谈的辩白，找借口，求饶时间！
[k
御主很擅长这种吧？

『达·芬奇』

唔……这大概是藤丸立香
最不擅长的类型了吧。

因为他无论面对什么都会拼尽全力，
根本就没有求过饶。

『新宿的Archer』

噢噢，这是何等蛮勇……！
但或许也可以称之为怯懦吧？

通过求饶来苟延残喘，
是人类为了活得更久的一种挣扎。

这是不能否定的。
唯有在确信该死之时到来的情况下，才能英勇赴死。

『达·芬奇』

啊，但如果是为拖延时间而不断说话，
他或许还挺擅长的哦！

『新宿的Archer』

好嘞～，遇到麻烦的时候我会出手相助的。
……看来对方来了！

『玛修』

灵基解析结束。
这是……[#歌剧院怪人:剧院魅影]。

但是，似乎有些不太对……？

再加上，好像还有一个……从者，
似乎有种不同寻常的反应……

『魅影』

……啊啊……克里斯蒂娜，克里斯蒂娜……
我的宝石，我心爱的光……

你渴望什么，你想要什么？

『克里斯蒂娜』

我很正常我很正常我很疯狂我是瘴气
我是人类我是人类我是人偶我是替身。

——————对。
渴望命渴望生命渴望血渴望鲜血。

想要A型和AB型不要B型人作为人为了活下去
活下去活下去活下去需要输血需要肥皂盒。

只要有一条生命凋零我就移动一步棋子而成为人。

两条生命凋零我就先移动一步棋子成为人。
那么无论一条还是和两条都是一样的。

对。
把命交给我。

『新宿的Archer』

哈哈哈哈哈！
看来不行啦，今天克里斯蒂娜情绪尤为高涨呢。

『克里斯蒂娜』

啊啊……啊啊，呜呼，呜呼，呜呼！　迦勒底！　迦勒底啊！
拯救世界的迦勒底的御主啊！

为了拯救我，
请将你的生命，交给我。

『新宿的Archer』

嗯！
原来如此，是御主的错啊！

『Master选择』

1：为～啥～啦！？
？！

『新宿的Archer』

因为是你拯救了世界吧。

所以说啦，既然能拯救世界，

那你应该也能用那不可思议的力量，
拯救那只怎么看都应该被废弃的人偶吧！？

『达·芬奇』

太不讲道理了！

『魅影』

噢噢，刚才说了什么。
你称呼她，称呼我心爱的克里斯蒂娜为什么？

『克里斯蒂娜』

[#讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌:怎么能这样]，[#讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌:最讨厌你了]。
[#讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌:我要杀了你]，[#讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌:我要毁了你]。

『魅影』

噢噢！　克里斯蒂娜！　吾爱！
这美丽的愤怒甚至能胜过太阳啊啊啊啊啊！

杀戮吧，毁坏吧，将肢体撕得四分五裂，再细致地做成人偶吧！
为了敦促他们反省懊悔自我批判！

『新宿的Archer』

呼哈哈哈哈！　自我批判我很早以前就做过了！
而结论，是我乃完美完全的理性存在！

要问有多理智，理智到可以预测这出[#临时应付:即兴演出]
能在多么精确的读秒时间内结束的程度！

玛修！

『玛修』

——————确认最适合的逃跑路线了！
请听从指示逃跑，御主！

『新宿的Archer』

好，那再拖最后一点时间！

『魅影』

噢噢，这，这正是，他的魔弹……！
就算目的截然相反，也是相同的……！

『克里斯蒂娜』

没击中没击中没击中没击中没击中。

『新宿的Archer』

不，中头彩了！

呼哈哈哈哈！
……我一直很想说一次这句台词！！

『玛修』

加……加油站爆炸了！
两位，趁现在！

『新宿的Archer』

好！

嗯，完美无瑕的逃跑。

『玛修』

魅影以及克里斯蒂娜——————
啊，在那里右拐，前辈！

『新宿的Archer』

稍等一下，玛修！
这里……难不成……是国道？

『玛修』

啊，对，是20号国道！

『新宿的Archer』

……唔。
情况不断巨变，连我都忘记说了。

我先要对此向你们谢罪。
抱歉了。

以及，
这个情报本来应该第一时间告诉你们的。

这新宿被堕落为邪恶存在的从者们
分割统治的具体现状。

『达·芬奇』

……所以你的意思是？

『新宿的Archer』

像国道这种宽阔的道路，
是[#他们]的地盘——————！

