『爱德蒙·唐泰斯』

呼，真不容易。
总算是成功逃脱了。

哎哟，和迦勒底的通讯还是再稍等一下为好。
恐怕有人会捕捉通讯的痕迹追踪过来。

干扰电波再持续一段时间吧。

『Master选择』

1：我有一个问题要问你。
？！

『爱德蒙·唐泰斯』

是什么，御主？

『Master选择』

1：你是谁？
？2：你不是岩窟王。
？！

『爱德蒙·唐泰斯』

…………[charaFace A 2]漂亮！

说得没错，
我，不对，在下确实不是那个高傲的复仇者。

在刚才的战斗中真让我捏一把冷汗啊，真是的。

但你是从什么时候发现的？

『Master选择』

1：他是岩窟王。
？！

『爱德蒙·唐泰斯』

原来如此，因为这个啊。
不愧是御主！

再加上每次和你说话的时候，
我会刻意变更第一人称称呼。

虽说暗示确实给得有些多，但你没有放过
这微妙的违和感，完全猜中了这点确实值得赞赏。

好了，我差不多也该解除变装了吧。

『福尔摩斯』

就是这样，自卡美洛之后好久不见了呢。
[&Mr.:Miss]藤丸立香！

『Master选择』

1：福尔摩斯先生！
？！

『福尔摩斯』

唔，虽然我的死忠读者Miss基列莱特不在此处
让人多少有些遗憾，但也没办法。

『Master选择』

1：你究竟是怎么来这里的？
？！

『福尔摩斯』

是啊，先从这个问题说起吧。

你还记得在阿特拉斯院见到我的事吗？
嗯，看来记得。

说到底，我从伦敦灵子转移到卡美洛，
并继续从卡美洛灵子转移到新宿都是有原因的。

在人理修复方面，你不需要我的帮助。
或许我可以给你一些建议，但就算不是我也有人能做到。

但是，接下来发生的事就另当别论了。

我在阿特拉斯院想要知道的，
是假如在人理被完全修复后——————

[#是否还可能发生特异点]，这个问题。

『Master选择』

1：……！？
？！

『福尔摩斯』

对，这可能性并不低。
不，甚至可以说很高。

假如，从人理烧却状态转为修复状态……

假如从扭曲的历史中，发生了巨大的[#遗漏]，
三尖赫耳墨斯一定会发出警告。

所谓的遗漏，对……
是足以抹杀正确的历史，撼动世界的那些力量。

这些迟早会被抑止力，
或是别的什么存在防患于未然……

但在转为修复状态时，这力量也会短暂回归。
在历史的间隙复苏——————。

就像本应被隔离的电脑病毒
在重启时又会活性化一样。

三尖赫耳墨斯计算出1999年的新宿
作为这种力量发生的可能地点。

虽然理由不明……
但有个拥有可能性的……非常重要的存在。

『Master选择』

1：那是什么？
？！

『福尔摩斯』

……
……

算了，在还没确定的情况下我不能说。
啊，[bgm BGM_EVENT_7 0.1][charaFace B 1]你刚才一脸『这家伙老毛病又犯了』的表情吧！

嗯，华生也经常露出这种表情呢。
综上所述，我为何会在这里的说明到此结束！

那我们继续前进吧。
[&Mr.:Miss]藤丸立香！

另外，有件最为重要的事必须告诉你。

[#现在还不能说我已经解开这新宿的所有谜团了]。

哈哈哈，一副吃惊的表情呢。
甚至可以说到了哑口无言茫然若失的程度。

原本我几乎不会在中途公开我推理。

因为这会令你们掉以轻心，
很容易直接导致失败。

但是。
只有这次的[#事件:案子]不适用于这条规则。

因为这次事件和那家伙有关。

本应指向犯人的线索缠绕、纠结，
甚至拥有了粘性，化作了陷阱。

指向的方向，正是那家伙的肚子里。

话虽如此，倘若只能一直俯瞰着蜘蛛巢穴，
又会有些看不到的东西。

外加在我们磨磨蹭蹭的时候，证据被风吹走，
如沙盘上的文字般消失不见了。

所以，我闯进蜘蛛的巢穴——————。
或者可以说，我想要化为配置于盘上的棋子。

……如果死忠粉丝的Miss基列莱特在场，
现在应该要发出悲鸣了吧？

没错！
告诉你我们的敌人吧。

我的宿敌，最强最大的怪物。
一切的幕后黑手，能将证据消灭得丝毫不剩的魔性存在。

他与他部下编织出来的，是丝。
就算顺着一根根丝前进，前方等待着的依然会是蜘蛛。

我为了找到他，一边回避所有丝，
有时还要化身成他人蒙混过关，

即便如此，我还是意识到自己是不可能获得
能在法庭上赢得有罪判决的证据。

我过去曾这么称呼他。
[#犯罪界的拿破仑]。

……对。
他的名字是詹姆斯·莫里亚蒂。

也是在这新宿第一个与你扯上关系的
新宿的Archer……

他正是莫里亚蒂。

因此，我很犹豫是否要出现在你们的面前。
[#那个]莫里亚蒂站在正义一方是绝不可能的。

一定是出于某种策略，或者因为某个弱点……
无论如何，我认为倘若我和你在一起，会十分危险。

说到底，在跳跃到这新宿的瞬间，
我就嗅到了莫里亚蒂的气息。

也就是说，莫里亚蒂同样发现了我入侵的事，
应该属于可以确定的事实。

先不说恶的莫里亚蒂，
以善的莫里亚蒂那灵基的弱小程度，

应该是无法感知到我的存在的……

但他似乎通过几次谜之帮助，以及对自己真名的推测，
察觉到了我的存在。

这样一来，我也没有继续当岩窟王的意义了。

而通过解除变装，我终于将自己也置身于棋盘之上。
不是作为看客，而是作为一个棋子。

与此同时，也得以与那个莫里亚蒂见面。

事实上，华生的著作中提到他的内容非常少。

虽然这与我和他战斗时
尽可能选择一个人的时候也有关系——————。

但最重要的，是我希望华生作品中
尽量避免提到莫里亚蒂这个男人的结果。

……比他强大的从者可以说多如天上繁星。

只要从神代开始寻找，
拥有超越他魅力的从者也大有人在。

但是，要说只要做好计划，无需自己动一根手指，
就能结起邪恶之网的恶之魅力，可就屈指可数了。

……对，我正是惧怕莫里亚蒂会给世界带来的影响。
因此才尽量简化了关于他的描写。

好，那问题来了。
莫里亚蒂号称自己被分成了善恶两半。

还说恶的一方夺走了力量与真名，并放逐了善。

但就我来看，
这些我已经无法接受了。

那是因为……
我几乎无法从莫里亚蒂身上感受到善的素质。

但与你相遇，守护你的
新宿的Archer的所作所为并非虚伪。

新宿的Rider，打算从那凶兽手中保护你的时候，
他已然完全将自己的生命置之度外了。

无论有什么阴谋，必然会为自己留好退路……
但他并没有这类的行动。

他之所以能得救，真的只是纯粹的偶然啊。
……在明白了这点的瞬间，我受到的冲击真不小。

『Master选择』

1：Archer是莫里亚蒂……
？！

『福尔摩斯』

虽然也曾怀疑过他是冒牌货，但感觉不太像。
这么一来，确实令人头疼——————。

[#他真的只能是善的莫里亚蒂了]。
就算失去记忆也要战斗，就像主人公一样。

哎呀，这确实令人头疼呀！

毕竟我从未想象过这样的人居然会存在于世上！

不过嘛，严格说来，虽然明知道你不会有生命危险，
但还是让你被掳走实属毒辣的手段——————。

『Master选择』

1：让我被掳走！？

『福尔摩斯』

不过你被掳走是迟早的事。
万不得已时我会去救你应该也在他的计算内。

『Master选择』

2：那个混蛋！？

『福尔摩斯』

尽情生气吧。
就算是善，也毕竟是莫里亚蒂。

[#只要他觉得计算上是安全的]，无论有多么危险，
他都会毫不犹豫地动手。

『选择结束』

『福尔摩斯』

好了，还有就是不要对莫里亚蒂有所隐瞒为妙。
你大可将我们之间的对话一五一十全部说给他听。

你一脸担心的表情呢。
但请你放心。[charaFace B 5]他早就全都知道了。

你被抓走，见到另一个自己，
以及会被我救出来，一切都知道。

同时，也知道自己的真名会在过程中被暴露，
以及我对他还心存疑虑。

当然，他和我一次都没见过。
但是，他应该已经确信了。

哪怕不知道自己的真名，只要能够构筑理论，
真名自然会浮出水面。

那个莫里亚蒂应该不会在这个问题上偷懒的。

我和他都是这种类型的人。

不管怎么说，等全员到齐了以后，
我还有一个真相要告诉你们。

……也就是，破坏世界的意义。

『名流』

哎呀，那边那位。

『Master选择』

1：嗯？
？2：说我吗？
？！

『名流』

对对，你……面容真不错。
气色很好，太美妙了。

正可谓健康。
嗯，[#一定很有营养吧]。

『Master选择』

1：……你说什么？
？！

『名流』

是[#生:三分熟]的比较好呢，还是[#烤焦:全熟]的比较好呢……
烦恼，真令人烦恼。

叽，叽，叽。
叽哈哈哈哈哈！　牛排！　是牛排！

名流就该品尝牛排！
庶民就该去吃猪肉！

谁吃得下猪肉啊！
与其吃那个，还不如健康成长的人更像名流！

『福尔摩斯』

哈哈哈，脑子不正常了啊。

『Master选择』

1：全是这种人吗！
？！

『福尔摩斯』

自从新宿变成这样之后，
发生了好几次严重的粮食短缺情况。

不过现在的新宿粮食还是比较充裕的。

因为可以说是人类的人已经死得差不多了。
现在还活着的，也就是魔术使和杀人魔之类的存在了。

『爱德蒙·唐泰斯』

……综上所述，不好意思了，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
希望你能稍微帮个忙。

没什么，比刚才的李尔王可轻松多了。
当然，只不过人数会多一些而已！

