『柳生但马守』

时刻警惕四周，片刻都不能松懈！
给我记住，就算是在大白天，贼人也有可能来袭！

『左近』

是！
各位都听到了吧！　警惕四周，不得松懈！

『武藏』

大家都很忙碌呢。不过才过了一天，
我觉得应该不会这么快就卷土重来吧。

不过能保持警戒自然再好不过了，
这样或许也能令公主殿下放心吧。

不过我对笼城战可没什么好印象呢……
毕竟不能瞬间搞定的战斗相当累人吧？

『Master选择』

1：好啦好啦，别这么说嘛。
？2：毕竟还没弄清敌人的据点在哪里嘛。

『选择结束』

『武藏』

约好在某处见面！　决战！
这种干脆利落的做法才更为轻松吧。

『风魔小太郎』

肯定会来。[charaFace D 4]
……不，这只是我的直觉而已。

她是忍者。哪怕变质为英灵剑豪，
只要领受主命，就必定会完成任务。

而且她现在，
还没完成那个任务。

『Master选择』

1：是指清姬吧。

『风魔小太郎』

没错。无论如何都要取公主的性命……
我有这种感觉。

『Master选择』

2：这次我们也一定要保护好她。

『风魔小太郎』

是！

『选择结束』

『柳生但马守』

唔，看来都气势十足呢。
除了某个人。

『武藏』

少多管闲事。倒是你，
看起来气势十足地配置人员，是打算挽回面子吗？

毕竟昨晚你们全都被蛇之妖术耍弄，
老爷子的武士众一个都没能抵达这里呢。

……虽然我也遭到了妨碍，晚到了一步。

『柳生但马守』

确实，我想得太天真了。是我的失策。

数量众多自然会行动迟缓，
然而少数怪异就能行动迅速自由变幻。

既然如此，那就以自由应付自由吧。
我会将何谓真正的常在战场展示给你们看。

『武藏』

好啦好啦。随你高兴。

居然将整个指挥系统都部署在清姬大人身边，
用来保护她吗，亏你想得出来呢。

……从完全不顾虑失去家臣痛心无比的
公主殿下的情况来看，老爷子还真是冷酷无情啊。

『风魔小太郎』

对。这实在是……
没想到会让公主到视野良好的此处就寝……

而且加以如此森严的警备。
尽管我也觉得这极有效率且合理，但那个……

『Master选择』

1：……公主殿下真可怜呢。

『风魔小太郎』

嗯。虽说现在还睡着，
但醒来时不知她会作何感受。

『Master选择』

2：……虽说确实挺合理的。

『武藏』

万一英灵剑豪出现了，
能够应付得了的战力原本就不多嘛。

就只有我和小太郎、藤丸立香、
以及但马老爷子了吧。

不过呢，要问老爷子还有没有胆量拔出
御留流之刀的话，大概也只有天知道了。

『选择结束』

『柳生但马守』

……新免武藏。

『武藏』

在。听到我说你坏话了？

『柳生但马守』

别发呆了。你没感觉到这股妖气吗——————贼人来了。

『武藏』

哎——————啊，确实！　妖气！

居然比我更早发现，不愧是剑神！
藤丸立香，好好陪在清姬殿下身边！

『Assassin Paraiso』

————————————哈哈，这还真是。又一次。

又一次受到如此隆重的欢迎啊。
在下虽为敌人，却也备受感动。

啊啊，是为了逮住贼人而用公主当诱饵吗？
唔唔，不，是为了保护公主才选在此处吧。

合理是也。
哎呀，哎呀，连在下都没考虑到这种地步呢。

在下小看了你们，本以为你们至少
会用一扇拉门隔着进行保护是也。

没想到竟然会将熟睡中的女子拖到外面，
再如此人多势众地森严把守。精彩，精彩是也。

[f large]痛快！

痛快，简直太痛快了，各位。
只是为了杀掉诞于忍者家族的一介女流，竟然这般，

竟然那么多人[#凑在一起]！
呼呼，呵呵，嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！

『风魔小太郎』

……！？

『Assassin Paraiso』

——————哎呀失礼了。
——————Assassin Paraiso，贸然前来造访。

来吧！　让我将凑在这里的人全都撕成碎片！

『武藏』

！！

『风魔小太郎』

剑气，不，这是爆发性的魔力提升！
虽说不知道准确情况，但看来灵基是失控了！

是会引起肉体与精神变质程度的异常，
是身为英灵剑豪的特性，还是……！

『Master选择』

1：清姬还在我们身后！
？2：只能在这里迎击了！

『选择结束』

『风魔小太郎』

就不能将公主藏到内院中去吗……！

『武藏』

嗯，从心情上我也很想这么做。但不行。
待在我们附近才更安全！

『Assassin Paraiso』

——————可笑。

——————安宁之地早已荡然无存。
——————你们就在颤抖与悔恨中死去吧。

出来吧，出来吧，对吾之血怨恨不赦的神之一尊！
速速出来吞噬吧，冷酷无情地咬碎一切吧！

『风魔小太郎』

空间扭曲了……！

『武藏』

这蛇是怎么回事……就算是大蛇，这也大过头了吧！
别在屋里放这种能一口吞下牛马的庞然大物啦！

『Assassin Paraiso』

此乃吾诅咒之眷属——————[#大蛇:八岐大蛇]是也！

尽管原本是从一颗头颅程度的力量生成的伪造品，
但亦是被祀为大明神的神之碎片！

若能粉碎！
就尽管来试试吧！

『武藏』

那当然！　只需一斩便能解决！
藤丸立香！

『Master选择』

1：没问题，就算一边保护着清姬！
？2：我也能进行支援！

『选择结束』

『武藏』

这份气势真令人放心！
等一切结束之后，我会请你吃好吃的乌冬！

『风魔小太郎』

——————从前方过来了！！

