『阿缝』

……村正？？

『A：田助』

咿呀咿呀，咿？？

『武藏』

没错。村正。阿缝不知道吗？
就是无比憎恶德川，无比怨恨德川的那个——————

村正是伊势国桑名的刀匠，传说中的名匠。
传说他打造出了与德川为敌的妖刀。

斩杀家康公祖父的刀，和为家康公长男信康殿下介错用的刀，
令家康公本人的手受伤的小刀据说也都是。

也就是说会令与德川有关的人受伤的可怕妖刀！
那些刀的刀铭正是村正。

『Master选择』

1：传说中的刀……
？2：村正，我或许听说过这个名字。

『选择结束』

『武藏』

准确地说是村正一族打造的刀就是了……

既然自称千子村正，说明出身这一族……
或许就是初代大人呢。

『阿缝』

初代大人？

『武藏』

没错。事实究竟是什么呀，老爷爷。

『千子村正』

……老夫吃饱了。明明都已经死了，却还能吃到
米饭汤和腌菜，或许当英灵也没那么糟糕。

虽说好像没有真正的血肉之躯，
但这个姑且不论。只要还有人形，就该吃饭。

阿缝，你可以和武藏玩耍，但先把早饭吃了。
你只顾喂田助喝粥，自己还没吃吧。

『阿缝』

啊，好～。
……咀嚼咀嚼。咀嚼咀嚼。

『武藏』

我也吃饱了。很好吃哦阿缝！
对不起啦，对你扯些有的没的。

『阿缝』

……咀嚼。没关系！
因为爷爷都不怎么说自己的事，

武士大人的话很有意思哦。
再多说点给我听嘛！

『武藏』

等阿缝吃完饭再说吧。
在你吃完前，我有些话要和爷爷说。

『千子村正』

饭后老夫一定会去锻造场。
随便你。啊啊，那位年轻人也吃完了啊。

『Master选择』

1：嗯。
？2：多谢招待。

『选择结束』

『千子村正』

你也一起来。
阿缝，记得要细嚼慢咽哦。

『阿缝』

好～。

『A：田助』

咿呀咿呀！

『武藏』

唔，唔。这里就是传说中名匠的锻造场啊……

就是说，这里每天都会诞生甚至能斩杀
不死怪物的危险刀剑啊。有什么特别之处呢。

『千子村正』

就是普通的锻造场。
不过，与普通的多少有些不同吧。

毕竟[#老夫:我]可是所谓的从者啊。
实际上老夫甚至不知道这[#容器:躯壳]是不是原来的村正。

『Master选择』

1：原来的村正……？

『选择结束』

『千子村正』

谁知道呢。[#老夫:我]原本就不是个足以被
奉为英灵的人类。只是个刀匠而已。

虽然嘛，在锻造本领方面，老夫确实拥有
已达神域的自信。问题在于所谓的功绩。

毕竟[#老夫:我]没有斩杀百人，
也没有拯救过国家。

对于获得灵基成为英灵而言，
这些略显不足啊。

或许即便如此，当前状况也需要[#老夫:我]的存在，
所以神明才会像这样给老夫行了个方便吧。

与村正相似的身体、相似的精神、相似的末路。

[#老夫:我]有可能只是
以这种生存方式活过的某个无名之辈。

也有可能只是与村正一族有关的锻造师
被其子孙当作是村正罢了。

『武藏』

真复杂呢。虽为本人但有可能本人另有他人啊。
但刀为业物乃是确定无疑的！

『千子村正』

噢噢。能确定这点真是再好不过了。

话说回来，为啥[#老夫:我]会是 Saber 啊。
老夫是刀匠！　刀匠啦！
明明只是个 Saber，却有这种特殊
或是该怎么说的工房擅自跟过来！

『Master选择』

1：那这里难道是魔术工房吗？
？2：是类似于某种结界的存在吗？

『选择结束』

『千子村正』

只是锻造场而已。就是锻造时挥锤子的工作室。
就算附带了其他东西，这点也不会改变。

总而言之。
[#老夫:我]是村正，千子村正。

对藤丸立香这么说或许更为简洁易懂吧。
那就是没有召唤者的，落单从者。

『武藏』

……等等。没有召唤者，
不就与胤舜阁下一样…………

『千子村正』

不是啦。
事先声明，[#老夫:我]可不是被那群家伙召唤出来的。

召唤[#老夫:我]的是神。并非经由人类之手。
这点老夫还是能感觉到的。

回过神来时人已经站在下总了。
就一两个月前，孤身一人。正好就在那时，

那些黑色化生成群涌出。
你们也见过吧？

『Master选择』

1：那些黑色武士。

『千子村正』

最近连那种玩意儿都跑出来了啊。
[#老夫:我]那时还好只有亡灵。

『Master选择』

2：那些黑色幽灵。

『千子村正』

就是它们。

『选择结束』

『千子村正』

现界时刚好是大白天，就在附近田地的正中央。
周围也有不少出来干农活的村民们……

但半数都被化生们杀掉了。
阿缝与田助的双亲也是。

那之后，[#老夫:我]就顺势开始照看他俩了。
嗯，只是个老头子的心血来潮罢了。

『武藏』

原来还有这种经过啊。
我还以为你在这里居住了很长时间呢。

『千子村正』

怎么可能。[#老夫:我]不过客居于此。英灵就和死人复苏
没啥太大差别，怎么可能长时间融入普通人类生活呢。

『武藏』

这样啊——————

因为阿缝和田助君和你感情那么好，
你看起来也已经彻底融入这块地方了。

这个锻造场也是。
看起来已经完全是你的一部分了。

『Master选择』

1：说得对。

『武藏』

对吧。你也这么想吧？

『Master选择』

2：你站在这里的样子就很有画面感哦。

『武藏』

你看，藤丸立香也这么说。

『选择结束』

『千子村正』

这座草庵是西边村子的村民们让给老夫的。
据说这里以前是某个锻造师生活过的地方。

老夫还帮他们修理过不少锄头铁锹之类的呢……

没想到居然一夜间被彻底毁灭。
如今又不是什么乱世，真是个笑不出来的笑话呢。

『武藏』

这附近还有其他村子吗？

『千子村正』

有倒是有。往南稍微走一段路，就有好几座村子。

总之，还得去找他们借点人手，
帮忙祭奠西边跟北边村里的村民才行呢。

『武藏』

……
……

『千子村正』

好。接下来，我们开始讨论一下今后的事吧。
都是些不希望阿缝和田助听到的话。

关于黑色化生的问题。

你们曾夸下海口，
说要解决这下总的异变，这想法没有改变吧？

『Master选择』

1：没有。

『千子村正』

哼，光听回答还挺像那么回事呢。

『Master选择』

2：我一定要找出元凶。

『千子村正』

那就去试试看吧。
真是个有气势的[&小家伙:小姑娘]。

『选择结束』

『千子村正』

那老夫有些事必须告诉你们才行。
关于那些黑色化生。关于那些家伙。

首先，他们开始出现在下总的时间，
刚好与[#老夫:我]现界是同一时期。

『武藏』

一个月前？

『千子村正』

是两个月前。刚才老夫说过了吧。

『武藏』

啊……唔。对。没错。
但老爷爷说这个问题的时候有些模棱两可吧……

『千子村正』

……抱歉啦，老头子记性不太好。
真是的，难得以年轻时候的样子现界，

结果脑袋莫名迟缓。
明明都已经现界了，却总觉得还在梦境中。

『武藏』

…………
（看起来，不像是在撒谎呢……）

（尽管现在还不清楚……是村正阁下
生前就是这样，还是伪装成了其他某个人吧。）

『千子村正』

啊～，刚才说到哪儿来着。[charaFace C 0]
对，化生，黑色化生。

『武藏』

阿缝应该说过，
它们不会进村子……的吧。

『千子村正』

原来如此。

嗯，会这么认为是在所难免的，但其实不是。
化生们回避的不是村子，恐怕是寺庙或是神社之类的地方吧。

『武藏』

不闯进庄严的地方——————
真是循规蹈矩呢。不，其实还挺有道理的。[charaFace B 12]

『千子村正』

但是，若来者是头目，就另当别论了。

『Master选择』

1：头目是指……

『千子村正』

嗯，就是与你们交手的对象。

好像是叫什么……英灵剑豪吧。开什么玩笑。
太平盛世谈何剑豪，而且还说是英灵，算什么东西嘛。

『Master选择』

2：英灵剑豪！

『千子村正』

就是那个。

『选择结束』

『武藏』

什么。
老爷爷，你知道那群家伙啊？

『千子村正』

只是听说过而已。据说他们是黑色化生的头目。
经常听闻他们带着一大群化生到处走动。

似乎还有好几个人……
但是其中一个昨晚被你给斩杀了。

『武藏』

不止他一个。还剩下六只。

『千子村正』

哎，那还真是——————数量在不知不觉间增加了啊。

『武藏』

数量？

『千子村正』

在化生出现一段时间后，也就最近几天才开始有传闻。
是行商在到处散播这个消息。

据说，有个可疑男子在下总香取神宫境内……
执行了伴天连的妖术。

太阳瞬间被遮盖，天色变得如同黑夜一般，
从冥府中出现了六骑怪异。

他们被称为英灵剑豪。
总计六骑，说是——————为了毁灭人世的恶鬼罗刹。

听上去是耸人听闻的胡言乱语，
但令人笑不出来的是，这些家伙确实在到处肆虐。

有传闻说，常陆国附近
已经化为一副惨不忍睹的模样了。

『武藏』

……是在下总北边的国家吧。
常陆，具体来说发生了什么事呢？

『千子村正』

[#被烧成了荒野]。

『武藏』

[line 7]

『Master选择』

1：果然不能坐视不理！

『武藏』

我就知道你会这么说。
我当然也会奉陪。

不会让你独自一人战斗。
而且，和胤舜阁下约好的人情我还没还呢。

解决下总国遭遇的异变！
就用这种方法，为死去的同伴饯别吧！

『Master选择』

2：但是，要采取行动的话，情报还不够……！

『武藏』

比我想象的还要冷静呢。
没错。既然要战斗，情报越多越好。

尽管一无所知也能战斗是胤舜阁下擅长的本领……

但和他不同，我们必须尽可能地打听更多情报。
无论是英灵剑豪，还是怪异徘徊的下总国。

『选择结束』

『千子村正』

——————哼。从表情来看，你们打从一开始就有觉悟了吧。

那不妨去城里看看吧。那里可比村子
或这里的人要多。能打听到的消息也会更多哦。

『武藏』

城难道是指……

『千子村正』

就是土气城的城下町。
虽然据[#老夫:我]所知，那里应该是被废弃的上总遗迹，

但在这里似乎是下总领主殿下居住的城呢。
哎呀呀，居然还有这等奇妙的事。

『武藏』

啊，果然。就是说嘛！
这很奇怪呀！

『Master选择』

1：或许成了特异点。
？2：还是说，有谁使用了圣杯。

『选择结束』

『武藏』

圣杯啊。用来当吃乌冬的面碗应该会被骂吧……
不对。嗯嗯。不是这个问题。

看来还是得去看一看比较好呢——————
——————下总国，土气城城下町！

『阿缝』

进城去，进城去♪
土气城下町～♪

『A：田助』

咿呀咿呀♪

『阿缝』

呵呵呵呵，进城去～♪　好开心～♪

『武藏』

呵呵，看上很高兴呢。阿缝有去过
土气城的城下町吧。是座怎样的城市呢？

『阿缝』

那个，有好多好多人哦。
比村子里多很多，有很～多，多得不得了！

『武藏』

这样啊，很多啊！

『阿缝』

很多！

『Master选择』

1：把阿缝和田助君都一起带来，
？2：真的不要紧吗？

『选择结束』

『武藏』

既然村正爷爷都让我们这么做了，
那应该没问题吧。大概吧。

阿缝和田助君都想去城下町想得不得了嘛……

而且刚发生那种事。作为爷爷，
应该希望在安葬完村民之前，让他们去其他地方吧。

虽说还有些担心怪异之类的——————

但没错。怎么说都能在入夜前进城吧，

而且不是说，白天出现黑云的状况
非常罕见嘛。先姑且相信他的话吧。

最重要的是旅行就得有伴！
一人不如两人，两人不如四人开心嘛！

『阿缝』

好开心！

『A：田助』

咿呀咿呀，咿呀！

『武藏』

而且，你想啊。我有明神切村正在手。
就算突然再出现一两只那种英灵剑豪，

也能将他们一刀两断。没错。
虽然不知道这样是否能还清胤舜阁下的人情。

不过今天天气还真是不错！
天公作美，阳光高照——————

『Master选择』

1：哎呀？
？2：天空的样子……？

『选择结束』

『阿缝』

咦？　天空，黑漆漆……？

『武藏』

……
……

抱歉，对不起。真的很对不起。
我还以为没问题呢，结果还是不能说出口吗……

但在这种情况下突然出现黑云未免太过分了吧。
就不能稍微看一下场合吗。

不，反正就算说这种话，
他们也肯定不会给面子的吧！

『阿缝』

哇，山贼！　好多！
因为老天变暗了所以出现了吗！

『武藏』

本该罕见的东西却大量涌现，
或许证明了下总即将发生重大异变呢。

无论如何，既然敢出现，我就不会手下留情。
我们的目的地是东边的土气城！

既然你们打算[#齐刷刷地]挡住我们的去路——————

——————那我就会不由分说强行突破！

