『武藏』

感谢你详尽的说明。
我大致理解你的情况了。

首先，你不知道这里是哪里。
也完全不清楚是怎么移动到这里的，

平时可以用机关与同伴取得联络，
但不知为何现在行不通了。

所以，先做一个假设，
你或许是在你的梦境中——————是吗。

『Master选择』

1：以前似乎也发生过类似的事……
？2：第一次遇到武藏亲的时候也是这样。

『选择结束』

『武藏』

啊～，是鬼岛那时的事吧。
那之后我也[#跳跃]过好几次，但先不谈这个问题。

头晕目眩的症状恢复了吧？
嗯。那你的话就值得全盘相信了。

本应在自己[#世界:迦勒底]里的你，
回过神来就已经身在这里了。

虽然不知道是不是梦境，
不过嘛，也有可能是在做梦时只有精神脱离了出来，

我似乎在哪儿听过这种说法。

好像是从戴眼镜的人偶师那里听来的，
说什么做梦时穿越异世界的情况极其罕见，但也存在？

『Master选择』

1：原来，如此。
？2：我记得式好像就是这种状态吧。

『选择结束』

『武藏』

……话说回来，你还真是历经了不少
连我都会目瞪口呆的异想天开之旅呢。

『Master选择』

1：是吗？
？2：或许吧？

『选择结束』

『武藏』

就是说啦～。突然有种亲近感！
终于有能聊得起来的人了，真开心！

好嘞，既然如此，就让我来助你一臂之力吧！
为了让你能够[#平安无事地]从梦境中醒来。

我觉得你确实在做梦。
但即便如此，这个世界也是真实的哦。大概吧。

所以，如果你在[#醒来]前就死在这里的话，
你或许永远都不会再醒来了吧。

这种像是诅咒？　之类的死法？
尽管很讨厌，但我见过好几次了。

因此，鄙人武藏守，
希望能在你稳定前担任你的护卫！

哎呀～，好久没做这种事了，
感觉有点不好意思！

其实啊，我这种无业游民，也曾因为机缘巧合
而被委任管理过一片有点规模的土地哦！

而且我也累积了不少护卫的经验，
所以这方面就尽～管交给我吧！

不瞒你说，我也是一天前才到[#这里]来的。
孤身一人游历未免有点不安呢。

『Master选择』

1：武藏亲也是刚来的迷路人呀……？
？2：就是说……同是天涯沦落人……？

『选择结束』

『武藏』

没错。尽管还不到你那种程度的异乡人。
氛围虽有不同，但这里仍是我所熟知的日本。

话虽如此，我和你一样搞不清楚状况。
抱歉啦，尽管我常在各个世界间徘徊，

但我似乎无法回到“曾经去过的世界”。

虽然在那些土地上常被称呼为外国人，
或是穿越世界的漂流者之类的。

但基本上每次都算初来乍到。
总是会被流氓找茬，天天打架混日子。

但只要藤丸立香在场，应该就会劝阻我了。
这肯定是观音大人的引导！

毕竟你一提到我的话题，就又与我重逢了吧？
既然如此就说明我们是有缘分的！

又要再请你多多指教了哦。
一起四处调查这里究竟是什么地方吧。

你是为了回到你的世界。
而我，是为了继续我的旅途。

『Master选择』

1：请多指教，武藏亲。

2：请多指教是也。

『武藏』

是也？　讨厌啦～，真是的，干嘛那么毕恭毕敬的～！

你我可是分过同一个饭团的关系啊，你这家伙～！

『选择结束』

『武藏』

……好啦。招呼也打完了，
差不多也该动身了吧。

从这片田地的感觉看来，这里毫无疑问
是日本的某地。是在正中附近吗？

总之先向那个方向前进吧。
走运的话能找到村庄，不走运也能找到河川！

……结果，走了一个小时，
遇到的只有地藏大人。

总觉得很快就会找到村庄啦～
尽管没什么根据，按照经验应该是这样没错～

啊，藤丸立香，不要紧吧？
要稍微休息一下吗？　我走得太快了吧……

『Master选择』

1：没关系。和美国比起来的话。

『武藏』

哎？　什么，难道你曾横跨过大陆吗！？
好厉害啊！　我光是跨越西部就费了很大劲呢！

但是……这样啊，你知道亚米利加啊。
那里也是广阔得不得了的呢。

但是……嘻嘻。既然知道这点，
那我稍微粗暴点拖着你到处走也没关系吧？

『Master选择』

2：和鬼岛的山道比起来根本不算什么。

『武藏』

那当然，和那种山道比起来，
这种小路根本就是小巫见大巫。

因为那里可是有货真价实的鬼吧！
我老实交代，第一次看到的时候可把我吓坏了！

『选择结束』

『武藏』

——————哎哟。
无谓地闹腾只会消耗体力。

还是老老实实地走吧，老老实实地。
幸好现在天空晴朗，令人心情舒畅。

虽说我弄丢了饭团，肚子很饿，
但只要有这片晴天在，我还是能忍受的！

『Master选择』

1：是这样啊。武藏亲会因为晴天而充满活力呢。

『武藏』

嗯。虽说亚米利加有广阔而美丽的天空，
但我还是喜欢这里的蓝天。

并不是说……这里的更有深度。
倒不如说这里的天空更容易变脸。

尽管亚米利加的天空美丽到令人头脑一片空白，
但这里的天空，很那个吧。

仿佛会被吸进去，稍微有点可怕。
但这也是我所喜欢的一点。

小时候，好像也试过一个人
看着天空陷入沉思呢。啊哈哈。

『Master选择』

2：这么说来，上次好像是阴天吧？

『武藏』

你这么一说，好像是哦。
尽管那座岛很好玩，但唯有这点令人遗憾。

『选择结束』

『武藏』

……哎呀。有人的气息。
似乎正好有人过来了。

会不会这里的人呢？
来得正好，我们去打听点消息吧。

『B：女孩』

喂喂。喂。
那边的两位，你们在田里做什么啊？[seStop ad173 0.2]？

看起来不是附近的人呢。
难道是旅客吗。是从哪里来的？

『武藏』

说得没错！　我是旅行剑士！
（而且语言相通就意味着这里果然是日本呢！）

虽说我无法说清楚自己是从哪里来的，
但我是作州大原出身的。

你知道吗？　有座叫显密寺的寺庙……
啊不，这种事无关紧要吧。

姓氏乃宫本。
名为武藏。

尽管实际上的正式名字更长，
但总之就这么称呼就行了。小姑娘，你叫什么名字呢？

而且还照看着小宝宝，真了不起。是你弟弟吗？
也就是说，你是个姐姐吧？

『B：女孩』

………………哇，哇，哇！

哎呀呀，是女武士大人呀！
而且好漂亮呀！

哇，哇，哇。衣裳也好漂亮！
难道是江户来的人吗！

『武藏』

哎。

说……说我漂亮啊～！

听到了吗，藤丸立香，
她说我漂亮，说我漂亮哦！

『Master选择』

1：（认同地点头）。

『武藏』

嘻嘻嘻。就是嘛～！　尽管有些难为情，
不过这是褒义方面的难为情呢！

『Master选择』

2：不，衣裳是指衣服吧？

『武藏』

……嗯，知道。我意识到了。
我也对这件和服也很有自信……

……也是，我身为女儿身，却是个挥舞双刀的粗人。
和漂亮这种词相距甚远。

『选择结束』

『武藏』

总而言之，嗯。
感谢你夸奖我。呃——————。

『阿缝』

啊，那个那个，我叫[#缝]！
这孩子呢，嗯，是弟弟。叫作田助！

『B：田助』

咿呀，咿呀。

『Master选择』

1：好乖～好乖～，田助，乖～。
？2：看不到我看不到我……哇！

『选择结束』

『武藏』

哎。藤丸立香，你还会哄婴儿啊？
真厉害啊～尽管我也很喜欢婴儿和小孩。

但很麻烦，我没法照顾好他们。
只要他们哇地一哭，我也想跟着哭了。

……哎呀，先不说这个了。

你刚才提到了江户吧，阿缝。
而且听你的口气，江户好像是座大城市。

这和我以前所在的[#时代:世界]没什么区别。
也就是德川大人的治世吧。

『Master选择』

1：江户时代？

『武藏』

还有这种称呼吗？　哎～，是这样啊。

『Master选择』

2：毕竟跨越了数百年历史，范围很广嘛。

『武藏』

……哎，怎么。德川幕府持续了那么久吗？[charaFace A 4]
呜哇……这还真让人想认真当官效力呢。

『选择结束』

『阿缝』

武士大人是要去江户吗？
还是要去土气之城？

『武藏』

土气。土气城？

『阿缝』

嗯。土气之城。
去那边的话，沿着道路走，大概半天就能到了哦。

『武藏』

……那这里就是上总国了吧。
是东国呢。

『阿缝』

不是，这里是下总国哦？

『武藏』

唔，这样……呃，咦？

『阿缝』

城的周围呀，还有很大的城镇哦。
比村子要大得多了！

『武藏』

哎？　哎？　……奇怪了？

土气城应该是丰臣时期
成为废城的上总国的城池吧？

而且，那是座周围有城下町规模的城吗？

与我的记忆有着不小的偏差……

我说，阿缝啊。
身在江户的主上是德川大人吧？

『阿缝』

是呀。德川家……家什么来着……
呃，家光大人！　[charaFace B 1]是德川家光大人哦！

『B：田助』

咿呀，咿呀！

『武藏』

家光公的治世……咦，那土气城还是应该在上总，
而且是座无人废墟……啊～，看来这是那种情况吧。

『Master选择』

1：哪种啊？
？2：原来如此，是那种啊。

『选择结束』

『武藏』

我穿越到的世界往往与我所熟知的历史
有所偏差。这次大概也是这种情况吧。

你的时代怎么样？　土气城在上总吗？
还是说进入了德川治世后依然是座完好的城？

『Master选择』

1：抱歉，我不知道。

『武藏』

……也是。抱歉问你这种强人所难的问题！

『Master选择』

2：我觉得应该不是。

『武藏』

……这问题其实挺强人所难的，
你却出色地果断回答了我。看来你对此非常熟悉嘛！

『选择结束』

『武藏』

不管怎么说，好嘞。现在是德川家光公治世的时代，
而这里似乎是下总国的某处。

既然说得这么果断，
这孩子的情报应该用不着怀疑了吧。

我觉得我们已经前进了很大一步，
居然能如此顺利，简直不像是我！[charaFace A 6]

以往在遇到正经人家前，总得先跟强盗们交锋，
在知道地名前，总得先翻过三四座大山！

『Master选择』

1：武藏亲……
？2：……难道说，你非常倒霉？

『选择结束』

『武藏』

就是啊，总是会被盗贼搭讪！
这次都是多亏了藤丸立香呢！

呃，那个，这是肚子在叫！
没办法嘛，我已经整整两天没有吃过东西了！

话说，阿缝。
这附近有茶馆之类的地方吗？

『阿缝』

茶馆在村子的另一边呢……
啊，不过，村子附近有爷爷的草庵哦！[charaFace B 1]

我和田助就是从那里来的。

『B：田助』

咿呀咿呀，咿呀。

『阿缝』

……啊，对了。
漂亮的武士大人，穿着奇怪衣服的[&大哥哥:大姐姐]！

『Master选择』

1：奇怪衣服……
？2：说得也是，看起来确实是奇怪的衣服呢。

『选择结束』

『阿缝』

如果你们愿意的话，
要来爷爷的草庵吗？　我会泡茶给你们喝哦？

『武藏』

阿缝还会泡茶呀？
不仅会照顾弟弟，还懂得做家务，

真是个能干的姐姐呢。
了不起，了不起。好乖好乖。

『阿缝』

[FFFFFF]？？
呃，那就跟我来吧——————

『武藏』

…………唔。这种感觉。

『Master选择』

1：天气突然……
？2：整片天空忽然变暗了！

『选择结束』

『武藏』

！　妖气！

阿缝！　别离开这个穿着奇怪衣服的可爱的……
别离开藤丸立香身边！

『阿缝』

哇，哇哇。
天空变得漆黑……这是……

『B：田助』

呜呜～，呜呜～！

『阿缝』

乖乖，乖啦……田助，不用怕，不用怕。
……虽……虽然是有点可怕，但是不用怕哦。

『Master选择』

1：不要紧。
？2：没什么可怕的哦！

『选择结束』

『阿缝』

咿呀！

『武藏』

声音——————

这可不是什么想让孩童听到的声音呢。
阿缝，堵上耳朵，闭起眼睛。

虽说孩童时期是看得见妖怪的，
但是真正的妖物魔物这类可不是什么该看的东西。

家光公的治世尤为明显。
真是的，根本没有什么像[#战争]的战争。

不用去看这些断绝之命。
不用去听这些撕裂之声。

顺带一提，
也别看我挥剑。

……看来这次也相当倒霉呢。
深夜的山中姑且不论，这个时代里居然在白天也会[#出现]呢。

那边的恶灵。你的身体究竟属于谁人，
又因何种理由迷惘，这些我都不会过问。

我非僧人，既听不到你的怨恨，亦不知诵经为何。
若你愿意就此消失，我便不会挥刀相向。

但是，倘若你用那腐朽的眼眶望向生者，
那就另当别论了。

……尤其不准看阿缝和田助。

『Master选择』

1：……武藏守，希望你能助我一臂之力。

『选择结束』

『武藏』

当然。这种浑身都由杀气凝聚而成的恶灵，
倘若放任不管，就会威胁到孩子们。或者说，没错。

——————你的性命也会受到威胁。

『Master选择』

1：我不要紧。
？2：一起战斗吧，我能支援你。

『选择结束』

『武藏』

真可靠！
你还是老样子呢，藤丸立香！

值得信任。不，是值得尊敬。
毕竟，

（早在我开口之前就已经在保护孩子们了。
　我就……做不到呢，我则先拔出了刀。）

（……不过，这就是我，事到如今说这也无济于事。
　重要的是，[charaFace A 12]剑客就该做剑客该做的事……！）

既是恶灵，那就无需多言，接招吧！
我要在此替天行道！

哪怕是失去肉身的亡者，斩杀即为空之道！
用吾之双刀，将你十字斩杀！

