『武藏』

（呜，好重……！　每一击都沉重到不行！
　这是怎么回事嘛，啊啊真是的，是[#体重:肉]的差距吗[line 2]！）

（但不愧是村正阁下的业物，总算是挺过来！
　明神切弥补了本领上的差距……！）

『段藏』

两人的攻击都拥有强大的威力，无法测量——————
而且看对方战斗时似乎还相当从容！

『风魔小太郎』

凭我们的技艺是赢不了的……！
就算逼迫到仅差一步，也会在两人的配合下被全部弹开！

『武藏』

……就算我拼尽全力，
也最多只能划出一道浅伤。

就算只有一只还能应付得来，
两只同时上就完全束手无策了。

（……不过，既然是能用刀就能弥补的差距。
　那这两个，[#哪个]都不是高强的怪物……！）

我已经充分理解你们的强大了。
没想到，你们还挺死板的。

知道一只只来会被碾压，所以就特地两只一起来啊。
那个叫什么妖术师的家伙总算要动真格了吗。

『Berserker 众合地狱』

谁知道呢？　妾身可不清楚哦？
不过嘛，咱俩原本关系就很亲密哦。

『Rider 黑绳地狱』

小心我碾碎你，虫子。

『Berserker 众合地狱』

哎呀好可怕！　可怕得不得了，
大家可不能一哄而上哦。

也差不多啦。
咱俩就此告退吧。

『千子村正』

！！　站住，你们把小家伙们给——————

『武藏』

啊真是的～，又来！　碍事！！

『风魔小太郎』

好机会！

『Berserker 众合地狱』

啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！　是这样吗！？
好好，来吧来吧。朝着拍手的反方向！

『千子村正』

…………阿缝！　田助！

『阿缝』

爷爷……！
大家……对不起，因为缝，一个人……！

跑到外面去了……
所以，可怕的鬼……才会出现……！

『Master选择』

1：阿缝什么都没做错！
？2：放心吧，我们很快就会来救你！

『选择结束』

『阿缝』

[&大哥哥:大姐姐]——————

『千子村正』

………………阿缝。

把好不容易不再哭泣的小家伙故意弄哭，
你们这是安的什么心啊。

『Berserker 众合地狱』

噢噢，好怕怕好怕怕。男孩子的说教还真是可怕。
那咱们还是赶紧溜吧。

『Rider 黑绳地狱』

好。那迦勒底的御主，以及新免武藏阁下。

我们会在后山山顶等你们。如果你们还想让这孩子活命的话，
就请务必要大驾光临。我看看，就在拂晓……

不，不。
我会一直等到正午时分。

我不会要求只有你们两位过来。
请不用客气，希望大家能够一起过来。

让我们——————尽情厮杀一番吧？

『段藏』

啊……身影，消失了——————

『风魔小太郎』

与气息遮断技能类似……尽管无法判别详情，
但应该是英灵剑豪特有的技能吧……

『武藏』

味道也消失了啊。
倘若随便追踪只会正中她们的下怀。

『千子村正』

————————————

『武藏』

村正爷爷？

『千子村正』

她们说是后山吧。那就出发前往那里。
你们别愣着了，赶紧收拾收拾，时不我待。

『Master选择』

1：好！
？2：一定要救出孩子！

『选择结束』

『武藏』

——————嗯，当然。
不只因为这一饭一宿之恩，也是为了身为武艺者的自尊。

……我已经把握鬼爪与安纲的间距了。
赌上我新免武藏之名，下次定要让她们人头落地……！

