『H：城中任职的女子』

还请诸位在此等候。
但马大人与清姬殿下很快就会到来。

听说诸位前来拜访，
清姬殿下顿时喜出望外。但是……

还请明白各位身份的差距。
无论公主殿下说什么，都请别直接当真。

『Master选择』

1：好。
？2：我正有此意。

『选择结束』

『H：城中任职的女子』

话说回来……
在讨伐怪异中立功之人居然都是年轻人呢。

身处太平盛世，居然还能锻炼出如此身手，
殿下也这么说过。

『武藏』

哎呀，也没那么厉害啦！
只是自信比普通人稍微强了一点而已啦！

不过，若论比我强的剑士，
世上真是要多少有多少吧。

小太郎与藤丸立香他们拥有
与剑术实力不同的另一种强大。

但若论武艺的话，
我觉得但马老爷子更强吧。

『H：城中任职的女子』

哎呀……这是当然啦。
那位可是“剑术无双”的柳生宗矩大人哦？

若被问起天下无双的剑豪究竟是谁，
男人们必定会提到的，有两个名字。

第一，是宫本武藏。二刀流的强者。
然后第二，就是江户柳生的但马大人。

『武藏』

………………呼，呼嗯。

『Master选择』

1：原来……如此。
？2：宫本武藏在江户时代也很有名啊。

『选择结束』

『H：城中任职的女子』

江户时代？　那是什么意思？
是指江户吗。在江户一带好像是经常被提起呢。

说什么如果武藏与柳生但马若能一战什么的。乱世明明结束了，
男人们无论高低贵贱，都只知道谈武勇的事。

『武藏』

啊哈哈哈哈哈……
是……是这样啊。哎嘿～。

（话说，刚才说的在你们的历史中也是这样吗？
　我可完全没有印象，或者说这是第一次听说啊！）

『风魔小太郎』

（对。江户时代初期的记录中就有记载。
　顺带一提，在江户民众中最有人气的应该就是武藏阁下。）

『武藏』

（是……是吗。在这方面居然不支持本地出身的呢。）

『风魔小太郎』

（宫本武藏很受欢迎的哦。不仅在江户时代，
　在之后时代中的各种各样的故事中也有登场呢。）

『武藏』

（啊。这点或许和我有点像呢？
　毕竟我总是误入各种地点和时代嘛。）

『风魔小太郎』

（我可不是这个意思……）

『H：城中任职的女子』

那么，我这就去请公主殿下过来。
各位就请在此稍作等候。

『武藏』

请不用客气。我们会悠闲地在这等的。

…………呼。稍微有些紧张呢。

『Master选择』

1：竟然能被允许进城。
？2：真想让阿缝和田助也看看啊。

『选择结束』

『武藏』

唔，话是这么说啦……
不过仔细想来也是理所当然的。

而且还被村正爷爷骂了。
说好当天回来的，结果两天都毫无音讯，嗯，也是。

『千子村正』

——————我·说·你·们！

老夫还奇怪你们怎么回来得这么晚，就来城下看看，
你们在搞些什么啊别开玩笑了！

居然带着小孩子在艺妓的房间睡了一晚又一晚，
脑子有坑吗！　为啥不叫上[#老夫:我]啊，为啥啊！

……啊不，尽管这也是原因之一不过现在不是这个问题。
毕竟现在这种状况可不顾不上寻花问柳。

喂。你们此前是去南方和怪物干架了吧。
就是说你们在那时，撇下缝与田助不管了吧？

『Master选择』

1：非常抱歉……！
？2：我觉得只要交给小玉小姐就没问题了……

『选择结束』

『小玉』

就是说嘛就是说嘛！　说得一点也没错！
村正先生，您就该好好说说他们！

说好要走的，结果压根没动，
甚至还一副反客为主的架势，真是受够了。

虽然我也觉得自己一个人住
这么宽敞的房间有点寂寞啦……

本以为热闹点也不坏啦～，结果竟然就这样
缠着我不放了。[charaFace D 5]但总得做个了断。

起码请你们能顾虑一下，
让男人去隔壁房间睡之类的！

『千子村正』

嗯。啊啊，是这样啊。说得对。

竟然给刚认识的大姐姐添麻烦。[charaFace C 8]
……真是的。算了，幸好没发生什么事，

以后一定要多注意这方面哦。听到没。

『Master选择』

1：是！

『选择结束』

『武藏』

是，明白。抱歉啦老爷爷！

『千子村正』

答话倒是都很像样。
哼。那老夫就带缝和田助回草庵了。

你们可以继续留宿在这里，
也可以进城里当差。

若想要回老夫的草庵，也随你们便。[charaFace C 8]
……毕竟嘛，估计小家伙们都会很想见你们。

『武藏』

等城里的事办完后就回草庵吧。
这样可以吗，藤丸立香。

那里的结界会令我心情舒畅，
估计小太郎也会觉得不错的。怎么样？

而且最重要的是……
万一发生什么事，也不会波及到周围。

『Master选择』

1：说得对。
？2：等去完城里就回草庵吧。

『选择结束』

『风魔小太郎』

请等一下。不是说 Inferno 来袭时，
说过不会让城下卷入战斗中吗？

这样一来或许也可以认为城下更为安全吧。
我只是姑且这么提一下。

『Master选择』

1：我很怀疑他们是否能控制住自己。
？2：但万一出事的时候，肯定会波及到城下的居民吧。

『选择结束』

『风魔小太郎』

我明白了。不，我不是有异议。
我也相信主公会避开城下的。

『千子村正』

喂。红发小子。

『风魔小太郎』

在。

『千子村正』

…………没见过你呢，但你也是从者吧。谁啊？

『风魔小太郎』

继武藏阁下之后居然能见到那位千子村正阁下，
感动复感动啊。而且村正阁下也是从者！

他当然并非迦勒底的从者，
而是基于某种理由被召唤到这个世界的英灵吧。

但也并非是英灵剑豪或其候补。
至少 Purgatorio……

……宝藏院胤舜先生什么都没说吧。

能想到的是连锁召唤，
或是其他的……

『武藏』

我说，小太郎。

『风魔小太郎』

在，什么事。

『武藏』

我今天一整天都在外面吧，
这段期间怎么样？　有没有和段藏亲搞好关系？

『风魔小太郎』

哈——————哈？
怎……怎么突然说这种话！？

『Master选择』

1：这么说来，小太郎。
？2：你在注视段藏时，看上去似乎非常介意吧？

『选择结束』

『风魔小太郎』

啊，连主公也。请别拿我开玩笑啦。
我没做任何亏心事，所以这样是没用的！

而且，今天从早上起就没见过她的身影。
看来是回但马阁下的身边了吧。

再怎么调侃我也是没用的哦，
我将侍奉主公一事视作至高无上的——————

『清姬』

呵呵呵，看来你们谈得正欢呢！

让我也加入你们吧，
藤丸立香大人！

『城中任职的武士』

公主。靠得太近了。
应该离得远一些才行。公主。清姬殿下！

『清姬』

哼～。我才不管呢。

『柳生但马守』

——————公主。
过于任性可是会令家臣困扰的。

『清姬』

……真是的。但马守大人还真严格。
但是，嗯。身为女子必须端庄贞淑才行呢。

那请容我重新向您问好，藤丸立香大人。
还有各位随从。哎呀，多了一位呀？

您完全可以把那些孩子们也带过来啊。
人不可貌相，我可是很喜欢小孩子的哦。

『Master选择』

1：有两天没见了呢，公主殿下。

『清姬』

嗯！　一日不见，如隔三秋！

『Master选择』

2：（尽管很像，但稍微有些不同呢……）

『清姬』

怎么了？

『选择结束』

『风魔小太郎』

（好像……简直太像了啊！
　小玉阁下也是，简直就是一个模子里刻出来的！）

（只不过，她并不是从者呢。
　我什么都没感觉到。毫无疑问是人类。）

（对主公抱有好感这点暂且不论，
　作为人物而言，与我们所熟知的清姬大人似乎也不太一样吧？）

（这下总果然……是类似于特异点的存在吧……
　不，但即便如此还是有些奇怪……）

（特异点是原本历史遭到圣杯扭曲、扰乱后的世界。
　但这里并没有发现扭曲之类的异常……）

（并非扭曲的存在，而是打从一开始就不同的存在……
　总觉得，就像是前提本身就有不同的世界……？）

『清姬』

哎呀，在说悄悄话吗？　男人们无论是年幼
还是长大后，都喜欢做这种事呢。

我可很少做这种事哦。
啊啊，不过。在他人眼里或许并非如此吧？

我啊，其实能与蛇说话哦！
虽然侍女们完全不相信，但这可是真的哦？[charaFace F 0]

『Master选择』

1：能够与蛇……
？2：说话……

『选择结束』

『风魔小太郎』

连这种特征都这么像……！
不，不对，我们所熟悉的清姬大人不会动物会话……

但很相似了，就差一点了！
跟蛇有缘分这点果然很像！

『武藏』

和谁像？　你们在说谁？

『清姬』

唔～怎么了。你们在说什么呀。
是在说我吗？　还是在说其他什么人？

『柳生但马守』

……
……

……能打扰一下吗，公主。时间差不多了。

『清姬』

啊，嗯。抱歉了，但马大人。
那么，各位，辛苦各位远道而来。[charaFace F 0]

听闻在讨伐袭击下总的怪异中，
诸位立下了赫赫战功。

首先请容我代替父亲松平下总守向你们说，
诸位此番辛苦了。

诸位将被赐予奖赏。
请稍后从侍女处领取。

同时，作为一位居住于下总的女子，我要表示，
非常感谢——————真心诚意地。

大家都很高兴。无论是城内还是城下的人。
下总的各位一定都很高兴。

『城中任职的武士』

这些话未免太抬举下民们了。
你们这些家伙头抬得太高了。

『武藏』

……是。承蒙夸奖万分荣幸。

『风魔小太郎』

在下也是。

『Master选择』

1：在……在下也是。

『清姬』

呵呵呵呵，不用这么拘谨啦！
清姬与藤丸立香大人之间没有身份差距！

『Master选择』

2：没什么，不用客气啦。

『柳生但马守』

你这家伙。

『清姬』

不，没关系啦，但马大人。我是不会怪罪的。
因为这是藤丸立香大人啊。[charaFace F 1]

『选择结束』

『清姬』

综上所述，尤其是藤丸立香大人！
让您久等了。现在开始进入正题吧！

各位想必都在城下听说那个传言了吧。
就是关于我的那件事。

『武藏』

说是——————收到了一封信函吧。
从您的脸色看来，信上写的不是什么正常内容吧。

『清姬』

……嗯。说得对。
简直就是惨不忍睹。

光为了一封信函就要搭上许多条性命，
这可不是什么恶作剧。

来路不明的贼人想要取我性命。
这点毋庸置疑。

这城中有众多家臣。也有经历过岛原之乱的
但马大人的五百余名精兵高度戒备。

……但是，这话我本不该说。
可我实在是不安，不安得难以忍受……

不知该怎么向保护我的他们说明才好……

『城中任职的武士』

公主……
继怪异过后又是目无法纪的信函，在下能理解您悲痛的心情。

『清姬』

但是！　我还是要说！
我一定要说出来，藤丸立香大人！

拜托您了——————
请您从凶恶贼人的手中，保护小女子清姬吧！

『柳生但马守』

…………原来如此，原来如此。
让你们负责保护公主啊，只能说这提案十分荒唐。

『城中任职的武士』

除了荒唐还有其他评价吗！
听好了，就算公主再怎么中意你们，你们也是下等人！

据说你们中还有着连浪人都不是的家伙，
允许你们这种家伙进入城内已经是疯狂之举了，

说不定甚至会事关主家存亡啊！

『柳生但马守』

觉得会导致改易吗。
确实，若是和平时期，的确有可能。

然而现在并非和平时期，而是怪异跋扈的灾祸之时。
只要武艺高强，身份高低都在其次。

关于这些家伙的本领，本但马可以做担保。

他们在先前讨伐怪异之时大展身手。
我的精兵中有不少也对他们立下的战功大为赞叹。

还是说——————你在怀疑我的判断吗，松平的家臣啊。

『城中任职的武士』

岂……岂敢——————

怎……怎么可能呢哈哈哈哈哈哈您真爱开玩笑！
在下只是说他们是来历不明的家伙而已，嗯，没错，哈哈哈。

既然清姬大人也这么希望，
再加上但马守大人的举荐，我怎敢有异议呢！

哈哈哈哈哈！　哎，哎呀呀真可靠啊！
确实，仔细看来，大家都是些出色的年青武者呀！

汝等！　定要保护好公主殿下哦！

『柳生但马守』

……哼。

那你们几个。可要好好保护公主殿下。
若有什么差池，可不是区区斩首就能了事的了。

『风魔小太郎』

哎，唉……呃……
这种状况到底该怎么办啊，主公。

『Master选择』

1：我不能对杀人预告坐视不理。

『武藏』

嗯。和我猜想的一样，你还真这么威风凛凛地宣言了呢。
为什么你能做到这样呢。

明明我也和你一样，去过各种地方旅行，
唔……差距到底在哪里呢……

总之，我也赞成这个意见。
毕竟如果坐视不理，公主殿下就会被杀掉的。

『Master选择』

2：我觉得肯定是英灵剑豪干的好事。

『武藏』

嗯，很难想象是出现了什么新情况。
应该是剩下五只中的其中某只吧。

再怎么说，这里也是靠近江户的天领啊，
并不像是牵扯到政治的骚乱。

嗯，看来没法视若无睹呢。
若能让我们在城里候命，倒也合我意。

『选择结束』

『风魔小太郎』

我会遵从主公。
……对，我就知道您会这么说。

『清姬』

唔，唔唔。唔唔唔唔唔唔。
把最重要的我晾在一边，两边都在自顾自地商量？

但没关系！　事情好像都趁我还
坐立不安的时候商量妥当了！　太棒了！

能让藤丸立香大人来保护我……
我高兴得快死了……

『Master选择』

1：你可千万不能死！
？2：就是为了避免你死才会接受任务的啦！

『选择结束』

『清姬』

哎嘿嘿。抱歉……
因为太高兴了，情不自禁。

话说回来这位剑士大人。
听闻你身为女子却讨伐了贼人将领……

……这件事，是真的吗？

我绝不是在怀疑哦。
只是觉得如果是真的，那真值得赞叹与钦佩。

『武藏』

嗯，是真的。可不是什么吹嘘。
确实将对手一刀两断了。

尽管这也是多亏了公主殿下喜欢的藤丸立香，
凭借他的力量与名刀的锋利，我才能办到。

『清姬』

哎呀，真厉害。太厉害了！
果然即便身为女子，强者就是强者呢！

从在市内看到剑气的时候起，
我就一直觉得您是个非常厉害的人啊……

啊啊，让同为女子的我也欣喜万分。
这勉励了我！

『Master选择』

1：这勉励了你？
？2：听你这口气，难道……

『选择结束』

『清姬』

实际上，嗯哼，我对自己的本领也有那么点自信哦！
毕竟身为武家之女，所以有被认真教导过！

『Master选择』

1：我还记得哦！
？2：在市内大闹的那件事！

『选择结束』

『清姬』

那个……我是不会给人添麻烦的女子啦。
虽然需要大家的保护，但我是不会给大家添麻烦的。

我想证明这点。
能陪我过两招吗，剑士大人。

『武藏』

哎哎～。
我对没好处的战斗——————

『清姬』

有好处哦。嗯，那您觉得包多少两比较好？
十两？　二十两？

『武藏』

既然是公主大人的请求，我一定奉陪到底！
若能给足三十两，还能给您见识奥义哦！

『Master选择』

1：武藏亲，注意表情，表情！
？2：脸上笑开花了啊！

『选择结束』

『武藏』

啊哈哈哈讨厌啦啊哈哈才没有呢。
所以说公主大人，您打算单打独斗吗？[charaFace A 1]。

当然，我会手下留情。
但希望您还是不要独自战斗为好。

『清姬』

那就增加点人数吧。
——————段藏，段藏！

『段藏』

——————是。段藏在此。

『清姬』

那位剑士大人说会陪我修炼，
所以想请你助我一臂之力。可以吗。

『段藏』

是。在下段藏，遵照但马守大人之命，
自今日起听从公主殿下的吩咐。

『风魔小太郎』

……
……

『段藏』

这不是小太郎阁下与武藏阁下嘛。
还有藤丸立香阁下。

讨伐怪异一事，辛苦各位了。

在下也没什么特别对各位说的话……
来吧，请陪公主修炼吧。

『Master选择』

1：真是直截了当！

『段藏』

对。傀儡就是这样的存在。

『Master选择』

2：啊，好。

『段藏』

是。

『选择结束』

『清姬』

那就请接招吧，剑士大人与藤丸立香大人，
让你们好好见识一下南蛮舶来的可燃水的厉害！

『Master选择』

1：那玩意难不成是！
？2：果然是石油吧——————

『选择结束』

『清姬』

清姬，出击！
——————啊，先等我换上修炼服！

