『新宿的Archer』

……什么？
你是认真的吗？

还有一点，如果加上那个幻灵……
唔，虽说无妨，但你能承受得了这份憎恨吗？

那个幻灵不憎恨人类。
只是个拥有朴实欲望的失去光彩的概念。

确定的只有一点，那能力十分可怕。
但是除此之外，十分平庸。

毕竟只是个科学家。
肉体十分瘦弱。

……但正因为如此……嗯！　好吧。
是个有趣的现象。立刻召唤，并让你们融合吧。

但我有一个忠告。
手术期间，你不能停止对人类的憎恨。

——————你的动力是对人类的憎恨。

只要一个不小心，甚至会把我们都咬死。
没有任何同伴意识，暴露无遗的憎恨。

这份感情培养了你，
让你从一个普通的幻灵化为甚至能杀害英灵的怪物。

所以，继续憎恨吧。
若非如此，是战胜不了那位御主的。

从者不是人类。
住在这新宿的居民们都只是披着人皮而已。

……对，在这新宿。

不断前进，决不放弃，勇于开辟道路，
[#像人类的人类]，只有那位迦勒底的御主[line3]。

藤丸立香一个人。

奔跑，飞奔，疾驰。

为了不被任何人夺走，
仿佛忍耐着快要滴落的存在，一味疾驰着。

对他来说，冷却的本能
与沸腾的憎恶就是[#生存物质:能量]。

憎恶人类，憎恶人类，憎恨人类所有眷属。

吃人没有快感，也没有爽快感，
反倒是憎恨不断累积。

他已经不是野兽了——————。

在广阔荒野上驰骋的日子已然远去，
现在的他，成了咬碎一切的复仇者。

……那一定很悲伤吧。
但在他看来，这不过是多管闲事。

应该为之哀悼、为之悲伤的存在，
与他所爱的的妻子，已经无法再见了。

“那么，自己的职责是什么？”

对于他的质问，
心脏、肉体、獠牙、利爪做出了回应。

报应。绝对的报应。
因为你们，毁了我。

所以，我也要毁灭。
毁灭你们人类种。

直到獠牙折断。
直到利爪磨钝。

——————啊啊，[#荒野:故乡]如此遥远。
泥土的味道、感触，所有一切都在消失。

『阿尔托莉雅·Alter』

……！！

快退后，御主！！

『贞德·Alter』

……来了啊。

『玛修』

敌方从者……开始高速接近！
还有十秒就会进入有效射程！

『达·芬奇』

这是什么速度！？
远比上次更快……！

『玛修』

哎……！？
我这里无法通过肉眼确认！

御主，你那边如何！？

『Master选择』

1：有什么……在这里！
？2：但是什么都看不见！
？！

『莫里亚蒂』

……看来是用幻灵进行了补足。
就算是不可视的存在，种类也各式各样。

比如齐格飞的[#隐身衣:Tarnkappe]那种
可以令人变得透明的外套或是帽子。

但这家伙的情况恐怕更为单纯。
就是变透明了而已。

既然如此，那可能性应该只有威尔斯的那个了吧？
……但不管怎么说，依然无法改变他是个威胁的事实！

『玛修』

……！
魔力增大，新宿的Rider出现……！

『Master选择』

1：外形……！

『阿尔托莉雅·Alter』

……外形改变了啊。
变得更为不祥，更为可怕。

将骑手也卷进去了吗，
几乎完全一体化了。

『Master选择』

2：这是……

『贞德·Alter』

用一句话来形容的话，
就是[#堕落到最极限了]吧。

『选择结束』

『莫里亚蒂』

……是不是想起了巴斯克维尔？

『福尔摩斯』

不，恕我直言——————比那个更甚。
恐怕这已经抛弃了作为生物的外壳。

虽说巴贝奇先生是钢铁巨人，
但比神代英雄或是鬼种更像人类。

但他不一样。
他已经彻底失去被称为生物的资格了。

『贞德·Alter』

……
……

『福尔摩斯』

至于骑乘狼王的无头骑士，
恐怕是黑森吧。

『玛修』

黑森……？
我没听说过这个英雄名啊……

『莫里亚蒂』

黑森不是固有人名。
而是在美国独立战争时期活跃的德国佣兵的总称。

『玛修』

也就是说他没有名字吗？
就算是幻灵，这未免也太——————。

『福尔摩斯』

但作为无名无头骑士而著称的黑森，
就只有一个。

在美国，这是与万圣节一样，
是相当于外国迷信，但依然留存到至今的传说。

『Master选择』

1：……沉睡谷！？
？！

『达·芬奇』

猜对了，就是这个！
沉睡谷传奇！

美国独一无二的童话故事……
[#德国佣兵:黑森]的无头骑士吗！

『莫里亚蒂』

但是，福尔摩斯。
那个黑森的自我主见很弱啊。

根据迄今为止毫无条理的行动来看，
他似乎将一切主导权都交给了罗伯。

『福尔摩斯』

所以在黑森与罗伯之间，还是罗伯为主，
黑森不过是个骑手。

『莫里亚蒂』

但通过增加骑手，战斗力就会变强。
何止是翻倍啊，或许有四倍，甚至四百倍的实力呢。

『玛修』

请等一下！
敌方从者的灵基正在变质。

这是……职阶转换……！？
对应职阶是……

『达·芬奇』

小心，他已经不是Rider了！
而是更为凶猛的野兽——————[#复仇者:Avenger]！

『贞德·Alter』

……御主，你退后。
赶快！

『Master选择』

1：他在看着我……！？
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

听好了，御主，绝对不要离开我！
这家伙的目标只有你。

他甚至没把负责战斗的我们放在眼里。
这野兽憎恨的，只有你一个……！

『福尔摩斯』

原来如此，他憎恨的对象是人类。
已经升华为英灵的我们只是纯粹的障碍。

『玛修』

来了！
请尽可能坚守防御……！

