『山鲁佐德』

因为我，不想死。

『阿斯托尔福』

唔……有种朴素的棘手感～。
和平时有些不太一样……

不是技术或练度方面。是运气吗？
总觉得……在致命关头总是会被对方看穿行动……

『迪昂』

是吗？　我倒没有这种感觉。

『弗格斯』

我和阿斯托尔福先生一样。

虽然我还是无法挥剑，但面对身为Caster的她，
本来是可以做到制服她的。

然而每次一有这种机会，都会被她逃脱。
这究竟是——————

『山鲁佐德』

让我告诉你们我身为从者的特性吧。
[#现在的我，是无法被王杀害的]。

我乃是拥有『不会被王杀害』意义的英灵。

准确地说，我拥有可以
避免自己被王杀害的周旋技能……

『阿斯托尔福』

唔哎～，那是什么。
因为我是王子，因此也微妙地受到影响吗。

『Master选择』

1：不是对人，而是对王的特化技能……！
？2：诸位王还请回板凳待着吧……

『选择结束』

『玛修』

御主，也就是说这特性在争取时间方面相当有用！

拉普达维持着浮游大陆的形状，
不断在空中前进！

『达·芬奇』

与山鲁佐德的宝具融合，成了『拥有形体的特异点』
之类的存在……推导出这个结论固然很简单。

但究竟如何构建魔力才能做到这种事啊。
资源如何流转，设计方法又是什么样的？

『山鲁佐德』

这个嘛……告诉我这个构造的，是他。

在闭塞的地底世界召唤从者，并让他们相互战斗。

仿佛自然引发的斗争，
形态则越扭曲越好。

所以这次，将一个拥有[#新天地征服者:Conquistador]的[#扭曲:直率]愿望，
作为基础设计的核心。

『迪昂』

正如哥伦布所说的……
雅戈泰是他渴望的世界吧。

但实现他这个愿望的资助者，
却有着更为糟糕的目的。

『福尔摩斯』

重要的不是内在的设定。而让从者相互争斗
这个目的[line 2]是这样吧。也就是说……

『山鲁佐德』

从者之间争斗掀起的魔力漩涡。再加上……

消灭了的从者灵魂
会被地下特异点的闭塞性彻底囚禁，

那种[#企图回英灵座的运动能量会遭到]
[#不断剥削][line 2]。这就是目的。

将通过这种方法得到的充足资源作为粘着剂，
一点点，一点点地将粘土捏起来，把故事揉入现实。

『福尔摩斯』

唔。就像把胡萝卜挂在马的面前促使它们前进，
可以让齿轮永无休止地运转那种吧。

『山鲁佐德』

……他曾这么说过。
或许这也可以说是一种圣杯战争。

『Master选择』

1：…………！
？！

『山鲁佐德』

只作为扭曲的故事存在，
谁都不追求圣杯的，圣杯战争。

但等意识到的时候，
[#名为故事现实化的圣杯]已经被建立起来了。

『玛修』

御主，请注意！
她说这些话应该是为了拖延时间。

一旦拉普达坠落到某个大都市，
就算她赢了……！　抓紧时间！

『阿斯托尔福』

那[line 2]接下来就动真格吧，
就不能不说这种蹩脚的台词吗！

『山鲁佐德』

通过此前与你们并肩战斗，我已经摸透了你们的力量。
我是不会掉以轻心的，毕竟你们是可能杀了我的英灵。

所以[line 2]
[#接下来就交给你了，菲尼克斯]。

『玛修』

……！

『魔神菲尼克斯』

宣告的乃是名为菲尼克斯的吾之音韵。
“七十二柱魔神”之一／真实／再会因果。

『玛修』

魔神柱出现！　请注意！

『达·芬奇』

菲尼克斯！　与西洋灵鸟[#不死鸟:菲尼克斯]被视为同一存在的，
司掌死与再生的魔神。

序列三十七位，爵位为侯爵。
传说中……他的话语会自然化为诗句。

『福尔摩斯』

原来如此，说话方式确实很独特。
但恕我对你的诗歌才能不做评论。

我其实挺想问一下华生对这的评价。
不对，他其实也不算是什么诗人吧。

他或许会想从传记作家转换风格当个诗人呢。
还带着『这种事我应该能做到』的自信。

『玛修』

……我现在……终于明白
为何没能发现山鲁佐德背后魔神的存在。

各种数值都颠倒了。也就是说[line 2]
那个魔神柱[#从数值上来看已经死了]。

『达·芬奇』

我们没有『对死去的存在进行探知』。
所以才没能发现……是这样啊。

这是只有司掌死与再生的魔神才能做到的事。

看来，今后我们不能再有什么
魔神柱很容易发现的观念了……

『魔神菲尼克斯』

吾在此处之因／友爱凭证。
可容忍山鲁佐德之存在方式。

生与死／不可回避／一致、自我命题／不可回避／生与死！
纯粹的死→不适于再生。通过与吾同化已得。

她的希求／不死／[#不生]！
找到，噢噢，找到！　[#解:愉快]！　[#解:愉快]！　[#解:愉快]！

『Master选择』

1：并非利用山鲁佐德……
？2：而是对她的理念感同身受，才成了同志的感觉？
？！

『玛修』

您理解那位魔神所说的话吗，御主？

『Master选择』

1：懂个大概！
？！

『玛修』

真厉害。不愧是御主。
我完全没听懂……

『迪昂』

就算不知道他在说什么，
也知道他打算做什么。

『阿斯托尔福』

嗯。他露出了真面目，
说明他打算直接与我们一决胜负吧！

御主，动手吧！　让他见识一下
您迄今为止已经砍了几万根柱子的气势！

『玛修』

目标，魔神柱三十七位菲尼克斯[line 2]
麻烦各位击破他！

