『Master选择』

1：这是……
？！

『阿斯托尔福』

御主，头别抬得那么高啦！
会被发现的！

『亚马逊人A』

走快点！
你真是个垃圾！

『男性A』

啊啊，对……对不起……不要鞭子，
求您不要用鞭子抽我啊！

『亚马逊人A』

不要？　你是我的所有品……
你难道还没明白，你是没资格抗议或提要求的吗？

『男性A』

啊啊，呜，咿，好痛，住手，住手，对不起，
求……求求您了，请饶恕我吧，主人啊啊啊！

『亚马逊人B』

哼，太不像话了。有个磨磨蹭蹭的家畜还真辛苦。
你难道不这么想吗？

『G：男性B』

啊，是。做什么事都要机灵，不做任何无用功吧。
我明白，我很明白。

『F：亚马逊人C』

来啊，来啊！
哈，[charaFace F 0]空手果然比鞭子更适合体罚。

这手感真是太爽……喂？
嘁，不动了。死了啊。

不过算了，从笼子里把预备的男人带出来。
总之下次得抓一些强壮点的男人啊……

『迪昂』

这……这究竟是什么情况！

『Master选择』

1：是只有亚马逊人的城镇……
？2：男性……正在被饲养……？
？！

『阿斯托尔福』

……嗯。
在路上来往的行人全是亚马逊人。

男人都被套上了项圈，用锁链牵着……
有种被饲养的感觉呢……

『弗格斯』

……女性居然如此强大，如此可怕……
而且还支配着这座城镇。难以置信……

『玛修』

我终于明白刚才那句『野生的男人』的意思了。

看来对她们而言，男性就该是带着项圈，
被拖着到处溜达的所有品吧……

对她们来说，恐怕连男性在外自由行动
都是『难以理喻』的吧……

『达·芬奇』

哈哈～。所以看到像弗格斯那样的男人
自由自在地昂首阔步，自然会慌忙发动攻击呀。

不知是觉得自己发现了从牢笼中逃脱猛兽，
还是觉得自己发现了一只高级宠物，

想赶在他人发现前为其套上项圈占为己有呢。

『弗格斯』

应该不是猛兽吧。虽然有些丢人，
但我不觉得自己会对她们造成什么危害。

『阿斯托尔福』

如果是我们所认识的弗格斯，就算面对这些亚马逊人，
也丝毫不会胆怯，倒不如说，

总觉得他会说，
“每位女性都很美丽，有什么问题吗？”

『弗格斯』

是……是这样啊……看到这种状况依然不为所动……
真是刚毅呢。肉体自不用说，精神也是。

我也想变成那样。
该怎么做才能变成那样呢。

还是只能靠天天锻炼吗。
把凯尔特式俯卧撑数量加倍吧……嘀嘀咕咕……

『迪昂』

但不管怎么说，在当前这个状况下，
我们明显是格格不入的存在。

就算再怎么习惯于对付亚马逊人，
她们的数量依然可能对我们造成威胁。

在被发现之前，还是先撤退……

『F：亚马逊人C』

[line 2]什么！？
喂，是男人！　这里有没戴项圈的男人啊！

『阿斯托尔福』

哇～，被发现了！！

『H：亚马逊人Ｄ』

[#是刚降落下来的]野生男人！？

『F：亚马逊人C』

不，这家伙……从旁边人类的打扮来看……
[#或许是那些家伙的斥候]！　小心点！

『玛修』

……那些家伙的……斥候……？

『迪昂』

呜……人越来越多了。

如果说潜入敌国城市的间谍出现失败，
那其中最糟的状况就是指现在这种吧。

假如我的部下或同事向我请教
遇到这种情况时该如何应对，

那我一定会回答说，要高喊着[#法兰西万岁:Vive La France]
并喝下自尽用的毒药吧。

『阿斯托尔福』

不过嘛，现在我们并不是间谍。
而是享誉盛名的藤丸立香的从者哦。

不过是一个城镇的[#女战士:亚马逊人]罢了，
只需哼着小曲儿从正面迎击即可！

『迪昂』

当然了。这不用你说。

『阿斯托尔福』

麻烦弗格斯继续主要负责护卫御主！

『弗格斯』

我……好的。对不起……

『阿斯托尔福』

好啦～，加油上吧～！　因为一旦输掉，
大家都有可能被戴上项圈哦！

不过嘛，我或许完美地适合那种时尚风格哦！

