『阿尔托莉雅·Alter』

喂，你这家伙到底怎么回事……
怎么会这样强！

『玛修』

虽……虽然名字很愉快，但强度也很愉快！
而且还剩一只！

『小混混A』

呵嘻嘻嘻嘻！　虽然我们已经死了，但还有这家伙在！
去吧，超级奇美拉君！　干掉他们！

哎？

奇美拉……居然……
不会吧，这家伙。

『新宿的Archer』

喂喂。
看来……还真是不走运啊……

『玛修』

新……新宿的Rider……出现了……！

我明明在监控，
瞬间就……！！

『达·芬奇』

更重要的是他能一击咬碎超级奇美拉君，
这是何等的咬合力啊……！？

『阿尔托莉雅·Alter』

御主……请退后。
慢慢退后哦？

谨慎地离开他的守备范围。
那里……已经是[#对方:Rider]的守备范围内了。

『Master选择』

1：知道了。
？2：……
？！

『新宿的Rider』

[image berserker_language_3]

『阿尔托莉雅·Alter』

呜……

『玛修』

御主！

『Master选择』

1：被咬了！？
？！

『新宿的Archer』

……不，无需哀叹哦！

『新宿的Rider』

！？[wt 0.5]

『贞德·Alter』

这是被憎恶磨练而成的吾之灵魂咆哮。——————

『[#咆哮吧，吾之愤怒:Le Grondement Du Haine]』！！

『阿尔托莉雅·Alter』

笨蛋！
哪有蠢货会把我们全都卷进去啊！？

『贞德·Alter』

哈！？
打暗号让我放宝具的不是你们吗！！

『阿尔托莉雅·Alter』

我们怎么会做这种——————。

……是你啊。

『新宿的Archer』

当然啦！

啊，不，别用圣剑打我，请听我解释。

『玛修』

贞……贞德·Alter小姐的宝具让周围全在燃烧，
没有退路了……！

『新宿的Archer』

不，[#这样才好]！
新宿的Rider也没有退路了！

就算是你，也难以跳过这愤怒的火焰吧！

还有，可以用火焰保护御主，一石二鸟！
啊，[charaFace B 1]火焰还是很热的，对不起哦！

『新宿的Rider』

[image berserker_language_4]

『新宿的Archer』

呼哈哈哈哈！

综上所述，不好意思把你卷进来啦，御主！
我们就在这里和Rider决出胜负吧！

『Master选择』

1：无妨！
？2：干掉他！
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

唉，有这种从者就有这种御主，
上梁不正下梁歪啊！

没办法，你千万别走到前面来！
你的生命就托付给我吧！

『玛修』

新宿的Rider，来了……！

