『玛修《旁白》』

女王一行在可靠保镖的助力之下，
轻松地击退了袭击者。

顺利得以继续前往耶路撒冷的一行人，
即将抵达红海的港口。

码头上挤满了骆驼群——————
以及等待着船只与货物的商人们那生机勃勃的喧闹声。

女王一行租借了数百条船只，
组成了大船队沿着红海北上。

——————随后船队抵达了亚喀巴湾的北端，
所罗门王建造的港口城市“以旬迦别”。

面对出现在眼前的陌生国度的女王，以及
倾泻而下的庞大财宝，以色列人想必都惊呆了吧。

这也是众多名画都曾描绘过的，
不亚于『示巴女王会见所罗门王』的壮丽场面。

再次走上陆路的女王一行人
边眺望着异国的牧草地，边朝着北方前行……

终于，他们来到了能隐约眺望到
耶路撒冷白色城墙光辉的地方。

然而……
情况好像有些不对劲……

『女王的家臣』

哎……真是的！
我已经受够了！

『示巴女王』

你很烦躁呢，商队队长。

『女王的家臣』

那当然啦，女王陛下！

我们已经被迫驻留于这山谷村落中
足足一周时间了！

倘若再不动身出发的话，
士兵与驼夫们可都要开始思乡了啊！

『示巴女王』

派往耶路撒冷的使者有何回音？

『女王的家臣』

已经派了好几批使者了。
我自己也直接去谈判过。

然而耶路撒冷那群臭门卫，
对我们百般刁难，让我们吃了个闭门羹。

就算将献给所罗门王的礼物清单给他们看，
他们也只是冷笑几声并不认可。

『示巴女王』

……是这样啊。

那我也稍微外出放松一下吧。

你去转告商队的各位，先卸下货物，
好好休息一下吧。

『女王的家臣』

哎哎，陛下！？

『女王的侍女』

女王陛下，
您若是走得太远……！

羊群往这边过来了。
命令护卫赶走它们吧！

『示巴女王』

这片土地并非我们的王国。
我们回避一下吧。

真是群肥硕的羊啊。
毛色也很有光泽。

看来这确实是个富饶的国家。

『F：？？？』

哟，这定是位高贵的人。
大人您好。

『示巴女王』

…………

『女王的士兵』

快退下——————你是何人！

『牧羊人』

如您所见，我只是个小小的牧羊人。

是个既人畜无害又温厚，
喜欢唱歌跳舞的小哥哥哦。

难道对异国来客而言，牧羊人很罕见吗？

『示巴女王』

不……
恕我失礼了。

『牧羊人』

各位就是逗留于那座山谷中的旅客吧？

那里可不适合野营啊。
是遇到了什么麻烦吗？

『示巴女王』

真是个率直的牧羊人呢。
嗯，其实——————[charaFace A 4]

『牧羊人』

——————哦。原来如此。

耶路撒冷本该是会对所有人
敞开大门欢迎的慈爱之都。

竟然不允许各位进城。
实在是让远道而来的客人见笑了。

『示巴女王』

……城市是什么样子的呢？
牧羊人先生。

在你的眼眸中，那位王之城市又是何种模样呢？

『牧羊人』

既然被美丽的公主询问，
那我必须得振作精神好好回答才行呢。

『女王的侍女』

女王陛下，这种无礼之徒
连当解闷余兴的资格都没有。

『示巴女王』

这不是挺好吗。
我倒觉得挺有趣哦。

『牧羊人』

哈哈，我已经好久没去过那座城市了。
不过坊间吹来的风还是能传到我耳中的。

耶路撒冷是独一无二的城市。
正如字面意思，可谓世界的中心。

坚固耸立的城墙。
极尽奢华的宫殿。

最为美妙的啊，
是那座据说先王超——————想建造的神殿啊！

哎呀～，那简直是太雄伟了。
公主您进城之后，也可以去参观一下。

『示巴女王』

我一定会去的。

居住在城里的人们又如何？
他们有什么不满之处吗？

『牧羊人』

唔……这个嘛，
那位王应该做得挺好吧？

市井百姓们个个都用
诗人般的辞藻极力赞颂王呢。

说什么是凭真正的智慧作出裁决的士师。
天生就是完美之王……之类的吧。

『示巴女王』

真正的智慧……

『牧羊人』

只不过，成熟的果实总会惹来虫子。

就算果实本身并无过错，
但这就是自然规律。

欲望与傲慢往往就是从
安心与从容的摇篮中滋生而出的。

『示巴女王』

……果然是这样啊。

『女王的侍女』

女王陛下……？

『女王的士兵』

……啊。就是说城市的门卫们
想向我们索求[#打点:贿赂]吗？

我明明早就让使者上缴通行税了啊！

『牧羊人』

哦。不过一介牧羊人
对此也爱莫能助啦。

最多只能在树荫下陪你们短暂聊会儿天。
啊啊，想听我弹竖琴吗？

『示巴女王』

不用了。
谢谢你，牧羊人先生。

在你的羊群中，
似乎是有几头腿脚不便的羊吧。

要是你不介意的话，我想买下来。
用来犒劳部下们。

『牧羊人』

好哇，那可真是帮大忙了。
简直就是双赢的交易呀。

…………噢噢，对了对了。

其实我还听说过这样的传闻。
尽管内容有点像怪谈——————

『示巴女王』

……被隐藏的“门”吗？

『牧羊人』

没错——————是“门”。

耶路撒冷很大，人也很多。
所以城墙上有好几扇边门。

圣神之门、战车之门、商人之门、奴隶之门，
甚至还有为牧羊人准备的门。

不知道是真是假，
据说其中有一扇禁忌的“[#精灵:Ruah]之门”……

据说白昼时也很昏暗，供死者们穿行的这扇门
终日紧闭，似乎就连门卫也决不会靠近……

『玛修《旁白》』

示巴女王从充斥着奇妙氛围的
牧羊人那听说了隐秘之门。

而女王居然只带着数名随从，
亲自半夜赶往耶路撒冷。

她认为，既然正门不开，
那就偷偷从后门潜入吧。

接下来这段故事并未记载于圣经之上。
但请不要将其当作是异端之言。

我们剧团的戏剧虽会按照
自己的想法发挥想象力——————

但这绝不是什么有损所罗门王之伟大，
以及示巴女王之美德的存在……

『示巴女王』

既然不让我们进城，
那我们就制造出已经进城的既定事实吧。

『女王的家臣』

真是的！　还以为前所未有地跨越沙漠已经够离谱了，
没想到您居然是位这么鲁莽的女王啊！

——————呜哇！

『示巴女王』

看来守门者现身了呢。

这也是一种考验。
假如我们的行为违背了神意，就也只能到此为止了吧。

『女王的家臣』

陛下，请退后！
由战士们来迎击！

