『武藏』

得手了！！

『风魔小太郎』

巨大敌人已确认击破！
辛苦您了，主公。

不知道是不是因为靠近异变源头的城，
这大蛇拥有惊人的生命力……

『Master选择』

1：没问题，还能行。

『风魔小太郎』

这话真令人放心。
尽管在下力量微薄，但定会尽力帮助主公！

『Master选择』

2：我果然还是不习惯与大蛇为敌呢……

『风魔小太郎』

如果 Paraiso 与众合地狱说的话可信，
那这应该是被称为神灵之一的八歧大蛇……的眷属吧。

果然是不能小觑的对手。
我也会重新振作精神提高警惕的，主公。

『选择结束』

『千子村正』

结束了吧。那就赶紧前进吧。

『风魔小太郎』

不，村正大人。请等一下。那边那位是？

『传教士』

——————哼。

事到如今，应该不必再做自我介绍了吧。
我是一位路过的传教士。

『Master选择』

1：是那位传教士！

『传教士』

没错。你还记得啊，藤丸立香。
在当前状况下居然主动靠近异变的中心。

『Master选择』

2：岩窟王！

『传教士』

那是谁啊。我不过只是个普通的传教士而已。
不要把梦里所见的一切都联想成别的东西。

哼。你爱怎么称呼就怎么称呼吧。

『选择结束』

『千子村正』

哎呀，伴天连也相当了得呢。
你刚才在那边角落也与大蛇的化生干了一架吧？

老夫还是第一次见识到黑色的火焰呢。

『传教士』

不必在意，那只是南蛮舶来的可燃水。
从天竺继续往西的一带很容易就能采集到。

『千子村正』

不单见多识广，而且还是个话痨呢。
原来如此，确实只可能是传教士了！

『风魔小太郎』

………………话说，您该不会是迦勒——————

『传教士』

据我所见——————
你们是打算去土气城吧？

明明那不详的外观便是阻止人们靠近的诅咒，
你们却依然无所畏惧地前进。该说你们全都非常迟钝呢，还是……

你们拥有必须忍耐愤怒与诅咒的理由呢。
无论哪种，你都已经选出正确答案了吧，藤丸立香。

没有必要停下脚步。
只需继续前进即可。

妖术师正在土气城，不——————

——————正在厌离秽土城的城楼上举行仪式。

『Master选择』

1：[#厌离秽土:Onriedo]城！

『风魔小太郎』

厌离秽土。这是 Paraiso 提过的词吧。
原来与城的名字有关……

『Master选择』

2：[#江户:Edo]城……？

『风魔小太郎』

厌离秽土。这是 Paraiso 提过的词吧。
与江户城的读音很像……？

『选择结束』

『传教士』

真是过于明显地彰显出了那家伙的心境啊！
没错，这无疑就是所谓的[#一语双关:Calembour]。

不只是苦恼、后悔与愤怒的体现。更是诅咒。
或者，也对未曾赐予救赎的神明的愤怒吧。

所谓的人，
就是爱之越深，便越容易被那种东西所困的存在。

虽说也不能一味责备那家伙，
但那早已不是人类了，早已超越了个体范畴，膨胀了。

你去阻止他吧，藤丸立香。

『武藏』

什么？？　为什么？？

『千子村正』

总之黑幕是在那边对吧。
我们就是这么猜的，既然实际确实如此那就好办了。

不过你到底什么人？
居然知道得那么详细，难不成你和那啥妖术师有什么关系？

根据你的回答——————

『传教士』

唔——————

虽然我和那家伙本身并没什么关系……
但是，我和与那家伙外形相同的[#另一个男人]有些许缘分罢了。

『武藏』

…………？？

『传教士』

——————不过算了。没错，哼哼，呼哈哈哈哈哈哈哈哈！
就说因为我与他同为伴天连，所以能理解他好啦！

『Master选择』

1：这算什么啦！
？2：完全！　没说明清楚！

『选择结束』

『传教士』

总之，快去吧藤丸立香。
在秽土城城楼上的不只有妖术师一个。

松平的公主应该被那家伙囚禁了。
名字是叫什么来着。没错，在你的记忆里应该是——————

『Master选择』

1：清姬！
？2：被囚禁在城里！？

『选择结束』

『传教士』

妖术师要完成的乃是向德川复仇的大咒术！
恐怕是连平行世界都会连带受到侵蚀的多重诅咒！

既然是诅咒所有德川治世的可能性，
那身为德川分家的松平公主正是合适的触媒吧！

虽说与本家的公主比起来，纯度会稍有劣化，
但没什么。就算是分家也并不会造成什么障碍。

既然现在仍是三代将军家光的时代，
血统一定还很纯正。——————[charaFace E 0]啊啊，原来如此，是这样啊。

岛原之乱刚过，松平的公主存在于江户周边……
他是在寻找这种可能性的平行世界吗？

这样就说得通了啊。哼哼。有意思！

『武藏』

那个……洋人先生，也就是什么意思啊！

『传教士』

就是说，只要献上清姬的灵魂，厌离秽土城就会完成，
那些家伙就会如愿[#让世界毁灭]。快去！

真是的……
你们到底在干什么，别停在这里，赶紧走啊！

『Master选择』

1：谢谢！
？2：我会救出清姬，也会保护这个时代与下总国！

『选择结束』

『武藏』

走吧！

『风魔小太郎』

啊，那个……尽管还有很多话想说，
但我们先告辞了！　再见！

『段藏』

…………段藏一起去。

『传教士』

哼。抓紧时间奔跑吧，藤丸立香！
现在，该引领你前进的并不是我——————

但是，我还是能像这样为你指明方向的！
终于完成实体化的厌离秽土城，那座城楼！

才是你们最后的死斗舞台！

