『武藏』

…………嗯。
应该已经跑得够远了，然而。

还是不能放松警惕。就算那群家伙不会缩地，
也完全有可能在竹林里跑得跟马一样快。

不过，还是先休息一下吧。
直到藤丸立香调整好自己的呼吸为止。

『阿缝』

好可怕……
那些黑色的人都好可怕啊……

是吧，田助。很害怕吧……

『B：田助』

咿……咿呜，咿呜……

『Master选择』

1：——————胤舜他，那之后——————

『选择结束』

『武藏』

……是啊，估计很难。

六人的武艺都相当高强。而且，面对散发着
人类不可能具备的妖气的魔人们，仅靠胤舜阁下一人。

那个是叫做宝具吧，
完全取决于他的杀手锏能发挥多大效果了。

超越野兽、超越鬼怪、超越人类的枪之高手。
若只是应付寻常剑士，或许能打倒成百上千的对手，

……但那激烈的气息。毫无破绽可言的魔人们。

光是回想起来就觉得讨厌。
就算对胤舜阁下而言，想将他们全部打倒也非易事。

『Master选择』

1：我觉得胤舜也很清楚这点。
？2：倘若他能顺利脱身就好了……

『选择结束』

『武藏』

对。嗯，你说得没错。

总之，我们还是继续跑吧。
恶灵之类是不会出现在村子里的，

虽说不知道这条规矩是否适用于那些家伙，
但现在除此以外我们已经没有其他可以选择的手段了。

既然对手不放过我们，那我们唯有逃跑！
后世甚至有句话说能逃掉就是胜利嘛！

『阿缝』

唔？　能逃掉就是胜利？

『武藏』

是啊没错。记住这句话对你没坏处。

『阿缝』

嗯！

『武藏』

……真是乖孩子。阿缝，已经不哭了呢。
刚才明明那么害怕。

『阿缝』

虽然还是很怕，但是，缝是姐姐嘛。
田助还小。

『B：田助』

哒，咿呀咿呀。

『武藏』

嗯，就要有这份志气！
接下来就由我来背你吧！

『Master选择』

1：谢谢你，武藏亲。
？2：好。呼吸平复下来了，出发吧！

『选择结束』

『武藏』

好嘞。那我们就出发吧。

…………我刚这么想，真是出人意料。
我明明完全没感受到有人靠近的气息啊。

就在那边。
是谁。

藤丸立香，阿缝他们就拜托你了。
躲起来的人快现出你的身形。

『D：胤舜』

[line 10]

『阿缝』

是和尚大人！

『Master选择』

1：胤舜！
？2：太好了，你平安无事啊！

『选择结束』

『D：胤舜』

……
……

……是这样啊。原来是这样。

……这下糟了。糟透了。
……该如何与这等存在战斗。

『武藏』

胤舜阁下？

『D：胤舜』

……快逃。

……快逃，武藏、阿缝、田助。
……快逃，一直逃下去，藤丸立香。

……别被追上。决不能。

…………[#别被变生后的我追上]！！

『C：胤舜』

呼唔唔唔唔唔呜唔唔唔呜唔唔唔……
————————————吾乃堕入一切鏖杀之刃者是也。

『武藏』

胤舜阁下……！

『C：胤舜』

非。非。非也。吾之新名已非胤舜。
已非宝藏院，已非踏入佛道的释家。

吾之忌名，乃 Lancer Purgatorio。
乃是将汝等切成碎片的残忍十文字枪。

『阿缝』

哎，哎……什么……？
和尚大人……？

『C：胤舜』

孩童、婴儿。
两者皆为珍贵的宝物，无邪的生命是也。

『Master选择』

1：胤舜。
？2：你为什么要盯着阿缝与田助。

『选择结束』

『Lancer Purgatorio』

明知故问。

『武藏』

……
……

『Lancer Purgatorio』

孩童与婴儿，皆是美好之物。
决不可亵玩伤害，决不可轻蔑践踏。

乃人间瑰宝。

因此，对——————贫僧必须下杀手——————

『武藏』

————————————胤舜和尚！

……不仅防守坚固，动作也很迅速。

只不过分别了一会儿，力量倒是提升了不少呢。
但与之相反，男子气概却降低了……！

『Lancer Purgatorio』

不。不。你才是个难对付的家伙！
锋利的一闪令人赞叹。但毫无意义，无用功！

吾之存在注定只为“一切鏖杀”而存！
新免武藏挥舞的双刀又算得了什么！

快快让开！　我必须杀尽人类才行！

婴儿，不可留活口。
孩童，不可留活口。

去死、去死、去死、去死、去死、去死、去死、去死。
去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死[line 2]！

『Master选择』

1：你究竟在说什么啊，胤舜。
？2：这可是你想要拯救的孩子们啊！

『选择结束』

『武藏』

藤丸立香。
胤舜阁下已经不在这里了啊。

『Lancer Purgatorio』

正是！　正是正是正是正是正是！

身在此处的乃是宝藏院胤舜的尸骸！
你早该明白！　对话早已是无用之举了！

武藏！
藤丸立香！

