『玛修』

欢迎回来，前辈！[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

……首先，很高兴您能平安回来。
辛苦您了。

『Master选择』

1：我回来啦，玛修。
？2：感觉好像很久没回来了啊。

『选择结束』

『玛修』

是的。欢迎回来。

我们已经从先回来一步的小太郎先生那里，
听说了在无法通讯期间发生的具体情况了。

前辈，就算……一直处于沉睡中……
也在为他人而努力呢。

而且……
也为了我们。

非常感谢。
请多跟我讲讲在那里发生的事吧。

『达·芬奇』

这次的事件虽然没被记录在迦勒底的数据库里，
但已经作为记录留存下来了。

现在仍不清楚英灵剑豪们
屡屡提及的撒旦究竟指的是什么，

但最重要的是，你的体验是极其珍贵的。

普通的灵子转移已经是伟业级别的行为了，
但这次不仅通过梦境将意识连同拟似肉体一起投影……

还遭遇到了穿越世界者，
这已经是极为惊人的情况了。

我会从你那里获得彻底的证言，
你就觉悟吧。明白了吗？

『玛修』

……不过，还是先好好休息吧。

尽管肉体一直处于近似睡眠的状态，
但毕竟精神活动一直在持续着——————

所以不用焦躁，不用着急。……放轻松一点。

『Master选择』

1：嗯，我会的。
？2：感觉确实有点累呢。

『选择结束』

『酒吞童子』

为啥那么夸张围得水泄不通……呃，啊啊！
你终于[charaFace C 3]醒过来了啊！？[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『赖光』

哎呀，那真是太好了。可喜可贺。
不过，御主您是不是有些睡过头了？

『酒吞童子』

你没听说吗？
御主呀，好像在梦中去别的地方了哟。

『赖光』

哎呀……这里好像有只烦人的小虫子呢，
嗡嗡振翅听着真是讨厌。滚开滚开。

『清姬』

——————我听说御主醒了！
啊碍事，请不要堵在门口附近说话呀！

『赖光』

哎呀，一时没注意。呵呵。

『玉藻前』

因为尾巴太碍事进不来，所以我就只露个脸。
哎呀哎呀，终于醒了吗，御主？

『清姬』

尽管不太清楚安珍大人是怎么回事，但还是欢迎回来！！
我很期待着您旅途中的故事呢！

『酒吞童子』

这样的话也说给妾身听听嘛。
对了，既然这么难得，大家聚起来开个宴会怎样？

『清姬』

趁着酒劲……将生米煮成熟饭……
好，[charaFace E 3]这提议或许非常不错呢！

『玛修』

话……话说，非常抱歉！
前辈现在需要休息——————

『Master选择』

1：…………各位，我回来啦。

『选择结束』

『岩窟王』

回来了啊。

我没什么特别的话要说。
你在狭缝中抵抗，然后返回到了迦勒底。

『Master选择』

1：你先我一步回来了啊。

『岩窟王』

你在说什么啊。

『Master选择』

2：传教士先生。

『岩窟王』

那是谁啊。

『选择结束』

『岩窟王』

那个女孩都说了好几遍了吧。
你现在需要休息。

…………对了。在睡觉前，记得先确认一下桌上的东西。

『Master选择』

1：（……休息之前，先去看看桌上吧。）

『选择结束』

桌上摆着的——————

是通讯机器。是迦勒底的通讯用礼装。

是谁忘在这里的呢。
还是那个 Avenger 故意放在这儿的吗。

迷迷糊糊的脑袋中毫无头绪。
明明不困，倦怠感却残留在头脑深处。

说要休息，但具体该怎么做？
倘若继续睡觉，又有种奇怪的感觉——————

边这么思考，边启动了礼装。

轻微电子音般的声音响起，
然后。

『Master选择』

1：！！？
？2：武……武藏亲！？

『选择结束』

『武藏』

怎么了？　怎么一副像是和
重要的人经历过生离死别后的表情呢？

……好吧，是开玩笑啦。

这玩意啊，我记得是叫记录影像来着。
你还记得吗，我们在城下遇到过一位伴天连的传教士先生吧。

有个和他长得一模一样的人啊，
让我在踏上旅途之前给你留几句话。

我啊，那个——————简单来说就是死了。

本应已经死了……
但当再次[#醒来]之时，却能看到蓝天……

然后，那之后我又旅行穿越了几次世界。

在不知道第几次的移动中到达了迦勒底。
不是设施里面，是外面。外面真是冷得要命！

于是，就遇到了和传教士先生长得一模一样的人——————

总之就是这么回事啦。
不用为我担心，就算我这么说，估计你也难以接受吧。

你想，通过通讯装置通话的时候，
那个洋人先生也在吧。是叫做福尔摩斯的侦探先生。

根据那个人的说法，这个我，
好像是经由迦勒底的召唤式现界的英灵。

说什么，因为曾一度结下了缘……

死后的灵基作为被刻印于人理上的英灵被登记，
所以砰地一下被迦勒底召唤过来也不足为奇什么的。

呃……我记得是……身为从者的我
自动与你缔结了御主契约，之类的？

啊。但他也这么说了。

为何原本根本不成立的“If的人类史”中的英灵
都能够适用于迦勒底召唤式呢。

说实在的，我也不是很懂……

大概——————

现在这个我……
与在下总战斗过的我已经[#不是同一个我]了吧。

是与你一起战斗过的武藏的影子。因此，
我不是你所熟知的那个武藏本人，

但我就是我嘛！　是随心所欲到处旅行的武藏！

总而言之。我觉得能再见你真是太好了。

当你看到这个影像的时候，
我肯定已经不在迦勒底了吧。

那个，我想难得来到了新世界，
就先到处旅行看看吧。

我也很想尝尝二十一世纪的乌冬嘛！

但是，在你需要我的时候——————
我绝对会排除万难赶到你身边的。

…………毕竟我们之间，好像已经紧紧结下了缘分嘛。

总之，嗯。
换言之，就是这么一回事。

————————————后会有期啦，御主！

