『Caster Limbo』

————————————很顺利。没错，吾等的计划很顺利。

这次两名忍者就是关键。
不仅是 Paraiso，段藏也完成了任务。

已经可以认为，
为厌离秽土所做的准备工作已经完成了。呵呵。

吾等已彰显[#明星:Lucifero]撒旦之威光！
厌离秽土的身姿立于地表之时已然近在眼前了！

『Saber Empireo』

不光是在下总中传播恐怖——————
还要秘密描绘伴天连妖术的[#五芒星]吗。

『Caster Limbo』

没错。是走遍了这个时代，这个世界，
以及世间罕有的修罗道的妖术师阁下的秘术。

借此，就能实现英灵与宿业的融合。
编织出一切鏖杀之宿业。

英灵剑豪屠戮人类。
英灵剑豪侵蚀世间。

如果不考虑语病的话，
可以说英灵剑豪是擅长毁灭人世的存在。

只需存在便会散播死亡，
每次呼吸都在播撒着诅咒。

这才配被称作撒旦大人的佑护！
呜呼，吾等必将实现妖术师大人的愿望！

『Saber Empireo』

真够麻烦的。
明明一口气将他们全都斩杀掉就行了吧。

所谓人类，与稻草卷也没什么差别。
所谓世间，也就是稻草的集合体。

『Caster Limbo』

别这么说嘛，Saber Empireo。
万事都要靠积累而成，我说得没错吧。

这就像咒术——————
犹如用柔软的棉线慢慢把人绞死才行。

一点点、一点点。毫不留情。
严厉地、粗暴地。毫不留情。

『长刀剑士』

今晚的谈话内容依然很危险呢。
哎呀呀，已经过了好几天了，还是会令我背脊发颤呢。

这般美丽的月色却无人欣赏。
这样连妖术师阁下也无法松一口气啊。

『Saber Empireo』

有何贵干，卑贱的小子。

『Caster Limbo』

唔唔——————

『长刀剑士』

别这么刻薄嘛，只是些无心的玩笑话罢了。
——————将妖术师大人带来此地。

『妖术师』

正是。

杀戮吧。英灵剑豪们啊。
杀戮吧。犹如拂晓的太阳般，终结这虚伪的太平吧。

你们杀戮所收割来的怨魂。
你们死后充斥着魔力的灵魂。

一切皆有用，一切皆会成为吾野心的基石，
不用多久，厌离秽土就将立于下总国。

Paraiso 干得非常漂亮。
蛊惑人心，获得了充满恐惧，与临死之际相称的色彩。

杀戮了城内数十名武士……
虽然人数不多，但这份功劳也足以震惊百姓了。

『Caster Limbo』

您所言甚是。

『妖术师』

接下来——————差不多也该让 Paraiso 那家伙休息了。

『长刀剑士』

……休息。能具体说明一下吗？

『妖术师』

没什么具体的。
正如我刚才所言。

『Assassin Paraiso』

………………风魔小太郎。

光是顾着警戒武藏与迦勒底的御主了，
没想到还有那么个本领高强的小鬼在。

看走眼了。实在是失策。

失策，没错——————

完全是失策。真丢脸。
别说公主的人头了，连迦勒底的御主都没搞定。

尽管没能获得战斗成果，但是，
本来作为任务的设置工作已经完成了。

制定好的图样已经留在城内各处了。

Caster Limbo 交给我的咒术符能发挥隐藏效果。
应该不会被发现。

『Assassin Paraiso』

呜…………

不过魔力的消耗还真剧烈。

自现界以来，这还是第一次感到如此疲惫。
毕竟是与从者战斗，或许也很正常吧。

『Assassin Paraiso』

…………可恶的小鬼，说得像是自己什么都知道一样。
下次，定要杀了你。

为此，必须立刻回据点才行。
抓紧时间。毕竟不能保证不会遭到追击。

先得回复魔力。
然后——————

『Berserker 众合地狱』

哎呀呀。居然会败退，还真是丢人呐。

『Assassin Paraiso』

……众合地狱。

『Berserker 众合地狱』

对哦。不是幻影哦。妾身可是如假包换的妾身哦。
所以不必这般畏惧，放轻松放轻松。

『Assassin Paraiso』

……
……

说什么胡话呢。我从未畏惧过你。
在下乃 Paraiso，英灵剑豪 Assassin Paraiso。

是以刀刃劈裂、斩断、夺取生命的存在。
是思考与考量都早已消失无踪的英灵尸骸。

如剑之豪，如豪之剑。
因此既为忍者，亦为英灵剑豪之一骑。

你也一样的吧，众合地狱。
既为鬼，亦为刃是也。

『Berserker 众合地狱』

嗯，算是吧。

尽管你说得没错，
但你的态度暧昧也是事实吧？

所以哦。
抱歉呐。

『Assassin Paraiso』

…………呜！　你做，什么……！！

『Berserker 众合地狱』

你应该听说过，英灵剑豪的灵核与心脏或大脑
都不相连吧？　这说法虽然不算有错啦。

心脏与大脑，两者都是无比重要的器官呀。
哪怕是[#以太]之躯也并无不同。

所以说和这里，对吧。
是连着的呢。

流动于妾身血肉中的伊吹神的力量——————

或者应该换一种说法，称其为，[#大蛇:八岐大蛇]吧？

『Assassin Paraiso』

住————————————

住手……！

不，不要，不要啊，唯独不要这么做……！！

放过我，放过我！　求你快住手！
在下，我，我会变得不是我自己……会消失……！

啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
啊·啊·啊·啊·啊·啊·啊·啊·啊·啊啊啊啊！！

进来了，进来了不要啊快住手快住手好痛
好痛好痛好恶心好痛好恶心——————

[f large]——————杀了我，杀了我！

不是我，这不是我，这不是我啊！！
那明明不是我该承受的东西……！

————————————为什么。

并不是在下。
这明明不是在下该承受的诅咒，为什么。

是遥远的祖先所犯下的罪，
是对连相貌都不得而知的三郎大人降下的御山神的显现。

在下，我并非本家的血脉，
明明就连家名都早已变更，明明已然远嫁他乡。

诅咒，却没有放过我。
诅咒，追踪我到天涯海角。

就算作为人类死后，成为刻印于人理上的英灵后，
也这般对我紧逼不放。

进来了。无休止满溢之物进入了我的体内。
进来了。炽灼滚烫沸腾令我无比疯狂。

我，究竟，做错了什么——————

谁能，救救我。
谁能，饶恕我。

蛇。[#大蛇]缠绕着我的全身，
潜入身躯，吞噬心脏，用獠牙刺入大脑。

『Assassin Paraiso』

[line 14]咿。

『Berserker 众合地狱』

实在是抱歉呐。这也非妾身的本意。

新免武藏以及迦勒底的[&小家伙:小姑娘]。他们很难对付，
毕竟[#妖术师先生:御主]说要尽快解决他们才行嘛。

好啦，那再见吧。
等到了地狱再向你赔不是吧。

