『达·芬奇』

怪物击退完毕。

话说Rider氏。我接下来这么说是觉得
这能成为你回忆起自己真面目的线索，

你听说过我这个年轻大天才
莱昂纳多·达·芬奇的名字吗？

『Rider』

……不。很抱歉，我从没听说过。

『达·芬奇』

唔。就算我希望将这归咎于记忆丧失，
这个回答依然令我备受打击。

顺便问一句，虽然我觉得不太可能，
但你应该也不知道米开朗基罗这个名字吧？

『Rider』

嗯，这名字也没听过。

『达·芬奇』

哦。不过这很正常。
虽说他是我朋友，但也不过是个普通的艺术家。

像我这样不局限于艺术领域的万能之人
是不可能在知名度上输给他的……

不，其实这问题不问也知道，只是姑且确认一下。

只不过……唔。

穿着这样一身衣服，却不认识我，
也就是说这家伙真的没有记忆吧……

咳咳。好吧，总而言之。
根据你的战斗方式、装备以及服装[line 2]

我觉得你距我所生活的时代应该挺相近的。
假如我们生前见过，那事情就简单了吧？

『Rider』

是啊。如果有人能把我的身份
告诉我就好了[line 2]该死的，太拐弯抹角了。

不过嘛，不知道也没办法。
只能慢慢来了。

『达·芬奇』

如果你想到什么线索，记得告诉我。
我这里或许能在数据库中检索到。

『Master选择』

1：丧失记忆的……胡子大叔啊……
？2：我好像想起了某个人……

『选择结束』

『玛修』

（说得……对。
　无可避免地令人想起新宿的Archer。）

（但这位Rider先生……
　和新宿的Archer不一样……）

（是个有普通人类同伴，受到大家仰慕，
　且成功统帅整个团队的人。）

（……然而，）

（……然而为什么，
　我的内心会如此焦虑不安呢……？）

（是因为新宿发生的事让内心产生芥蒂，
　脑海中情不自禁地想象背后有什么阴谋吗……？）

『达·芬奇』

那么，[bgm BGM_EVENT_2 0.7]我们再回到核对情报的话题吧。

先确认这个世界的地理。
根据你的说法，这里主要分为3个区域吧。

『Rider』

嗯。但光这么说不够准确。
应该说得更详细一些。

这里有3座巨大都市，
以这些都市为中心，被划分成了3个区域。

同时，这些区域分别由不同的从者所支配。
她们相互对立，不断重复着争斗。

『玛修』

！

『达·芬奇』

哦，从者。正好，
这倒让我想起我想问的事了。

你听说过海伦娜·布拉瓦茨基
或是弗朗西斯·德雷克这些名字吗？

她们是有可能去了你们那边的从者。

她们会不会在那些支配者中呢？

『Rider』

不……很遗憾的是我不知道。
那些支配者从者都是些隐藏了真名的家伙。

就算真的如你所说，我也无从得知。

『达·芬奇』

那倒也是。事情果然没那么简单呢。

因为隐藏了真名所以不知道啊，
不知道是像Rider或是弗格斯那样作为落单从者来到[#地底世界:雅戈泰]的，

还是和这件事压根没有任何关系呢……
目前情报还不够啊。

『Rider』

回到正题。准确地说，
现阶段这[#地底世界:雅戈泰]有3块被支配的区域。

啊啊，当然，将『不隶属于任何一方』的
我们反抗军算进去的话，就是4个了。

顺便一提，所谓支配区域的界限十分模糊。
藏身于狭缝中的我们姑且不论[line 2]

在她们的争斗中，每天都有胜有负，
每天都在重复着领土的侵占与被侵占。

『Master选择』

1：难道说……刚才的『女王』……？

2：能更为详细地说明一下支配区域的事吗？

『Rider』

可以。
但你们已经见过支配者之一了吧。

『选择结束』

『Rider』

我们得以在极近距离内与她擦身而过，
但你们可是实际见到了。真亏你们还能活下来。

她就是三都市之一——————
密林黄金都市中居住的亚马逊人的[#支配者:女王]。

根据亚马逊人对自己首都的称呼，
我们这么叫她[line 2][#黄金国:El Dorado]的Berserker。

那位女王率领的亚马逊人们
是这地底最为好战的群体。

也是[#地底世界:雅戈泰]最大的势力吧。

『迪昂』

我们已经亲身体验过她们有多好战了。
完全没有商谈的余地。

『弗格斯』

对。
说实话，我觉得相当可怕……

『阿斯托尔福』

毕竟她们一看到我们就大吼野生男人～什么的嘛。
那剩下的两个呢？

『玛修』

对。请先将3个支配区域的整体情况告诉我们。
每一个的详情稍后再谈。

『Rider』

另一座是要塞都市。因为是座夜晚也如白昼般闪耀的都市[line 2]
所以被称为『不夜城』。

虽然我没有亲眼见过，
但据说支配那里的是一位非常可怕的女帝从者。

『弗格斯』

又是……女人……

『玛修』

女帝啊……不夜城这个词语也是，
总让我回想起在歌舞伎町发生的事呢。

那会是个怎样的女帝呢……

『Rider』

最后那个势力位于东侧，
宽阔大地底湖湖畔的水上都市内。

据说那里的支配者也是女性从者。

『弗格斯』

又是……！　
我明明很不擅长和女性战斗啊……

『玛修』

（从刚才起他就一直在说一些
　平时的弗格斯先生根本不可能说的台词呢……！）

『达·芬奇』

啊啊[line 2]原来如此。[#所以才这样]啊。
弗格斯说得没错，正因为这是个全是女人的世界。

不光是那座亚马逊人的城镇。
根据这[#地底世界:雅戈泰]整体的社会构造[line 2]

只要男人是男人，无论在哪里，
都会遭到形同奴隶般的虐待。我说得没错吧？

『Rider』

[line 2]一点也没错。
这就是我们反抗军的存在理由。

从地上掉到这里的男人们被女人抓住，
并成为女人们的所有物，这已是常态。

成为她们的宠物、劳动力、欲求不满的发泄工具，
以及生子的道具。连独自外出都不被允许。

只因为男人是男人，就会遭到这样的待遇[line 2]
[#这样的世界]，[#怎么可能是正常的]。

我没有记忆。是个不知道自己真名，
也不会使用宝具的无力且无价值的从者。

不过，这作为战斗理由已经很充分了。

『Master选择』

1：Rider……

2：时髦绅士Rider……

『阿斯托尔福』

是吗？　御主，您难道觉得
刚才那种男子汉气概十足的台词很有古朴风味？

总觉得您投向他的视线比投向我的还要热情呢……

『迪昂』

唉。和你比较起来，任何人都会是时髦绅士啦。
从属性角度来说，他是和你截然相反的有男人味的那种。

『阿斯托尔福』

唔……总觉得不能接受～！

『选择结束』

『Rider』

那你们接下来有什么打算？

『玛修』

嗯。我们的目的，
是发现并消灭创造出这[#地底世界:雅戈泰]的特异点中心[line 2]

也就是发现、消灭逃跑的魔神柱。

现阶段，只能确认
其反应就出现在这[#地底世界:雅戈泰]内。

『达·芬奇』

现在只能通过耗费时间在近距离进行探查，
如果对方能出现特异激发反应，情况就不同了。

根据迄今为止遇到的模式来说，
魔神柱会与可能成为特异点之核的从者同化。

最有可能的，是潜伏于那3个支配者之中吧。

『Master选择』

1：那么……我们只能去确认了。
？2：毕竟我们有可能认识她们。

『选择结束』

『阿斯托尔福』

嗯嗯。那我反过来问你哦。
反抗军的具体目标是什么？

『Rider』

那还用问吗。
打倒三都市的支配者，解放男人们。

『迪昂』

那和我们的目的是一致的吧。

『弗格斯』

没错。我丝毫没有心怀今后可以无限吃桃子的私心，
这是纯粹的利害一致！

另外这与实际战场肯定能锻炼我，
提升我的等级这种个人的欲望也毫无关系哦！

『Master选择』

1：真是个完全不会撒谎的人呢！
？2：从另一种角度来说，和平时的弗格斯一样表里如一呢……

『选择结束』

『阿斯托尔福』

虽然人数不多，但只要我们在，就如虎添翼。
你们大可尽情依靠我们哦！

『Rider』

帮大忙了。本来我们的战力
就与三都市中的任何一个相比都很微不足道。

只能采取重复打小规模游击战的方式。
少数精锐的战斗力对我们来说是求之不得的。

『少年』

好……好厉害～！　又有新同伴加入了！
不愧是Rider先生！

『Rider』

唔？

『少年』

啊，不，不是！　我并没有偷听，
只是为了来报告，恰好听到而已[line 2]！

啊，[bgm BGM_EVENT_3 0.1]对了，报告！　根据地又出现危险生物了，Rider先生！
飞来的虫子都聚集在桃树上！

『Rider』

噢噢，这样啊。
我们可不能失去主要的食物供给源呢。

好了，我倒是很想见识一下新同伴的忠诚心……？

『芙芙』

芙呜！

『阿斯托尔福』

这是合理的要求。御主，我们也来帮忙吧！
后续等处理完这件事再说！

