『武藏』

阿缝跟田助好像都睡着了。
看样子可能会呼呼大睡一整天吧。

毕竟一直处于精神紧绷状态，
让他们好好休息下吧。

『Master选择』

1：阿缝真是位坚强的姐姐呢。

『武藏』

嗯，没错。
明明还那么小。

哪像我，和阿缝同龄的时候呀……
啊啊，[charaFace A 0]没事。不说了。不谈这话题了。

『Master选择』

2：等他们醒来后就为他们准备早餐吧！

『武藏』

好啊！　用亚米利加的话来说就是 Nice idea！
那我也拿出珍藏的乌冬来款待他们吧！

此前在赞岐一带旅行的时候，
学会怎样捏面粉才能捏得更好哦。

汤头就用鱼干来熬……
不，还是海带比较好吗……

『选择结束』

『武藏』

…………啊，对了。这件事也一并说了吧。
趁村正爷爷去锻造场工作前。

关于那两个。众合地狱与黑绳地狱。
我想大致说一下我的感受。

总觉得——————那两人有种很不可思议的感觉。

鬼的话，除了在上次的岛上之外，
我也曾交手过好几次，

但都与那两人不同。
相似之处当然存在。但是……

总觉得能那样交谈给人一种奇妙的感觉。
还有，把手插进肚子里，却又不杀你。

……伤口还在痛吧？

『Master选择』

1：还有一点。
？2：多亏了风魔的软膏，已经基本没事了。

『选择结束』

『武藏』

唔，你是在逞强吗。
还是真的……

真的怕我会担心？

或者说，觉得面对与剩下两个英灵剑豪及黑幕的战斗，
现在不是顾得上疼痛的时候？

……还是说刚才说的这些全都有呢。

我想也是。嗯，肯定没错。
就算身处压倒性不利中，你也不会屈服，也决不会放弃。

并非因为你知道该如何找出生路。
而是因为你绝不会放弃任何一线生机吧。

『Master选择』

1：……………………

『选择结束』

『武藏』

…………我就当这阵沉默是默认好了。

既然如此，那我也做好觉悟了。
我一定会奉陪到底。只要你战斗，我也会一起战斗，

你若说想逃，我也会保你逃跑。
无论天涯海角，哪怕是超越世界的其他地方也会去。

不过，你是不会逃的吧？

『Master选择』

1：因为，我在这里还有要了结的事。

『武藏』

呵呵。果然，我就知道你会这么说

而且也不能忘了给胤舜阁下送上饯别之礼，
下总国遭遇的异变必须全部由我们来解决才行！

『Master选择』

2：还没能把此前的帐都清算干净呢。

『武藏』

对，我们和胤舜阁下都约好了！
说下总国遭遇的异变必须由我们来解决——————是吧！

『选择结束』

『武藏』

我将与你同行，并完成这个目的。
将来需要斩杀何物、需要保护何物、需要拯救何物？

一切按你——————按您的想法去做就行了，
而我，大概也会随我自己心意去斩杀！

『Caster Limbo』

————————————血之竞演，暂时在此落幕。

并非一百两百，而是成千上万。
常陆、下总、以及荒川岸边被屠杀的军队，乃至相模国。

悔恨伴随着诸多死亡被一起播撒，
一边将诅咒之不和赐予尘世一切……

一边奉献出自身灵魂死去的，
英灵剑豪们。真是真是真是辛苦你们了！

不再疯狂之鬼，Berserker 众合地狱！
舍弃骑乘之母，Rider 黑绳地狱！

汝等的功劳真是丰硕！
愚蠢至极、惨不忍睹正是用来形容你们的！

真是太棒了——————呜呼，呜呼，
这样你们才配被称为刻印于人理之上的英雄啊！

连反英雄都能如此存在。太美妙了。
太美妙了太美妙了太美妙了！

『长刀剑士』

……这里真是越来越空旷了啊。

绽放于黑夜的染血之花，
两者均消散无踪了啊。

迦勒底的御主以及新免武藏，
说明他们是无比强大之人吧。

『Caster Limbo』

藤丸立香！　新免武藏！
哪怕没有明确自觉却依然守护着人世的存在！

为生存而战斗！
为生存而抗争！

呜呼，如此……如此凄惨却正义之魂……！
简直就像[#晴明:那家伙]啊——————

『妖术师』

如此便可。
这才配得上当阻挡吾等前行的对手啊。

屠戮毫无求生欲望的存在是毫无意义的。
唯有破坏充斥着求生欲望的世界，才有意义。

『长刀剑士』

是。

根据您的说法、语气。
看来妖术师阁下非常[#赏识]他们呢。

手上的棋子差不多快用完了，也就是说该到我出马了吗？

毕竟，向在山中只待腐朽的男人搭话，
并让在下做回人类的正是您啊。

在下对人生本就毫无留恋。
若此番能够出马，或许还能求得绚烂消逝？

『妖术师』

不需要。你留在我身旁便可。
再说，若你出——————

『Caster Limbo』

（……？　妖术师阁下刚才想说什么……？
　“若你出马的话就会让事情解决”？）

（哈……哈哈，这真奇怪，真可笑！
　就当是我听错了好了！）

『长刀剑士』

这样啊。
那我还是始终如一地专心当一把派不上用处的护身刀吧。

『妖术师』

吾等的时刻——————已然到来。
经历宿命的血之竞演后，厌离秽土终于将要完成！

身为圣杯的厌离秽土不断积攒着英灵剑豪的灵魂。
在众多灵魂的陪伴下，已然积攒了五骑的分量。

英灵剑豪。汝等乃是为了让自身死亡而行动的存在。
而并非用于彰显御剑者之名。

将染血之刀剑蕴藏于灵魂内的英灵们。
杀戮。杀戮。随后去死便可……！

只能行劈砍之事的悲哀血之活祭——————
为达成厌离秽土而存的[#剑豪英灵:持刀者众]，献上汝等的灵魂吧！

残存者二骑！
也就是你们——————Limbo、Empireo！

被埋入一切鏖杀之宿业后且尚未丧失己身的业之魂！
一骑当千的英灵自尊尽失，污秽不堪的刀刃们啊！

完成自己最后的任务吧！
到那时，吾之厌离秽土便将降临下总！

『Saber Empireo』

……明白了。

一切皆为吾之所愿，吾之宿业。
唯有将一切化为地狱，方可实现。

『Caster Limbo』

唔唔——————，美丽……多么美丽的话语……！

您身上看不到任何丧失的尊严或污秽的灵魂！
因此，才会如此如此美丽……令人难以忍受……！！

请您务必亲眼见证，
这已然堕落至深渊，污秽刀刃之末路！

请您务必献上一场美妙的杀戮。
请您务必献上一份美丽的临终。

