『莫里亚蒂』

这世界充斥着大小不一的各种故事。
李尔王、麦克白等自不用说。

中国无赖汉的故事，某位作家记录的狼王的故事，
被夺走了首级的亡灵骑士的故事——————。

我和夏洛克·福尔摩斯的故事也是其中之一。
但这些都不重要。

现在，最重要的是某个故事中的说法。

[#魔弹射手:Der Freischutz]的七发子弹中，有六发命中了自己想射击的靶心。

但是，第七发是由恶魔操作的。
这第七发会夺走射手重要的人，令射手陷入绝望。

明白了吗？
在这故事中，第七发子弹拥有等同于死神的力量。

与此同时，恶魔一定会射出第七发子弹。
明白吗，一定会。

『玛修』

……！！
难道，这陨石……就是第七发……！

『阿尔托莉雅·Alter』

但我们打算杀你的瞬间，就发动了吗！？
所以，才会转移到附近……！

『达·芬奇』

在莫里亚蒂确定会死的瞬间，
陨石才转移，进入发射准备……！

『玛修』

但是，这样的话，
第七发应该不会如莫里亚蒂所愿才对啊！

第七发是恶魔操纵的子弹。
至于这发会击中哪里，我们是根本——————。

……………………啊。

『Master选择』

1：玛修？
？！

『玛修』

不会吧，怎么会，难道……
教授，你[#就是为此]……？

太过分了……你简直太过分了……！！

『莫里亚蒂』

你的头脑像福尔摩斯一样思路清晰呢，玛修。
我不存在任何重要的东西。

所以我一直在烦恼。
六发魔弹没有让陨石化为『子弹』的强制力。

福尔摩斯一定推测我会用圣杯强化子弹吧。

……对，福尔摩斯的推理错了。

在迄今为止我与福尔摩斯对峙的情况下，
他的推理从来没有错过。

对我自己来说，这也等同于一个赌注。

而且还是个极为不利的赌注。
在此基础上，还必须将一切都告诉协助者巴力。

并且必须让他丧失记忆才行。

巴力必须将我认定为『善之莫里亚蒂』，
而且必须认真地想干掉我才行。

他在理解了这成功率极低的基础上，
赞成了我的计划。

为了杀害藤丸立香，只有这个方法了。

『Master选择』

1：……难道。
？！

『莫里亚蒂』

……正如你所猜测的。

『阿尔托莉雅·Alter』

我完全没听明白。
究竟是怎么一回事，玛修？

『玛修』

莫里亚蒂他……失去了记忆，拾得了善性，
并和御主并肩战斗。

这确实是真实的。
……但是，反过来思考。

不惜拼上性命也要守护的——————。
[#不正是重要的存在吗]！

所以，『魔弹』会准确地向这座塔飞来！
因为这里……有莫里亚蒂坚信是重要存在的人在……！

『阿尔托莉雅·Alter』

你这家伙……连将御主带来“枪身”
都是计算好的吗……

『莫里亚蒂』

说得没错。

你们迄今为止展现给我的人性是如此的美妙。
脆弱到无法赋予价值的纯洁美丽之心。

这才配称之为善。
但是，正因为这个，你们才会[#强于恶而弱于善]。

以毒攻毒。
为消灭邪恶，就要化身邪恶——————。

反之亦然。

以药攻药。
为消灭善良，就要化身为纯粹的善良！

『阿尔托莉雅·Alter』

旁门左道……！！

『莫里亚蒂』

正是！

恶鬼、旁门左道、犯罪界的拿破仑。
这就是我，这就是詹姆斯·莫里亚蒂！

好了。
距魔弹装弹到这座塔，还剩五分钟。

我的计算分毫不差。
只要夏洛克·福尔摩斯不出现。

然而福尔摩斯已经成了[#我的力量:Energy]。

『Master选择』

1：福尔摩斯……
？！

『玛修』

御主……！

『阿尔托莉雅·Alter』

Archer，拿起武器。
就算你不愿意也要来帮忙。

『卫宫·Alter』

……打算仅凭你和我的剑就击碎陨石吗？

那可不是普通的陨石，而是带着魔弹的属性，
能破坏的概率极低。我没理由陪你这么玩——————。

但好吧，毕竟我的目的已经完成了。
随时死都不成问题。

『阿尔托莉雅·Alter』

御主，我们将挑战对抗陨石。
……莫里亚蒂他应该不会对你出手。

『莫里亚蒂』

当然啦。
事已至此，我可不会去干那么愚蠢的事。

『阿尔托莉雅·Alter』

……

留在这里，御主。

……还有，你做的事并没有错。
只有这点可以肯定。

『卫宫·Alter』

看来不需要安慰呢。
我自然会竭尽所能，但有时候放弃也是很重要的哦？

『Master选择』

1：…………
？！

『卫宫·Alter』

……哼。既然还有瞪我的力气，
说明应该还能坚持吧。

被逼到这个境地，大部分人应该都已经认命了吧。
不愧是拯救过世界的人。

你真令人惋惜。

『达·芬奇』

强制灵子转移怎么样！？

『工作人员B』

不行！
由于第七发的确定，因果律被强化了！

新宿不允许身为御主的他跳跃时代……！

『达·芬奇』

到极限那刻为止都不能放弃！
可以用尽所有手段！！

『工作人员B』

明白了……！

『玛修』

御主……！

『莫里亚蒂』

……
……

『达·芬奇』

……平时能言善辩的你居然变得如此沉默寡言。

『莫里亚蒂』

该说明的全都说明了。
那现在也没什么可说的了。

『达·芬奇』

这样啊。
恭喜，莫里亚蒂。

你付出了所有牺牲，
并赢了夏洛克·福尔摩斯。

『莫里亚蒂』

……是啊。

『达·芬奇』

说实话，再过不到五分钟，我们就要败北了。
虽说我觉得在这种时候不适合问这种话。

……但我觉得御主应该很难问出口。

『Master选择』

1：等一下。
？2：我自己来说。
？！

『莫里亚蒂』

唔，什么事啊？

『Master选择』

1：你——————后悔吗？
？！

『莫里亚蒂』

……我没有回答这个问题的权利。
倒是你，有没有后悔？

『Master选择』

1：……我不后悔！
？！

『莫里亚蒂』

顽固到令人诧异。
……唔？[charaFace A 3]

『Master选择』

1：……嗯？
？！

『玛修』

御主，怎么了？

『Master选择』

1：风……
？！

『莫里亚蒂』

什么！？

啧……！！

你是什么人……！

『？？？』

[font large]哈哈哈哈哈！！

后悔！
被誉为犯罪界拿破仑的你居然会后悔！

你居然堕落到这个份上了啊，
莫里亚蒂教授！

而另一方面，这[&男人:女人]至今仍未后悔，
只一心向前！

[#这才配当我的共犯]！

『Master选择』

1：哎……！？

『莫里亚蒂』

……哦。
还真是个意外的人物登场了呢……！

我本以为只有充当冒牌货的福尔摩斯被召唤来！

『Master选择』

2：这（毫无意义的嘈杂）笑声是……！！

『？？？』

哈哈哈哈哈！
你振作得真快啊！

『选择结束』

『玛修』

从者出现……解析灵基模式……这是……！
那位在时间神殿见过的黑衣从者！

『岩窟王』

对，我的名字是岩窟王！
久违了……或许也未必算久违的共犯啊！

多么沮丧的表情啊。
看来是受到了沉重的打击呢！

但是！
这里有我！

我就不妨陪你跑一趟地狱深渊吧！

『莫里亚蒂』

……哦，你也还活着啊。

……真是粗暴。

『贞德·Alter』

——————你这张嘴脸还真是乏味。

以前的莫里亚蒂可比你好上千倍哦。

虽说我每次都是带着杀意使出这招的，
但我真应该早点解决掉你，你这五十岁大叔。

『Master选择』

1：Alter亲！！
？！

『贞德·Alter』

为什么好死不死偏偏用这种称呼啦！？

『玛修』

贞德小姐……您还活着啊！！
太好了……！

『贞德·Alter』

嗯，对。

在临死之际，千钧一发的那个啦。
那个成了那个，最后那个了。

『玛修』

[FFFFFF]？

……请问……这是什么意思……？

『岩窟王』

哼……哈哈……

『达·芬奇』

对了，我记得福尔摩斯好像给过你忠告吧。
呃……好像是说注意脚下吧。

『岩窟王』

正是！　这家伙多亏了这句忠告，
一直在注意脚下，最后——————。

通过阴井盖掉进了下水道。
哎呀，真是个漂亮的跳水。

『贞德·Alter』

……我用热水消毒过了啦！！

那眼神什么意思啦！
有话就尽管直说！

『莫里亚蒂』

OH……

『贞德·Alter』

干嘛要做那种缩肩膀的姿势啦。
小心我杀了你，烧了你，然后穿刺了你。

……对了，重要的是御主。
我把援军带来了哦。

『Master选择』

1：援军……？
？！

『贞德·Alter』

与其说是援军，不如说是救出了一个人。

总之，是个不太靠得住的援军，
但他似乎有东西要交给你。

『岩窟王』

我之所以被召唤，原本的目的
也是为了护卫他，并和他一起救出那个男人。

『莎士比亚』

哈哈哈哈哈！
吾辈终于得救了啊，御主阁下！

本打算将这份自由的喜悦写成商籁体，
不过这问题先搁置一边吧。

总之，威廉·莎士比亚。
完全复活！

『Master选择』

1：唔……真的很靠不住。
？！

『莎士比亚』

哇～，真刻薄～！

『安徒生』

我是靠不住的援军第二号。
真是的，为何非得悲哀地跑到新宿这种地方来啦。

原本期待的歌舞伎町正在绝赞燃烧中，
莫名其妙的人偶疯狂舞蹈的这副德行！

那算什么鬼！

我想见识的，明明是那些打扮得过度华丽，
心怀漆黑欲望的人类啊！

现在我充分理解了会到处蹦跶的模特人偶
在现实中只能算是恐怖现象！

最后我只能无奈地找了一间废弃屋子闭门赶稿。
一切都是为了这个瞬间！

『莫里亚蒂』

……该怎么说呢。
我确实没计算到你们的存在，尤其是安徒生。

『安徒生』

就是说嘛。
但是，既然受那个笨蛋委托，我也不好拒绝。

顺便提一句，我也有必须交给你的东西。

『Master选择』

1：给我？
？！

『莎士比亚』

正是！

莫里亚蒂阁下。
在这新宿，已经不存在夏洛克·福尔摩斯了吧？

因为，他被你吸收了！

『莫里亚蒂』

正是。

『莎士比亚』

只要福尔摩斯的力量依然为你所有，
身为邪恶教授的力量就不会衰弱。

因为虽说『福尔摩斯一定能战胜莫里亚蒂』，
但『福尔摩斯成了莫里亚蒂的同伴』啊。

对现在的教授来说，
有种想做的事全都会很顺利的感觉。

嗯，简直无敌。

在主人公必胜的那种故事里，
只要变成主人公本身，才是最好的取胜方法。

『莫里亚蒂』

……等一下，莎士比亚。
你在打什么鬼主意。

『莎士比亚』

史上最优秀的名侦探确实因瞬间的掉以轻心被打了个措手不及，
成为了你的食粮！

但是你记住了，反派啊！！

他开辟了某个世界的道路，
他的身后，有数千[#名侦探:角色]追随着。

当然，他们也是幻灵。
不过是一般的圣杯战争中不可能被召唤的幻影。

但是——————。

『安徒生』

嗯，没错！
多亏了你，我不得不涉足[#二次创作]那种玩意儿了！

虽然不用进行角色设定是一件好事，
但受设定制约是何等麻烦的事！

然而毕竟是客户的委托，实在没办法。
虽然是乱写的渣文，但用于“召唤”应该已经足够了！

从现在开始，将上演廉价文章的逆转剧情！

『莎士比亚』

那就容吾辈为大家介绍！
这就是我们撰写的二次创作！

虽然无法与原作匹敌，
但是，如果仅限这个瞬间——————。

[#他们会比英灵更为炫目]！

『安徒生』

『[#为你撰写的故事:Marchen Meines Lebens]』
——————去吧，铭刻吧！

『莎士比亚』

会这样使用宝具还真是罕见！
『[#开演之刻已至，此处应有雷鸣般的喝彩:First Folio]』！！

『莫里亚蒂』

什么……！？

『达·芬奇』

究竟发生了什么[line 4]！
玛修，你知道吗！？

我虽然是天才，但这次也属于吃惊的那类！

『玛修』

从者被召唤……不，不对！

灵基数值很低……这是……影从者……？
而且数量好多……！

一百……不，是超过两百的『某种』存在
被两位的宝具召唤出来了！

『Master选择』

1：你们是……？
？！

『圆脸的神父』

我们是幻灵哦，迦勒底的御主。
所以，才会像亡灵一样站在这里。

其他各位连获得影体都做不到，
只能漂浮在我们的周围。

『玛修』

……！
您是……难道……！

『圆脸的神父』

万幸的是，我们不需要直接参战。
只需要稍微助御主一臂之力即可。

『玩绳结的老人』

在我看来，其实还挺想为莫里亚蒂辩护一下的。
但既然会导致星球毁灭，那就另当别论了。

『鸟窝头的博士』

毕竟你就是这种存在嘛。
最后的那个可是猛烈的背叛，背叛啦。

话说回来，那个比利时人上哪儿去了？

『圆脸的神父』

那个人托我转述。

说自己不是什么竞争对手，而是超越他的人。
所以不打算恬不知耻地抛头露面。

啊，但那个人还是会帮助我们。
在这群影子里，肯定有一个就是那个人吧。

『鸟窝头的博士』

那家伙还是那副高傲侦探的样子。
灰色的脑细胞？

脑细胞明明全都是粉红色的吧。
既然是灰色，说明已经死了。

重要的是，事到如今我们应该做什么呢？
趋势早就已经确定了吧。

二加二在任何情况下都等于四。

『认真严肃的绅士』

不不，好戏才刚刚开始。

Mr.福尔摩斯留下了一件重要的事情。
哎呀，就是我们也经常忘记的[#那个]啦。

虽然不是我的[#作风:风格]。

『玩绳结的老人』

因为我不喜欢[#那个]。
再说了，福尔摩斯到底做没做过[#那个]啊？

『圆脸的神父』

不，要做的是御主。
若不这样，是赢不了莫里亚蒂的。

『Master选择』

1：做……做什么！？
？！

『认真严肃的绅士』

不用那么焦急！
我们赐予你力量。你收下力量。

然后，[#攻击莫里亚蒂]。
这不是什么不可思议的事。甚至可以说很科学。

『玛修』

请……请等一下！
各位的，那个……真名……我大致能够猜到。

但御主是无法攻击的！

『圆脸的神父』

说得一点也没错，小姑娘。
而我们也不会物理攻击。

不，这与英灵或幻灵没有关系。
只是从我们的本质来说，很难做出物理攻击。

毕竟，我们唯一的长处就是解谜啊。

『玩绳结的老人』

正是。

我们全是一帮被人们遗忘的老不死，
怎么可能攻击呢。

所以，我们会做出只有我们才能使用的攻击。
我们就是为此而被召唤的。

『鸟窝头的博士』

那么，藤丸立香。

我们将力量借给你。
不，不止我们。

『认真严肃的绅士』

在文豪莎士比亚与伟大的童话作家安徒生的努力之下，
现场被创作出来的无限无数名侦探们——————。

在此处以身形存在的人，
以及连形态都不存在，但确实身在此处的人。

『玩绳结的老人』

不仅限英国，各国各地的各位侦探……

『圆脸的神父』

以及为了想要拯救被分离的星球的你，
心不甘情不愿赶来这里的各位……

『幻灵侦探们』

[font large]都会将力量借给你！

『贞德·Alter』

——————就是这么回事哦，莫里亚蒂。
来吧，举起你的武器。

反正你肯定心里还堵得慌吧？
既然如此，那还不如彻底发泄一下会爽快得多哦。

『莫里亚蒂』

……哈哈哈哈哈！
为了打倒我！　居然让[#森罗万象的侦探:小说]都参加进来了啊！

……
……

你们是打算侮辱我吗，你们这群解谜分子！！

我詹姆斯·莫里亚蒂，
决不会输给除了福尔摩斯以外的任何侦探！

好吧，虽然我不想知道你们打什么算盘……
但我就认真打一场吧！

既然你们侦探齐聚一堂，
那我也会借助邪恶的力量！

『玛修』

……！

确认圣杯出现！
他似乎没在刚才的战斗中使用！

这……这魔力……足以与魔神柱相匹敌！
刚才他果然没有用尽全力啊……！

『达·芬奇』

也就是说他现在认真了！

『玛修』

御主……祝您武运昌隆！

『莫里亚蒂』

抱歉了，御主，你可能要早三分钟死了，
不后悔吧！　因为这是你的选择！

『Master选择』

1：这次一定要赢！

2：我才不会放弃呢……！
？！

『莫里亚蒂』

[font large]来吧！

