『武藏』

…………抵达上面楼层了。

看起来和下面的楼层没什么区别呢。
这已经是接近最上层了吧？

『风魔小太郎』

对，现在是第四层，所以接下来只剩最高的第五层了。
既然在这里仍然没看到妖术师的身影，

说明那个黑幕，
肯定在上面。

『武藏』

……
……

楼梯……虽说城楼也是，对……

『Master选择』

1：武藏亲。
？2：楼梯有什么令人介意的问题吗？

『选择结束』

『武藏』

我可能很久没爬过楼梯了——————
上一次像这样爬楼梯，是在哪个世界来着。

……本想聊些不着边际的话题，
但看来妖气已经非常浓郁了呢。

藤丸立香不要紧吧？

『Master选择』

1：区区这种程度，不要紧。

『风魔小太郎』

是主公具备的特殊耐性吧。
啊啊，还好在这下总之地也依然有效。

『Master选择』

2：只是有点喘不过气而已。

『武藏』

我说你啊。这种事要提早说啦！
这会影响战斗方式与前进方式的啦！

『风魔小太郎』

啊啊，不，主公有对毒的耐性。
应该只是纯粹有点喘不过气来而已。

这样啊。或许是因为接近了最上层，
才会开始对原本没意识到的事有所自觉了吧。

『武藏』

……这样啊，说得也是。
抱歉啦，藤丸立香。。

『选择结束』

『千子村正』

快调整好呼吸。
老夫可不想在这种有高低差的地方被人夹击。

楼梯就该一口气冲到顶。
气息平复过来后就说一声，抓紧到楼上去。

『武藏』

自称老人的村正爷爷不仅健步如飞，
还完全没有气喘吁吁……

『千子村正』

锻炼方式不同罢了。老夫不知道其他人怎么样，
但老夫挥锤锻刀时是不呼吸的。因此肺活量也很强。

『武藏』

唔。和挥刀一样啊。
啊，虽然我也不是对所有流派都很熟悉就是啦。

『风魔小太郎』

……
……

『武藏』

唔，小太郎？

『风魔小太郎』

…………………………………

『Master选择』

1：小太郎——————
？2：段藏是……你的母亲吧。

『选择结束』

『风魔小太郎』

请不必在意。
不，我在思考的是城内敌人的事。

剩下的英灵剑豪只有一骑，Saber Empireo。
是否该认为那家伙也潜伏在城内呢？

『千子村正』

应该是吧。除了这里，那些家伙应该不会待在其他地方，
不然的话，那个邪魔外道的 Caster 怎么会在这儿。

那家伙本该是个直到最后关头都藏身后方，
只会看着人类的挣扎拍手称快的真真正正的邪魔外道。

既然那家伙沾沾自喜地凑在这里，
当然就说明此处是最为安全的特等席啦。

『武藏』

我也赞同老爷爷的意见。不过无论是谁，
既然死者已矣，[charaFace A 12]现在也只能双手合十拜一拜啦，

把那家伙忘得一干二净吧。
首先，我们得爬上这最后的楼梯——————

『Master选择』

1：武藏亲！
？2：背后！

『选择结束』

『Caster Limbo』

[f large]武藏！！！！

『武藏』

（近乎完美的气息遮断……！）

（Caster 居然还活着！？）

（来不来得及就要看运气了——————
　转身顺势拔刀，用居合将他横刀斩断！）

『Caster Limbo』

哎……呀……？
这……是……怎么……一会……事呢……？

『Saber Empireo』

丑陋。

你很丑陋。你身披的美丽形状，
不过只是掩饰丑恶凝聚体的幻象罢了。

消失吧，统率恶灵之兽。

『Caster Limbo』

啊，嘎嘎————————————嘎————————————

『风魔小太郎』

斩杀了……同伴吗。

『Saber Empireo』

同伴？

哼，多余的碍事者毫无存在必要。
我从未把那家伙看成是同伴过。

不过还真是让我好等啊。
究竟是你先到此处，还是世界先终结，

真令人惴惴不安，不过你还是顺利抵达这里了。
武藏。新免武藏。

『武藏』

……只为杀害人类而存。
擅长如何高效分解人体的灵魂，是这么说吗？

这指的就是你吧。
Saber Empireo。

『Saber Empireo』

[line 10]

呵，这形容真令人愉快啊。
正是。我乃是擅长高效分解人体之存在。

我探究而出的自然无想非佛道之境界，
而是就算不牵动身体力量也能挥出的一斩。

换言之。
我，乃斩人者。

吾名为柳生但马守宗矩。
乃拥有冠以[#至高天:Empireo]名号之宿业的最后英灵剑豪是也。

『Master选择』

1：柳生但马守！
？2：作为保护下总之人，怎么会——————

『选择结束』

『风魔小太郎』

……！！！

『千子村正』

喂。这是开的什么玩笑——————

『武藏』

……
……

不，我倒是不吃惊，我觉得
若是但马老爷子，会这样也并非不可能。

倘若一定要说我觉得不可思议的地方，对。
你是怎么消除从者特有气息的？

『柳生但马守』

当然是因为，我是货真价实的人类。

就算被称作统率魑魅魍魉般的怪异们的英灵剑豪，
我依旧是我。是柳生但马。

『风魔小太郎』

原来如此，如果是人类的话……
就不会拥有彻底疯狂的灵基了……

但是，这种事情真的有可能吗……？
被埋入了甚至能将从者变生的存在，

却还能保持纯粹人类的样子。还是说，
Empireo，你是作为死者复苏的存在——————

『柳生但马守』

……不。

并非是死后变为灵魂的存在，我就是我，
拥有与出生伊始时相同生命与血肉之躯的人。

只是稍许，[#堕入了魔缘]。

哼。而且也没有什么宿业。
若论罪业，我早已具备百八有余，多到数不胜数了。

『风魔小太郎』

！！

『千子村正』

还以为你是个斩妖除魔值得钦佩的家伙，
到头来还是一丘之貉啊。

虽说用不知护符还是咒术啥的掩盖得很深，
但你还是有味道。好重的味道，全是血与内脏的腥臭。

『柳生但马守』

嗯，与怪物们为伍当然会变成这样。
终于有人愿意这样责难我了吗。

还说什么为保护下总百姓而自江户前来的但马大人……
明明事实截然相反。

话虽如此，演这么出戏还是费了我不少功夫。
毕竟只是门外汉的拙劣表演，

率领武士众抵达土气城下的时候……
哼。干什么不好，

偏偏要在此处筑起尸山血河——————

当时我正拼命压抑着自己沸腾的内心。
然而你们终究没能察觉，并走到了这一步。

我说，武藏。新免武藏啊。

『武藏』

……………………

『柳生但马守』

首先，我要向你道谢。

没事，绝不是指我都这把岁数了
还要演戏暴露丑态的事。并非如此。

是你啊。武藏。是你，[#撕下了我的外皮]。

半年前，我俩[#偶然]相遇，
并得以交锋。

虽然只是短暂的瞬间……
你却在那时，将我这个男人的外皮彻底撕了下来。

无论是原本应对家光公尽的忠义，还是为柳生家
与新阴流献上的人生，全都消失了。

也就是我这个男人的一切，都消失了……

之后的情况就再简单不过了。
留在世间的——————只剩一只剑鬼。

『武藏』

我……？

如果我——————如果我当时没有引诱你的话，
如果没有让你拔刀的话……就不会发生这种事了……

……………………我，居然使你疯狂到这等地步？

『柳生但马守』

并未疯狂。
只是被撕下了一层外皮罢了。

真是不胜感激。
作为回礼，就让你见识一下我的剑术吧。

是你让我察觉到了。我过去从未在剑术中
感受到任何乐趣，正因为我是这样的人，

父亲才会让我继承古老的新阴流。
由新阴流衍生而出的，柳生新阴流。

……我觉得这样就好。
无论说得多么冠冕堂皇，剑道终究是杀人之道。

认为想从中探求特别的意义——————
探求人生的价值是不纯的。

直到这把岁数，与你交战过后，
事到如今，我才被人教会。

交锋的奥妙。生死融于刹那的感觉。
自己与对手的心化为一体的境界。

——————原来如此。所谓的剑者之道，着实有趣。

『武藏』

————————————

『柳生但马守』

我做的一切，武藏，
都是为了与你较量。

自黑暗中现身的妖术师对我这么说道。
自称武藏的女人将再度造访这个世界。

既然如此，那我……
武藏，就只有与你再度较量了。

…………让我好等，真是让我好等啊，新免武藏。

就算被誉为剑术无双、江户第一的剑豪，
终究不过和平之世的最强罢了——————哪怕被人这般暗中指指点点，

也不过是戏言。江户柳生之剑早已是御留流，
吾之剑术乃只能传给天下人的存在。

我从未留意过自己的人生……

但与你交战过后，我便涌起了极大的兴趣！　武藏！

你之剑与吾之剑，究竟谁才是最强！
于是我便重生而成了，只为确认此事而存的鬼。

『Master选择』

1：你居然就为了区区这种事……
？2：一直对那些残暴行径置若罔闻？

『选择结束』

『柳生但马守』

正是。

『武藏』

嗯。没错。虽然终究只是“区区这种事”——————

然而我……在场的人中一定只有我，
无法责备但马老爷子。即便我明白这是邪魔外道。

『风魔小太郎』

武藏阁下——————

『武藏』

当然，我很愤怒。也不认为这是可以被饶恕的罪。
哪怕在乱世中，这也是应被追究的残暴行径。

我也厌恶，也无法饶恕。无论是利用怪异进行单方面屠杀，
还是你们对胤舜阁下所做的，践踏他尊严与信念的事。

何况这些……都只是为了满足自身的欲望？
恣意妄为也该有个度啊。

但是……我依然无法责备他。

……因为我也是剑士。
是永无止境穷究自我的人类啊。

想与强者战斗，想真刀真枪的切磋琢磨！
只为终有一天，攀登上那仅凭自己力量难以抵达的高峰！

先不论什么剑神——————
起码想要将伸手想抓的东西紧紧攥着死去啊！

『Master选择』

1：武藏亲……

『选择结束』

『武藏』

对不起，藤丸立香。
我明白。话虽如此，我也不能放过但马。

只不过，[#我能理解]而已。
抱歉啦。这些话我无论如何都想在现在说出来。

……你一定对我失望了吧。

『Master选择』

1：不，我才没对你失望呢。

『武藏』

——————嗯。谢谢。

『Master选择』

2：只是有点惊讶而已。

『武藏』

这样啊。
嗯。……这样就好。

『选择结束』

『柳生但马守』

正是。这是过去的我从未理解之事，
在变成这样的现在，我终于明白了。

一切正如你所说的。
因此，我要打破禁忌，拔出刀来。

无论再怎么想让心境保持无念无想，
身体都在呐喊着定要在此战斗。

……只不过。
这次我不禁怀疑自己看错了，武藏。

『武藏』

唔？　怎么了？

『柳生但马守』

为何你偏偏成了独眼。
我没想到你居然会变得像三严一样。

『武藏』

柳生十兵卫七郎三严？
…………这我倒是深表同感。

那各位。抱歉这么突然。

但你们先走吧。
我无论如何都要在此和这个老爷子一战才行。

哪怕世界即将终结，
很多人将哭泣、痛苦、死亡……。

我也要优先这场厮杀。
这就是以挥舞杀人屠刀为生的，武艺家的尊严。

所以你们先走吧——————

[f large]快走！

『千子村正』

…………走吧，小太郎。

『风魔小太郎』

虽说这感觉我无法理解，但武藏阁下。
祝您武运昌隆。

『武藏』

藤丸立香也是。快走吧。

『Master选择』

1：我不能坐视不理。

『选择结束』

『武藏』

……哎……

什么，你说不能对我坐视不理？

啊哈哈哈哈。没想到我那么不可信呀。[wt 0.2]
……不对。也是，他很强。是极端强大的剑士。[charaFace A 12]

柳生但马守已立于剑神之域，
因为他已经看到了我不知晓的事物。

若论我一个是否能战胜他，嗯，肯定赢不了吧。
刚学会独眼战斗方式的我，一定会瞬间败下阵来。

什么事都瞒不住你呢，
藤丸立香。

『Master选择』

1：一起战斗吧。
？2：你的背后就交给我吧。

『选择结束』

『武藏』

…………很抱歉我无法说靠我一个人就足够了。
嗯，[charaFace A 5]一起战斗吧！

『柳生但马守』

来吧。武藏。

『武藏』

当然，我这就来了。柳生新阴算得了什么。
就让我用水面月影，十文字将你斩杀！

『柳生但马守』

有这份气势就好。
在不会再度相遇的两人邂逅的天运之下——————。

出现吧，血花怒放的吾等极地！
吸收吞噬败北者灵魂的尸山血河死战舞台！

吾这刃之忌名，乃 Saber Empireo！
吾这魂之真名，乃柳生但马守宗矩！

来吧，来吧，来吧。让我见识你那决死之剑吧，新免武藏！
来吧！　堂堂正正地！

『武藏』

[line 8]决一胜负！

