『风魔小太郎』

——————击败巨大敌人！

『Master选择』

1：清姬！
？2：不可以留在那边，快到这里来！

『选择结束』

『清姬』

……啊啊，蛇。蛇死掉了。

我果然还是无法得到原谅呢。
毕竟是我不该进入御山的。

若是我没进入伊吹御山就好了。
就算再怎么着急，就算有再多理由，

也不该闯入神明大人的山……
我，犯下了禁忌……

……咦。
……呃。

………………我真的做过那种事吗？

我没有去过伊吹御山。
但是，为何我会有记忆。将蛇……

我…………

啊啊，原来如此。是这样啊——————

那不是我……而我很久以前的祖先大人……
而那个人犯下了罪过……

被刻印在了……我的……血液中……
啊啊，血，全都是血的过错吗……！

刻印于此身之上，源自祖祖辈辈的诅咒！

——————将[#在下]腐蚀、侵犯，溶解得黏黏糊糊的！

『Master选择』

1：[line 8]！

『选择结束』

『清姬』

……不会渴求原谅。
……也不会恳求怜悯。

求求你们，求求你们了……！
只需要，大家……将脑袋交出来即可！

必须全部！　杀光才行！
若非如此，我是得不到……神明的原谅的……！

——————全部杀光——————才能真正重获自由！

『风魔小太郎』

到底在说什么啊……！？
主公，公主仍处于错乱中！

看来完全无法沟通，
现在只能采取攻击要害让她昏迷的方法了！

『武藏』

等等。等一下，小太郎阁下。

『风魔小太郎』

武藏阁下？

『Master选择』

1：刚才那话，
？2：多半不是出自清姬之口。

『选择结束』

『武藏』

没错。那些公主殿下的话语。
昨晚她对我说过，自己与蛇的关系很好。还救过它们。

尽管不清楚你是怎么操纵她的……
但 Paraiso，你与公主殿下正连在一起吧。

所以她才会脱口而出！
说出那些不是清姬的话语！

——————这全都是，你的——————[bgm BGM_BATTLE_65 0.1][#望月千代女]的话语！

『Assassin Paraiso』

…………………………！！！！

『清姬』

啊……

『风魔小太郎』

公主！[charaFace A 0]
……不，还有呼吸。是晕过去了吗……？

『武藏』

我听说过，甲贺三郎的诅咒。
出生于近江甲贺，并当上国守的三郎的轶事。

某天，他的妻子突然行踪不明。
说是出门去伊吹山狩猎，结果就这样失踪了。

三郎便进入山中搜寻妻子，
巡游了地底世界。

那是流浪之旅。当他巡游了地底的众多国家，
好不容易回到地上时……

『风魔小太郎』

…………却已经，变成蛇。

『Assassin Paraiso』

……
……

『风魔小太郎』

我也知道这个传说。没错，
提起伊吹山的神，那就是伊吹大明神，也就是——————

『武藏』

八岐大蛇。别名大江大明神。
是日本传说的蛇神中屈指可数的大人物，

对在自己领地中四处巡游的三郎施加诅咒，
要做到这种事简直就是轻而易举。

尽管传说中也有提过，最终三郎依靠
旅行僧侣的法力变回了人形，可喜可贺可喜可贺。

但你是女子。肯定不是三郎本人。
我说得对吗？

毕竟这个国家还没开明到
能允许女子之身当上国主或一族创始人吧。

然而，甲贺一族——————
据称继承了三郎血脉的[#甲贺忍群]只有一支。

甲贺望月家……
这么说来，那里倒是有位有名的女忍呢。

『Master选择』

1：那就是——————
？2：成为了 Assassin Paraiso 的英灵的真实身份！

『选择结束』

『武藏』

望月千代女。据说是侍奉战国乱世赫赫有名的
甲斐之虎——————信玄入道的透波。

虽听说她是女忍或是巫女什么的，
没想到还继承了甲贺三郎的诅咒，真令人吃惊！

『Assassin Paraiso』

……………………咯，咯咯。被看穿了啊！
没错，我就是甲贺望月的千代女！

那又如何，新免武藏！
面对我的迷惘，面对我被诅咒的血之具现的大蛇之咒面前！

你又想说什么！　你又能说什么！

无能为力，什么都做不到——————我也一样！
哪怕成了英灵，甚至沦为英灵剑豪……！

诅咒也仍紧紧缠绕，不放过我！

一切鏖杀，这也罢了。
厌离秽土，这也罢了。

我，在下，定将谨遵主命完成任务。
这就是忍者，这就是吾等甲贺的风习。

…………然而，仍然不肯放过我。

无论身为女子、身为妻子。
还是身为忍者、身为英灵、甚至是身为鏖杀之化身！

谁都……不曾原谅我，不对！

[#是没有一个人惩罚过我]！

诅咒乃罪过的证明吧！
蛇乃罪过的显现吧！

然而——————无论是父亲夫君信玄公还是妖术师大人，谁都没有！

谁都没有惩罚我！
既然如此，我又该如何是好！？

本以为埋头于忍者之道便能逃脱！
却没能逃脱，诅咒至死都与我同在！

本以为委身于宿业便能逃脱！
却没能逃脱，我……被那位大江之御子……！

我！　究竟该……如何是好……！！

『武藏』

无话可说。
我并不明白你的痛苦。

因此，只能用刀刃来回答你。

『Assassin Paraiso』

咯咯。这样啊。也是。
吾身即刃，乃是已然丧失忍者之心的刀刃是也！

新免武藏！
来吧，来吧，在[#明星:Lucifero]撒旦的名下！

出现吧，血花怒放的吾等极地！
吸收吞噬败北者灵魂的尸山血河死战舞台！

吾这刃之忌名，乃 Assassin Paraiso！
吾这尸骸之真名，乃望月千代女！

来吧，来吧，来吧。觉悟吧，新免武藏！
来吧！　堂堂正正地！

『武藏』

[line 8]决一胜负！

