『玛修』

嘿哟，嘿哟……
前辈，这个该搬去哪儿啊？

嗯。
这是橱柜……

因为这一年内始终忙得焦头烂额，
到处都乱成一团了。

虽然是迟到的大扫除，
但玛修·基列莱特一定会打起精神好好努力的！

『芙芙』

芙，芙！

『玛修』

嗯，芙芙要老老实实地在这里等哦。

『芙芙』

芙……

『达·芬奇』

嗨～，都挺精神呀～？

『Master选择』

1：啊，是偷懒狂魔。

『达·芬奇』

请不要说大实话嘛～。

『Master选择』

2：达·芬奇亲，你的工作呢？

『达·芬奇』

当然在偷懒啦？

『选择结束』

『玛修』

达·芬奇亲……

『达·芬奇』

好啦好啦，因为在这里观察你们俩的身体状况
也是我的工作哦！

啊，如果工作人员找我的话，
希望你们能说我不在。

毕竟我是天才嘛，休息也需要普通人的三倍份才够。
而相对的，我的工作效率是普通人的三十倍。

『玛修』

真是的……

啊，前辈。
这好像是前辈的个人物品，该怎么处理呢？

『Master选择』

1：放架子上吧。
[branch sel01a]

2：可以放床底下。
[branch sel01b]

『选择结束』

『玛修』

好的，前辈。
……[charaFace A 12]架子上积满了厚厚的灰尘呢。

难得的机会，把这里也清扫一下吧！

『Master选择』

1：那么我先
？2：去和芙芙玩一会儿。
？！

『芙芙』

芙！[charaMoveReturn B 0,32 0.2][wt 0.15][se bac8][seVolume bac8 0 0.5][shake 0.05 3 3 0.25]
（拍打拍打。）[charaMoveReturn B 0,32 0.3][wt 0.15][se bac8][seVolume bac8 0 0.5][shake 0.05 3 3 0.25]

『玛修』

前——————辈——————！

这里可是前辈的房间，
应该前辈自己好好打扫才行！

……真是的，前辈。
还笑眯眯的！

好，明白了。
那就放在床底下……

『芙芙』

芙！

『玛修』

哇，芙芙！？
你躲到床底下去了……

……哎，芙芙的毛上都是灰尘……！

『芙芙』

芙！[se ad158][charaMove B -176,0 0.1][wt 0.1][charaMove B -144,0 0.2][wt 0.1]
（抖动抖动。）[se ad158][charaMove B -176,0 0.1][wt 0.1][charaMove B -160,0 0.1][wt 0.1][seStop ad158 0.2]

『玛修』

不要把灰尘都抖在床上啦，芙芙！

『Master选择』

1：……真和平。
？！

『玛修』

……呼。这里也搞定了。

达·芬奇亲也来了，
我们稍微休息一会儿吧，前辈。

我去泡茶。

『芙芙』

芙！

『玛修』

啊，芙芙也要跟来呀。
那我去了哦，前辈。

『达·芬奇』

虽然看起来已经完全恢复精神了——————。

『Master选择』

1：还是不行吗？
？！

『达·芬奇』

这个嘛。
检查的结果确实很完美。

细胞组织已经恢复成十几岁少女的状态了，
神经和血管的部分也和新的没什么两样。

但是，这些都在普通人类的范畴内。

不仅没了过去身为亚从者的庞大魔力，
魔术回路也仿佛生锈了。

嗯，这一年间，你对魔术的知识也丰富了不少，
应该很清楚魔术回路是一辈子的事吧？

魔术师在使用魔术的时候，
会打开体内的魔术回路开关。

于是魔术回路就会活性化，这是使用魔术的基础。
而在不用的时候，因为不需要，开关就会被关闭。

也就是说，开关本身是一直存在的，
而能否使用魔术则需要通过这个开关来进行切换。

现在的玛修，处于这个回路无法开启的状态。
不，回路本身没有问题。

某种东西固定了那个开关，
让开关无法开启，或许这种形容比较恰当吧？

『Master选择』

1：身体有没有异常……？

『达·芬奇』

这我可以用我的名誉担保。
身体毫无异常。

那孩子毫无疑问身体健康。
世间最优秀的艺术家可以拍胸脯保证。

『Master选择』

2：玛修知道这件事吗？

『达·芬奇』

当然啦。
这年头知情同意权可是常识。

玛修也对魔术回路的异常感到十分困惑，
但她对自己的身体能恢复健康还是很高兴的。

『选择结束』

『达·芬奇』

不过嘛，还是耐心等待吧。
没关系，这是时间能解决的问题。

但这么一来，
我觉得玛修或许应该与外部多交流。

比如说，学校什么的。

『Master选择』

1：真不错！
[branch sel02a]

2：学园迦勒底……！
[branch sel02b]

『选择结束』

『达·芬奇』

对吧，对吧。

制服应该会很适合她吧～。
不对，现在的衣服已经很像学生服了。

这是打算把我也拖下水吧？

不过嘛，无论是学生服还是美术教师，
对我来说都不在话下。

喂，我说你。
别一脸“明明你不就是负责小卖部的那个”的表情。

怎么样，合适吗？
应该挺适合当女教师的吧？

『Master选择』

1：呜……合适……！
？！

『达·芬奇』

呵呵呵呵呵～。

话说回来啊。

如果玛修成为学生，
肯定能同时受男女学生的欢迎吧。

『Master选择』

1：哦。
？2：……哦～。
？！

『达·芬奇』

会收到堆积如山的情书～。
还会被告白吧～。

真好～，我最喜欢这种青涩的情侣啦。
光调侃他们就足以延长一年寿命。

『Master选择』

1：这年头情书也太老套了吧。

『达·芬奇』

你说什么。

『Master选择』

2：我不准有人对我[&重要的:可爱的]后辈出手！

『选择结束』

『玛修』

不要再向前辈灌输那些不好的事啦，
达·芬奇亲！

前辈也不要在意哦！
来，喝茶！　快喝吧快喝吧！

『Master选择』

1：啊，谢谢。

『玛修』

不，不用。
……前辈请一定不要在意哦？

『达·芬奇』

哎～，有什么关系嘛～。
恋与爱可是很重要的哦。

『玛修』

达·芬奇亲！

『达·芬奇』

知道啦～。

『Master选择』

2：对象是谁……

『玛修』

没……没有啦！

一……一切都太突然了。
我压根没考虑过这种事……

『选择结束』

『达·芬奇』

……算了，就当这些是玩笑吧。
玛修今后也要好好考虑将来的事哦。

因为梦想未来是拥有未来的人的特权。
不要缩小可能性，万事首先都尽量从更多方面考虑。

『玛修』

嗯。
这个我……虽然明白。

『达·芬奇』

……当然，这方面的问题就需要前辈的指导啦。
对吧，藤丸立香前辈？

为玛修的未来助一臂之力，
也是你身为前辈的义务吧？

『Master选择』

1：我很乐意！
？2：交给我吧！
？！

『达·芬奇』

嗯嗯，答得好，答得好。

『玛修』

这么说来，到这里来的魔术协会的人
很快就走了呢。

『达·芬奇』

我们手头的这一年间的数据太过庞大了，
以至于有点不知所措吧。

在迦勒底以及在当地被召唤的从者
合计起来远远超过一百人了。

再加上为了前往成为特异点的七个时代，
以及一些微小特异点，总计灵子转移超过十次。

灵子转移本来就是需要魔术协会和联合国经过多次缜密讨论后，
才能最终决定的重大活动哦？

虽说是为了拯救世界，但我们确实违反了大量协议啊。

『玛修』

……但是，我们确实拯救了世界啊。
对吧，前辈？

『Master选择』

1：玛修？
？2：怎么了？
？！

『玛修』

……这是刚才送茶过来时发生的事。

『工作人员A』

你说什么！？

『工作人员B』

是刚才对方联系的时候这么说的啦。
等第一批人员到达后，先要进行人事重编。

从各学部派来的著名魔术师们
似乎会蜂拥而至。

虽然还没有得到完整的名单……

从[#创造科:Valuay]来的奥古斯塔斯·亨里克·阿斯普朗德。
从[#矿石科:Kishur]来的克拉斯特·雷尼·维格纳。

从[#全体基础科:Mystile]来的巴雷亚·塞克尔菲。
从[#动物科:Chimera]来的……米萨利亚·克洛拉姆。

……最糟的是，法政科似乎也介入了这件事。
他们盘算着在解析数据的同时，对迦勒底进行重整。

『工作人员A』

贵族主义、中立主义、民主主义一起来践踏啊。
他们到底有什么权利……！

『工作人员B』

雷夫·莱诺尔。

『工作人员A』

啊……

『工作人员B』

那个人立场上算是这里的顾问吧？

当然，可以推测他在工作方面应该有协助者，
也不能保证那个人已经死去。

所以说不定，我们才是等着被处置的人哦。

作为让三十八名极优秀的魔术师
陷入昏睡状态的恐怖主义嫌疑人。

就算我们想向阿尼姆斯菲亚求助，
但那边正因为奥尔加玛丽所长的去世，目前正一片混乱。

先得从阿尼姆斯菲亚源流刻印分支的有权威家族中
选择新的继承人，在得到其他家族的同意后，

完成继承所需的各种仪式与认定，
才能正式访问迦勒底。

不过在那之前，[#迦勒底:这里]的所有权限
就都已经被霸占得一干二净了……

最糟的情况，莫过于可能无视我们的所有功绩，
冻结迦勒底，并进行封印处理，也包括[#人员:我们]。

『工作人员A』

该死的！
……如果医生还活着的话……

『工作人员B』

别再提这个话题了。

还有，我想趁现在尽快修正藤丸立香的情报。

除了你以外，我还和其他好几个人打过招呼了，
都来帮个忙。

『工作人员A』

啊！？
为什么要做这种事啦……！

『工作人员B』

那你难道会相信吗？

事发当天，为凑数被分配而来的几乎算外行人的御主——————。

虽说有迦勒底的支援，
但居然能做到同时驱使那么多从者！

只身一人，没有什么像样的援护，
勇于面对生活在那些时代的真正英雄！

并最终完成了人理修复
呐，这换你能相信吗！？

连我们都觉得
自己现在还能活着简直不可思议！

『工作人员A』

这……

『工作人员B』

……抱歉。

不过，从实际来看，
藤丸立香的功绩未免太大了……

包含迦勒底在内，很难保证不会被卷入
魔术协会的政治斗争啊。

不，应该肯定会被卷入吧。
最终不是因斗争被暗杀，就是行踪不明……

所以要趁现在，
哪怕能修正一丁点那孩子的情报也好。

迦勒底的援护在恐怖事件发生后，
也做得十分周全……

外行人的御主，
只起到了维系从者的楔子作用。

与英雄交涉之类的复杂问题，
全都是由医生一手完成的，诸如此类的修正。

……我知道这不是什么值得称道的事。
还可能让那孩子背上不好的名声。

即便如此……
我们也是一同奋战了一年以上的同伴啊。

我们起码也该守护一下那孩子的未来吧。

『工作人员A』

……我明白了，那该怎么做呢？

『工作人员B』

对了，先从第一特异点奥尔良开始——————。

『达·芬奇』

啊～……原来如此啊。

嗯，那位工作人员说得确实没错。

现在藤丸立香乃是拯救世界的英雄。
再加上若有魔术素质，协会应该是不会放任不管的吧。

……但前提是若将未经加工的数据直接交给他们的话。

『玛修』

……我也不希望前辈被卷入这种[#政治斗争:麻烦事]。

但就算这样，前辈拯救世界的事
结果不被任何人所知，这未免也太——————。

『Master选择』

1：知道的哦？
？2：不对啦，玛修
？！

『玛修』

哎……？

『Master选择』

1：大家都知道。
？！

『达·芬奇』

……说得对。
玛修知道，我也知道。

迦勒底的工作人员，
还有罗玛尼也知道。

最重要的是，与藤丸立香缔结契约的
无数从者。

无论是英雄，还是反英雄。
那时，聚集在那座时间神殿的各位从者都很清楚。

……多半，连那个盖提亚
也应该明白。

明白拯救世界的，
毋庸置疑就是身在此处的藤丸立香。

『Master选择』

1：这就已经非常充分了。

『玛修』

……前辈果然是前辈呢。
是我由衷感到敬佩的前辈！

『达·芬奇』

但确实，除了我以外，
能明确证明你拯救了世界的——————。

首先，是救国圣女贞德。
接下来是罗马的蔷薇皇帝尼禄·克劳狄乌斯。

再加上大海盗弗朗西斯·德雷克。
叛逆的骑士莫德雷德。

可以被誉为所有护士之祖的南丁格尔。
亚瑟王与临终时伴随其左右的骑士，贝德维尔。

以及——————黄金的英雄王，吉尔伽美什。

只要他们能为你做担保，
已经可以说是过于充分的成员了。

不过嘛，『他们再被召唤的时候，已经把这件事忘得一干二净』
的可能性当然也很大啦。

『Master选择』

2：这样就够了。

『达·芬奇』

毫无欲望……不，不对。

你由衷尊敬着那些
为拯救世界而遇到的无数存在。

无论是从者、人类、还是除此以外的什么。

只要他们能明白，
他们愿意相信，就足够了吧。

『玛修』

前辈……

『选择结束』

『芙芙』

芙！　芙！

『玛修』

啊，嗯。
芙芙，有事吗。

……啊，[charaFace A 13]要点心吗？

『芙芙』

芙！

『玛修』

总觉得最近的芙芙
似乎变得有些天真无邪了呢……

『达·芬奇』

好啦。

他们差不多也快查到这里了吧，
我还是先逃到其他地方去吧！

那你们俩就继续慢慢地打扫房间吧。
回见啦～。

『玛修』

好的，达·芬奇亲也请加油。
啊，不。可不要在逃跑方面加油哦？

好啦。
前辈，我们继续打扫房间吧。

您看，万圣节和圣诞节的装饰
都已经安放在角落里了。

开始收拾这边吧！

『Master选择』

1：开始吧，玛修！
？！

『玛修』

明白了，御主！

……
……

『芙芙』

芙！

『玛修』

这下总算是全都收拾好了。
接下来……[charaFace A 7]对了！

为了保证各位从者随时都能回来，
趁现在把其他的房间也打扫一下吧——————。

哎……！？

『Master选择』

1：警报！？
？！

『芙芙』

芙！

『玛修』

究……究竟发生了什么——————？

『达·芬奇』

藤丸立香、玛修！

事态紧急！
非常抱歉，但希望你们立刻到管制室来！

『玛修』

……我们走吧，前辈！

『D：工作人员A』

无法确定特异点的位置！
似乎被局限在非常狭窄的区域内！

『达·芬奇』

进行比较解析，
看与此前的特异点是否存在相似波长！

『D：工作人员A』

……发现了！
与特异点F有74％的相似程度！

『达·芬奇』

那就把范围缩小到日本大都市再进行解析！
要花多少时间！？

『D：工作人员A』

请给我五分钟！

『D：工作人员B』

示巴的观测结果出来了！

人理奠基的波动超过30％！
和七个特异点几乎相同——————。

咦？　但好像有些不对……？

『达·芬奇』

不对？
哪里不对？

『D：工作人员B』

对……对不起！
可能是我的错觉！

因为在这一年内见过七个特异点，
总觉得新的特异点有一些违和感……！

『达·芬奇』

直觉可是很重要的哦～，
所以在想出来之前应该继续烦恼！

『D：工作人员B』

明……明白了！
开始特异点比较分析！

『D：工作人员A』

……这次终于发现了！
地点在东京——————不，是东京都新宿区！？

『达·芬奇』

好小！？
新宿区只是首都的一个分区吧！？

『D：工作人员A』

年代是——————确认是1999年！

『达·芬奇』

1999年……在那个时代，
发生过什么历史重大事件吗？

『D：工作人员A』

不，一整年都是极为平凡的历史。
就算是最大的事件，也不足以成为特异点……

『Master选择』

1：藤丸立香抵达！
？！

『玛修』

玛修·基列莱特抵达！

『达·芬奇』

藤丸立香！　玛修！

『玛修』

这究竟是……

『达·芬奇』

特异点又出现了！

『Master选择』

1：怎么会……！？
？2：但盖提亚已经……
？！

『达·芬奇』

对，我知道。
这确实不可能。

盖提亚被消灭，七个特异点确实被修复了。
……只不过，还有一件事令人担心……

再说了，在特异点发生的那刻起，就已经很危险了。

你看，这一年内发生了几个很小的特异点，
每次你都会特地跑去解决吧？

严格说来，那些其实就是由于七个特异点的出现，
导致大规模时间扭曲，波及了其他历史所致。

虽然七个特异点被成功修复，
但扭曲并不能简单平息。

话虽如此，根据预测，
应该不至于出现能够与那七个相匹敌的特异点。

……这可是非同寻常的事态。

而最令人头疼的，是魔术协会那些
所谓要来负责的家伙还没抵达这里！

『Master选择』

1：也就是说——————
？！

『达·芬奇』

……没错！　藤丸立香，
只能拜托你去修正特异点了。

我们已经和联合国以及魔术协会说好了，
让他们帮忙为魔神柱事件处理善后。

虽说他们一副勉为其难的样子，
但既然我们提供资料，他们应该不会有什么意见吧。

也就是说，再次带着轻松的心情去拯救世界吧，藤丸立香！

『玛修』

怎么能这样……
前辈又不得不去战斗了吗……！

『达·芬奇』

唔……我觉得若非能真正理解特异点危机感的御主，
这次探索必然会变得非常危险吧。

对。

看来这个特异点，
有着不输七个特异点的异常性。

『玛修』

——————我也这么认为。

但是，[#正因为如此]……才不该让前辈……
才不该让御主前去吧。

我是……这么想的。

『达·芬奇』

说得对，嗯。

……但是，[charaFace C 1]遗憾的是，
这里确实只有一名御主！

所幸的是，还有一些从者留了下来。
我会让他们和你一起灵子转移的，希望你可以安心前去调查。

综上所述，麻烦你啦！

『玛修』

达·芬奇亲！

『Master选择』

1：我去准备一下礼装！
？2：没关系，我会回来的！
？！

『玛修』

前辈……

『D：工作人员C』

筐体准备完毕！
随时都可以开始！

『达·芬奇』

好，总之情况十分紧迫，
尽是些弄不明白的事！

玛修，通过和罗玛尼的通讯，
你能大致理解他的职责吧？

为了不让藤丸立香的意义消失，
必须确保存在证明。

一刻不停地监控不断变化的数据，
如果出现丝毫不同于正常值的数值，就要立即修正。

在状况稳定前，根本无法睡觉。
从某种意义上，或许比起灵子转移还要艰难。

无论处于多么危险的境地，也不能为御主的平安祈祷，
而是不断追踪他的存在。

……但是，这是对现在的藤丸立香最重要的事。

怎么样，要不要试试？

『玛修』

……好！

玛修·基列莱特。
一定会全力做好对前辈的支援。

『Master选择』

1：太可靠了。

『玛修』

就算我们分隔两地，我的心也会一直与前辈并肩战斗。
所以，前辈也……[charaFace A 13]一定要回来哦！

『Master选择』

2：加油哦。

『玛修』

虽然无法与前辈一起战斗令我非常难过……
但是，[charaFace A 7]这也是医生托付给我们的重要[#任务:Order]。

我会尽全力完成的！

『选择结束』

『达·芬奇』

（好嘞，总算找到人分担一部分工作，
　这下能轻松点了。）

『玛修』

达·芬奇亲，你是不是在打什么不好的算盘啊？

『达·芬奇』

咳咳咳。
这个姑且不论啦。

1999年的东京·新宿……

原本应该是最高级别的安全地带，
但那里应该发生了什么情况。

虽说这话就像班门弄斧，就像教达·芬奇画画，
但还是希望藤丸立香能小心谨慎一点。

『Dr.罗曼』

48号御主适任者，藤丸立香。

如果你想拯救人类，
想拯救2017年之后的未来。

从今以后，你必须孤身一人，
和这七段人类历史进行战斗。

你有这样的觉悟吗？
你有能力背负迦勒底，以及人类的未来吗？

……真丢人。事到如今，
仍然没有做好觉悟的看来只有我了。

但这也到此为止了。
我是被你的眼神激励了哦，藤丸立香。

作为迦勒底的代理所长，
命令你们前去搭乘筐体。

请务必粉碎这愚蠢的企图。
这种空想般的计划，就该在不为任何人所知的情况下燃烧殆尽。

『达·芬奇』

没事吧，藤丸立香？

『Master选择』

1：嗯，我出发了！

2：（擦了擦眼角。）没事！
？！

『达·芬奇』

OK，那就快进筐体吧！

『广播语音A』

反召唤系统　启动。
开始进行　灵子转换。

距离灵子转移开始　还剩3、2、1……

全工程　[#完成:Clear]。

Analyze Lost Order。
开始　验证　[#人理修正操作:Belt Recast]。

