『阿比盖尔』

不对！　这太奇怪了吧？

唱歌跳舞，观赏戏剧
难道是那么不可取的事吗？

『B：村民』

小孩子给我闭嘴。

『霍普金斯』

——————无妨。
说真话的人不分老幼。

但如果是为了满足私心而贬低对方的话，
那我定会以正义之名向其施以制裁。

『B：村民』

……呜……

『阿比盖尔』

……只因身为戏剧演员，就说他们是
肮脏的罪人，这可是有违神意的。

连那位大卫王也经常跳舞啊。
他甚至还弹琴祛除了扫罗身上的恶灵。

大家不也在感谢秋收的时候
畅饮苹果酒大肆喧闹吗。

我还知道你们在玩沙狐球哦。

『B：村民』

不是这个问题。
神对我们每日的辛勤劳作给予回报，会高兴是理所应当的。

然而若将享乐与诱惑留在身边，
终将有一天会听信恶魔的呢喃吧。

恶魔路西法的美丽，
是连神都会遭魅惑与蒙蔽的啊。

我们不能过分相信自己。
应该始终维持谦虚有礼、小心谨慎。

我们什么都没有。
但仍要对恩惠心怀感激地活下去。

因为我们既不是王，也不是牧羊人。
只是普通羔羊罢了。

『阿比盖尔』

没有……？　那不就什么都没有了……？

如果[#这里]，[#这塞勒姆]——————

没有任何值得相信的东西，
那究竟哪里才有呢？

『玛塔·哈丽』

……………………

『军事法务士官』

……综上所述，根据我法军的法令，
控告荷兰籍女性玛塔·哈丽——————

即间谍『AF45号』及『H-21号』。

该犯人往来于德我两国之间，
泄漏或隐匿对双方极其不利的情报。

其中包括了令我军蒙受重大损失的
兴登堡防线突破计划的重要情报。

据报告称，
实际损失兵员总数已达五万人——————

最近则向敌方提供了我军运输船的航路情报，
导致船只遭敌军 U 型潜艇击沉的事态。

根据扣押的被告个人物品，发现被告从德国
收受巨额报酬的证据，其罪状已确凿无疑。

『军事法官』

所有出席会议的领导人一致认可。

使用间谍行为扰乱军事作战，图谋颠覆国家，
乃法令及宪法共同规定的最高级犯罪，当被判处死刑。

——————被告玛塔·哈丽将被处以枪决。

本庭到此结案！

『玛塔·哈丽』

………………

……法官！　我有一事请求！
请允许我对各位说一句话！

『军事法官』

允许发言。
但是，不允许申诉。

『玛塔·哈丽』

……我的确从事了间谍行为。
也确实导致许多士兵命丧战场。

但是，我发誓我绝对忠诚于法兰西！

……咿……！！

『G：军事法官』

……是吗。

你是想主张，你的爱国之心
不亚于那些牺牲了的士兵们吗？

……好吧。

那么，被告玛塔·哈丽。
死后继续直面自己的罪孽吧。

直面他们的灵魂，
去向他们阐述自己的清白吧！

用双耳好好聆听那些因炮弹内藏的毒气
腐蚀了喉咙的士兵们嘶哑的声音吧……！

