『弗格斯』

咕呜……终于，只能，到此为止了吗……但是……
如果就这样消失，那才真的是半吊子。

呼——————呼——————！
唔[se ad180][charaMove A 0,-20 2.0]唔唔唔唔……！

『迪昂』

弗格斯，你刚才受的伤不轻……！
快退下！

『弗格斯』

不……没关系。不愧是魔神柱，
半吊子的我注定会落到这么一个下场。

但是，这次是我经验的胜利。
在雅戈泰的这些锻炼，令我勉强保住了自己的性命。

……话虽如此，确实没多少时间了。
我有[line 2]一些话要对山鲁佐德说。

『玛修』

但……但是您的灵基已经……
而且事到如今无论对她做什么，都对阻止拉普达……！

『Master选择』

1：我觉得他应该有什么想法。
？2：尽管有些担心，但还是交给他吧……！
？！

『山鲁佐德』

受伤的少年战士。从故事角色中掉队的，
无力的[#见习勇士]啊。

你无法阻止，你阻止不了。

哪怕在这里赐予我死亡。
哪怕你用那纯洁的双手杀了我。

拉普达也决不会消失[line 2]！

『弗格斯』

不。我要消除的，
是你对死亡的恐惧，山鲁佐德。

『山鲁佐德』

……唔……？

『弗格斯』

你是位[#强大的女性]。就算说是有着魔神柱的助力，
你也是亲手计划、构架、实施了这个故事。

且没有让你身旁的我们发现这一事实[line 2]
确实，是位强大的女性。

不只是你。
这[#地下世界:雅戈泰]中的女性，都很强。

无论是达尤、不夜城的暗匿者、彭忒西勒亚、还是伊苏的女海盗、
不夜城的臣民、黄金国的亚马逊人[line 2]

都拥有不同角度不同形式的强大。
多亏了她们，我才意识到自己的见识有多么狭隘。

女性应该做针线活，应该贞洁贤淑，
不是我该用剑指向的对手……我这种观念简直太肤浅了。

『山鲁佐德』

……那又如何。

因为知道了女性的强大，
所以能够对女性下手了吗？

我不是说了嘛。哪怕你杀了我[line 2]

『弗格斯』

不。重要的[line 2]一定是
[#活着的我迟早会意识到这点]。

遇到强大的女性、注视她们，与她们对话、战斗。
虽然还很模糊，但我想起了几个名字。

康诺特的[#战斗女王:梅芙]。可谓武之化身的[#影之国女王:斯卡哈]。
与猛犬对峙的[#女战士:乌伊芙]。

与灾难命运坚强抗争的[#女人:迪尔德丽]。
为了让自己的孩子成为王而不惜献身的[#母亲:涅萨][line 2]

这些都是成长之后的我所见到的人吧。

但在那些之前，
一定也有类似的强大女性。

所以我意识到了。
注意到了男性与女性的存在方式。

『山鲁佐德』

你在……说什么呢。
你再怎么谈自己的往事也毫无意义。

『弗格斯』

有意义。

为了阻止你，我必须先诉说我自己的事才行。
[#关于过于贪婪的我]。

『阿斯托尔福』

过于贪婪……？
你怎么看都是个认真禁欲的锻炼狂吧。

『弗格斯』

是指[#身为王过于贪婪]。

为了获得一切，我只有锻炼。
那是不安与欲望的表现。

啊啊，这种贪婪，其实是一样的吧。

玛修小姐，您还记得吗？
您曾经这么说过。

无论发生什么，只要那个人还是那个人，
就一定会抵达同样的终点[line 2]这种话。

『玛修』

哎？　是……吧。我或许……说过。

『弗格斯』

也就是说，就是这么一回事。
和我在这里明白了女性有多强大一样。

我只是通过周游这[#地下世界:雅戈泰]，
重新体验了我迟早会知道的事罢了。

有人喜欢强取豪夺，有人喜欢被规范约束，
也有人只会服从主人。

同时，每个人都以自己的方式幸福地活着。
优点和缺点必然存在。

我的本质十分单纯，所以想解决这种复杂。
我一直觉得没有一个国家能让所有人都认同。

因为我实在是太贪婪了。
我无法忍受『存在不幸的人』这一事实。

所以，我一边学习着这雅戈泰的存在方式，
一边在思考，思考，不断思考[line 2]

最终，我终于意识到，啊啊，果然是这样。

『Master选择』

1：意识到什么……？
？！

『弗格斯』

没事——————哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

[f large]意识到！　我根本当不了什么王！

『山鲁佐德』

哈……？
刚才，[messageShake 0.01 5 5 0.3]你说的话不是都很美好吗！？

『弗格斯』

当然很美好啦。
你好好听我说哦。

总之。从结论来说，我早上醒来时意识到了。
[#光靠我是不够的]。

直说的话，就是我根本就不是当王的料。

大家都太善良了，才一直瞒着我。
但现在的我能明白。

『Master选择』

1：啊……嗯……
？2：（拼命露出认真的眼神并保持沉默。）

『选择结束』

『弗格斯』

我没能成为王。
准确地说，是虽然成了王，但很快就抛下了王位。

『达·芬奇』

传说中确实是这样。你答应将王位
让给你情人带来的孩子，但仅限一年。

然而经过了1年后，
民众依然希望那个情人的孩子能继续统治。

于是你洒脱地让步，成了一介战士[line 2]
传说是这样。

『弗格斯』

哈哈。与其说洒脱……不如说我只能这么做。
当时我应该已经发现了。

自己不是什么当王的料。因为贪婪，
所以无法以王的立场追求这份欲望[line 2]

只能勉强作为一个男性，去实现这份欲望。

也就是说，我领悟到自己是个
只能勉强保护自己最喜欢东西的男人罢了。

『阿斯托尔福』

自己喜欢的东西是指……？

『弗格斯』

答案当然是
战斗与女人。

『玛修』

（前辈、前辈。
　平时那个弗格斯先生的气息出现了……！）

『Master选择』

1：（我明白。玛修，安静点。）

『弗格斯』

刚才的话其实顺序反了。

我为了让涅萨成为我的情人，
才将王位让给了康纳尔。

为了得到女性的身体，不惜出卖了王位，啊啊，
虽是自己干下的事，但这也太恶劣了吧[line 2]

『山鲁佐德』

所以说……你到底想说什么！
你的故事太散漫了！

『弗格斯』

嗯。我不是什么说故事的人，而是战士，
这点还请你认命吧……没办法。让我们回归正题吧。

总之，我了解了女性的强大。

知道了她们是与我同格的，必须耗费一生去面对的，
从各种意义来说都是劲敌般的存在。

[line 2]你又如何，山鲁佐德。

『山鲁佐德』

你指……什么……？

『弗格斯』

我问的是这[#地底世界:雅戈泰]的事。
你将这个世界创造成女性上位的存在。

那是为什么？

『山鲁佐德』

我不是说过了吗。
这是以哥伦布的愿望为核心……

『弗格斯』

真的是那样吗？

那个男人的愿望是『用奴隶赚大钱』，
而奴隶并不一定非要是女性吧。

为全是女性的世界感到高兴——————这不过是结果罢了。

反到如果是男性上位的世界，
他毫无疑问一样会兴高采烈地行动。

如果这是顺着那个男人愿望的产物，其实无需女王，
由压抑的王支配的男性世界其实也行吧。

但是，你却在这里创造了女性上位的世界。
基于你自己的意志，刻意这么做。这是为什么？

『山鲁佐德』

这是……这是……？

『弗格斯』

你自己也不明白，是下意识做的。原来如此。
根据我的猜想[line 2]

这是因为你本质上，觉得『男性』，
是值得恐惧的，『会带来死亡的存在』。

『山鲁佐德』

呜…………？

『弗格斯』

所以你想管理男性，想饲养男性。
渴望这种形式。

[line 2]根据你刚才说的话，你的内心之所以被种下心理阴影，
都是你陪伴的君主的错吧。

真是个有罪的男人。是个耗费了千夜都没能雄起的男人。
和我从不同意义上，都没资格当王。

『山鲁佐德』

就算是这样……那又……怎么样。

『弗格斯』

所以我必须大声说出来才行！
[#你错了]！

渴望成为好君主的弗格斯·马克·罗伊，
与得知了男女存在方式的弗格斯·马克·罗伊，

确实是有联系的[line 2]现在，
正因为我亲身感受到了这点！

才必须明确地告诉你。
我所发现的真理。

『山鲁佐德』

…………

『玛修』

…………（咽口水。）

『弗格斯』

[f large]只要有男有女！

[f large]就能生孩子！

『阿斯托尔福』

哎哈？

『迪昂』

…………

『达·芬奇』

…………（吹口哨）。

『玛修』

…………

『福尔摩斯』

很正经的结论。令人震惊，不，
是决不能惊讶的真理。

『山鲁佐德』

你……你在说什么……这种理所当然的……

『弗格斯』

对，这是理所当然的。
但是，你压根没明白这点。

带来死亡？　或许确实有这种情况，
但将重心放在这上面未免太愚蠢了。

男人与女人应该有更为重要的职责。

在考虑死亡或是被杀之前，
有其他更需考虑的问题才对……！

『山鲁佐德』

不明白……我不明白。

再说了，我怎么看待死亡，
和我怎么看待男性，根本没有关系吧。

哪怕消除了我对死亡的恐惧，
拉普达也不会停下。决不会[line 2]！

『弗格斯』

这[line 2]

[charaFadeout A 0.1]
[charaSet G 98114610 1 反抗者男性]
[wt 0.1]
[bgmStop BGM_EVENT_1 0.7]
＠G：？？？
正是。拉普达不会停止。
只会向着幻想的崩溃迈进。

『玛修』

……呜？

