『Berserker 众合地狱』

呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，斩得好杀得妙啊！
妾身都看得心醉神迷了！

新免武藏、忍者小鬼，以及迦勒底的御主。

和这种烟雾般的妖怪做对手，
真亏你们能砍得掉呢。啊哈哈哈哈！

『Rider 黑绳地狱』

看来还是有点水平的呢。
不然我们也拿不出干劲啊。

稍微出了趟远门去放轻松了一下，
但果然无论去哪里都没有带劲的对手。

这可不成。太无聊了。
虽然我不奢望遇到大土蜘蛛，但至少，比方说……

…………总要做到像鬼那样的抵抗程度吧。

否则都没资格当我爱刀上的锈斑呢。

『千子村正』

刀的锈斑？
区区杀人魔还有空在意自己的刀呢，真令人惊讶呢。

『武藏』

（村正阁下现身了吗……
　不过也难怪会出来呢，毕竟事关他们两位。）

（但这下就难办了啊……村正阁下虽然很强，
　但却是毫不考虑保护自己的强大）

（倘若与英灵剑豪对决，毫无疑问会两败俱伤。
　但话虽如此，我光是想顾及自己就已经要拼尽全力了……）

『Rider 黑绳地狱』

哎呀。草庵里又出现一只老鼠。
……是这样啊。你是那个落单从者——————

『千子村正』

少废话。你说自己是赖光吧。
那你腰间佩戴的太刀是安纲吗，还是蜘蛛切。

『Rider 黑绳地狱』

好奇吗？　想知道的话就这样吧，
要不要来试着让我拔出来呢？

若你与我交锋，那就只剩一只鬼了哦。
也意味着可以找到救出孩子们的方法哦？

『千子村正』

…………

『Master选择』

1：忍耐一下，村正！
？2：现在要慎重才行……！

『选择结束』

『千子村正』

少啰嗦，[&小鬼头:小丫头]，老夫清楚得很。
所以才一直忍着这俩家伙的喋喋不休啊。

……不过你说得对。
凭老夫的做法是救不了小家伙们的。

拜托你了，把他俩救回来吧。

『武藏』

当然啦！
……但话虽如此。

对方有人质在手，我们处于非常被动的状态……
只能用一些绕弯的作战了，村正阁下。

『风魔小太郎』

（主公。我使用气息遮断后从她们背后接近，）

（趁大家攻击的破绽，我就——————）

『段藏』

请等一下。小太郎阁下。
对方似乎在谋划些什么事。

『Rider 黑绳地狱』

呵。你的主意偶尔也会凑效呢，
众合地狱。他们似乎相当激动。

虽然与妖术师阁下的意图有些许偏差，
但没什么，英灵剑豪就是这种存在。这也是没办法的。

让我们开始吧。
这样一来，多少也能有点期待了。

『Berserker 众合地狱』

是吧，一点点暖和起来了。
僵硬的肌肉是否终于要舒展开来了呢？

『Rider 黑绳地狱』

你可不能吃掉他们哦。

『Berserker 众合地狱』

好啦好啦。喂～，那边那只。
这个颤抖不已连身体都无法动弹的可怜孩子，

能先帮妾身保管一下吗。
啊，可不能吃掉呐。要忍着哦？

『风魔小太郎』

……将孩子交给怪物并拉开距离吗。真精明。

『武藏』

虽说确实很精明，但更多的则是卑劣。
就当是我嘴硬好了，我就是要痛骂她们卑鄙无耻。

……真是的，什么英灵剑豪啊。

一般愉快地商量一边把孩子抓为人质，
我说你们俩，明明都是美女，结果全在给女人[#丢脸]！

啊啊真是暴殄天物，惨不忍睹啊。
明明都是能与小玉小姐媲美的美女，我真是由衷觉得，

暴殄天物啊……！

（——————！）

『Berserker 众合地狱』

……噢噢，真可怕。再差一寸妾身的脑袋就要被砍飞了。

『千子村正』

（……咻。剑尖出击居然毫无预兆。
　女武藏那家伙还是挺能干的嘛。）

（虽说剑气过于不稳定是武藏的缺点。
　不过……这家伙可不好对付啊。）

（源赖光也不是浪得虚名的……
　只是手腕一抖便挡住了刚才的一刀……！）

『Master选择』

1：我完全不知道刚才发生了什么，或者说，
？2：根本看不清……！

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

谢了呀，黑绳地狱小姐？　你的太刀，你的本领，
虽然与你为敌时非常难对付，但作为同伴时异常可靠呐！

『Rider 黑绳地狱』

没什么。我已经多次说明我并没有做什么特别的事。

我只是自然地挥舞这把太刀罢了。
若论这种程度的技艺，纲做起来要出色多了。

只需将刀刃刺入此处，便能击碎敌刃。
只需将刀刃挥至此处，便能将敌人首级斩飞八间之远。

作为将残害世间的化生赶尽杀绝的京都守护者，
[#能做到这些是理所当然的]。

『武藏』

还真敢说啊。
……但最可怕的是这既不是玩笑也不是逞强。

『Rider 黑绳地狱』

所以，你打算怎么办？

『武藏』

我要在后面的怪异下手前斩杀它们。
倘若你们胆敢妨碍，就连你们也一并斩杀。

二刀不够就用三刀。
三刀仍不够就用四刀。

……然后，倘若用四刀都打不赢的话，
届时，我将用这[#条命:张嘴]，咬碎你的脑袋。

『Rider 黑绳地狱』

真勇敢呀。而且还很可爱。
你以为舍弃性命就能缩短技术上的差距吗？

这可是做不到的哦。
虽说战场上还要靠天命，但那也只会倾向于强者。

像你们这样的小虫子，连丝毫胜算都没有。

『Master选择』

1：一定要救出他们。
？2：请大家助我一臂之力！

『选择结束』

『风魔小太郎』

明白！　小太郎，定会拼尽全命——————

『段藏』

……虽然段藏力有不逮。但也会为您献上绵薄之力。
因为段藏已记录下，一饭一宿之恩定将相报。

『Rider 黑绳地狱』

那你们就照做好了。我不会阻止。
没错，我不会阻止你们的行为，

只会挥舞太刀洒落雷霆。
来吧。请。请出手吧？

『Berserker 众合地狱』

那就开始吧！　啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
咱们真的很强哟，可得忍着别死了哦！！

『Rider 黑绳地狱』

吾之一刀为诛戮之太刀，
吾之睥睨乃绝对之裁定。

那就开始吧——————你们就好好垂死挣扎吧

