『魔神桀派』

巴力跳跃到过去。
安托士在逃亡中停止。

菲尼克斯被囚禁于自身无限再生的痛苦中。
——————我为了疗伤，建造了自己的庭院。

而你要走上哪条道路。
着手于什么样的解决方法？

『魔神劳姆』

……是啊。
我相信迷信。

谵妄、启蒙，抑或虚构。
我要用这一切，来终结真实。

『魔神桀派』

[FFFFFF]？　这是什么意思——————？

『魔神劳姆』

这颗行星中，残存着既非神性亦非神秘，
更非获得肉体的恶魔的『传承』。

魔术协会中的传承科。吾王弟子之一，
布里西桑所掌管的禁忌中的禁忌。

我要将那传承，与迷信结合。

接下来我会建造迷信之镇。
在得到期望的结果前，我将反复钻研。

人类的救济才是吾等的存在意义。
然而。

无论是信仰、不老、永存、还是希望，
都没能拯救人类。

你也该理解了吧，桀派。
『真实』，是无法拯救人类的。

『魔神桀派』

言之过早。还有很多尚未试行过的『真实』。
你的结论——————

『魔神劳姆』

闭嘴，闭嘴吧。
你们这些不吸取教训不断败北的同胞……！

我不需要『真实』。迷信、造物、
[#本不存在于这宇宙中的事物]。这些才是我的钥匙。

『魔神桀派』

也就是说，你要开辟出通往另一个……
甚至不存在于平行世界中的宇宙之路吗？

这是不可能的。这对吾等来说是不可能的。
因为吾等的秩序与常识，是基于这行星的法则而生的。

即便存在外部宇宙，
吾等也没有与之相连的手段与属性。

『魔神劳姆』

正是。
但是，此处存在着宛若疯狂的偶然。

人类。是人类啊，桀派。
一切皆为人类所行之事。

某位做梦的男人所吐露的创作神话，
却真的说中了外宇宙高次元生命们的存在方式。

彼此一致。其一鳞半爪镂刻在了这个宇宙之上。
哪怕自始至终都不过是妄想粉饰之物，

那男人也确实连通了道路。

这可以称为某种预言。
我在那疯狂的预言中，看到了可能性。

我要将这疯狂、这无稽之谈化为现实。
在那个现实中对人类进行救济。

——————没错。
吾等早该注意到。

吾等是做不到的。这个宇宙是做不到的。
既然如此——————

就该借助不受此处法则束缚的异界怪物，
借助连吾等都无法知晓的异常识，

借助来自虚空的[#降临者:Foreigner]之手，
终结人类——————

『魔神桀派』

——————愚蠢。
在时间神殿一战中，我们中已然出现了掉队者。

魔神劳姆。代替现已不在的[#统括局:盖提亚]，
对你作出决议。

“——————那份妄想注定毁灭。
[f small]  [f -]汝之解答，已于一万四千年前失败”。

『阿比盖尔』

果然……不行啊……
团长。

太好了……我终于明白了……
那样是拯救不了的……

藤丸立香……？
这种程度的痛苦，已经拯救不了世界了。

『Master选择』

1：力量愈发强大了……
？2：塞勒姆外面现在怎么样了……
？！

『阿比盖尔』

迦勒底的，藤丸立香……？
你也期许过……那你应该能明白。

希望地表所有人类都得到救济——————

……是这样吧？
所以你才会被邀请到这片[#土地:塞勒姆]来。

你的罪恶感渴望着塞勒姆。
毕竟，你正身负着，如此可怕的罪吧？

地上的人们错失了被制裁的机会……
他们的灵魂会始终得不到救赎……

这是比桑松、比霍普金斯、
比卡特舅父，更为深重的罪……

不过，已经没关系了。不必再为饥渴所苦了。
因为，我会宽赦你……

『Master选择』

1：我期许着——————这种事——————？
？2：我就是——————第七批，最后的客人吗——————
？！

『玛修』

前辈……！
振作一点！

『Master选择』

1：但是——————说不定——————
？2：真正陷入疯狂的，是我自己吧——————
？！

『玛修』

御主……！！

『罗宾汉』

[f large]——————[#死亡将为明日的希望:La Mort est I’espoir]！

『玛修』

罗宾先生！

『罗宾汉』

不，没这回事啦。
咱们的团长不可能有那种罪状啦。

你还真能唠唠叨叨说些让人有听没有懂的废话呢，
但我还是能指出你刚才的说法是错误的。

听好了。就算咱们团长下意识期许过什么，
那也不会是你所说的什么地上的一切。

最多也就是对[#没能拯救之人]的责任。
以及认为自己或许能做得更好的傲慢。

因为他和我一样同为凡人，
从来没有追求过什么拯救地上所有的人类啊！

这位[&小哥:小姑娘]想做的，
不是什么闭锁乐园中的救济，

只是在展望着今后不断壮大的
[#人类:我们]的光明未来罢了！

『Master选择』

1：……罗宾汉……！
？！

『罗宾汉』

噢，双眼重获光芒了啊。
没错没错，就该这样放轻松地去做啊。

真是的，别再说什么死也不会杀人这种话了。
你完全不必为那些无论如何都难免一死的人祈求赎罪啊。

若非如此，那位学者大人也未免太愚蠢了。
毕竟那可是那个男人最后的[#希望:光]啊。

『Master选择』

1：……没错。
？2：罗宾说得没错。
？！

『阿比盖尔』

从者……
没资格对生者评头论足。

『示巴女王』

——————阿比盖尔。
你也是所谓的从者哦。

只不过现在接受着来自塞勒姆的庞大魔力。

『阿比盖尔』

…………不对……

『Master选择』

1：……到“外面”去吧，阿比盖尔。
？！

『玛修』

没错，阿比小姐。
外面有广阔的世界。

那是任何一本书，甚至连圣经都无法完全记载的，
真正的世界。

是由众多人亲手创造，
并且今后也会继续创造下去的——————

通往明日的未来。
我们也拥有这样的力量。

『阿比盖尔』

…………

呵呵呵……哦呵呵……
……所以……吗？

所以你们是不是觉得……
不可能只救区区一个小孩吧……？

——————现在，外面的结界已经被打破了。

『示巴女王』

……！！

『阿比盖尔』

……看来是没抑止住啊。
我的指尖，已经……能够触及世界的任何角落了……

尽管还有一些顽强的魔术师们，
但那只是时间问题……

『喀耳刻』

藤丸立香，糟了，
她相当于获得了无穷无尽的魔力。

在地上所有人类都被极限痛苦浸透之前，
这邪恶的宽恕是不会停止的！

『玛修』

……呜，呜呜……
不，绝不能容许这种事发生！

一定有极限。一定有。

『Master选择』

1：嗯——————我们还能继续战斗！
？！

『示巴女王』

…………

……喀耳刻小姐，虽说我一直在
给您添麻烦，但还要请再帮一个忙。

『喀耳刻』

还不至于啦……
不过你姑且说来听听。

『示巴女王』

阿比盖尔目前仍未能得心应手地运用“门”。

还没与她所说的“外神”融为一体。
玛修说得没错，是有极限的。

她本可以贯穿我的结界，
伤害藤丸立香的，但她却没有这么做。

所以——————就由我和[#喀耳刻:你]一起，
从内部堵住所有的“门”吧。

你不是很擅长囚禁，
不放跑别人的吗？

『喀耳刻』

哈啊啊？　你还真敢说啊！

……也就是说，要仅凭我们俩
扛住所有通往外部的痛苦吧。

『示巴女王』

也可以这么说啦……哎嘿嘿。

『喀耳刻』

呵呵。还挺诚实的嘛。
好啊，动手吧。

我身为最古老的魔女之一，
可不会输给最后的魔女哦。

好嘞——————

藤丸立香！
不，是与我签订了契约的御主！

我和示巴要脱离战斗了！

我们要驱使魔术，
在这礼堂的内部构建另一层结界！

『阿比盖尔』

不行……

这种无异于自杀的行为……
神是不会允许的……

『喀耳刻』

抱歉啦，[#新来的:Rookie]！
我所侍奉的神，是女神赫卡忒！

乃月神兼冥府的智慧化身。
和你那初来乍到的迷信泡泡可有天壤之别啊。

[messageOff]
『示巴女王』

————————————

『哪吒』

……唔。

『罗宾汉』

噢噢？

『玛塔·哈丽』

……啊……这是……！？

御主！　我们的负荷消失了。
在结界的作用下，来自塞勒姆的咒缚已经消失了！

『哪吒』

能够　全力　解放！！

『Master选择』

1：……这样就能！
？！

『玛修』

非常感谢，示巴女王陛下！
喀耳刻小姐！

『示巴女王』

……不用……客气……

不过……希望你们尽快……

『喀耳刻』

嗯……拜托了……

因为你的，御主……
是个令人头疼的慢性子啊……

『玛修』

……是。

『Master选择』

1：阿比盖尔——————
？！

『阿比盖尔』

团长……
演戏的时间，已经，结束了……

『Master选择』

1：……这样啊。『啊啊，真是的——————』
？！

1：『你还挺任性的呢，阿比盖尔。』
？！

『阿比盖尔』

…………是啊……

是啊，我……非常任性……
所以……

我想要尽快，赶在所有人之前，
赐予你宽恕……想得心痒难耐啊！

『Master选择』

1：我可不能让你这么做。
？2：毕竟，我更加任性——————
？！

『阿比盖尔』

………………！！

『Master选择』

1：因为，我还想开启另一段旅程——————
？2：还想邂逅新的朋友，想得心痒难耐哦。
？！

『阿比盖尔』

不行……不可以！　绝对不可以！
……那么……！　既然如此……！

哪怕父亲宽赦……
我也……绝不原谅……！

请你，请你——————
留在我的塞勒姆！

毫无意义地死去吧！

