『天草四郎』

——————呜，咕……！
连事理与愤怒都不会的小丫头，还在做无谓的挣扎……！

……好吧。闹剧到此结束。

虽然这乃本不该用在你们身上的术，
但既然你们顽抗到这个地步，那我也抑制不住自己的愤怒了。

——————怨恨。你说是嫉妒吧，小子们。

就让你们亲身体会一下，
这是从何等地狱中诞生的存在吧……！

『风魔小太郎』

村正阁下、武藏阁下、藤丸立香阁下！
请尽快远离……！

『天草四郎』

太慢了。你们已经错失时机了啊奸贼们！
无论是作为守护者，还是作为暗杀者，都太慢了啊！

甘之如饴吧，吾之恸哭！
固有结界·岛原地狱绘卷！！

『Master选择』

1：——————！？
？2：这里是——————！？

『选择结束』

『千子村正』

这是……什么……？

一片模糊啥都看不清啊……
前后左右都是些雾啊火焰啊啥的，看不清前方啊……

『风魔小太郎』

这是固有结界——————
是妖术师创造出来的隔绝空间吗……！

虽然看不清大家的身影，但能感觉到气息……！
请不要乱动！　这里的空气就是毒，

一旦轻举妄动，肺部就会立即被灼烧……！

『武藏』

——————嘁。
挥斩也没有效果啊。

……观音大人的佑护也不起效呢。
看来是个完全被闭锁的世界呢。不，不如说是——————

……这里，就是那个妖术师原本的世界……

虽然我已经失去了，
但那家伙却一直将此烙印于自己的灵魂中吗……

『千子村正』

……所以才叫岛原地狱绘卷啊。
难怪老夫觉得这里似曾相识。

这里对你而言就是[#人间地狱]吧。
岛原——————

『天草四郎』

正是！　听见我的声音了吧，千子村正！

这正是吾之愤怒到极致的怨恨领域！
在此处，生者的存在是不可饶赦的……！！

吾之固有结界·岛原地狱绘卷并无出口！
无间的地狱，挣扎苦痛与怨恨的波涛，

化作泡沫之一消失吧，贱人们！
汝等生者，尽数向吾等赔罪道歉吧！

然后好好感受吧，于我眼前现身的福音！
厌离秽土城，在此完全启动！

噢噢，天空逐渐消融滴落。
空想之根自宇宙落下！

——————何等美丽。
这就是世界的终结——————撒旦大人的使者吗！

哈哈哈，我一直，一直在等待着这个时刻！
我那无限的漂流，终于获得回报了！

这副光景竟能在尘世间传播，这是何等的奇迹！
现在谁也阻止不了了！　谁也阻止不了！

『千子村正』

——————城已经建立起来了啊。
你这就叫言多必失呢，妖术师。

『武藏』

老爷爷……？

『Master选择』

1：村正先生……？

『选择结束』

『千子村正』

噢。虽然完全不知道你们都在哪里，
但你们都先闭嘴。接下来就是[#老夫:我]的工作了——————

不对，[#老夫:我]迄今为止一直在不断忍耐、等待，
总算是熬到重头戏了。

你以为我们没有杀手锏了吗？
你傻啊。那种东西，[#我们当然有啦]。

既不是无敌的剑豪十兵卫，
也不是被誉为忍者大名的半藏，

更不是传闻中的 Caster，安倍晴明。
为何偏偏召唤出了身为刀匠的我。

没有预估到这点的你已经输了。

吾过去追求的究极一刀。
并非碎肉断骨绝命之钢刃。

吾[#身:业]所追求的，乃是对怨恨的清算。
斩断因缘、斩断命运、斩断宿业。

——————也就是。从宿业中的解放。

……到达于此乃无数钻研。
用成千上万的刀剑为模，堆砌累累刀塚。

到达于此乃诸般集约。
展示于此乃万物宿愿。

集聚于此乃所有非业——————
吾人生之一切，皆为到达此刀而存。

剑之脉动在此——————！
接招吧，这就是我的，都牟刈，村正啊——————！！！！

『天草四郎』

你说……都牟刈……！

在遥远的过去，诸神的时代……
自八歧大蛇之尾中出现的……都牟刈太刀……！

是这样啊。望月千代女，酒吞童子……！
哈哈。哈，哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

被吾之伴天连妖术召唤之时，已然！
注定了……此番结局吗……！！

但是，为何。
为何——————能从固有结界的那侧……触及我？

『千子村正』

还用问吗，那是因为你的对手是[#江户:Edo]城啦。

你知道妖刀村正吧。
会加害与德川有关一切的那个。

到头来，带给你毁灭的，
还是你自身的罪业啊。

你一定无比憎恨吧。居然还叫什么[#秽土:Edo]城，
会让这城的名字与德川之城谐音的你已经输了。

『天草四郎』

……………………哈。
哈哈，哈哈哈，哈——————

……这是，什么……？
……贯穿……我心脏的，铁之刃……？

『风魔小太郎』

是苦无。你就当是 Paraiso 留给你的礼物吧。
与被迫化为英灵剑豪的大家的悔恨一起消失吧。

天草四郎——————不。踏上了与我所知历史不同道路的，
与天草四郎时贞极为相似的某人啊。

死吧，死后去那个世界向大家谢罪吧。

『天草四郎』

噢，噢……噢噢……
被区区，忍者……小鬼——————！

[f large][messageShake 0.03 3 3 0.7]噢噢噢噢噢噢噢！

『风魔小太郎』

[f large][#处斩:Break]！

『千子村正』

……烧起来了吗。
由于城的死亡，开始自我崩溃了吧？

藤丸立香和武藏在……
怎么，在城楼的另一侧啊。

那只能靠他们自己逃了。
只要武藏跟着，总会有办法的吧。

小太郎，赶紧抱着公主跳下城楼降落地面吧。

老老实实顺着楼梯往下跑的话，公主殿下可抵挡不住这浓烟。
你姑且不论，人类可受不了。快点。

『风魔小太郎』

是，我立马动身。村正阁下也请尽快！

『千子村正』

嗯。

这下总算皆大欢喜告一段落了吧。
希望他们也能平安无事地逃出去——————

噢，老夫是时候退场了吧。

『风魔小太郎』

村正阁下……
这光难道是以太在崩溃……！？

『千子村正』

毕竟以非神之身使用了都牟刈嘛。当然会消失啦。

但老夫的工作可都好好完成了哦。
就算先走一步也不会有人责怪吧？

…………不过嘛。
心中依然有几件让老夫留恋的事……

真是的。一群给人添麻烦的小家伙。
无论是锻刀还是生孩子都一样。

居然想将刀匠钻研到神佛之域什么的，
生前的[#老夫:我]啊，真是蠢到极点了——————

