『天草四郎』

事已至此，我已无需再出手了。
再过数分钟，土气城便会化为秽土城。

撒旦大人那般忌惮的迦勒底御主，
实际看来也不过如此。

好了。
清姬，做好觉悟了吗？

清姬……不，你们是————————————

『千子村正』

哎～，这里的景色真不错啊。
倘若在白天，甚至连富士御山仿佛都能看到呢。

『风魔小太郎』

村正阁下，公主已经救出来了！

『清姬』

你……你们是……
难道说，武藏大人与藤丸立香大人也……

『风魔小太郎』

对。请您放心吧，公主。

『天草四郎』

————————————低贱之人。你来这里做什么。

『千子村正』

事情没那么复杂。
当然是来铲除黑幕啦。

话说回来，
咱们这是初次见面吧？

『天草四郎』

当然。

『千子村正』

报上名来吧黑幕。没什么，
只是想知道即将被我斩于刀下的家伙的相貌和名字罢了。

『风魔小太郎』

…………恐怕，他是天草四郎时贞。

『千子村正』

哈？

『天草四郎』

哦，风魔小太郎居然认得我的相貌吗。
想必你是见到过所谓[#正确历史]中的天草四郎的英灵吧。

算了，不问也罢。

当他作为英灵站在守护人理一方的那刻起，
就与我是完全不同的另一个人了！

即便经历了岛原地狱，也没化作愤怒之火，
还老老实实地被收归于英灵之座，简直太搞笑了——————

『风魔小太郎』

…………想笑就笑吧。
英灵中也有不少像你一样心怀火焰。

率领英灵剑豪的你应该清楚才对。
但是，你却无法理解吧。

『千子村正』

原来如此。啊啊，是这样啊——————哎，原来就是你啊。

『风魔小太郎』

啊，什么？　怎么了？

『千子村正』

就是老夫被召唤到下总国的理由。
之前一直没搞清楚……但现在终于明白了。

天草四郎时贞。都是因为你，背负着怨灵，
成了世界移动者或是移动特异点那啥的。

『天草四郎』

唔——————

『千子村正』

你沦为了破坏世界的威胁。
所以[#世界还是抑止力那啥的]就……[charaFace B 2]啊啊该死的，

麻烦死了！
总之，老夫也不是很明白！

再说所谓被抑止力作为守护者召唤而来的英灵，
应该与从者不同，是没有人格的吧。

应该事关剪定还是平行世界来着……
总之是这方面的问题吧。这也太麻烦了，先撇开不谈。

天草。我要将你斩杀于此。

『天草四郎』

正是。你终于意识到自己的任务了啊，千子村正！
咯咯咯，[#抑止之手竟伸到了]并非特异点的此处！

因此被世界所召唤出来的，就是你啊。

倘若你老老实实地当个草庵主人平静度日的话，
我本打算在世界终结的那刹那前都不去管你的……

没想到你竟会亲自来送死，真是滑稽！

吾身早已超越人类，自信拥有与英灵剑豪相匹敌的强度。
别以为你手上的破烂能斩得了我，村正！

『千子村正』

你早就不是什么人类了。
但是，不管你是死是活都与老夫无关，

你是怨恨痛苦的集合体……
犹如人类的怨灵，犹如怨灵的人类。就是这样一副嘴脸。

仅存在就会侵蚀世界，是个不得了的邪魔外道。
和那个 Caster 有得一拼。

这里是缝与田助生活的世界。
可不是你的游乐园啊！

『天草四郎』

哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
不，当然是游乐园，我会毁灭所有世界的德川！！

编篡事象！　正确的人理、人类的历史！
在毁灭此处之后就会吞没你们的世界！

撒旦在呼唤我——————在召唤我——————！

『风魔小太郎』

[f large]少说废话！

『天草四郎』

没用的。

『千子村正』

——————嗯！　看来没错！

『天草四郎』

没用。完全没用。

——————唔，这算怎么回事呢。
太扫兴了吧，千子村正。

我还以为被抑止之轮召唤的你，
拥有能打倒此身的手段呢——————

哈哈，没想到是我太高估你了啊！
很好，这样一来就没什么好害怕的了！

区区两骑二流英灵，
就由我亲手埋葬——————[charaFace A 9]呜哦！？

『武藏』

错了，是两骑一流英灵，加上一流御主，
以及一位唯我独尊的剑士！

终于见到你了啊，妖术师！
新免武藏，不请自来！

『Master选择』

1：两位，让你们久等了！
？2：藤丸立香，登场！

『选择结束』

『天草四郎』

——————是吗。
Empireo 被打败了啊。

愚蠢。倘若能遵从[#明星:Lucifero]之撒旦，
真正献上自己的一切，是不可能败北的。

不过是生活在江户之世的家伙。
连杂兵都当不了的平庸之人。

『武藏』

——————平庸之人。
你说那位剑神是平庸之人。

所谓不打自招指的就是这种情况。
确实不能指望低俗的家伙能理解孤高身姿。

即便身处浑浊到极致的污浊一方，
也没有化脓、没被玷污、没有丧失——————

即便自己已堕落为恶鬼，也不会扭曲对剑抱持的尊严。
将那位称为英灵剑豪的你究竟有多少斤两也可想而知。

那才是剑之圣。
是连[#石舟斋:老爹]都望尘莫及的，立于剑圣地位之人！

闭上你的臭嘴吧，亡灵！
像你这样的家伙根本评估不了柳生阁下！

倘若憎恨这个世界，那就去杀戮吧！
你将人类变成化生，玩弄他们命运的行为，完全不是出于愤怒！

而是出于艳羡、嫉妒！
岂是能在治理百姓的天守城楼中说出的粗鄙之语！

『天草四郎』

哼。在岛原丢人现眼的男人还真敢口出狂言啊。
不，他和你是不同的武藏吧。

——————新免武藏。
原来如此，看来确实是与传闻一致的剑士。

为了追求武之道的极致，舍弃了剑以外的一切。
所谓武艺家大多都是这种蠢货，但你却不一样。

技艺不精的剑士是无法谈论天下大事的。
唯有百般精通之人才有资格谈论究极的一。

为精通百般武艺，到达至高的一剑，
你学习了很多知识，修得了诸多技艺。

哼——————虽为敌人却值得敬佩。
实在是——————实在是，精神可嘉啊。

『武藏』

……等等。为什么说到这里会笑啊？
我可不觉得自己需要被恶鬼怜悯哦？

『天草四郎』

说得也是。[#假如你有这份自觉]，
也就不会站在这里与我对峙了。

你说我是亡灵吧，武藏。
这句话，我要原封不动地还给你。

我确实是为了复仇而穿越了众多世界。
最终，保持着人身化为了非人的“脱离之物”。

但是，这方面你也一样。你是出于何种理由
才会穿越于世界之间，我对此毫无兴趣——————

但你早已既是人亦非人了。
不过是从人类框架中脱离出来的异物罢了。

“自身不被任何人需要——————”
这点自觉你还是有的吧？

那当然。你不过是个漂流者。
无论去到哪里，对世界来说都是碍事的异乡人。

看你的表情，似乎还指望能够
回到原来的世界吧，但这不可能。

武藏。并非因为你迷失了回去的道路。

像吾等这样辗转到异世界的家伙，
都会被世界的修复力移回『原本的世界』。

尽管如此，你却总是辗转到别的世界去。
这能证明的事实就只有一个。

那就是你并非迷失了回去的道路。
而是你的世界已经抛下了你，彻底消失了。

没有可回归之处。也没有记得你的人。
你的存在本身就已经不属于这个世界了。

这就是你的真面目，新免武藏。
与此身一样，都是被世界厌恶的亡灵啊。

『武藏』

————————————

『Master选择』

1：都是胡说八道。别听他胡扯，新免武藏！

『武藏』

嗯，对。
谢谢，藤丸立香。

『Master选择』

2：…………武藏亲…………

『武藏』

……是这样啊～。不过嘛，我早就隐约有这种预感了，
所以并不会悲伤。

『选择结束』

『武藏』

你这么说来，或许确实没错。
我和你，是同类呢。

确实很奇怪呀。能穿越于世界之间的生物，
怎么可能会是人类嘛～。

『风魔小太郎』

您说什么呢……！
武藏阁下，您错了。大错特错。

哪怕没有可以回归的地方，哪怕是什么牛鬼蛇神，
只要自己还是自己就行了，说这话的不就是您吗！

『武藏』

嗯，当然啦！　所以我并不介意！
刚才的都是些无关紧要的话！

『天草四郎』

——————你居然说，无关紧要？

『武藏』

对。或许你是因为憎恨才穿越世界的，
但我是自由漫步于世界之间的。

寻找着根本不存在的归途。
仅此而已。这段旅途随时都可以结束。

不，这确实令我十分心痛，
但一事归一事嘛！

就算你是和我一样被世界排斥的同类，
我武藏也没理由可以放过你！

抱歉说了那么多，村正阁下，
藤丸立香！

但不用介意，我随时都会精神十足！
比起这种事，还是先惩罚眼前的敌人要紧！

就算穿越于世界之间，做的却都是些
为发泄怨恨与痛苦的大恶行！　毫无道义可言！

这将是重要的最终战，我将用漂亮的斩击令你们惊叹不已！
小太郎阁下、村正阁下，还有——————

我的搭档，自遥远世界而来的
藤丸立香阁下！

剑豪决胜即将画上句号！
就请奉上，最后的题目吧——————！

『Master选择』

1：——————剑豪决胜

『选择结束』

『Master选择』

1：——————最终战，开始——————！

『选择结束』

