『A：村民』

……真是好久没看戏剧了呢。

『B：村民』

简直是在浪费时间！

大半夜的，
还很浪费灯油！

我们建造的公众集会堂
可不是用来演这种滑稽戏剧的……

再说最关键的牧师怎么不在。
牧师到底怎么了。

『C：村民』

牧师好像赶往急诊病人的家了。
今晚来不了了。不过已经够了吧。

来吧，藤丸立香团长。
村里人都到齐了。随时都可以开始表演。

『Master选择』

1：[&明白了。:OK。]
？2：那我先去看看演员们的情况……
？！

『玛修』

各位，拜托大家按事先说好的步骤进行。

戏剧的内容
与各位在迦勒底粗略阅览过的一样。

尽管没能把脚本带进塞勒姆，
但我将记录了台词的笔记分别交给各位了。

玛塔·哈丽小姐饰演“示巴女王”一角——————

『玛塔·哈丽』

充满异域风情的角色呢。
是我擅长的类型哦。

『玛修』

罗宾先生饰演“所罗门王”一角——————

『罗宾汉』

知道啦知道啦。

『玛修』

然后当然也有前辈——————啊，失礼了，
就拜托[#团长]做戏剧的进程指示了。[charaFace D 13]

因为还有兼任的任务，所以会很忙吧。

『Master选择』

1：还挺紧张的呢。

『玛修』

其……其实……我也……
实际站上舞台的明明是大家才对。

『Master选择』

2：玛修能来帮忙真是太好了。

『玛修』

嗯。
因为是平时不会做到的工作，还挺有趣的呢。

但接下来才是最重要的演出部分。

『选择结束』

『玛修』

在下会作为旁白——————

兼提词员，
在舞台的边上协助大家。

『美狄亚』

我还有些事得回屋子处理才行哦。

『玛塔·哈丽』

这也是任务啦，美狄亚。

『桑松』

没错。这也算是剧团成员的初次亮相。
得小心谨慎才行。

话虽如此，这次我好像是配角呢。
——————罗宾，拜托你了哦。

『罗宾汉』

我只想扮演森林里的树木啊。
那算啥啊，从刚才起就一直盯着我看。

『哪吒』

这就是所谓　热情视线。
乖乖死心　觉悟吧帅哥。

『B：村民』

（盯。）

『法官』

…………哼……

『卡特』

感谢您为了我的客人们
特意腾出时间来——————法官。

『法官』

……嗯。
本官不会判断戏剧的优劣。

但拿清教徒信条出来念叨也未免有失公平。

也就是说，重点只在
是否有违公众道德这一点。

『卡特』

您说得很对。

——————好了，剧目是什么呢？
Miss 玛修。

『玛修』

——————是，卡特先生。

今晚，我们剧团要表演的，
是圣经的其中一节。

『所罗门与示巴女王』。

『A：村民』

哎呀，那还真不错。
好期待啊。

请快点开始吧。
很抱歉没有丝绒幕布哦。

『玛修《旁白》』

——————咳咳。

好了，应邀前来的各位客人。

今晚，承蒙各位观赏藤丸立香剧团的
特别公演，感激之情实在无以言表。

我们要表演的，
是圣经中描述的充满谜团的女王的故事。

她是南方某个富裕王国的女王——————
王国位于阿拉伯以南，非洲以东的某个地方。

女王倾心于被称为无与伦比的智者的所罗门，
下定决心要跨越沙漠前去见一见那位王。

沙漠——————各位知道真正的沙漠吗？
蔓延至地平线尽头的沙之海。没有一滴水的死亡土地。

在平缓蜿蜒的砂丘上，
数百头的骆驼成群结队排成一条细线阔步前进。

骆驼背上载着多得惊人的财宝。
黄金、宝石、贵重的乳香。

率领着数千名士兵与随从，在骆驼轿子上
颠簸前行的女王一行，故事便从这里拉开帷幕……

『E：示巴女王』

唉……真是忧郁。
尽管在骆驼背上摇晃的旅途并不会很辛苦……

但一想到如果在耶路撒冷的都城
没能见到所罗门王的话……

『H：女王的家臣』

您到底在担心什么啊，女王陛下？
在这两个月的旅途中，您一直在担心个不停！

距红海港口大概还有两天的路程吧。
耶路撒冷就更远了。再说了——————

您倒是看看您带来的礼品数量啊！

连二十头骆驼都载不动的
重达一百二十他连得的黄金！

蓝宝石、琥珀、欧泊、石榴石等大量珍贵宝石。
还有我国引以为傲的最高品质的乳香。

带上这等数量的财宝翻越沙漠，
可谓前所未有的事啊！

最重要的是，陛下的美貌是人尽皆知的。
这世上怎可能有男性帝王会拒绝您的造访！

『E：示巴女王』

是这样吗……？

『示巴女王』

真的是这样吗……

这些财宝是为了向那位王表达信任与诚意的。

真正的礼物，在我自己的心中。

最重要的是，那位王可是
天生受到神之祝福的王啊，商队队长。

『女王的家臣』

但我无论如何都无法理解。

无论是一国之君还是一家之长，
男人们其实都差不了多少吧。

被拍一下马屁就会鼻孔朝天，
一旦起了贪心便会鬼迷心窍。

生来便是王的男人就更不用说了，
不就是仰仗着血脉坐享其成吗？

与先王的统治相比，以色列确实成为了
贸易更加便利，国泰民安的国家。

但若说他是智者，那就未必了吧。

『示巴女王』

港口已经近在眼前了，还是谨言慎行点为妙。
或许那位王的探子们正躲藏在附近呢。

『女王的家臣』

遵命。——————哎呀？

『女王的士兵』

商队队长！
队列前方发生异变！

似乎有强盗伏击！

『女王的家臣』

不吸取教训，又来了啊。

离绿洲已经很近了。
也是那群盗贼变多的时候了。

但只要听说有前所未闻的商队，
难免有人会冲着一夜暴富的美梦前来。

『示巴女王』

那也就是说，你们对防范盗贼袭击的准备
应该也有一些把握吧。

既然能应付，
那需不需要我也来帮一下忙呢？

『女王的家臣』

您说笑了！

而且还请您放心！
我们这里有武艺高超的强者们。

立刻派兵与他们一起去对付敌人吧。
他们可不是为金钱而战的人。

而是为您与王国效力的
忠诚且光荣的战士们！

『示巴女王』

怎么突然那么小题大做。

好吧。
那就拜托你们了——————

