『风魔小太郎』

…………请保持这样别动。
千万别动。

主公受了重伤，倒在了这里。
很抱歉这么晚才找到您。

虽然已经用风魔秘传的软膏让伤口愈合了，
但恐怕您现在贫血得很严重。

……看起来是流失了大量血液。

请您暂时先休息一会儿。
就这样躺着，别勉强自己。

『Master选择』

1：……我还活着？

『武藏』

嗯，没伤到要害。内脏也不要紧。
但正如小太郎所说的，失血相当严重，

所以千万别坐起身。
虽然没法让你一直这么休息下去，

但总之现在先躺着。
现在时间还是夜晚，所以放心吧。

『Master选择』

2：……现在大概是什么时候了？

『武藏』

现在时间还是夜晚，所以放心吧。
你稍微休息一下，然后再出发吧。

正如小太郎所说的、你流了很多血，
应该没法立刻起身。所以还是休息吧。

『选择结束』

『武藏』

其实我是想让你留在这里的，
但事态不容我这么说。毕竟你是重要的战力。

能休息多久就休息多久，
然后就出发吧。

『风魔小太郎』

外面有村正阁下与段藏阁下守着。
主公就先休息——————

『武藏』

……觉……觉得肚子里被人乱翻了一通！？
这……这是什么欺负人的法子，就连我都从没听说过啊！

那只鬼到底在想些什么啊！　特地避开要害这点就说明，
难不成真的就是在欺负人！？

『风魔小太郎』

什……什么啊……
果然天生的鬼种完全不可理喻——————

『千子村正』

噢。醒了吗。

老夫猎来了鱼和兔子。就用那堆篝火烤来吃吧。
赶紧吃完消化掉化作血肉。

把那个忍者的药丸还是啥的也一起吃了吧。
吃完要是能站起来，就跟我们来。

还有——————[wt 0.4]
好歹，[charaFace F 0]老夫也问一句。发生了什么事。

『Master选择』

1：我遇到了鬼。
？2：还说会遵守约定。

『选择结束』

『千子村正』

………………是吗。

吃吧。吃完就休息。
休息到拂晓，然后再继续往山顶进发。

『Berserker 众合地狱』

哎呀。哎呀哎呀哎呀？
——————比想象中的来得早呐？

等太阳升起这个条件太过宽松了吗，
本想用[#惩罚]让你们紧张一下呢。

这会儿天才亮，才刚到早上呢。

天空的那个还请见谅呐。
咱们一旦动起真格来就会变成这样，真是不方便呢。

算了，总而言之。
辛苦你们这么急着赶来——————

不过嘛。若是急着送死的话倒也无妨。
把你们的头拧断，再畅饮你们的血液。

『Rider 黑绳地狱』

我才不会喝那种东西呢。
只不过，吾等必将遵从宿业，直至完成一切鏖杀。

『武藏』

（……出现了，黑绳。
　我得想办法解决的是这只……）

（众合玩心过重，若靠人数碾压，
　或许还有胜算，但黑绳就完全不行了。）

（这家伙只能通过正面实力对决来打倒。
　……实力。剑技方面，我能赢得了吗……？）

容貌端丽的大鬼与小鬼，
居然没有食言，在山顶等着我们，实在令人钦佩。

或许是因为你们两人间的恶劣关系才带给了我们有利的结果。
一定有因为意见不合而起过争执吧？

算了，这种事无关紧要啦。

你看。我们也遵守了约定，
快把孩子们还回来吧。

『Master选择』

1：阿缝和田助究竟在哪？
？2：快把他俩还回来。

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

啊啊，那两个啊？

已经吃掉了哦。妾身真是好久都没吃小孩了，
一点一点地从指尖开始品尝！

啪叽啪叽。嘎吱嘎吱。咔嚓咔嚓。咕噜。

就像这种感觉，总之，一根骨头都不剩地啃干净了。
真遗憾。一点都没剩下哦。

『段藏』

……吃掉了吗。

你们……杀了那两个孩子吗。真的吗！

『风魔小太郎』

…………

『千子村正』

废话少说，小家伙们到底在哪。

『Berserker 众合地狱』

所以说都已经吃掉了啊。
干嘛啦，鬼可不怎么会说谎哦？

『风魔小太郎』

以说谎而言品味未免太差了，众合地狱。
如果你真的这么做了，那人质就失去作用了。

杀掉了，这句话本身就有矛盾。

倘若人质生死不明，我们就会处于不利。
不得不以人质仍活着为前提而行动。

既然你们放弃了这个有利条件，
那你们根本就没有抓人质的必要才对。

『武藏』

……或者说，他们只被用来当做
把我们叫到这里来的道具。

不管怎么说，你们都把那两个孩子当成食物了吧。
怎么说，两位地狱。

『Rider 黑绳地狱』

呵。

呵呵，呵呵呵呵呵呵呵[line 7]

啊啊，真可笑。你们这群小傻瓜真是太可笑了！
站在这里的是两只鬼。你们难道不知道吗！

难不成你们以为鬼是会讲道理的吗！

『Berserker 众合地狱』

妾身一定程度上还是会讲道理的哦？
你们在途中与大鬼大蛇狠狠地厮杀了一番，

御主的内脏被搅得血流不止，
精力与毅力想必都消耗殆尽了。

在此基础上还在这里争论吃没吃的问题，
再怎么说都该感到疲惫了吧？

累死啦累死啦，筋疲力尽。
肌肉也该是柔软得恰到好处的时候了吧……

——————差不多可以吃了吧？
——————让妾身试吃一下，不要紧吧？

『风魔小太郎』

……出现了！
前方出现与先前同样的黑色大蛇！

『段藏』

准备开始战斗——————
段藏，谨遵但马大人之命，歼灭英灵剑豪。

『Master选择』

1：先得打倒那条大蛇！
？2：大家，一口气突破！

『选择结束』

