『玛修』

战斗结束。
周围没有敌性反应的增援。

『达·芬奇』

根据刚才那些女战士们的战斗技能、服装、装备。
以及战斗到哪怕只剩最后一人的战士觉悟。

从这些来判断，
她们是被称作亚马逊人的存在吧。

你们过去也许见过。

『Master选择』

1：都见怪不怪了。

2：羽毛……凤凰羽毛……呜，我的头。

『玛修』

没事吧，前辈，难道想起了什么痛苦的回忆！？

『阿斯托尔福』

好像为我用了不少呢。
或者可以说……我收到了不少……

『迪昂』

真巧，我也是。但身为高贵的王家骑士，
这或许也没办法……

『玛修』

总而言之[line 2]

『选择结束』

『玛修』

既然是亚马逊的战士，
那我们过去有过多次战斗经验。

虽说以单兵作战的对手而言，
她们并不是多大的威胁……

『阿斯托尔福』

真是的～，为什么不肯投降呢……
我还想问她们一些事情呢～。

『弗格斯』

……好厉害。真是卓越的实力。
并非以暴力碾压，而是以技巧来压制。

不通过力量，而是通过技术来战胜对手是需要忍耐力的。
居然能用如此细腻的战斗方式对付女战士。

而我……光是看到如此英勇的女性战士，
就只顾着惊讶了。

『迪昂』

[FFFFFF]？　凯尔特没有女战士吗？
应该有个非常厉害的吧——————？

『弗格斯』

不，虽说我确实听说
阿尔斯特周边有众多强大的女战士。

但我从未和她们直接接触过，
也从未和她们交过手。

『Master选择』

1：（还没有体验过斯卡哈大姐啊……）
？2：（还没有体验过梅芙亲吧……）
？！

『芙芙』

芙呜。

『弗格斯』

所以那个……我还不习惯
『向女性挥剑』这种行为。

应该说，无论如何都无法把她们视作敌人吧……
会有种手臂僵硬的感觉……

『阿斯托尔福』

唔～。
算了，或许年轻时是会出现这种情况吧。

但毕竟能防御，
所以今后御主的护卫工作由你专门负责好啦。

至于对女性敌人的攻击嘛……[charaFace B 1]没事，船到桥头自然直！
习惯就好了。不用太介意啦～！

『弗格斯』

嗯……真是抱歉……

『迪昂』

虽然没能从这些亚马逊女战士那里打听到消息，
不过通过调查这里，也了解了一些情况。

看来这里是狩猎前哨基地之类的地方。

根据推测……刚才和我们在平原战斗过的野兽们，
都是在她们的狩猎中逃脱的存在。

『阿斯托尔福』

啊～，原来如此～。是被狩猎驱赶出来的呀～。
唔，应该是猎杀来用作食材吧？

『迪昂』

不会错。我们这一路过来没看到类似农场的地方。
那么，获取食物的方法应该就是以狩猎为主。

『弗格斯』

（……光打倒1头就需要我竭尽全力的魔猪，
　她们居然能够轻松狩猎……果然是一群令人生畏的战士啊……）

『迪昂』

而且看来，战利品是被运到其他地方去了。

货车拖拽的痕迹向那边延伸。
应该就是所谓的运输通道吧。也就是说[line 2]

『Master选择』

1：那个方向或许有其他城镇。

『弗格斯』

……嗯。就算不是城镇，
也极有可能是有人居住的场所。

『Master选择』

2：那下个目的地就这么定了吧。

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯。总是调查自然也没什么意义。
我也赞成去有人烟的地方。

这个世界的情报，魔神柱的情报。
不只是弗格斯，

如果这里还有其他在迦勒底消失的从者，
或许还能获得有关他们的情报。

『芙芙』

芙芙！

『阿斯托尔福』

唔，很有小动物风格的轻快步伐！
我是不会输给你的，嘿～！

『迪昂』

真是的，就当他们是先遣侦察队好了。
我们还是小心地前进吧，御主。

『玛修』

说得对。阿斯托尔福先生虽然是行动派，
但有慎重派的迪昂先生在，真是帮大忙了。

但前辈，请务必小心。
我们还不清楚对方突然攻击我们的原因。

就算前方还有其他人，
也不知道是否同为亚马逊人。

毕竟我们对这雅戈泰还一无所知。

『Master选择』

1：明白了，我会注意的。
？2：嗯，我不会放松警戒。
？！

『玛修』

（而且……刚才虽然没人提及，但有件事我一直很介意。
　那就是亚马逊人之一说的话……）

（……『野生的男人』，
　究竟是什么意思呢……？）

