『Rider』

居然遭到来自未发现水路的偷袭。看来我们对
周围的侦查还远远不够……真是失态。得好好反省……

『玛修』

Rider先生……

『Master选择』

1：接下来该怎么办？
？2：继续作战未免……
？！

『Rider』

………………嗯。没错。

这里的善后就交给幸存者和后续人员吧。
我们继续向伊苏进发。

好不容易削减了敌人的战力。
敌兵的密度自然会变得薄弱。

所以趁敌人还没有补充兵力，尽快前进，
潜入大本营，拿下敌方的魁首。

至少要将这件事化为前进的食粮[line 2]
否则死在这里的家伙们也不会瞑目的。

『Master选择』

1：……明白了。一起走吧。
？！

『芙芙』

……芙。

『阿斯托尔福』

也就是说目的地虽然保持不变，
但必须毫无休息一刻不停地赶去吧。

得提高警惕才行。

『迪昂』

既然是潜入城镇，
那我的知识与经验或许能帮上忙。

打起精神来前进吧，御主。

『弗格斯』

不过，刚才她们说了一些让我很介意的话。

是关于伊苏的支配者。
记得她们说的是，海盗公女。

『Master选择』

1：一提起海盗，自然是德雷克……
？！

『玛修』

说得对。
自然会想起这个名字。

但是，我不认为那位德雷克小姐
会是那些女海盗们的支配者……

『达·芬奇』

好了，到此为止。臆测过多不是件好事。
再说实际见到就知道了。

总之现在先前进吧。

『弗格斯』

或许是因为我不够成熟吧。
我总是……难以想象被女海盗们支配的国家。

但是又不能对此视而不见。
得好好见证实际情况才行。

因为当将来我成为王的时候，知晓各种国家的存在方式
一定是一件对我有益的事。得每天进行这样的锻炼才行。

『达·芬奇』

不，话虽如此，你最后还是将自己的国家给[line 2]

『玛修』

（不……[messageShake 0.05 3 3 0.4]不行啦，达·芬奇亲！
　不能说这种会令这双充满希望的眼眸蒙上阴影的话啦！）

咳咳。呃……我觉得这是非常认真负责
积极向上值得称赞的决心，弗格斯先生。

『阿斯托尔福』

没事吧？　没在勉强自己吧？

你完全可以说『居然全是女海盗，总觉得那会是个勤于在床上
进出港的奔放而热情的场所！　真值得期待！』

这种话哦？

『弗格斯』

我……[messageShake 0.05 5 5 0.7]我才不会说呢！？
什么叫勤于在床上进出港啊！？

