『段藏』

……Inferno 阁下！

Archer Inferno 阁下！
请等一下，您究竟要跑到何处去啊！

难道您打算离开下总南端吗！
若继续这样下去，甚至会穿过上总到达海边啊！

『Archer Inferno』

……
……

……啊啊，我一不小心[#尽情]奔跑起来了呢。

对不起哦，段藏阁下。请原谅我。
我并未打算把你丢下不管。

『段藏』

不。请不必介意我的事。

凭借吾身，哪怕策马疾驰也能追得上。
不过您的速度实在是太快了，Inferno阁下。

如若不是我，恐怕早就被您甩掉了吧。
还请您平时多多考虑分寸。

您乃是稀有的英灵剑豪之一，
可不能轻易燃尽灵基。

若是英灵姑且不论，
您的性质可是火焰。请别忘了注意分寸。

『Archer Inferno』

不用一直重复这些我也明白。
我定会让自己的所作所为无愧于Inferno之忌名。

无需担心，吾之火焰——————

——————哎呀，漂浮着的那一点是什么？
火焰。并非我的火焰呢……

『段藏』

是纸灯笼的光。
或许是附近村民点的。

（……真是不走运的村民。偏偏出现在
　憎恨世间一切民众的 Inferno 阁下面前。）

（没什么。很快就能解决。）

『Archer Inferno』

这可不行。
居然在今晚外出，未免太危险了吧。

『段藏』

是。……不对，刚才您说什么？

『Archer Inferno』

夜晚外出可不是什么值得鼓励的事。
尤其是最近这阵子的下总常有怪物涌现吧。

『段藏』

——————Inferno 大人。您在说些什么啊。

『Archer Inferno』

啊啊，纸灯笼快要靠近了呢。
机会难得，向对方搭个话吧。

劳驾，那边的两位村民。
两位提着纸灯笼是打算去哪里呢？

『村里老头』

……哎呀，三更半夜的，究竟是哪来的姑娘家啊。
天黑看不清楚，但声音听起来非常高贵呢。

难道是武家的大人吗。居然为我们这种行将就木的老头老太担心，
老夫不胜感激，不过我们家就在前面不远。

『村里老太』

今晚村子举行了一次集会哦。
咱家老头子喝多了，才搞到这么晚。

您也说说他嘛，武家大人，
上年纪的人怎么能像年轻时那样喝呢。

『Archer Inferno』

是这样啊。呵呵呵，说得对。
老大爷，您可不能给尊夫人添麻烦哦。

『村里老太』

哎呀，哎呀。
尊夫人什么的，太客气了……

『Archer Inferno』

最近，据说半夜有不少怪物出没。
这么晚还在外面可是很危险的。

今晚回家之后就不要再出门了。
明白了吗？

『村里老头』

嘿。既然武家的大小姐都这么说了，
那老夫就老老实实回去吧。

『村里老太』

就是啦，老头子，你哪是什么大半夜喝酒的料啊。
……话说武家大人。看起来两位都是女孩子家，

该不会是迷路了吧。
今晚有住宿的着落吗？

『Archer Inferno』

不，住宿还……

『村里老太』

倘若两位无处可去，不嫌弃的话，
可以来寒舍小住一宿哦。

『Archer Inferno』

不，不用了。您的好意我心领了。
不过我们还有任务没完成，

现在还不能就寝。[charaFace B 0]
那么，请两位多加保重。啊啊，还有——————

夫妻就该平日和睦相处才行哦。

『村里老太』

真是说得太对了。
那再见了，请两位路上也多加小心。

『段藏』

（进行了友好的对话后就这样目送他们离开……
　难道鏖杀之宿业对 Inferno 阁下不起作用？）

『Archer Inferno』

段藏阁下。我有一事相问。

『段藏』

是。请随便问。

『Archer Inferno』

……那对夫妇走来的方向。
那里应该有一座村庄吧？

『段藏』

是。与我身上搭载的地图记录一致。
这附近有被分类为大型的村落。

『Archer Inferno』

是这样啊。

那段藏阁下。新免武藏就留待下次吧。
接下来先开始鏖杀吧。

因为听他们说刚才有一场聚会，
那应该还有不少人仍聚集在那里吧。

既然如此，就将他们连骨头都不剩地一口气全部烧光吧。

家人、亲属、朋友、熟人，亲兄弟妻儿子孙——————

——————啊啊，没错。此世确实就是地狱啊。

……此乃加藤段藏的记录。

一切鏖杀之宿业有效地对她的灵基起了作用，
正如主人的设计，改写了灵基。

Archer Inferno 为了让此世变为地狱而杀人。
杀戮杀戮杀尽一切。

当然，确实如设计一般。
只不过，引导鏖杀之宿业这一构造对她[#过于奏效了]。

火焰——————

火焰首先烧毁了一座渔村。如字面意思的烧毁。
当然，没有留下任何一个活口。

至此尚无问题。完全如主人的预料。
若要终结人世，唯有让人类悉数死绝。

但是，Archer Inferno 并没有完成鏖杀。
因为她居然放过了刚才的老头和老太！

『Archer Inferno』

你在说什么啊，段藏阁下。
那可是相互交谈相互关心的对象哦？

为何要去伤害他们呢。
所谓的忍者，说的话还真是奇怪呢。

[#若做出此等惨无人道的行为，可是会落入地狱的哦]？

过于奏效了——————！

当做出这个判断的时候，已经太晚了。
Archer Inferno 疯狂肆虐，业火缠身，

对我的呼喊毫无反应，
边发出毫无意义的呐喊，边开始了进军。

进军。正是进军。率领着黑色亡灵们的这副光景，
足以被称为散布火焰与死亡的赤黑军队。

边用火焰将村落烧成灰烬，边疯狂肆虐。无法阻止。
与之相呼应，黑色怪物们也在疯狂肆虐。无法阻止。

那举止温和的女子身影……
在片刻之后，已经消失得无影无踪了。

『D：Archer Inferno』

啊，啊，啊，啊——————啊啊————————————

啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
一切，一切，一切————————————

憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨、憎恨。
厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶、厌恶。

源氏、百姓、日本、世界——————
一切！　一切！　一切！

在哪儿，去哪儿了，消失去哪儿了——————我的————————————

[f large]义　仲　大　人————————————！

完全失控。
她已经彻底忘记了自己被赋予的使命。

根本不是旁人可插手的状态。正可谓熊熊燃烧的火焰。
既非人亦非兽，恐怕只是拥有与人类形态相似的酷热罢了，

Archer Inferno 只顾烧尽一切。
果然■■之类的就不该被定为七骑之一吧？

但一切都交由主人判断。
我只需观察、记录、并传达一切。

倘若需要加上一句感想的话，
那就是照这样下去一定会[#重蹈常陆国的覆辙]！

『段藏』

（……这下糟了，太快了。）

（若只是失控与鏖杀，还可以视而不见，
　但为何，偏偏要北上啊！ Inferno 阁下！）

（土气城对主人与妖术师大人而言乃是要地，
　因此才要避免不断与武藏对抗啊。）

Inferno 阁下。
既然我的话讲不通，那就没办法了。

再这样下去，就要用我的机关幻法秘技…………！

『Caster Limbo』

——————等一下。
哈哈哈，可不能那么操之过急哦，段藏。

辛苦你了。报告我已经收到了。
Inferno 阁下化为了再也无法恢复的业火了啊。

『段藏』

是。正如您所说。
无论怎么叫喊，话语都无法传达……

『Caster Limbo』

咯咯。哈哈哈，这是何等妙哉！　那个！
终于！　解放了自身的宿疴啊！

多么惹人怜爱。怜爱到让人蹭脸爱抚。
多么令人艳羡。艳羡到让人想将其勒死。

呜呼，她就算被植入了一切鏖杀之宿业，
也依然真挚地直面自己的灵魂。嗯嗯，真美。

嗯。没错。

这个暂且不管。

段藏，你的担忧是正确的。若与常陆国那时一样，
吾等厌离秽土的基石被彻底烧毁的话，可就麻烦了。

不用说，排除掉吧——————
连同碍眼的碍事者一起。

…………话说回来。所谓女人，
真是一种脆弱的存在啊。

