『少女』

这里这里！
在这里转个弯～，穿过这个洞～。

『Rider』

好痛。糟了，胡子被勾住了。

『阿斯托尔福』

啊，唔唔，屁股……唔唔唔唔……

呼啊，拔出来了拔出来了。

差点就不得不脱掉腰铠或是裙子了。

『弗格斯』

…………

『阿斯托尔福』

……你那表情像是想说『糟了，如果走在最后，
就可以合法地从后面推我的屁股了』是吧？

『弗格斯』

不……不是啦！　完全不对！

『迪昂』

目前还没有发现敌人的气息。
看来真的是条秘密通道。

话说……你。我姑且问一句，
刚才……那些和我们玩耍的女人中，有你的家人吗？

『少女』

不，没有哦？　你们看上去挺开心的吧！
我知道哦，这叫摔角游戏吧？

『弗格斯』

没……没错。就是摔角游戏。
非常好玩，而且还能锻炼身体哦。

『阿斯托尔福』

唔……从刚才开始，弗格斯就对那些
明明应该咬钩的词语毫无反应，

这样反倒让人……
有些心里痒痒呢。

『弗格斯』

是吗……我越来越对成长后的自己有兴趣了，
但不管怎么说，真对不起……

『迪昂』

不用道歉啦，你又没有做错。
会说夜晚摔角游戏的人反而比较奇怪。

『阿斯托尔福』

我又没有说得那么具体。
迪昂其实心里也这么想吧，嘻嘻嘻。

『迪昂』

呜……

『Rider』

[line 2]已经走了挺久了。
大概还要多久？

『少女』

很快就到了！　
快看，只要穿过那堵墙的洞，就到了哦！

『Master选择』

1：终于到了。打起精神前进吧。
？！

『迪昂』

我打头阵。一旦发生什么，我会通知大家的，
大家保证自己随时可以行动。

『阿斯托尔福』

看来什么事都没有呢。
那我跟上啦……

『迪昂』

[line 2]好，大家都平安到达了。

『Rider』

这里……是宅邸的后庭吗。
没想到真的能神不知鬼不觉地到达呢。

『阿斯托尔福』

得好好道谢才行。谢谢，多亏了你[line 2]咦，
哎呀？　奇怪了？　人不在？

『弗格斯』

既没有到这里来，也没有留在洞口的另一侧……
究竟是怎么一回事。

难道是觉得自己完成了带路，自行离开了吗。
……真是个头脑灵活的孩子。

『迪昂』

……令人介意。这果然有点[line 2]。

『Rider』

嗯。虽说这里就算有女海盗的孩子……也没什么好奇怪的，
但也没有到理所当然存在的程度吧。

实际上，我们迄今为止也从未见过
任何像是女海盗孩子的人。

若用巧合来解释，那我也无话可说。

『阿斯托尔福』

但如果是某种陷阱，我们这会儿差不多该中招了吧？
因为这里就是我们的目的地了啊？

『弗格斯』

说得对。总之现在也只能先进去看看了吧。
我觉得事到如今我们也无法回头了。

所有人都在相互抢夺，
并很快就玩腻扔掉——————

而此处就是这种可怕城市的中心部位。
究竟前方会有什么在等待我们呢。

『Master选择』

1：好……小心地前进吧！
？2：好……我开始有点想念玛修了！
？！

『玛修』

[line 2]是这样啊。
虽然那位少女令人在意……

但现在应该优先处理伊苏支配者的事吧。
从这座宅邸中[charaFace F 7]确实能感受到与众不同的反应。

请边提高警惕边前进吧。

『G：？？？』

哎呀……我正奇怪城市那边为何如此嘈杂呢，
原来是有客人登门拜访了啊。

『玛修』

这……声音是[line 2]！？

『阿斯托尔福』

德……德[line 2]

『玛修』

德雷克[messageShake 0.03 3 3 0.5]小姐！？

『Rider』

喂……难道你们真的认识？

『玛修』

……因为她是从迦勒底消失的从者之一，
我们也确实考虑过这个可能性，但是……

但是，那边那个人……声音虽然一样，
但说话的语气、气质与服装都不同……

『达·芬奇』

玛修、藤丸立香。
灵基模式解析完成。

与迦勒底的记录一致。那边那个人，
[#毫无疑问]，就是[#弗朗西斯]·[#德雷克卿]。

『E：？？？』

不。[#我的名字是达尤]。
也被人称作海盗公女，或是伊苏的Rider。

『迪昂』

达尤……！？

不，根据伊苏这个名字来看，或许非常顺理成章。
这究竟是怎么一回事[line 2]？

『Master选择』

1：迪昂，你有什么线索吗？
？！

『迪昂』

……因为这是法兰西的传说。所以我知道。

御主，您听说过伊苏这个地方吗？
是流传于布列塔尼区域的古老传说。

简单来说……
就是过去曾有一座名为伊苏的沿海城市。

但由于那里充斥着恶行与不道德，
因此整座城市瞬间被神或是恶魔淹没。

据说那座极尽奢华的罪恶都市如今仍保持着
当年的模样，沉在海底[line 2]是这么一个故事。

『达·芬奇』

而支配那座伊苏城的女性的名字……
正是达尤。

她身为城市的主人，却带头不断掠夺[line 2]没错，
换言之，就是用那些[#海盗行为]建立起都市恶行根基的人物。

『Master选择』

1：那是……传说故事吧？
？！

『迪昂』

嗯。无论是伊苏还是达尤，都没证据证明他们实际存在过。
应该没有才对……

『达尤』

这话真奇怪。我人就在这里，
伊苏也在这里啊。

嗯，欢迎来到我的都市。
这里是一切行为都被允许的自由与颓废之都。

各位过得还愉快吗？

『Rider』

无论在城市的哪个角落，都只能看到那种和宠物玩的
品味低劣的游戏，根本没什么好玩的。

『达尤』

呵呵。但既然看到了，你们应该也明白了吧？

爱、快乐、暴力、酒、享乐、金、银、美丽的织物、
愉快的生物、可爱的生物，以及，没错，死！

[#每个人都在抢夺着自己最想要的东西]。

这里是何等幸福的都市啊[line 2]
你们一定这样想吧？

『阿斯托尔福』

幸福？　我只觉得这里是个堆满了垃圾的城市。
各种意义上的垃圾。

『达尤』

啊啊[line 2]原来如此。
你们还不知道这座城市的规范吧。

那就让我告诉你们吧。
我的宗旨只有两条。

[#想要的东西就亲手去抢夺]。
[line 2]以及，[#不要对自己抢来的东西有所执念]。

『Master选择』

1：是不是矛盾了……？
？！

『达尤』

不，一点不矛盾。
简单来说，就是……

推荐不假思索地夺取自己想要的东西，
除此以外，不拘泥于任何东西[line 2]

仅此而已。

必须最优先『想要』的心情。
只有这点是绝对不能忍的。

所谓的『除此以外的事物』，
甚至包括了[#将其抢夺到手的事实]。

惰性的维持毫无意义。大方地放手，
反正肯定有其他人想要。

在任何瞬间，都不能忘记『欲望』，
只为欲望而抢夺[line 2]就是这种宗旨。

『弗格斯』

……城市路边之所以物品泛滥成灾，
都是由于这个原因吧。

『达·芬奇』

唔。刹那的欲望，真正重视『夺取』这种行为，
导致了伊苏对拥有这个概念的相对衰退。

这是极为原始，却又十分完整的社会制度。
所有资源、资产都不停留在一个人身边，而是在不断流动！

根据将其视为及时行乐主义，或是视为公正，
评价也会随之而改变。

『迪昂』

……为什么要做这种事？

和来这里途中见到的城市一样，
这种规范只会产生混乱扭曲的社会。

就算不去抢夺，也能得到想要的，也能过上平常的生活。
这才是理所当然的正确世界吧。

『达尤』

为什么？　居然问我为什么？
这不是很明显吗。

[#因为这是能让大家都获得幸福的方法啊]。

『玛修』

…………！？

『达尤』

聚集了服从我规范之人创造出来的，
是编织出纯粹及时行乐的都市。

如果通过『抢夺』，能让[#每个人都能平等地]
[#获得瞬间最大幸福]的话。

[#那不就等同于这个瞬间，全体国民都是幸福的吗]？

『弗格斯』

比起无限制允许掠夺这种行为[line 2]
更注重让全[#城:国]民众都获得幸福……？

这种方式真的可行吗……？

『达尤』

只要我不改变，这个瞬间就会永远持续下去。
那就意味着大家都能永远维持最大的幸福[line 2]

啊啊，这是何等理想的都市啊。
其证据就是，你们看，城里每个人都在欢笑吧？

在这座都市里，每个人都可以不用『忍耐』。
若想要什么，就可以为得到这东西而行动。

没必要因为在意他人而约束自己。
世上哪有比这里更为平等的国家啊？

『Rider』

啊啊，确实在欢笑。但只有女海盗。

你的理论只有结论听起来十分美好，
但充满了漏洞。

成为你们牺牲品的那方。
被抢夺的那方心情又会如何？

宝贵的东西，尊严、生命[line 2]
像玩具一样被夺走的男人们的心情又会如何。

『达尤』

……哎？　男人的心情？

『Rider』

…………啊？

『达尤』

你这话真奇怪。
我为什么非得考虑男人的心情才行啊。

我是格拉德隆王的女儿，达尤。
比任何人都美丽，比任何人都高贵的公主。

拥有从没有这种身份之人那里抢夺物品的权利。
被抢夺的人有将其视为幸福的义务。

大家都理解这个真理吧？

因为，如果不是这样。

和我共度一夜，并被[#夺去]生命的男性，
是不会带着那种美妙的表情流下眼泪的呀。

『阿斯托尔福』

……！

『达尤』

而这条真理对服从我的市民也适用。

也就是说伊苏的一切都代表了我，
被伊苏夺去了什么的人，都应该能感受到幸福。

除此以外难道还能有什么想法吗？

『玛修』

……御主，恕我断言。

这不是依照数值分析得出的结论，
所以这些话我本不该说出口——————

但与御主共同经历了俄刻阿诺斯之旅的
我玛修·基列莱特必须这么说。

那根本不是弗朗西斯·德雷克卿。

尽管那位毫无疑问是海盗。
不是生产者，而是掠夺者。

但是，她不会将那种行为说成是正确的。
她拥有明知名为掠夺的恶行有多沉重，

却依然能将这种沉重付之一笑，
并把夺来东西搬上自己船只的豪气胆魄。

然而眼前的她却不同。
她甚至不觉得这是一种沉重。

[#她的恶是惰性之恶]。
哪怕其本质是多么邪恶的存在。

所以[line 2]
她不可能是德雷克船长。

『Rider』

那个……德雷克？　因为我没什么印象，
所以估计不是我所生活的那个时代的人吧。

很抱歉的是，对我来说这家伙
究竟是不是那个人根本无关紧要。

问题在于，最终[line 2]
你们打算如何处理眼前的这家伙。

『Master选择』

1：只是个和熟人比较像的陌生人而已。打倒她！
？！

『Rider』

好嘞……就该这样才对嘛！

『达尤』

惰性？　那你就错了。
对……应该说我是个流转的女人。

通过渴望获得幸福，
随后将之抛弃，然后再次渴望[line 2]

通过[#海盗行为:夺取]让大家的幸福流转。
这才是适合生活在水上之人的生存方式。

嗯，所以我能理解。

你们也是来追求这份幸福的吧。
你们渴望我，是为了从我身上夺取什么才来的吧。

但是，始终在渴望什么，并抛弃了这些的我拥有的，
只有我自己。

那么[line 2]你们渴望的，一定就是我吧。
也就是说，你们是来向我求婚的吧？

『阿斯托尔福』

完全不对……不过就算我这么说她也听不进去吧，
她就是这种类型的人。

『达尤』

啊啊，既然如此，那我也渴望。
我始终在渴望向我求婚的有爱之人。

没问题，那就一如既往。
让我们在褥子上相互抢夺这份欲望吧。

[line 2]当然，夺走后就会抛弃。

这就是幸福的流转。为了将抢夺这种[#行为:幸福]
置身于喜悦顶点的架构。

『玛修』

御主才不会上你的褥子呢。
我们就在这里一决胜负吧。

『达尤』

在这里？　穿着衣服？　站着？
呵呵……[charaFace E 1]没想到你们那么热情呢。

『弗格斯』

……达尤。我从未见过
像她这样强悍而可怕的女性。

哪怕生活在阿尔斯特的我
终将遇到很多像这样的存在。

身在此处的我，
也是第一次见到像她这样的女人。

但是……或许说这话不太严肃，我现在正在颤抖。
女人很强。没想到她们居然如此忠于自己的欲望！

——————我为自己感到羞愧。

在如此强者的面前，
只因对手是女性，就不敢挥剑……！

『Master选择』

1：你只要做好一贯的护卫工作就够了。麻烦你啦！
？！

『达尤』

唔？　貌似有个只需稍稍锻炼就能绽放光芒的孩子呢……
真遗憾。你来得太早了。

仔细看来你们那边人数比较多呢。
我一个人毕竟人手不够。

我会叫一些有空的女佣来陪你们玩。
当然，如果你们想要，也可以掠夺哦？

『阿斯托尔福』

我想也是，大本营自然有很多敌人在待机啊！

『迪昂』

和此前一样。如果浪费过多时间，
城里的女海盗们就会聚集过来！ 尽快解决掉！

