『武藏』

唔～嗯，天气晴朗！

『阿缝』

天气晴朗！　万里无云呢！

『武藏』

没错，万里无云。
阿缝居然知道这么个好词呢。

还好天亮前都平安无事。
那之后我睡得可香啦！

『阿缝』

那之后？　睡得很香？

『A：田助』

哒哒，哒？

『武藏』

不，没什么。
阿缝跟田助不需要知道啦。对吧，藤丸立香。

『Master选择』

1：还好没出现第二波。
？2：什么事都没发生才是最好的。

『选择结束』

『风魔小太郎』

……没能帮上主公的忙，太丢脸了。
主公战斗时我明明也想出一份力……

虽然多亏了主公，得以制止了魔力的衰减，
但灵基似乎总是安定不下来，无法保障用于战斗的力量。

但如果到关键时候。
我也打算拼尽性命。

『Master选择』

1：别勉强自己啦。
？2：你还没恢复正常状态，这也没办法嘛。

『选择结束』

『风魔小太郎』

感激不尽……
我来这里明明是为了帮助主公……

『武藏』

我知道你很不甘心，但不能勉强自己哦，小太郎。

当时明明那么疲惫，现在居然能站起来行走，
这已经很了不起了。不愧是英灵呢。

还是该说，不愧是风魔头领呢？

尽管我不太了解你们，
但按照人类来说，已经等同于濒死了吧。

『Master选择』

1：小太郎的回复力太厉害了。
？2：谢谢你，小太郎。

『选择结束』

『风魔小太郎』

愧不敢当。

不，若能告诉您更多情报就好了。

『武藏』

藤丸立香的身体一直在迦勒底
处于不断沉睡无法苏醒的危险状态。

不知是意识拥有了形体，穿越到特异点中，
还是说整个下总国都是他的梦境呢。

虽然知道他是通过梦境来到这里的，
但其他的都无法确定——————是吗。

除了昨天梦呓时说的内容以外，
小太郎似乎已经没有更多情报了呢。

『风魔小太郎』

真是丢人。
力所不及……

『武藏』

不，我不是在责备你啦。
只是希望知道哪怕多一点关于那些英灵剑豪的情报也好。

（毕竟那些家伙个个水平都在我之上。
　就是所谓的病急乱投医的心境啊……唉。）

不过，这毕竟是我个人的问题。
小太郎已经出色地完成任务了。

在主君陷入困境时能及时赶来。
所以啦，你大可挺胸抬头更自信一点啦！

还有，可能的话把眼睛露出来啊，眼睛！
难得长得那么俊美，太浪费了！

『阿缝』

出色，出色。
红头发的大哥哥，很帅哦！

『风魔小太郎』

不，没有，我不过是一介忍者……
说在下帅气什么，虽说很高兴，那个……

『Master选择』

1：很帅。毕竟是忍者嘛！
？2：小太郎的回复力太厉害了。

『选择结束』

『风魔小太郎』

……连主公也……谢……谢谢您的夸奖。[charaFace C 0]
话说回来今天是在举办什么祭典吗？

不知为何，大街对面似乎相当嘈杂呢。
与其说是人群，不如说已经是人山人海了。

『武藏』

唔～，究竟是怎么回事呢。
日历上好像没写着有什么祭典啊？

『风魔小太郎』

我的记忆中也是这样。还是说，
是因为与正常历史存在些许偏差才导致的情况吗。

江户时代——————无论是土气城拥有如此规模，
还是城下町那么繁荣，都是记录中没有的才对。

『武藏』

或许是发生了什么意外情况吧。
足以在一大早就聚集起人山人海的那种。

『Master选择』

1：我们去看看吧。
？2：有点令人在意呢。

『选择结束』

『武藏』

说得对。在意的话就过去看看吧！
阿缝，拉紧我的手。可别走丢了哦。

『阿缝』

好～！

『风魔小太郎』

我来带路。若是要穿过人山人海的话，
就算是现在的我也能做到。走吧，主公。

『城里男人』

咋了咋了怎么挤了那么多人！
我还急着去干木匠活呢！

太碍事了啦！　喂，我说你，
知道这是在闹腾什么吗。难道要举办什么新的祭典？

『城里女人』

说啥呢。你不知道吗？
是从江户赶来讨伐怪异的武士们到了啊！

听说是五百人的武士众。真是宏伟的队列呢，
整齐划一。你快看啊。

『城里男人』

哎～，原来是从江户那边过来的武士啊？
嗯嗯原来如此，和大名队列比起来别有一番风情呢。

不过话说回来，为啥江户的武士
会浩浩荡荡跑来这里啊，真是少见呢！

……话说。如果不是大名队列，
我们不用一直低头，可以抬着头看吧？

『武藏』

噗哈。终于突破这人山人海了！
情况也大致听得差不多了。是武士众啊。

『阿缝』

武士大人？　有很多吗？

『A：田助』

咿呀咿呀，呀呜！

『风魔小太郎』

五百名的武士众已经算大张旗鼓了。是直属武士吗？
我记得岛原之乱是去年才结束的……

『武藏』

嗯，或许都是些见识过真正战场的武士吧。
如果是的话，那足以作为守护城市的战力了。

不，算是所能想到范围内的最好的选择。
率领武士的是谁，哪个有名的武士？

『风魔小太郎』

不清楚。
乍一看上去——————

组成队列的似乎都不是一些身份较高的武士呢。
……尽管没穿战时装束，但也算全副武装了。

啊，稍等一下。
从后面来了一位骑马的人物。

……那位或许就是身份高贵的武士。[charaFace C 5]
而且，那人的剑气相当可怕。

『G：年迈的武士』

[line 10]

民众都聚集起来了呢。
……正好。让队列停下，左近。

『左近』

是。全体人员，停止行进～！！

居住在土气城下町的民众们听好了！
自江户而来的但马守大人有话要对你们说！

安静，都安静——————！　用心聆听！

『风魔小太郎』

（但马守……！）

『阿缝』

（是谁呀？　大人物吗？）

『风魔小太郎』

（就是山阴但马国统治者的意思。
　但要说这个时代的但马守，应该就是那位人物！）

『柳生但马守』

——————我乃幕府大监察，柳生但马守宗矩。

这般浩浩荡荡率军进城，会引人注目也在情理之中。
但是，不必如此喧哗。

吾等五百余名，皆是奉将军之命前来此处。

各位民众应该有所听闻吧。
有消息称在下总的南部有怪异军队出没，袭击人类。

……居然说什么怪异。真是可笑。

尽管放心吧，各位。怪异与强盗山贼之流并无甚差别！
从现在起，我将与土气城主松平下总守一同将其讨伐！

吾之麾下皆参与过平定岛原的战役，
乃是将幕府威光传递到南方尽头的[#士兵:强者]！

因此。不必带着恶作剧之心引起恐慌，
只需静候佳音即可。

不用很久，扰乱下总的怪异跋扈谣言
就会被我但马守彻底扫荡干净。

既然我已至此。
岛原时的蠢事便不会再有第二次。

『城里的人们』

柳生……
刚才听到了柳生这名字，但真的是那位柳生但马守大人吗！

记得是被誉为“剑术无双”的人吧。
在江户似乎还被称为天下无敌呢。

据说是教导将军大人剑术的剑之天才什么的，
像那样的大人物居然来到下总了！

这里发生的事有那么严重吗……
噢噢，老天保佑老天保佑。但愿南边平安无事。

说是怪异化生什么的，肯定是和山贼或强盗搞错了吧。
真是群目无法纪的家伙！

有但马大人在就能安心了。啊啊太好了，真是太好了！
这样一来松平殿下也能放心了吧！

『风魔小太郎』

果然是柳生但马守！
没想到那位传说中的人物竟然会出现——————

『Master选择』

1：柳生但马守……
？2：武藏亲和小太郎知道他是谁吗？

『选择结束』

『风魔小太郎』

是的。他正是柳生石舟斋之子，柳生十兵卫之父，
是作为著名的剑豪留名于历史中的人物。

剑之天才，江户柳生最强剑士。
据说第三代将军称他为“剑术无双”。

而且也独具战略目光，号称在岛原之乱发生时，
他立刻看穿了其危险性什么的。

有人表示，若最早被派去岛原的是他，
那么骚乱应该在初期就能被解决了。 

作为剑豪的有名轶事，我想想看。
比如在大坂夏之阵守护了第二代将军秀忠……

……[#瞬间斩杀了]七名全副武装的武士什么的。

『武藏』

七名全副武装的武士，一瞬间？
……哈哈。难怪会犹如鬼神啊。

……真是的。这种老爷子怎么会受我挑衅嘛……
害我差点被杀掉……

啊～真是的什么跟什么嘛，居然那么惶恐。
明明在公开场合就能发表如此沉稳的演说。

『Master选择』

1：听你这个口气，难道……
？2：武藏亲认识他吗？

『选择结束』

『武藏』

……
……

…………哎，啊啊，唔。算是吧。

唔。唔……那个，以前发生过一些事？
只是稍微比试过一下，或者说稍稍尝了尝滋味？

『Master选择』

1：你说的是，
？2：尝了尝滋味。

『选择结束』

『武藏』

我只是稍微～敲了下鞘口向他发起挑衅而已啦！
才没有真的想试刀杀人哦！

但结果只是我单方面被教训了一顿。

话虽如此，那一定是另一个的世界。
因为我应该是不会两次造访同一个地方的。

所以严格来说，是和另一个但马守见过面——————

『柳生但马守』

那边那个女人。我好像在哪里见过你这张脸吧。

记得那次你是用妖术之类的招数突然消失不见了。
你这家伙在这下总做什么。

『武藏』

（咦！？　……难……难道是本人！？）

谁知道呢，你觉得呢？

『柳生但马守』

……还是穿着这身倾奇的服饰。那之后已过了半年，
有没有想出除了新免武藏以外的其他滑稽名字呢？

『武藏』

啊哈哈。我的名字可是我自己的东西，尽管我自己也觉得
容易搞混不太好，但也轮不到你来批评吧？

还有，以你的主观看来，
在我们那场比试过后已经半年了啊。

那个时候真是对不起啦。
一时冲动做了那种事，实在是对不住。

而且我可不会用什么妖术哦？
我会到处彷徨都是因为观音菩萨的佑护。

…………虽然本不应该再次来到同一个地方呢。	

（没想到与那时居然是同一时代同一地点。
　而且，还带着与藤丸立香梦境混杂在一起的感觉。）

（迄今为止应该从未发生过——————）

（………………从未发生过这种才对。嗯。一次也没有。）

唔～，真奇怪啊。

（但是，也是。）

（毕竟这次不只是我，
　和藤丸立香也有瓜葛……）

（所以就算是[#平时不可能发生的事]，
　这次会发生也没什么好奇怪的吧。）

『柳生但马守』

还是这么伶牙俐齿呢。

多了些同伴吗？
唔，都是群跟你般配的倾奇者啊。[charaFace G 1]

[line 8]

『Master选择』

1：咦？
？2：仅只是一瞥——————

『选择结束』

『风魔小太郎』

主公！

『Master选择』

1：（身体就　一点都　动不了了。）

！
[charaFace C 4]

『风魔小太郎』

请深深吸一口气，主公。嗯，呼出来。
……没关系，只是被目光的气势镇住了而已。

遇到那种水准的剑气也在所难免。
就连身为从者的我都全身寒毛直竖。

『武藏』

能别这样吗，但马守。我以前确实冒犯过你，
但这与他毫无关系。

你好歹也是官家的大人物吧。
刚才也还那么帅气，那样多好。

『柳生但马守』

……
……

『武藏』

…………还请保持那样。

『柳生但马守』

哼。犹如野兽般挑衅我的浪人，
现在倒是变得挺有人样了嘛。

好吧。女人。
那就让我见识一下现在的你究竟会怎么做好了。

『武藏』

唔。你说这话是什么意思？

『阿缝』

咦。喂喂，[&大哥哥:大姐姐]！
有鸟儿咻地一声飞过来了，是乌鸦吗？

乌鸦？
因为在天上飞，所以是乌鸦吧。老鹰？

『风魔小太郎』

不。主公，那应该是飞行型怪物——————
方位是南方。难道与刚才提到的怪异军队有关！？

好快，笔直朝着这里飞来了！
主公！

『Master选择』

1：阿缝跟田助就由我来保护！
？2：——————武藏亲，拜托了！

『选择结束』

『武藏』

就算你不说我也会啦！

『风魔小太郎』

噢噢！

一击便将高速飞来的怪物斩杀了！
原来如此，这就是二天一流之剑吗！

『武藏』

……多谢夸奖。不过，我只是挥了一刀而已。

小太郎应该注意到了吧。在我的剑锋触及对手之前，
但马老爷子的剑气就止住了怪异的动作。

居然用二阶堂平法！
既然是柳生新阴流，就该多有点阴流系谱的样子啊！

『风魔小太郎』

光是伫立在那里就已经很不得了了，
非英灵的血肉之躯竟然能放出这等剑气……

『Master选择』

1：被那目光射穿时，
？2：感到全身悚然……

『选择结束』

『武藏』

嗯，没错，确实会这样。
毕竟那个老爷子可是相当程度的[#高手]啊。

但是。嗯。我觉得他并不是英灵——————
——————并不是从者之类的存在。

已臻剑神之境的男人。仅此而已。
倘若能将某样事物钻研到极致，哪怕是人，也会成为神。

但你还真是个冷酷无情的神呢，但马守！
哪怕这种时候也不拔自己的刀吗！

『柳生但马守』

我应该说过。吾之剑术只会传给天下人。
因此，乃是下等人不可得见的御留流。

『武藏』

知道啦知道啦是这样呀～！　反正我是个
无论给人看什么也不会有什么损失的浪人吧！

『风魔小太郎』

主公，第二波要来了！　比第一波数量还要多！
看来果然是从土气城下的南方飞来的！

『城里的人们』

咋了咋了，是大雕还是鹰怪啊！
刚才好像有什么飞过来，那个究竟是……

『武藏』

呃。还以为听完但马守大人的演说大家就会安心散去，
居然还有不少人留在这里。可不能在这里迎击！

『Master选择』

1：然而我们也无法飞行啊！
？2：身为迎击的一方是无法选择战斗地点的——————

『选择结束』

『柳生但马守』

左近，快去驱散民众。
让他们在四分之一个时辰内都好好地待在屋里。赶快！

『左近』

是。在下遵命——————[charaFace F 1]
各位，各位，请听我说！　这是但马守大人的吩咐！

『武藏』

…………唔。你打算来帮忙吗？

『柳生但马守』

蠢货。别搞错了。是你协助我完成任务才对。
你就尽情地起舞吧。

『武藏』

好啦好啦。尽管我不是很擅长舞蹈，
但我讨厌飞在空中的对手，所以这次就帮个忙吧。

来吧，藤丸立香。
支援就拜托你了！

