『芙芙』

芙，芙，芙呜……喘喘。

『迪昂』

呼……
好，总之先在这里躲藏一阵子吧。

『阿斯托尔福』

唔……街上已经乱成一团了。
若能想办法等到事态平息下来就好了……

『Rider』

你觉得能平息吗？
这可是根据地遭入侵，同伴被干掉的问题哦？

『阿斯托尔福』

不觉得～♪

『Rider』

……什么嘛。看上去很轻浮，实际挺冷静的嘛。
那就好，不过接下来该怎么办呢。

先撤退重振旗鼓也是一种选择，
但现在连这个方法实行起来都没那么简单。

『迪昂』

嗯。恐怕那边那栋特别巨大的房子，
就是支配者的城堡吧。距离倒是很近。

但按现在的情况，
若想神不知鬼不觉地抵达那里未免有些……

[line 2]唔，什么人！

『少女』

………[&大哥哥:大姐姐]们，你们想去那栋房子吗？
要给你们带路吗？

『迪昂』

小孩子……？

『阿斯托尔福』

不，虽说女海盗就算有个孩子确实也没什么好奇怪的。
但是啊。尤其是看到那种对男人肆意摆布的行为后。

『弗格斯』

嗯，这是我们在这座城市里见到的第一位正常女孩子。

小姐，很感谢您愿意主动帮助我们。
但我们不能过于引人注目。

『少女』

也就是说，想要边捉迷藏边去吧？
呵呵，那算什么呀，真奇怪！

但是没关系哦。嗯，因为我知道
能从这里偷偷前往那座宅邸的秘密通道！

『迪昂』

[line 2]！

『Master选择』

1：真是天降救星女神！　我要好好夸奖你……

『少女』

唔～？　呀哈哈，好痒呀。
但我喜欢被摸头！

『Master选择』

2：真是天降救星幼女！　给你一颗糖吧……

『少女』

要给我？　谢谢～！

呀哈哈，好甜呀～。真好吃～！（含着糖。）

『选择结束』

『迪昂』

御主，您怎么又那么干脆地答应了啦！
应该更为警戒才[line 2]

『阿斯托尔福』

如果真是那种会心怀警戒，
并突然出拳殴打这种小孩的御主，那才令人讨厌呢。

『Rider』

确实。她们虽是敌人，但孩子还是很可爱的嘛。
孩子可是宝物哦，得好好疼爱才行。

『阿斯托尔福』

我理解迪昂会那么警戒的原因，
但我觉得这应该不是某种陷阱吧～。

毕竟她是个孩子，而且完全感受不到敌意……

『弗格斯』

深有同感。这女孩子没有携带武器。
……不如说，那个……什么都没有……

周围明明满是被遗弃的东西，
该说她贫穷好呢，还是……

『少女』

[FFFFFF]？

『弗格斯』

不，没有。不知内情就擅自怜悯
不是什么值得称道的事吧。

总之，我们不能继续这样下去了。
看来有必要行动起来了。

『阿斯托尔福』

为什么……话说已经决定了吗！

『女海盗』

找到了！　在这里！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『Rider』

小姑娘随便找个地方躲起来！
等我们把她们收拾掉以后，就要劳烦你给我们带路啦。

没事，不管有没有内情，
总不会比现在更糟了吧！

『Master选择』

1：虽然很麻烦，但烦请各位用刀背打。
？！

『阿斯托尔福』

啊～，这个嘛，也是。毕竟当着孩子的面嘛。

『Rider』

哈，确实很麻烦……不过算了。
有信念是件好事。这对达成目标而言是最重要的！

