『贞德·Alter』

唔[line 4]。
善的那边啊……

唔[line 11]……

『达·芬奇』

嗯，我很理解你无法相信他的心情。

但总之，他拼命保护藤丸立香确为事实。

『贞德·Alter』

……哦。

那就行了，虽然我不相信他，
但我同意他与我们同行。

『阿尔托莉雅·Alter』

我还没同意你与我们同行呢。

『贞德·Alter』

既然连新宿的Archer都能与你们同行，
那我应该也有这个资格吧！？

话说回来，我都觉得自己居然这样死缠烂打，
未免太不正常了吧。

『阿尔托莉雅·Alter』

……再说你本来就一直很吵。
铠甲锁链叮叮当当的，吵死了。

『贞德·Alter』

干嘛啦。
你不也是——————。

……仔细看来，你那衣服怎么回事。
就你而言还挺帅的嘛

虽然我其实并不在意，
但你为什么要穿那种衣服啦。

我可没有介意哦。

『阿尔托莉雅·Alter』

倒是你在说些什么呢。
这里可是新宿哦。

着装符合环境才是正确的从者应有的行为。

我认识的一个枪兵还穿轻佻的夏威夷花衬衫呢，
但因为本人就轻佻所以和轻佻特别适合……

那我当然也应该这么穿了。
完全没有问题。

『贞德·Alter』

哼～……
哼～，呵～，哼～……。

啊，对了。
有些唐突地换个话题哦。

那里有个有些可疑的地点。

『玛修』

可疑……？

话说……我觉得那不过是
一家崩塌了的极其普通的女装店啊。

『贞德·Alter』

不，你可别小看了我贞德·Alter的直觉。

那里……一定有什么。

『阿尔托莉雅·Alter』

……哦。
……有什么啊……原来如此……

『贞德·Alter』

——————因此我先潜入那里看看！
等我一会儿。[charaFace E 5]胆敢丢下我就杀了你。

『玛修』

请等一下，贞德小姐！？

『新宿的Archer』

多么美妙。

居然采用如此昭然若揭的手段，
反而显得十分精彩。

『阿尔托莉雅·Alter』

……太欠考虑了，
以至于我都没想到可以阻止她的方法。

『Master选择』

1：还是等等她吧。
？！

『新宿的Archer』

等她倒是无妨——————。

『玛修』

出现复数摩托车的声音……
小心一点，御主！

其中大概有大约三个的魔力反应很强！

『小混混A』

哎呀，居然在这里找到了外快呢！

『小混混B』

呀嗬！
老头和女人[&:们]！

简直就是福利时间！
快排好队，本大爷一个个买下来～！

『玛修』

完全不明白这是懂礼貌还是不懂礼貌……

啊！？

咳咳，失礼了。

由于都是些过于常见的人，
以至于我反应慢了一拍。

非常抱歉，御主。

『Master选择』

1：没关系，稍微教训教训他们吧。
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

唉……
那个魔女果然是会招来灾难的家伙啊。

没办法，我来当你们的对手吧。

『小混混A』

嘎～嘎嘎嘎嘎！
很遗憾，你看了这个还敢这么说吗！？

『阿尔托莉雅·Alter』

唔……！

『新宿的Archer』

哎呀，是奇美拉啊。

『小混混A』

不是普通的奇美拉！

是集科学与魔术精华的特殊合成兽！

它的力量已经超越了魔兽，达到了幻兽的领域！
卖给我的人是这么说的！

『阿尔托莉雅·Alter』

你是不是被骗了？

『玛修』

话说……一般这种就叫虚假宣传广告吧……

『小混混A』

三个打包买还有折扣啦！
上吧，超级奇美拉君！

『达·芬奇』

取的名字也太随便了……！
而且还加什么“君”！

『新宿的Archer』

但是不能掉以轻心。
或者可以说，我觉得这东西可能比看起来还要凶恶。

该怎么说呢，总觉得是把偶然出现的问题商品
强行卖给他们的样子……！

总之千万别掉以轻心。
一定要慎重……！

