『玛修』

早上好，前辈。
还睡得好……[charaFace A 12]好像不太好吧。

『Master选择』

1：背好痛……

『达·芬奇』

毕竟是水泥地板嘛，在所难免的。

为了以防万一，我在你行李里放了
达·芬奇亲特制湿敷膏，拿去用吧。

『Master选择』

2：肌肉……

『玛修』

没关系啦，前辈。
等你回来以后，我会好好为你按摩的！

『达·芬奇』

哎。

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

趴下。

伸手。

好！

呼，卡瓦斯Ⅱ世今天也状态绝佳。

御主，早饭的汉堡包吃完了吗？
那我们就出发吧。前往新宿站。

……为什么用那么难以置信的眼神。
啊，你不知道吗？

这新宿始终处于夜晚。
白昼的炫目早就被所有人所遗忘了。

好了，那去新宿站吧……
或许你也会为那个而感到吃惊的。

卡瓦斯Ⅱ世负责看家，
这次可不准跑出去了哦？

『Master选择』

1：这是迷宫！？
？2：这是哪儿？
？！

『玛修』

原来如此，新宿站还真是个大迷宫呢……！

『达·芬奇』

不对不对。

……这究竟是怎么一回事？

『阿尔托莉雅·Alter』

谁知道呢。不知是哪个从者使用了这种力量，
或是逐渐受到“新宿”影响导致的下场——————。

千万小心。虽然是新宿站，但受到这种变质的影响，
出口变得比原来少了。

一旦迷路，不是开玩笑，可能会平白死在站内。
好了，前进吧。

……真奇怪。

『玛修』

阿尔托莉雅小姐，怎么了？

『阿尔托莉雅·Alter』

将这座车站占为根据地的小混混们都不见了。

虽然小混混们消失不见是很常见的事……

但我不能理解的是，
本应在通道里的营地都被清理得干干净净。

『达·芬奇』

不会是看错了吧？

『Master选择』

1：这里有人生活过的痕迹。
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

哼。
你的鼻子简直像驯鹿一样灵敏啊。

不好好观察是看不出来的，
这里确实有人生活过的痕迹。

『玛修』

是新宿的Archer先一步在这里战斗过了吗……？

『达·芬奇』

但有必要把这里收拾干净吗？

『阿尔托莉雅·Alter』

对。

既然这里被收拾过了，
说明这里发生了不想让别人知道的事。

……御主。

假设你一个人来到这里，看到空空如也的营地，
或是散落一地的弹壳，以及血迹，你会怎么想？

『Master选择』

1：会警戒。
？2：会逃跑。
？！

『阿尔托莉雅·Alter』

对，[#所以有人不希望发生这种事]。

『玛修』

……！

『阿尔托莉雅·Alter』

对方的预估之所以显得天真，
是因为他们没想到这里有个来过这迷宫的人。

更没有想到这个来过的人
居然还若无其事地记住了营地的所在位置。

……看来被对方发现了。

恐怕他们一开始打算滴水不漏地把我们包围起来解决掉。
所以这次偷袭在他们的预料之外。

一定能找到破绽。
看准破绽突破，[charaFace F 2]御主！

『Master选择』

1：明白了！
？！

