——————鹰，于某处啼鸣。

金峰山灵岩洞。
如今，某位老翁即将迎来临终时刻。

老翁。名为新免武藏守藤原玄信。

也就是嘛，老夫本人。

没错，乃是用刀刃屠戮了众多生灵的新免武藏——————

宫本武藏。老夫似乎曾这么自称过，
但又似乎没有过。不过事到如今，这些都无关紧要了。

………………

……
……

『老人』

……早着呢早着呢。老夫还没睡。

好了。眼帘，睁开吧。没错，这样便好。

虽不知此身将于今日还是明日死去，
但现在就死未免过于性急。再忍耐一会儿吧。

毕竟，等待之人仍未到来。

……唔嗯，刚才讲述到哪里了。
对，是刀刃。讲到刀刃了。

是讲到老夫用刀刃杀了不少人吗。

刀刃——————

此乃劈砍、斩断、杀人之物。
过去被称作太刀和刀，如今则被称作刀和胁差。

佩刀之人均为[#武人:强者]、习武道者。武士。
乃侍奉贵人者，因此亦可称为[#侍:武士]便好。

总之，统帅他们的则是大将。

大将。换言之，就像是木匠里的工头。

明辨世间的规矩，
了解国家的规矩，掌握一家的规矩。

……师父大人，我完全不明白。
年幼时的伊织想必会这么说吧。

孙之允他们应该会露出似懂非懂的表情吧？
唔，应该会吧。

老夫做不到啦。年轻时候的老夫什么都不懂。
只知将一切悉数斩于刀下。

并非什么大将之材。
没错，顶多只能当个小藩的军监吧。

真是愚蠢。

正是。空有用刀之才有何意义？
只知用劈砍、斩断，恶作剧般地削减生命数量。

或许还真是不如用心于绘画之类的事上吧。

高田又兵卫之流大概会嘲笑老夫吧。
笑老夫不过是上了点年纪，事到如今还胡扯些什么呢。

说得对，又兵卫。
老夫已经没得后悔了。

『老人』

…………云云，这些话老夫怎可能会说嘛。哈哈哈！

愚蠢何妨！　恶作剧正好！
老夫可是活在腥风血雨、哀鸿遍野的乱世之人！

岂有后悔之理！
劈砍、斩断，恶作剧般不断屠戮生命正是吾之人生！

尽管来吧！
象征吾之死期者，吾终焉之命运啊。

老天爷，原谅老夫在弥留之际的这场梦吧。
就将这当作糟老头临死前的絮叨，听而不闻吧。

老夫已经时日无多。
或许会在关键的[#命运:那个]到来前闭上双眼。

『老人』

……唔，唔——————咳咳，咳哼……！

……噢噢，真是遗憾。
这实在是太遗憾了。

神啊、佛啊。事到如今，是鬼是魔皆亦无妨。

给老夫些许时间。为了邂逅命运。
毕竟就算是老夫的命运，也无法追到地狱深渊来吧。

亦或是——————

…………呜呼。亦或是，倘若此世即地狱。

『玛修』

啊，前辈！

说曹操曹操到呢。
我正打算去您的房间找您呢。

其实，我找到了我寻找了很久的东西……

『Master选择』

1：寻找了很久的东西？

『玛修』

对。是和前辈也有关系的东西。

『Master选择』

2：玛修寻找的东西是什么呢？

『玛修』

不，确实算是我在寻找的东西，
但严格来说，应该是与前辈有关的东西。

『选择结束』

『玛修』

我按顺序进行说明吧。

那个，首先……前辈曾说过，在新年初梦般的体验里
见到了那位有名的剑豪，宫本武藏吧。

『Master选择』

1：是武藏亲呢。

『玛修』

嗯，就是那个武藏亲小姐。

『Master选择』

2：……不过我记得不是很清楚了。

『玛修』

是吗……？

或许在微小特异点里
有着某种我们也不知道的法则吧。

那么，我就将从当时刚回来的前辈那里
直接听到的情报告诉您吧。

『选择结束』

『玛修』

与留存于我们历史中的宫本武藏不同，
或许是剪定事象的存在，那位身为女性的宫本武藏小姐。

她也许是反复进行着特殊的世界移动的存在，
甚至可能不是英灵，而是[#活生生的人类]——————

这就是前辈遇到的武藏小姐。

然后，那个……我对此非常感兴趣。

这件事只能从前辈告诉我的内容，
以及通过间接证据进行推测。

除此以外还有着一件我个人比较在意的事。

女性宫本武藏、男性宫本武藏，
这种将武藏这一存在划分的事……

或许有着某种意义。

尽管迄今为止，作为 if 的存在，
拥有复数灵基的英灵为数不多，但迦勒底依然保有相关记录。

这些事例究竟与武藏小姐属于同一种类，
还是完全不同的存在……

…………我始终对此非常介意。

『Master选择』

1：所以，你就去搜寻武藏亲的资料了吧。
？2：发现了什么吗？

『选择结束』

『玛修』

对！
各位工作人员也帮了我的忙！

『迦勒底职员』

没事，没你说得那么夸张啦。
只要是可随时访问的文本化数据，

那些都被分类保存在普通数据库里。
但如果是真正拍摄了原文的图像数据，

就难以立刻找到了。
但是，刚才恰好发现了。

在处于单机状态下的地下数据库里。
不过发现后我们也吓了一跳呢。

……因为 Readme 上面写着，不能看哦。

毕竟没有检测出病毒之类的，
应该不会有什么危险吧。估计是什么人的恶作剧。

总之找到了『五轮之书』原文的图像数据，
如果能为两位提供参考就好了。那下次再见！

『玛修』

非常感谢！

『Master选择』

1：武藏亲写的书！
？2：咦，但是，我记得……

『选择结束』

『玛修』

没错。这是我们世界的——————
在人类史上留下痕迹的宫本武藏先生的书。

所以，并不是前辈遇到的女性武藏小姐写的。

再说了，女性武藏小姐并非是作为从者现界的存在吧？

『Master选择』

1：我觉得她是血肉之躯。
？2：尽管强大到能与从者匹敌。

『选择结束』

『玛修』

维持存活的状态，在世界间移动……

不同的历史……
但又完全同名的……

…………[#同一人物的不同人]。

前辈，能稍微耽误您一些时间吗。
我有件事想尝试一下。

虽说是不同的人，但既然同名，
且同为使用双刀战斗的人杰……

或许能在书中找到某种共通点，
或者相反的点吧。

尽管这么做等同于捕风捉影，
给您添麻烦令我于心不安——————[charaFace A 12]

『Master选择』

1：没关系，我会奉陪。
？2：说不定能了解武藏亲令人意外的一面呢。

『选择结束』

『玛修』

嗯，非常感谢！

『佐佐木小次郎』

………………唔。唔唔唔。
本以为你们又在聊什么不可思议的话，原来是在谈五轮之书啊。

但是啊，若想寻找能解读这本书的专家，
未免有点困难吧？

『玛修』

啊！

『Master选择』

1：这就是说曹操曹操到吗！
？2：对哦，一提起武藏——————自然就会想到小次郎！

『选择结束』

『佐佐木小次郎』

不不。尽管在下确实自称佐佐木小次郎，
但可以说无人可知真相为何。

在下不过只是个悄悄占据了
佐佐木小次郎这一名字的无能武士罢了。

虽听闻过宫本武藏之名，
但并未见过本人。既无因缘亦无罪业。

话虽如此，既然获得了小次郎之名，
就不能无视新免武藏的存在。

就算在下内心不情愿，在作为从者被召唤时，
五轮之书也被作为知识授予在下了。

因此在下还是知晓『五轮之书』的内容的，
只不过，不知是否能向藤丸立香阁下解释明白。

就算能够理解到地之卷、水之卷为止的[#指南书:教程]部分，
但之后的内容近似于猜谜。

而最终卷的『空之卷』，
则完全是只记录了武藏心情的废纸。

而且也不是什么具体的内容。
是存在于一之前方的存在。是双眼可见的因果法则。

——————用那个时代最前沿的学问，也就是
佛教的说法，勉强可以说是『无』吧。

这卷可以说是为了迎接这一境界，
所谓哲学书般的存在吧。

『玛修』

…………请……请问…………

我完全忘了……

[messageShake 0.05 5 5 0.5]
[#佐佐木小次郎]！！

……啊，对……对不起佐佐木小次郎先生。
一不小心直呼您的名字了。

一说起佐佐木小次郎，
可是有名的“岩流岛决斗”中的登场人物啊！

尽管有人称这个故事是后世杜撰的，
而小次郎先生作为英灵的存在方式也很特殊——————

不，不对。正因如此！
我才应该先去询问小次郎先生本人才对！

可是为什么……
我迄今为止完全没意识到……

……咦。总觉得脑袋里仿佛蒙着层雾气般不清晰……？

『佐佐木小次郎』

请冷静点，玛修阁下。
您若这般慌张，可是有可能会缺氧的哦。

然后呢，你们拿到五轮之书到底是想讨论什么话题？
难道那位剑豪也被召唤到这迦勒底了？

『玛修』

不，并不是这样，只不过……

『Master选择』

1：只是觉得若有可能，希望再见她一面。
？2：那个武藏亲有点令人捉摸不透。

『选择结束』

『佐佐木小次郎』

哦。也就是说，您遇到了一位有点捉摸不透，
却又能肯定是宫本武藏的人类啊。

用女人的纤细手臂使出二刀流。
自称武藏，以剑之境界为目标啊。

这甚是有趣。
处于与在下看似相近，却又截然相反的状态呢。

本人虽是佐佐木小次郎，
但本质不过是众多小次郎传说之一罢了。

也就是水中月镜中花。
然而那位武藏尽管是个有点捉摸不透的存在——————。

明明应该是众多宫本武藏传说的一部分，
但可以断言她是货真价实的武藏本人。

既然如此，是否因为那个？
那位女武藏是否这么对藤丸立香阁下说过？

“小次郎，汝已输了——————”。

剑豪物语有云，面对在岩流岛一直等待着武藏，
并主动舍弃了剑鞘的小次郎，武藏是这么说的。

尽管武藏与小次郎决斗的故事为数不少，
但没有比这句话更有名的台词了。

也就是说，这句话正是武藏之所以为武藏的缘由。
正因为听到这句台词，

藤丸立香阁下才会认定那位女性是武藏吧？

『Master选择』

1：不，我并没有听到这句台词——————
？2：就算没有这句台词，她也是武藏——————

『选择结束』

『佐佐木小次郎』

哦。哦哦哦。这问题可就复杂了。
这么看来那位女武藏尚未到达『空』之境地。

既然如此，最后的关键，
或许就是藤丸立香阁下了。

那家伙，也就是在下[#虚幻的劲敌]。
佐佐木小次郎期待已久的二刀流高手。

尽管日本剑圣剑豪数量众多，
如繁花暴雨，但最为[#众生:人们]所知、所爱的存在。

百战百胜的武术家。
其名为新免——————

武藏守——————

藤原——————

玄信——————

『？？？』

——————严格说来的确很有我的风格啊。

不过，居然有人能在一旁见证一切，
我从未有过这般非分之想。

没想到，事情会发展成这样。

『玛修』

…………前辈？

脸色发青……
不，已经不只是发青，而是惨白……[charaFace A 6]这种感觉以前也有过！

您究竟怎么了，前辈——————前辈！？

前辈！　前辈！
请振作一点，前辈……！

『酒吞童子』

怎么回事呀，一大早就吵吵嚷嚷的。
发生什么事了，玛修。这么慌慌张张的。

脸色铁青得就像青鬼一样哦？
哎呀怎么了，御主倒在地上。

『佐佐木小次郎』

彻底翻白眼了。
但是还有脉搏。不算很快也没有很慢。

在下去叫玛尔达阁下吧。
玛修阁下，请冷静。童子阁下，这里就暂时拜托您了。

『酒吞童子』

看上去倒也不是什么濒死状态呐。
啊啊，但这感觉究竟是什么。魔力的……

…………啊，不对。应该是错觉吧。

喂，藤丸立香。
再不起来的话，妾身可就要把你从头到脚啃个精光了哦？

『玛修』

前辈……！
前辈！　能听见吗……！

『E：？？？』

——————那么。

综上所述，[&Mr.:Miss]藤丸立香
陷入了意识不明的昏睡状态。

就算对身体进行了全面的检查，
也没有发现任何异常。肉体非常健康。

但是，依然没醒。

哪怕集结了能运用回复系魔术的 Caster 们，
也无法令御主睁开眼睛。

玛修君曰……
这样的情况似乎不是第一次发生了。

以前好像也有过像这样失去意识的情况。
那次的元凶应该是——————

『岩窟王』

……………………

『E：？？？』

哎呀，失礼了。
整件事的罪魁祸首应该是魔术王吧。

尽管你也是元凶之一，但并非全部的。
而且，你也不是那种会重复犯相同罪行的男人。

但是。
你看上去怎么像是一副心里有数的样子呢。

『岩窟王』

——————闭嘴。

如果你继续废话，
吾之恩仇之火将会把你的脏腑由内到外灼烧殆尽。

别再说了。对我来说毫无必要。
你只要保持沉默就行了，夏洛克·福尔摩斯。

『福尔摩斯』

……唔。
真绝情啊，明明我俩同为烟草爱好者呢。

虽然很遗憾，但现在还是不说了吧。
因为我觉得你一定会为了收拾事态而出手。

还是放弃合作的念头好了，Mister。

但是，这乃事关迦勒底唯一御主的头等大事。
我还是会继续搜查的。

『岩窟王』

随你便。
反正不关我什么事。

『福尔摩斯』

好了。这样一来，他应该就会认真支援我们了吧。
尽管当前的事态似乎极为麻烦，

但现在唯有各自尽自己所能了。
另外——————

也要取决于[&Mr.:Miss]藤丸立香的努力。

『Master选择』

1：（睁开眼睛）。

『选择结束』

看到了——————
蓝色的天空。

『Master选择』

1：（由草丛中坐起身）。

『选择结束』

『？？？』

哎？　已经醒啦！？
还以为你还会再睡一天呢！？

『武藏』

啊啊，不，不对。
为什么我总是会只顾先说自己的感想呢。

那反省之后重新来过。
我来说明一下状况吧！

看天气不错，我正打算在这里打开便当填饱肚子，
结果你突然从我的眼前掉了下来。

我本能地接住了你，但拜此所赐，饭团都滚到田里去了！
……的这个问题先暂且不提。

无论怎么喊叫或是拍你的脸，你都没醒过来，
所以我还以为今天一整天都得在这里看着你了呢，

不过你看。反正你像弥次郎兵卫一样坐起身了。

但你还真是一如既往地走运呢。
还是说你有观音大人保佑呢。

那我重新自我介绍一下。
我是——————

『Master选择』

1：——————武藏亲！

『选择结束』

『武藏』

没错！　新免武藏守藤原玄信，
你给我取的昵称是武藏亲！

好久不见，藤丸立香！
我俩能平安无事地再次见面，真令人高兴！

