『阿斯托尔福』

总之沿着刚才野兽的足迹反溯看看，
……会不会有人啊？

『Master选择』

1：我相信阿斯托尔福的直觉。

『阿斯托尔福』

哎嘿嘿～，谢谢，御主！
很高兴你能全面相信我！

『Master选择』

2：我相信迪昂的观察力。

『迪昂』

当然啦。
我是不会辜负御主的期待的。

『选择结束』

『阿斯托尔福』

刚说完就出现了！
快看快看，是不是有人倒在那块岩石的阴影下面了？

『迪昂』

野兽们的足迹还在……向远处延伸。
应该并非毫无关系。

是被卷入兽群的行进而负伤，
然后藏身于那里的人类吧……？

『阿斯托尔福』

把他叫醒，听他本人说明更直截了当吧。
喂～，还活着吗～？

『？？？』

唔……唔唔……

『阿斯托尔福』

啊，还活着。
唔？　但这个……

『玛修』

请等一下[line 2]从者反应！
御主，那个人是从者！

哎，但是，这……
这灵基模式是……？

『？？？』

唔唔……你们……是……？

『Master选择』

1：只是碰巧路过的人。

『阿斯托尔福』

没错没错。类似于刚到此地的旅行者。
你的身体没事吧？

『Master选择』

2：没事吧？

『选择结束』

『？？？』

应该……不要紧，谢谢您。

从你说的话就能看出来。
你们都是好人吧。十分感谢能遇到你们。

『迪昂』

我本想问你……是不是这地下世界的居民，
但既然你是从者，这个问题或许就没有意义了。

那我问点别的吧，你熟悉这个世界吗？

『？？？』

不。我也只是刚被召唤到这里而已。

我只知道自己是个从者，
除此之外一无所知。

您刚才说……地下世界吗？
难怪这里看不到天空。

但为什么像我这样不成熟的人
会被召唤到这种地方呢。

『阿斯托尔福』

不成熟的人……指你自己？

『？？？』

非常难为情。
我之所以会倒在这里，

也是因为自己无法对付的魔兽群突然冲了过来，
我毫无反抗之力，被卷了进去。

那是凯尔特战士一辈子必然会对战一次的魔猪吗……
一般情况下是会死的啊……

『玛修』

御主……那个……虽说难以置信，
但这个人……其实……

『？？？』

哎呀。您在远方还有德鲁伊的同伴呀？

『达·芬奇』

嗯，我们是支援他们的人，
不是什么可疑的人物哦。以后也请多指教。

所以什么情况，让我也来瞅瞅
他的灵基模式……[charaFace D 5]哦？　哦哦？

难怪玛修会哑口无言。
有意思，这还真有意思。

『？？？』

我觉得大家都是好人，应该是能够信任的同伴。

这种绝对的信任感[line 2]一定是
并非我的另一个我所结下的缘分吧。

『Master选择』

1：或许吧。
？2：是吗？

『？？？』

是的，一定没错。

『选择结束』

『？？？』

……这个要求或许很唐突。
但能否允许我与各位同行呢？

说实话，作为战士，
我目前还是个半吊子。

虽然不能断言自己一定能帮得上忙，
但我是不会给大家添麻烦的。

——————该怎么说呢。
我的心脏现在跳得非常快，仿佛在说我应该与各位同行。

当然，光凭这些是不足以取信的吧。
作为信义的证明，我会告诉各位我的真名。

我乃阿尔斯特王族之一。
名为弗格斯·马克·罗伊。

