『F：莫里亚蒂』

……败北吗……

『莫里亚蒂』

……败北了啊。

『玛修』

确认恶之莫里亚蒂消灭……！
太好了，成功了，御主！

『Master选择』

1：这是大家赢得的胜利！
？！

『莫里亚蒂』

嗯！
可谓完美！

『福尔摩斯』

……不，还没有。

『莫里亚蒂』

还没有是什么意思啊？

『福尔摩斯』

[#没有圣杯]……那么，那力量……！

『玛修』

……！
确认灵基出现！　这是……这个模式是……！

『达·芬奇』

这不可能！！

[#不可能]！
[#哪怕翻天覆地]，[#唯独这个是不可能的]！

『G：？？？』

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
——————哈哈。
——————哈，哈，哈，哈哈哈哈哈哈！

想起来了！
一切都想起来了！　想起来了！

来了啊，藤丸立香……！
可恨的迦勒底御主啊！

『Master选择』

1：难道是盖提亚……！？
？！

『达·芬奇』

不，不是！
[#那个]……是魔神柱！

虽然看上去人化了，但灵基模式不会错！

『Master选择』

1：魔神柱……！？

2：应该都毁灭了吧……！？

『选择结束』

『G：？？？』

是毁灭了！
[#我们]早已是毁灭的种族！

无法复活！　无法回归！
无法复原！　永远做不到！

对，3000年的计划可谓完全崩溃了！
即便如此，我依然来到人前，丢人现眼！

全部，全部都是为了杀了你。
只为了做到这点——————！

『阿尔托莉雅·Alter』

……哼，我还当是什么呢，只不过是残党啊。
外加还是为了杀害藤丸立香？

居然能这么倒打一耙——————。

『G：？？？』

[font large][messageShake 0.05 7 7 1.0]我明白！！

『阿尔托莉雅·Alter』

——————。

『G：？？？』

说得没错！
这撕扯胸膛的痛苦，这煎熬身躯的炽热！

不是因为3000年的计划化为泡影。
也不是因为人理烧却被英灵们阻止了。

更不是因为戒指被那可恨的所罗门归还上天。

完美的计划，完全的展开。
这些之所以全被化为乌有，是有起点的。

……对，就是你，藤丸立香！

『Master选择』

1：我……？
？！

『G：？？？』

我承认，这是倒打一耙，这是乱撒气。
连这些话都只是装饰。

[messageShake 0.05 4 4 2.0]
……憎恨。憎恨，憎恨，憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨
憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨憎恨！

除了憎恨以外什么都感受不到！
憎恨，憎恨你，藤丸立香！

你为何会到达这星球，到达这时代，
到达那个场所！

若是超越人类的英雄，尚能理解！
若是吞噬人类的魔王，尚能接受！

但是，只因为像你这样平凡、平均而平庸的[&男人:女人]的错，
一切都毁了……！

之所以忍受凄惨逃跑的耻辱，
是为了无论如何都要杀了你，只为了这点……！！

不是为了毁灭世界而杀你，
而是为了杀你而毁灭世界——————！！

『福尔摩斯』

杀人计划……！

从那座时间神殿逃亡后，从头开始设计的吗……
[#从3000年前起就一直在不断完善计划]！

巴贝奇卿从计算结果中指出的人类史的扭曲！
位于人理烧却角落的异物的真面目就是这个啊！

『Master选择』

1：异物究竟是什么……！？
？！

『福尔摩斯』

巴贝奇卿通过作为英灵被召唤，并加入魔神柱的麾下，
得以掌握了所有的数值。

这么一来，接下来需要的就是计算。
身为数学家理所当然的计算。

不是为了“防止人理烧却”而计算。
而是对“假设人理烧却被废弃之后的未来”进行的计算啊。

我们是在那个时候得知的。

就算魔术王不进行人理烧却，
2018年之后的未来也会崩溃！

『G：？？？』

说得没错，贝克街的侦探。

经过了3000年的岁月，
我掌握了幻灵与英灵的融合技术！

历史不足，信仰不足，
被抛弃的无数废铜烂铁……

但是，其中却存在无比有价值的存在！
[#都市传说:Urban Legend]！　[#童话故事:Fairy Tale]！　被毁灭的兽们！

过去的我直到最后都没能理解——————
而现在的我所必需的存在，就是这个！

『魔神巴力』

报应的热情。复仇的誓约。
这就是，我魔神巴力的[#构成要素:Factor]！

『福尔摩斯』

那么，我问你。
你和莫里亚蒂究竟有多深的关联！

『魔神巴力』

[#我没有必要回答这个问题]。
因为，答案已经有了。

『莫里亚蒂』

——————是全部哦，福尔摩斯。

『Master选择』

1：……哎？
？！

『玛修』

啊……哎……？

『阿尔托莉雅·Alter』

……什么……

『达·芬奇』

怎么……回事……？

『福尔摩斯』

莫里亚蒂……你……不，原来如此！
[#难道]！　[#是这样]！

反了！
都反了！

糟了，没想到你居然会做……
[#如此孤注一掷的赌注]！！

居然不惜舍弃确实性，
也渴望胜利……！

『莫里亚蒂』

——————终于触碰到了吧，福尔摩斯。
哎呀，比预想的还要……轻而易举呢。

但是，我胜利了哦，福尔摩斯。
这次，终于。

『福尔摩斯』

……因为败北，就是这样的存在……
莫里亚蒂，很遗憾的是，你赢了。

同时，我也要由衷向你道歉，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
我的推理，错了。

『Master选择』

1：！？
？！

『玛修』

怎么……会……！！

『福尔摩斯』

阿尔托莉雅！
快斩杀我！　这样一来，还有机会——————。

『莫里亚蒂』

真了不起，不愧是我的怨恨的宿敌。
但你的同伴可跟不上你的推理哦！

永别了！　永别了，[#同类:福尔摩斯]啊！

拥有相同的视野，却无法站在相同位置上的
世上最优秀的名侦探啊！

凭借你的力量，我才能获得真正的胜利！

『玛修』

……！
福尔摩斯先生……灵基……没有消灭！？

『阿尔托莉雅·Alter』

玛修说得没错。

确实能感受到从者……福尔摩斯的气息。
从那个……莫里亚蒂的身上……！

『莫里亚蒂』

当然，我没有杀他，而是将他吸收了。
不这样做可不行。

『Master选择』

1：莫里亚蒂……
？！

『莫里亚蒂』

——————[#初次见面]，各位。
我的名字是詹姆斯·莫里亚蒂。

是击碎这颗星球的人。

『达·芬奇』

你背叛了我们吗……什么时候开始……！

『莫里亚蒂』

如果你问从什么时候开始，那答案应该是[#就刚才]吧。
有种漫长……漫长的计算终于结束的感觉。

『玛修』

请等一下。
[#就刚才]？　就刚才，您突然决定背叛我们吗！？

怎么会……莫名其妙！
我完全无法理解您所说的话！

那个……如果看形势不利，通过背叛我们，
或许能够找到解决的方法。

但是，刚才我们胜利了！
我们拥有足以打倒魔神柱巴力的战斗力才对……！

你根本没有任何需要背叛我们的理由啊！

『莫里亚蒂』

巴力。
……可以吗？

『魔神巴力』

徒劳之举。
但是，[#我们幻影魔人同盟]在任何时候都是对等的。

如果你想这么做，
那我会等。

『莫里亚蒂』

很好。
你们拥有询问的权利。

而我，应该也有回答的义务吧。
全部……全部按顺序从头开始回答吧。

毕竟福尔摩斯已经不在了。

『Master选择』

1：……
？！

『莫里亚蒂』

……藤丸立香。你意识到了吗？
这新宿，一开始就很奇怪吧？

『Master选择』

1：……就像是虚构的世界
？2：仿佛在故事中一样
？！

『莫里亚蒂』

说得没错。

这新宿与所有的世界隔离，
变得与人理毫无关系。

其结果——————导致这新宿，[#成了空想之城]。

幻灵与英灵、幻灵与幻灵的融合这种事，
除了在这隔绝魔境新宿以外，是几乎不可能做到的。

而在这新宿，我和巴力为了各自的目的，
缔结了同盟。

魔神巴力是为了杀藤丸立香……杀你。
而我，则是为了超越福尔摩斯。

为了完成几乎不可能达成的这两件事，
我们虽分别为人与魔神，但依然缔结了同盟。

这就是幻影魔人同盟——————。
就是指，[#魔神与人类的同盟]。

『玛修』

超越……吗？
不是为了杀害。

『莫里亚蒂』

……藤丸立香，你玩过只要一说21这个数字，
就会输掉的那种游戏吗？

彼此能说的数字最多只有3个。
先攻后攻，如果说可以由你来决定，你选择哪个？

『Master选择』

1：先攻。

『莫里亚蒂』

真遗憾，你肯定会输。

『Master选择』

2：后攻。

『莫里亚蒂』

恭喜，你肯定会赢。

『选择结束』

『莫里亚蒂』

为了让对方说出21，就必须由自己来说4的倍数才行。
为了要说4的倍数，就决不能选择先攻。

……然而世界注定我必然是先攻，
福尔摩斯则始终是后攻。

我们生活的世界就是这样的存在，
[#是善能击败恶的世界]。

对，只要我还是莫里亚蒂这个存在，
我是无论如何都赢不了福尔摩斯的。

而且就算像这样被召唤，
这个规则依然束缚着我们。

用比喻来说……就像在世界即将被毁灭的千钧一发之际，
出现的类似抑止力的存在。

就算企图杀他也无法取胜，就算想要在背后暗算他也没用。
所以我思考着，可以说是拼命地思考。

福尔摩斯其实也并非不会犯错。
就像他曾输给艾琳·艾德勒一样。

但令人烦恼的是，一旦以我为对手，他总会用尽全力。
想要打赢用尽全力的福尔摩斯的方法，只有一个。

[#那就是我站在福尔摩斯一方]。

『阿尔托莉雅·Alter』

哦。
……那你果然一开始就背叛我们了吧。

不过我们居然蠢到没能看穿你的阴谋，
这未免让人有些火大。

『莫里亚蒂』

不，你们当然不可能看穿。
因为——————。

『Master选择』

1：因为你抹去了记忆？

2：因为你化为了零？
？！

『莫里亚蒂』

……噗，咯咯。

哇哈哈哈哈！
不愧是御主，太聪明了！

『魔神巴力』

莫里亚蒂。

『莫里亚蒂』

抱歉抱歉。
哎呀，正是如此。

我将自己化为零。
删去记忆，删去恶性，创造善性，重生了。

不只是我哦。
连着魔神巴力也删除了记忆。

他将自己当做恶之莫里亚蒂来行动。
而我，则将自己当做善之莫里亚蒂来行动。

对，直到刚才为止。
直到恶之莫里亚蒂毁灭为止哦。

他以为自己就是莫里亚蒂，
也作为莫里亚蒂行动哦。

若非如此，我们是赢不了福尔摩斯和你的。

『玛修』

怎么会……

『莫里亚蒂』

因为事实如此吧？
我们是无法逃过福尔摩斯的观察眼的。

所以我才全力帮助你，
作为同伴，与你并肩战斗。

这是毋庸置疑的事实。
御主，你无须为没能看穿而哀叹！

『Master选择』

1：一点都高兴不起来！

『莫里亚蒂』

哈哈哈哈哈！
你还能如此意气轩昂真是不错！

『Master选择』

2：我只会悲伤。

『莫里亚蒂』

……哎呀，真对不起。
也是。因为你很善良。

不是因为遭到我的背叛而悲伤，
而是对我站在了恶的一方而感到悲伤吧。

『选择结束』

『H：？？？』

你终于现出真身了，巴力！

『魔神巴力』

唔……！

『阿尔托莉雅·Alter』

——————你这家伙。
这就是你的目的吗？

『玛修』

卫宫先生……！

『卫宫·Alter』

这就是身为佣兵的苦处了。
不管是不是反转，无论自己是否愿意，工作就是工作。

毕竟被召唤的时候，己方我一个人。
身边只有狼王与燕青，魅影与克里斯蒂娜。

我被雇佣的原因，是为了打倒魔神柱，
除此之外都是些鸡毛蒜皮的小事。

更不用说这世界已经被分离出去。
就算这里真的挂了，也没什么影响。

无论是加入邪恶一方，还是作为善良的一方进行抵抗，
我要做的就是[#只要最后能搞定就行了]。

那自然应该尽可能选择有效率的方法。
你不这么认为吗？

『阿尔托莉雅·Alter』

……这是何等令人不愉快的想法。
但是，看来你应该不是敌人吧。

『魔神巴力』

原来如此。
答案果然很简单啊。

你加入我麾下的理由不明，
但唯有你想取我性命这点是可以理解的。

『卫宫·Alter』

彼此彼此。
我能看出来你打算将我利用到渣都不剩的决心哦。

我预测事态演变到这个程度前，你是不会肃清我的，
看来猜对了。

好了，迦勒底的御主。
那边是我的敌人，对你们来说，他们也是敌人。

换言之，现在是千载难逢的好机会。

我们没道理放过这个机会，
你应该也没有与我战斗的理由吧。

要不要联手？

『Master选择』

1：……我明白了。

『卫宫·Alter』

不要一副勉为其难的表情嘛。
反转的人中也有这种从者。

如果你想继续拯救世界，就该早点学会习惯。

『Master选择』

2：魔神柱就交给你了。

『卫宫·Alter』

……明白了。这本来就是我的目的。
魔神柱就交给我吧。

『选择结束』

『魔神巴力』

——————莫里亚蒂。
要战斗吗？

『莫里亚蒂』

虽然我有点想说，这是毫无意义的事……
不，有意义呢。

你的复仇将在此结束。
我的道义也要在此诀别。

我们上，巴力。

『魔神巴力』

嗯。
我的名字乃是巴力。

为了一雪前耻，我要在此完成我的复仇。
我的生命，全都是为了这个瞬间——————。

『玛修』

魔神柱转化为战斗形态！
御主，请指示！

『Master选择』

1：一定要赢！

『阿尔托莉雅·Alter』

喊得漂亮。
可别拖我们的后腿哦，Archer！

『卫宫·Alter』

少废话。
这是我要说的台词——————！

『Master选择』

2：放马过来吧，莫里亚蒂！

『莫里亚蒂』

……
……

……嗯，来吧，各位！

『选择结束』

