『Caster Limbo』

——————不堪、无谋、无为、无用、无益！！

就算是获得了些许魔力的从者，
在受撒旦大人佑护的秽土城的雄厚物力面前都是无力的！

区区风魔小太郎是无法取下贫僧首级的！
哈哈哈哈哈哈，呵呵，呜呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！

『风魔小太郎』

……这可不好说。
负责保护你的九成怪异都被我们收拾掉了！

剩下的一成也很快就会被清理干净，
我们中的某个就会接触到你，取你首级！

『Caster Limbo』

唔～～～？　对面的风魔好像又在胡扯些什么了，
不过这没什么好在意的。

看来红发风魔还没注意到呢。
不是你们在靠近贫僧，

而是[#贫僧接触到你们]。
好了，差不多也该决出胜负了吧——————

——————迦勒底的御主、新免武藏。

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈来诵经念佛吧！
来吧，来吧，吞噬光辉吧，吾之五芒星！

『武藏』

哇……！？

手脚，动不了了……这也是诅咒吧……！

『Caster Limbo』

一切鏖杀之宿业。
来吧，就让贫僧为你埋入特别之物吧！

『武藏』

…………呜！！

『Caster Limbo』

哈哈哈哈哈哈哈能看到，能看到你的灵魂！和妖术师阁下一样，
虽然[#多少有些困惑迷茫]，但在我面前就犹如赤身裸体！

呵呵，贫僧想起来了。无论是胤舜还是某人或是那个人，
在这个时候都必定会浮现出苦闷的表情。

都企图拒绝、垂死挣扎！
但都是毫无意义毫无意义束手无策的！

『武藏』

咕呜……！

『Caster Limbo』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
无论是灵魂还是意志，全部、全部、全部全部全部！

都由我来为你改造换新吧！
永别了新免武藏，初次见面，新的英灵剑豪！

虽然活着成为英灵剑豪简直可笑！
但若是你，对，就叫无间地狱之类的——————

『Master选择』

1：别小看迦勒底……！
？2：礼装启动，『伊西斯之雨』！

『选择结束』

『Caster Limbo』

什么[line 8]！！！！？？？？？？

『武藏』

[#是我们接触到你哦]。
Caster Limbo。

『Caster Limbo』

！！！！？！？？？？

怎，怎么可能——————居然解除了我的妖术吗人类！
嘲弄了撒旦，嘲弄了[#明星:Lucifero]对吾等的佑护吗！！

而且，而且这是什么……伤……？
我的——————多重复层结界的绝对防御被——————

『武藏』

——————宿业，已被我看穿。
这也得益于与雷速女武者的战斗。

吾之剑，已踏入空之理。
虽未成熟，但已领悟到，[#无空故而无敌]。

『Caster Limbo』

可，恶——————

[f large][messageShake 0.05 5 5 0.7]可恶啊武藏！

我要将你杀到不剩一丝灵魂！
来吧，来吧，在[#明星:Lucifero]撒旦的名下！

出现吧，血花怒放的吾等极地！
吸收吞噬败北者灵魂的尸山血河死战舞台！

吾这刃之忌名，乃 Caster Limbo！
吾这尸骸之真名，无需提及！

『D：Caster Limbo』

出现吧，出现吧，获赐吾之魔力的下总相马大灵！
此乃与数骑英灵为敌亦能游刃有余之存在！

足以担当吾之替身，
即有充分资格立于死战舞台之上！

来吧，来吧，来吧。觉悟吧，新免武藏！
堂堂正正地！

『武藏』

[line 8]决一胜负！

