『大陆之虎』

嗷[line 4]呜！！（扑倒。）

『风魔小太郎』

到……到此为止胜负已分！
公主召唤来的老虎（？）也已经倒在地上露出肚子了！

『段藏』

……失策。力有不逮。

『清姬』

呜呜，我认输了～！
舶来的老虎也这么轻易被驯服了……！

清姬心悦诚服。
剑士大人和藤丸立香大人一样出色呢！

『武藏』

啊哈哈。多谢夸奖。
被这般抬举总觉得怪难为情的呢。

比起这个，唔。嗯嗯。对。
可别把钱的事情……给忘记了哦。你看。是吧？

『清姬』

啊。说起来剑士大人……
刚才，您被称作武藏了吧……

这个名字难不成……
是模仿那位有名的剑豪宫本武藏大人的吗？

『武藏』

呃。……这……这就不好说了。啊，啊哈哈哈哈。
我可能不太记得名字的由来了。嗯。

『清姬』

本领一定也与真正的武藏大人不相上下吧！
对，肯定是这样没错。令人憧憬！

可以说给我听听吗，
您究竟是怎样勤加修炼才会变得这么强……？

『武藏』

呃，那个，对。我觉得我的修行
没法用来当做参考，只是周游各地……

一言以蔽之就是周游列国以及武者修行，
类似这种感觉吧。咦，这么说来或许还挺普通的？

『清姬』

周游列国，武者修行！

身为女子却能到处旅行呀，好厉害……
我好希望听得再详细一些！

啊，不过还是先用晚膳吧。

然后就是泡澡、扔枕头大战，
随后在被窝里面说给我听吧！

『武藏』

哎，哎，枕头？　要扔？

『清姬』

来来，来这边。晚膳应该已经准备妥当了！
快点。快点嘛！

『武藏』

哎哎哎哎哎哎哎，等等，别拉我啊——————

『风魔小太郎』

令人莞尔呢。
看来您被甩了呢，主公。

『Master选择』

1：才不是这样呢。
？2：看她们这么开心，我觉得挺好的。

『选择结束』

『风魔小太郎』

是吗？
嗯嗯，只要主公不介意就好。

『段藏』

那么段藏也就此告退了。
小太郎阁下，您的忍术相当了得呢。

『风魔小太郎』

……不。彼此彼此。

『段藏』

那么，在下告退。

『风魔小太郎』

…………………………………………

