『天草四郎』

哼——————

哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
看啊，这黑暗的降临！　人世将在我的引导之下走向终结！

厌离秽土，污秽的尘世难以忍受！
欣求净土，死后极乐方为世人所求！

然净土无处可觅！
人世乃秽土……地狱的地平线延绵无尽！

哈哈哈哈哈哈哈哈！　哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
吾之厌离秽土城已然成形，因此——————

觉醒吧！　觉醒吧！　觉醒吧！
遵从撒旦所赐之术式，正式启动吧！

噢噢，噢噢撒旦！　[#明星:Lucifero]之撒旦！
魔王，现在请容许我对您施以援手吧！

当秽土城正式启动之时，
这个世界就将终结！　如泡影般虚幻的剪定事象——————

无论哪个，都会在刹那间坠入黑暗中！
随后！　整座秽土城将前往[#异乡之地:迦勒底]——————

没错，吾之复仇不会终结于此！
就连迦勒底所在的编纂事象，[#正确的人理]也要一并粉碎！

我定要让这迥异的结局，失败者们的未来，
浮现于真实的世界！

哈哈哈哈哈哈请等着吧撒旦！
接下来，背负着名为人世的地狱，天草即将到来！

哈哈，哈哈哈哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『清姬』

唔咕……呜……！
唔！　唔～唔——————！！

『天草四郎』

噢噢，对哦。都忘了你还躺在这里。
口塞的滋味如何呢，松平的公主啊？

『清姬』

唔唔……唔唔唔唔唔唔…………

……
……

『天草四郎』

你一脸听不懂我在说什么的表情呢。
理所当然，你这蠢货。就算是我，要理解到这种程度，

也必须穿越数量达二十多个的[#世界]啊。

…………我见识过众多世界。

既有与我所知并无差异的世界。
也有仿佛毫无意义宛若疯狂的世界。

既有充斥着平稳如笛音般音色的世界，
也有白昼绝不会到来的没有太阳的黑暗世界。

然后我[#听到了撒旦的声音]，并予以理解。
那刹那之光，知见得以扩大的法悦该如何形容呢。

没错，事情发生得十分突然……
以至于我在进行最后移动时主动穿过了门扉……

然后遇到了神。
遇到了和我一样，被自己的同胞不断杀害的神。

『清姬』

………………？

（究竟在说什么啊……？
　这个人，这个凶恶贼人，难不成已经彻底疯了——————）

『天草四郎』

咯咯。

你一定觉得我的眼睛存在疯狂的征兆吧？
啊啊，没错。……我恐怕是早就疯了。

我的理性早已消失在岛原。我那曾呐喊着
绝不原谅一切残暴行径的心，如今只剩下怨念在激荡。

……呵呵。咯咯咯咯咯。

哈哈！　若想将这等行径称为疯狂，那就叫吧！
但别忘了，[charaFace A 7]别忘了啊，享受德川之世的家伙们！

你们这些家伙……无论在哪个世界都不会有任何改变！
每当切支丹立于岛原之上时，必定，会将他们屠杀殆尽！

要知道我之所以在疯狂与怨念的尽头嗤笑——————
都是因为汝等德川残暴、冷酷、无情的[#背叛]啊！

……没错，不可饶恕。哪怕我的世界，
乃是从已知人类史中被切离的剪定事象。

哪怕只是相距甚远的平行世界……
我也不会饶恕，[charaFace A 10]不会饶恕，一个人都不会饶恕！

[f large]全都杀光！

呼哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『清姬』

………！！

（多么激烈的愤怒！　这个人……究竟在岛原——————）

『长刀剑士』

简直能传到天际的大笑声呢，妖术师阁下。

疾风迅雷般地攻陷城池掳走公主啊。
看来一系列的计划终于要进入尾声了。

『天草四郎』

正是。

高兴吧，用你的时候终于到来了。
你差不多也该厌烦于让背上的长刀只当饰品了吧。

新免武藏进入了城内。杀了她。

你就是为此而存在的男人。
当我在下总山上遇到你的那刹那，我就想到了这点。

无论再怎么使用明神切村正，终归是人力所为。
并非站到了剑士的顶点。

……但你却不同，无名男人啊。

我虽化为了憎恨此世一切的怨念——————
但就算是我，心中也残留着一丝敬意。

人界并无能凌驾于汝之剑以上的魔剑。
新免武藏，不足为惧。

『长刀剑士』

……谁知道呢。要是真能如此顺利就好了。
一饭一宿之恩，在下定将竭力报答。

不过究竟需不需在下出场都难说呢。
毕竟此处还有 Empireo 阁下。那位实在是位可怕的剑鬼。

每当那位剑鬼欲拔刀出鞘之时，
对手的灵魂就无法再留于此世。

——————但是，没错。
因为会出现万一的特殊情况也是世间的定数。

『天草四郎』

正是，世界会因这一定数而毁灭！
会因这本该万分之一可能性都没有的厌离秽土城的降临而毁灭！

呼呼，呼哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
毁灭吧，毁灭吧，毁灭吧！　哼哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『玛修』

这里是迦勒底管制室！
能听见吗，能听见吗——————前辈……！！

『Master选择』

1：玛修！

『选择结束』

『玛修』

终于，终于连上了……！
与御主的通讯恢复了，达·芬奇亲！

『达·芬奇』

很好很好。这都得益于我的才能与努力，
看来我连续几天的通宵也没有白费！

开玩笑啦，现在可不是愉快聊天的时候吧。
辛苦你了，藤丸立香。

我把我们这边掌握的情报告诉你吧。首先……

陷入无法苏醒的沉睡中的你所做的梦，
成了某种媒介，将你的意识转移到别的地方去了。

因为我们有[#以前那七天]的数据，
所以在早期就已经推测出了这个结果。

——————于是。我们用尽了一切手段去尝试，
但无论如何都无法从迦勒底这边进行介入。

在这种情况下不知为何，只有风魔小太郎
能够通过灵子转移，移动到你那边，虽说很不可思议，

啊啊，嗯。从你们的表情看来，
应该已经知道这个原因的答案了吧？

『风魔小太郎』

……加藤段藏。
是这位与我因缘匪浅的人物的存在吧。

正因为这里是她存在的世界，
所以才只有我能进行灵子转移。

而且或许是因为暂时获得了段藏阁下的魔力，
我携带的术式终于能启动了。

『达·芬奇』

是能让藤丸立香平时一直携带的
通讯用礼装重启的特殊术式吧。

呼。因为一直连不上，我们都急得像热锅上的蚂蚁了，
不过万幸的是最后终于能进行通讯了！

但看来并没有办法保持很久呢。
看来你们那边并不是正规的人类史吧。

这方面的情况，呃——————

其实我是很想继续讲下去的啦，
但福尔摩斯嚷嚷着要和我换。来吧，请，名侦探。

『福尔摩斯』

失礼了。稍微打扰一下。

风魔小太郎的魔力不足及[#御主的魔术回路]，
居然能同时解决两个问题，你们还真了不起。

据我推测，通讯障碍的原因
或许就出在你自己身上。

首先，在极其异常的状态下进行类似灵子转移的移动，
导致你的意识获得了类似于肉体的存在。

但这终究是临时肉体，
真正的肉体如今仍沉睡在迦勒底。

要是走运适应了那个世界倒还好……不然的话，
或许会发生魔术回路无法正常运转之类的事态。

你平时一直使用的通讯机虽是机器，
但同时也是某种魔术礼装。

若体内的魔术回路完全无法激活，
那很遗憾，就无法启动。

『Master选择』

1：这么说来……
？2：一开始甚至连召唤都做不到呢。

『选择结束』

『福尔摩斯』

果然。
那就是说，你是在中途才适应的——————

或是多亏了其他什么人[#帮你适应]了吧？

『Master选择』

1：多亏了其他什么人……
？2：才让我适应了魔术回路……？

『选择结束』

『Berserker 众合地狱』

即便如此，妾身也——————挣扎过——————

『Master选择』

1：酒吞童子她，难道……
？2：在理解了所有情况的前提下……？

『选择结束』

『风魔小太郎』

您是说酒吞童子的灵基……
与迦勒底的记录、记忆连结起来了……？

无法断言可能性为零，不，
终究只是可能性罢了。而且，也没看出任何端倪。

……那她完全是出于偶然才会贯穿主公的肉体？
这种可能性倒确实存在，不过。

『千子村正』

尽管老夫不知道你们在说啥，但所谓的
一切鏖杀之宿业，就是会粉碎一切自尊与骄傲之类的存在吧。

那会发生这种事也没什么好奇怪的。

『风魔小太郎』

……
……

这么说来，她曾经说过。
反正这世间是地狱。

『福尔摩斯』

——————地狱啊。真有意思。
那完全可以说你做的就是噩梦吧。

[#现实与梦想的狭缝]。
[&Mr.:Miss]藤丸立香误入了其中。

这种说明才更符合这次事件吧。

『玛修』

狭缝吗？

『福尔摩斯』

嗯。刚才 Miss 达·芬奇已经大致说明过了吧。
若要详细一点，应该这么说。

将过去记录下来的[&Mr.:Miss]藤丸立香
做过的七天噩梦的医疗数据，

与他这次的状态基本一致。
先不管他自己是否记得，

但已经明确保存在迦勒底地下数据库中了。
当时的医疗负责人做得非常出色。

总之根据数据对比，能推理出来的答案只有一个。
那就是梦境——————

『Master选择』

1：梦境，又一次与某个地方联系起来了。
？！

『福尔摩斯』

正是如此。

你那里与迄今为止不同，并非人类史中的过去，
至少对于人理而言，并非特异点。

可能是与固有结界似是而非的封闭领域、
剪定事象、或是另一个世界。总之是对人理毫无影响的地方。

虽然确实存在着，却又同时
与你的梦境重叠的特殊世界。也就是说。

『玛修』

也就是说，那里是……现实与梦想的狭缝……
是这么回事吧……？

『福尔摩斯』

回答正确。

而这里最为重要的——————你看，
就是在你身后不断偷瞄我们的她。Miss 宫本武藏。

『武藏』

我才不是故意躲起来的啦，
那个，初次见面。我是武藏。总觉有种奇怪的感觉。

『玛修』

啊，初次见面！
很抱歉现在才自我介绍，我是——————

『千子村正』

现在哪是和气寒暄的时候啊。
咱们这儿可是事关这世界生死存亡的紧要关头啊。

『武藏』

啊，唔，嗯。抱歉啦老爷爷……
就是这样，[charaFace G 6]我很抱歉擅自单方面做了自我介绍！

『玛修』

啊，嗯。是我们该道歉才对！

『千子村正』

话说，能和不在这里的人说话还真是便利啊。
要是乱世有这种东西，时代可是要改变了哦。

『武藏』

哎。我说等等！　奇怪了～！？
老爷爷你怎么可以自己擅自闲聊呢！？

『福尔摩斯』

能这么热闹是件好事。那我继续说吧。
宫本武藏。[charaFace D 0]我已经听 Miss 基列莱特说明过了，

因此我确立了一个关于 Miss 武藏特性的假说。

旅行者、穿越世界之人，甚至可以表现为移动特异点的
极为特殊且稀有的存在。

而这样的她，现在，
却与[&Mr.:Miss]藤丸立香一起行动。

也就是说——————结论已经不言自明了。

『Master选择』

1：不，你倒是快说啊。
？2：不，我完全没听懂你在说什么啊。

『选择结束』

『福尔摩斯』

……我总认为过度解说或说明未免有些不识趣。
但没办法，还是直接说出来吧。

之所以用移动特异点来表现她，
正是因为 Miss 武藏是包含着众多可能性的存在。

若说她能引发各种事情的话，
确实没错，然而，无论性质多么特殊，

仅凭借她一个人，
是不可能做到通过梦境引发事象同化的。

用过去那七天的数据为例，那种事态之所以会发生，
正是因为有魔术王这一外部、内在要因的存在。

也就是说……
你那边应该还有除了她以外的要因。

来吧，思考一下。
你心里应该是有线索的。

『达·芬奇』

福尔摩斯，你这家伙真是的……
居然毫不怀疑地将自己的推测当事实说出来了啊。

『福尔摩斯』

这也非我的本意。然而情况特殊，
这实在是没有办法，我早就认命了。

『风魔小太郎』

线索吗……
让我想想……

『武藏』

……
……

『千子村正』

别因为完全没听懂那个洋人的话，
就赶紧装出一副认真的表情来啦，武藏。

『武藏』

…………老爷爷，我说您啊。

『福尔摩斯』

比如这么说吧——————

如果同一个世界中存在复数移动特异点呢？
那里应该会化为未知的领域吧。

一切异常、例外、超规格的情况都可能发生。
好了，顺着这条线下去能不能想到什么人呢。

『武藏』

复数的移动啥的。
也就是什么意思？

『风魔小太郎』

就是指……或许在这个下总国里，
还有其他像武藏大人这样能移动于世界间的人类吧。

『武藏』

原来如——————
这就是说，[charaFace G 9]除我以外，还有其他能穿越世界的家伙！？

『千子村正』

哎。终于搞明白在说什么了。
哈哈，是这么回事啊，其实还挺简单的呢。

这下总国内原本就没几个本不该存在于这里的家伙。
从者、藤丸立香。还有——————

『Master选择』

1：妖术师！
？2：英灵剑豪们的御主吗！

『选择结束』

『福尔摩斯』

看来你们是想到了。
这太好了。

『风魔小太郎』

确实，这与迄今为止的情况证据一致。
不仅是出现在这里的厌离秽土城，

下总各地开始显现怪异的时期，
与妖术师和英灵剑豪们初次被目击的时间吻合。

到现在为止，英灵剑豪们
也都大摇大摆地率领着怪异……

……随着厌离秽土城的出现，
城下出现了如此大量的怪异。

我们此前都自然地接受了这一现象，但原来是这样啊。
是妖术师的存在本身……召唤出了怪异……！

『福尔摩斯』

这些所谓的怪异，
它们的行动对妖术师这名人物有利吗？

『武藏』

对，我觉得是这样。
毕竟它们会乖乖服从英灵剑豪的命令。

『福尔摩斯』

那就不会错了。发生于这个世界的
所有异常的元凶，就是这名人物的存在吧。

——————至少我是这么认为的。

『Master选择』

1：咦？
？2：不肯定吗？

『选择结束』

『福尔摩斯』

……根据我原本设想的假说，
Miss 武藏应该也能随意操纵怪异才是的。

然而她似乎做不到。
那这个原因，估计就在于[#输出]的差距了。

妖术师这名人物与 Miss 武藏相比，
该人作为移动特异点的性质——————『力量』更强吧。

『武藏』

……也就是说那家伙是我的同类，而且比我更习惯旅行？

『福尔摩斯』

正是如此。

只不过……居然需要推测加假说，假说加估计……
真令人懊恼……

因为对我而言，在还留有疑点的情况下，
是根本不想说出口的。真没办法。

但就像刚才所说的，情况并不允许我这样做。
啊啊真是的，若是与教授相关的事倒也算了，

没想到我不得不在还没得到十足把握的情况下
详细解说事件的各种情况！

『Master选择』

1：该怎么说呢，嗯。
？2：辛苦你啦，福尔摩斯！

『选择结束』

『福尔摩斯』

啊啊，对了。希望你们理解，
刚才所说的内容并不代表我的全部想法哦？

当然，也有故意没对你们说的事实与猜想。
但因为不能给你们带来过多的先入为主，所以现在嘛，

我就刻意先闭口不谈好了。

『达·芬奇』

呜哇，所谓的天才还真够麻烦呢……

…………哎？　那是不是这个意思？

如果所谓的厌离秽土城正式完成启动，
连我们的世界都有可能发生异常事态。

所以你们现在才会在城里，
为了揪出黑幕解决问题？

『Master选择』

1：对。
？2：Yes。

『选择结束』

『达·芬奇』

唔……
我理解事态的严重性了，但是，唔……

梦里发生的事，本不应该存在的事
会对我们这边带来影响吗……如果真的会发生，

那就可以说是我们迄今为止从未体验过的
未知的威胁、侵略了——————[charaFace B 1]算了，现在先不管了！

那我就认真且简明扼要地对你们说一下吧。

我们已经成功捕捉了你的坐标，
也开始进行存在证明了。

为了能让你与小太郎一同归还，
我们正在进行准备工作。

遗憾的是通讯状态现在仍不稳定，
不能确定声音与影像下次能在什么时候连上，

但坐标捕捉能够持续，所以不用担心。
我们是绝对不会把你跟丢的。

『福尔摩斯』

虽说不会跟丢……
但那里不仅是梦，同时也是实际存在的世界。

如果死亡，就是真正死了。
所以，一定要好好地活着回迦勒底哦。

『达·芬奇』

啊～真是的，福尔摩斯，我说你啊。
就不能换种好听点的说法吗。

连不懂得看场合的我都被你逼得这么说了，
名侦探这类人种真的是麻烦死了！

还有玛修，别嘀嘀咕咕的了，有话就说出来嘛？

『玛修』

是。我……我才没有嘀嘀咕咕的呢……
只是如果连话都没能和前辈说几句，就这样结束通话的话，

未——————

……未免，会有些寂寞而已——————

『Master选择』

1：没关系，我很快就回来。
？2：等我彻底解决下总的异变之后哦。

『选择结束』

『玛修』

好的！　前辈！

我等您……！
请您务必平安回到迦勒底！

『武藏』

进到城楼了……！
接下来，只要一口气从这里冲上去就行了吧！

好久没爬过城楼了！
藤丸立香知道姬路城吗？

虽说我偶尔也进过几次城，
但若说甚至爬上了城楼，那就只有姬路城了吧。

『Master选择』

1：姬路城很有名呢。
？2：我记得在现存的城里，那座城的规模也是屈指可数的。

『选择结束』

『风魔小太郎』

是击退刑部姬的轶事吧。
那件事里有据说是宫本武藏的人物登场。

『武藏』

嗯。是座特别宏伟华丽的城哦。
应该和这座城差不多大或者稍微小一点点……

话说，果然很奇怪啊。土气城居然这么宏伟，
而且在德川之世还能安然坐落着。

因为是剪定事象吗。叫福尔摩斯的那个人
也这么说吧，说这里就是那种世界吧。

『千子村正』

无论是剪定还是选拔都无所谓。
赶紧冲上去把那啥妖术师给砍了，大功告成。

毕竟缝与田助都还托管在别人那呢。
就算那位大姐能够信任……

但周围怪异啊化生啊怪物啊之类的到处都是。
老夫还是不放心把小家伙撇在那里不管。

……唔，等一下。
只要阻止了妖术师，这个问题也会迎刃而解？

『风魔小太郎』

应该没错。

『千子村正』

那问题就好办了。冲上城楼揍扁那家伙。
只不过还是得赶紧就是了。

『风魔小太郎』

对。这应该就是我们在梦与现实的狭缝——————
下总国中最后的战斗了。所以，嗯。

立即突破吧。
确认前方有怪异产生的先兆，主公！

『Master选择』

1：中央突破！
？2：然后顺着楼梯冲上去！

『选择结束』

『武藏』

事到如今还要来啊！
藤丸立香，背后和支援就交给你了！

虎视眈眈袭击生者的怪异们，
虽不知道你们有何等怨恨与痛苦——————

但令漂浮于狭缝中的这个世界的人们受苦的残暴恶徒，
该是你们退出舞台的时候了！

来吧！　堂堂正正决一胜负！
狺狺狂吠到此为止，就让我送你们去地狱或净土吧！

