『玛修』

魔神柱的行动迟钝了！
照这样应该能行！

『弗格斯』

唔，唔唔唔唔唔[line 2]噢噢噢噢！
还差……一点……

『山鲁佐德』

啊啊，住手，请……住手……
拉普达……会被毁掉的……！

如果这样，我，又将……
今后又不得不无数次面对死亡了……！

『弗格斯』

哈哈哈……我已经，开始习惯，这毒壶的疼痛了。
水温还真舒服。话说回来[line 2]

我告诉过你，男女都有重要的职责吧。
这意味着什么，你还不明白吗。

『山鲁佐德』

呜……！？

『弗格斯』

活着并畏惧死亡并无不可。
虽有程度上的差距，但每个人都拥有这种感情。

但是，正是因为这『生』[line 2]会迎来
难以避免的『死』[line 2]至少，才[#必须尽兴]。

愉快地吃，愉快地喝，愉快地战，愉快地睡，
愉快地被睡，愉快地笑。

……没能过上这样生活的你的那故事只会令人同情。
但是，即便如此——————

笑吧，拥有曼妙肉体的女人啊！
你太浪费自己那极致的肉体了！

『Master选择』

1：弗格斯[line 5]！
？2：叔父[line 7]！

『选择结束』

『芙芙』

芙[line 4]呜！

『弗格斯』

——————啊，不对，抱歉。忘了刚才的话吧。

笑吧，与死亡的命运不断抗争的强大女人啊。
要选择能露出笑容的生活方式。

像你那种始终在担心随时会到来的死之气息，
缩手缩脚一点都笑不出来的生活方式。

[#这和死有什么不同]？

『山鲁佐德』

……！

『弗格斯』

“不断渴望着不想死”的死相，
看上去未免有些难看哦！

为了不想死而毁灭世界，既然你都有这种气概，
既然你都有如此强烈的苟且偷生的意志。

至少，应该露出笑容！

『山鲁佐德』

不明白……无法明白。笑不出来。
笑出来又能怎么样……！

『弗格斯』

男人会对拥有美丽笑容的女性缴械投降。当然，我也一样！

所以啊[line 2]只要露出笑容，
就能俘获像我这样的好男人哦！

『山鲁佐德』

！？

『弗格斯』

这样一来，我就会兴高采烈地睡你。
就会为诞下健康的孩子而倾尽全力。同时[line 2]

也会用这双手臂，尽我最大可能，
保护你免受各种死亡或日常烦恼的侵袭！

『Master选择』

1：……性骚扰？
？2：……爱的告白？
？！

『玛修』

不，这是弗格斯先生风格的加油鼓劲！
内容姑且不论，他的声音中充满了活下去的力量！

因为，光是听到这些话，嘴角就情不自禁地上扬了！

『弗格斯』

哈哈，如果玛修小姐这么认为，
那看来我的自尊还不至于一无是处！

当然，刚才那些追求的话是我数一数二的得意之作！
想必没有女人不会被这话攻陷吧！

另外，我握着螺旋剑的手也没松懈哦！

女人要去追求！　世界也要拯救！
两者都能完成的人才配当凯尔特的战士！

『山鲁佐德』

多……多么傲慢、自以为是、
自我中心的男权思想啊……！

你的话语中没有诚实！
再说了，你根本不可能保护我免受各种死亡的侵袭。

绝对，绝对，绝对不可能……！

『弗格斯』

唔。的确。那话确实是说过头了。
如果像斯卡哈大姐那种的认真杀过来……唔。

但假如那种时候，
我自然会准备好可以代替的东西。

也是能让你忘却死亡恐惧的最简便的方法。

你在弥留之际有没有被好男人看护过？
在弥留之际有没有被心爱的孩子握住手照看过？

『山鲁佐德』

……这……我……不清楚……
你到底，想说什么……

『Master选择』

1：山鲁佐德啊，我觉得所谓的『死之恐怖』，
？！

『山鲁佐德』

……

『Master选择』

1：是能用『生存的意义』来打消的哦。
？！

『弗格斯』

正是。连年轻的御主都知道，
你难道不觉得害臊吗，拥有曼妙肉体的女人啊。

『Master选择』

1：那是因为我一直在近距离见证这种事啊。
？！

『玛修』

…………

『弗格斯』

只要由衷迷恋的好男人在自己的身边。只要倾注爱情
培养长大的孩子在自己的身边。哪还有闲工夫畏惧死亡啊。

想必你是因为从未打消过这份恐惧，
才会这么说吧。

『山鲁佐德』

…………

…………我……

『魔神菲尼克斯』

啊啊，啊啊啊啊，还没……完……！

『迪昂』

！？　从他身体上伸出了一条细长的触手[line 2]
目标是……糟了！

『阿斯托尔福』

那家伙居然还有干这种事的力气啊！？

『魔神菲尼克斯』

啊啊啊痛死了活着死去
吾在生命之死的变换暂定矛盾中死去！

已然疲惫的吾，是无法脱离这生死的浑浊圈的，
也无法逃脱刺穿吾的虹之螺旋！

山鲁佐德，山鲁佐德啊！　将汝的力量，汝的生命，
汝剩余的生交给吾，哪怕只有一点，啊啊啊啊！

这样下去，身在此处的吾这魔神将会毁灭。
然而，吾这概念，却将不会因终结而毁灭！

死与再生的不死鸟这个概念，又将以在何处体验
无数死亡的无意义无价值的方式终结呢！

溶解下沉痛苦的无限快叫出来你这渣滓不想死
为了悲愿速度速度好痛啊啊啊啊叽咿咿咿啊啊啊啊！

这都第几次了这死的痛苦死的恐惧不公平只有吾等只有，
吾等！　不公平不讲理不能认同——————！

『山鲁佐德』

…………

『迪昂』

快，得尽快解决他！

呜，还是说应该用什么远程武器
先将山鲁佐德给解决掉比较……！？

『阿斯托尔福』

等一下等一下。看来没有这个必要了。

『山鲁佐德』

[line 4]。
不。[#这次，恕我拒绝]。

『魔神菲尼克斯』

汝……汝在做什么[line 4]！　汝疯了吗，同胞！
只有汝才能理解这恐惧死亡的心情吧！

『山鲁佐德』

嗯……我能明白。非常非常……明白。

我一定不会改变。
哪怕这短暂的生将被破坏，下一个我又会在别的地方开始。

我一定还会一脸不想死的表情，
悲观地不断叹息吧。

……即便如此，菲尼克斯。

现在的你[line 2]有些丢人。

『魔神菲尼克斯』

[line 2]汝说什么，说什么说什么说什么！
山鲁佐德！！

『山鲁佐德』

……恐惧死亡的我，
会如此拘泥于死的样子是很正常的。

至少我，不希望将我这次的死亡，
交给这么丢人的存在。

仅此……而已罢了[line 2]。

『不夜城的暗匿者』

嘎，哈……维持也是……有限度的啊。
就是现在！　解决他！

『弗格斯』

幼小的女帝啊，你的旨意就由我来完成吧！
噢噢噢噢噢噢噢噢！

『魔神菲尼克斯』

啊……啊啊……啊啊啊AAAAA啊啊啊啊
生死生死生死生生死死死啊啊啊啊啊啊啊！！

『不夜城的暗匿者』

哇哈……不对，这是乡下官员女儿的笑法。
哼哈，哈哈……嗯，就是这个。女帝应该用这个。

因为，朕有，努力过。拼尽全力，
学习、记住，诗，书……咕，呜……！

忍着，想玩的，渴望。
一切，都是为了前往，想去的地方。

朕，是女帝。注定成为，注定会是。
直到，最后……没错……

哼哈，哼哈哈哈！　大罪人当诛！
辛苦了……

『迪昂』

不夜城的暗匿者……

『不夜城的暗匿者』

这不过是女帝亲自来处置不法之徒罢了。
绝不是，来帮助，你们。

咳咳。绝对，不是……哦……！

『Master选择』

1：嗯。但……还是谢谢您。
？2：非常感谢，陛下。
？！

『不夜城的暗匿者』

……呵呵。不过，能亲手拷问，
企图将朕的国土擅自坠落的不法之徒。

心情愉快。非常，愉快。
所以，破例……只限今天。

赐予你，抚摸朕，
或是给朕糖果之类奖励的……许可哦……？　哇哈哈……

『阿斯托尔福』

…………

『迪昂』

…………

『Master选择』

1：或许我们……还会在别的什么地方重逢吧。
？！

『迪昂』

说得对。有意外的别离，就有意外的相遇。
我们就是这样的存在。

而现在，又要[line 2]

『山鲁佐德』

……正如我所说的。
我，一定，不会改变。丝毫不会变……

但是，大概，因为你们。

『Master选择』

1：什么？
？2：会稍微有所改变吗？
？！

『山鲁佐德』

因为你们说，死的恐怖能用生的意义来打消。
尽管我并不相信这种事。

但我稍微思考了一下关于弥留之际的意义。
下意识……思考了一下。

武断、短暂、反射性，
和未来毫无关系[line 2]犹如儿戏。

被所爱之人，被活着的意义看护着死去。

以及企图将自己当做普通材料来利用，
成为丢人之物的一部分死去。

假如问我两者之间要选哪个……

正因为如此。我只是本能地回避了后者。
除此之外什么都不是……

『弗格斯』

哈哈……这样啊这样。
这样或许，嗯……也不错。

『Master选择』

1：弗格斯……
？！

『弗格斯』

不要露出那种表情。毕竟刚才如此蛮干，
自然会导致这样的结果……唔。

头脑和意识都分不清谁是谁了。
不仅是身体，连内在都凌乱不堪。

但是，无论是现在还是过去，是生还是死，都浑然一体……
反倒还挺痛快的？

我说，山鲁佐德啊。

『山鲁佐德』

…………

『弗格斯』

假如留下生的意义这个想法能刻印在你的内心，
那就说明我说的话并不是毫无意义的。

哪怕这只是短暂的一刻。

如果可能，如果还有下一次，希望你能回顾这雅戈泰发生的事。
作为你自己的一个故事。

最后，作为“蔑视不死”的女人。

这比一直念着“不想死”而像死一样活着，
更具有建设意义哦。

『山鲁佐德』

我……对这种事……
不明白，什么都，不明白……

『弗格斯』

这样啊。不过这里有个可靠的教导者。
那就是名为弗格斯·马克·罗伊的无可挑剔的好男人。

下次活的时候，先以见到我为目的，
然后毫不犹豫地被睡一次试试看。

『Master选择』

1：说到这个地步已经完全是性骚扰了吧……！
？！

『山鲁佐德』

……唉。真是个，不可思议的人……

『弗格斯』

哦！　你有兴趣吗！？

『山鲁佐德』

不。请恕我真心诚意地拒绝。
可以说我不擅长应付你。

现在还过得去，但我坚决拒绝见到成人模样的你。
因为好像会从别的意义上死掉。

『弗格斯』

唔。这我无法否定。

经常有女人对我说
自己已经不行了，要死了。

『山鲁佐德』

呵呵。一想到[#你的恐怖:你带来的死]，
连准备的时间都没有，时刻就到了……啊啊。换言之，就是这种……

呵呵，呵……

『弗格斯』

唔。最后……还是稍微笑了一下吧。

『Master选择』

1：……一定没错。
？！

『弗格斯』

那么，我也……差不多也是时候了。

虽然我自始至终都是个[#配错的角色:Miscast]，也只是个龙套，
连自己的职责都没能充分完成。

但说实话，与你们在地下世界的冒险十分愉快。
啊啊，心满意足。

有缘再见。

下次不用多加顾虑，
与身为勇士的[#那个我:这个我]把酒言欢吧[line 2]

『阿斯托尔福』

哼，什么龙套啊。
如果世上有那么出挑的路人，那主角的脸该往哪儿搁。

『迪昂』

嗯。拉普达无论如何都会坠落[line 2]
能完美改变这条路线的他，没错。

『Master选择』

1：嗯。他怎么看都是主角吧。

『选择结束』

『达·芬奇』

好啦～，你们几个。很不好意思我这么不看场合，
但现在可没空沉浸在感伤之中哦～。

因为弗格斯的螺旋剑造成的物理性地形破坏，
拉普达的推进力已经完全消失，

不会再直击某座大都市了。
但[charaFace E 5]是[line 2]

这是用特异点反应的消失，
也就是拉普达的完全崩溃换来的结果。

被留在这里的你们的安全性正不断急速下降中，
就是这么一回事！

『阿斯托尔福』

好嘞～，收回刚才的话！
弗格斯根本不可能是什么主角！

因为他根本没征求他人的意见，
就擅自做出毁坏整片大地这种无法无天的事啊！

『迪昂』

嗯。虽然我觉得当时根本没有
征求他人意见的时间，也没有其他的解决方案！

『达·芬奇』

玛修，先对从这拉普达剥离的残骸轨道进行计算！

『玛修』

嗯！　没问题，正向青藏高原，
向无人居住的区域落下！

『达·芬奇』

那下面的问题以后再想，
虽然会给青藏高原的自然与动物造成极大麻烦。

然后就是会导致这时代的协会那些个的责任问题，
但那些麻烦事不关我的事[charaFace E 2]啊～啊～我什么都听不到～。

……再下一个！　拉普达上必须救助的人员！

『阿斯托尔福』

御主可以通过灵子转移逃脱吧？

『迪昂』

但这里还有其他生存的人类。
加上反抗军在内所有被抓住的男人们。

『阿斯托尔福』

……我刚意识到！　这下糟了吧！

[#幻马:骏鹰][line 2]也无法载上全部人员啊！
该怎么办！？

『迪昂』

但我想起来了，
阿斯托尔福让反抗军的那些人外出干活了吧。

幸存者应该已经聚集在一个地点了。
现在这样是否有办法离开这里呢，达·芬奇！？

『达·芬奇』

叫我达·芬奇亲啦！
好了，当然必须要想办法才行。唔……

『玛修』

这里做了各式各样的方法演算，
但是时间……！

『阿斯托尔福』

糟了糟了，摇晃越来越……
根本没空等解决方案啊。

总……总之我先用[#幻马:骏鹰]查看一下
还有没有没来得及逃出来的人！

如果有，我会把他们带去集合地点的，快想逃脱方法！
走啦～！

『福尔摩斯』

啊啊，抱歉，因为非常有意思，
我才一直没向你们报告，始终在旁认真观察。

而现在我要向你们送上一个迟来的警告。
请务必小心飞行线路。

『阿斯托尔福』

好痛～！？　好像撞到了什么！？

那是什么，空中出现了银色的……像是锅，漂浮着……

『D：？？？』

你们看来有什么难处吧！
这或许也是[#伟大灵魂:Mahatma]的引导吧！

『海伦娜』

对，正是我！
飞翔的探求者，海伦娜·布拉瓦茨基！

『玛修』

为……为什么您会在这里？
不，能见到您我当然非常高兴！

『海伦娜』

为什么……这么说来为什么呢？

被那个长着奇怪胡子的雅戈泰人……不对，
总之被那个长着奇怪胡子的男人攻击，恰好掉进河里获救了。

但是我真的差点就要死了，所以张开了坚固的结界，
一直在地底下进行睡眠治疗。

然后，身体终于恢复了的我在地下探索过程中，
突然发现了圣杯。

把那个附在我的移动研究室上，
令我变得比平时更为厉害的问题先搁置一边，

但你看，地面正在摇晃吧？
我还担心这是不是我的错，才跑出来查看情况。

唔？　这么说来，总觉得现在的我好像和睡前的我有些不太一样。
到底是为什么呢……？

『达·芬奇』

如果她也是山鲁佐德故事中的登场人物，
或许同样具备原本所没有的某种『扭曲』吧。

但事到如今已经无从得知了。

『福尔摩斯』

地下的圣杯啊……唔，
那就是这个特异点构造上的核心吧。

由于崩溃在不断推进，才变得能取出来了。

『海伦娜』

哎呀，夏洛克，你在啊。
这次你身为探险家的一面暂时休假吗。

这个先不讨论了，雅戈泰到底怎么了？
我表现的余地呢？

啊，我这才发现，这块陆地怎么在飞行啊！？
这是什么神秘？　话说已经快崩溃了吧！

连让我好好调查的时间都没有！？

『玛修』

海伦娜小姐，更重要的是我有一个请求！
这件事无论如何只能靠海伦娜小姐才能办到！

『Master选择』

1：没错，如果是飞行的圆盘……！

2：哪怕载个100人都没问题！？

『海伦娜』

哎？　唔，这个嘛，虽然进不到里面。
但如果以坐在上面的方式，这人数应该可以……

『选择结束』

『玛修』

光是御主他们，用阿斯托尔福先生的[#幻马:骏鹰]就能临时避难。
但我们还有其他需要救助的对象。

只要能顺利降落到地面上就行了，
拜托您了！

『海伦娜』

……总觉得自己好像没能赶上某个节日，
心里有些不太释然。

但被人用那种眼神拜托，我只能这么说了。

[line 2]没问题！
我就破例让你们亲身感受[#伟大灵魂:Mahatma]的美妙吧！

他们在阿斯托尔福的[#幻马:骏鹰]背上[line 2]
见证了这一切。

见证了一个故事的结束。见证了一个恐惧死亡的女人
用若无其事的口吻创造而出的幻想都市的崩溃。

稍稍转动视线，下方的空中，
是挥舞着手臂的男人们乘坐的飞行圆盘。

以难以理解的之字形轨迹，向地面降落。

地表一定有温暖的家庭正在等待他们的归来。

将这里的冒险告诉妻子、子女、友人。
然后不知不觉，将忘记这一切。

……这就是他们的故事。
只有他们才能诉说的，故事。

崩溃一直在持续。发出犹如倾盆大雨，犹如电闪雷鸣，
或是犹如女人呜咽的声音，

土块想起了自身没有翅膀，
[#回归:降落]它们应去的地方。

[line 2][#娼妇:La puta]。
被赋予了自虐与彻悟之名的，这座都市。

对她来说[line 2]
是寄托了愿望的宝贵分身吗？

还是通过与世界冲突，来破坏所有一切的，
值得唾弃的过去呢？

这个答案，同样，
在只有她能诉说的“故事”之中[line 2]

『福尔摩斯』

唔。应该补充几句……？

『就这样，他们成功地完成了
地底世界的[#断章指定:Remnant Order]。

……但是，请不要忘记，
逃离时间神殿的魔神柱有四个。

肯定还有其他幸存者。

奇妙的是，这次和新宿一样，
也是与“故事”相关的事件。

姑且不论两者是否有相同的意义[line 2]

但在不久的将来，
他们必然会投身到新的“故事”中去吧[line 2]』

简洁易懂，但有些画蛇添足呢。
可是用暗示后续的话语让大家期待一下也是很重要的……

……啊啊，最后一句话总是难以决定呢。
那先暂且搁置吧。

哎呀呀。本来是为了打发时间才提起笔想写些什么，
但看来我果然没有身为作家的才能。

嗯，在苍白的士兵事件与狮鬃毛事件中，
我已经尝过苦头了。

如果结果还是一样，
那今后写故事的工作还是交给华生比较省事。

……不过嘛，说到底。

如果有个能用美丽嗓音叙述“故事”的美女，
或许根本不需要把事件写成书吧？

『弗格斯』

唔！　我感到了好女人的气息！

……是我多心了吗。
但我确实闻到了那种味道。

没办法，在走廊里若无其事地
做[#凯尔特式俯卧撑:肌肉展示]后就回去吧。

以前只要一有空我就会做这种锻炼……

但肌肉练出来之后，
我也只有偶尔会做这种事了。

呼，呼，呼。好了。

怎么样，好女人啊。你随时可以经过这个走廊，
向我这肌肉投来情欲的目光哦……？

找到了！　丰满就在那里！

又来了……

是因为最近没怎么睡女人的缘故吗，
难道我都迟钝了……？　这是刻不容缓的事态。

『山鲁佐德』

好危险，好危险……

得尽全力……避免与那个人见面才行。

因为我……

还不想死[line 2]

