——————激烈碰撞的刃与刃，力量与技艺都势均力敌。

非也。超越了[#时间与空间与存在与概念:所有一切]的两人的剑，
正可谓截然相反的极端。

一方乃欲超越无二的零之剑。
也就是所谓追求“独一无二正确答案”之道。

将多达数万、数亿的“选项”，
全部验证、排除、止于毫无意义。

最终抵达独一无二的“正确答案”，
也就是所谓的“有限”之剑。

抵达究极，将其存在削减至无可再削的地步，
在此状态下依然残存着的“某物”。

那就是武藏的“零”。
将连神佛也无法避免的“终结”予以确定之剑。

另一方乃多重连绵的分身之剑。
也就是所谓认可“众多可能性”之道。

原本为有限的一手。
在有时间的空间内只能执行一次的斩击。

对其进行同时认可并创造出众多“正确答案”，
也就是所谓的无限之剑。

抵达极限，将自身存在透明化至通透无存的地步，
在此基础上依然能掌握的“某物”。

那就是小次郎的“燕返”。
将连神佛也无法回避的“未来”编织而出之剑。

无限领域。
亦或是，无之领域。

既无时间，亦无空间。
既无因果，亦无善恶。

只有将灵魂寄托于刀刃之上疾驰之人才能到达的，
无念无想的境界吗。

亦或是……
行将就木的凶徒眼中的秽土之显现，梦想之尽头吗。

『佐佐木小次郎』

[f large]武藏！

『武藏』

[f large]小次郎[line 4]！

只此一次的剑刃相交。
同时也是通往无限的剑戟。

若仅此二人，一定会永远厮杀下去吧。
重复着永恒无限延续下去的这一回合。无休无止。

此处并非世界，不会被作为事象进行编篡，
也不会被剪定。世界与梦境狭缝中的狭缝。

无限与零交错的不可能地带。

然而。
然而。

此处…………还存在着另一位，注视着他们的人。

[line 7][#你在这里]。

你会见证吧。
见证这仿佛将如永劫般持续下去的仅此一次的奇迹剑戟的结局。

强者们的，梦之尽头。
胜者只有一个。

那么你看到的是谁。
在一旁伫立，或者露出微笑的剑士究竟是哪位。

来吧。是谁——————

你的双眸中，映照出的，是谁。

『Master选择』

1：武藏！

『选择结束』

那就决定了！
在你的见证之下，现在，零之剑击败了无限之剑！

『武藏』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！

宣告吧。
向命运注定般终于相逢的二人，宣告离别之刻吧。

『Master选择』

1：——————胜负已分。胜者，新免武藏玄信！

『选择结束』

『佐佐木小次郎』

…………呜呼。
实在是令人满足的[#短暂时光]啊。

真希望您也这么认为。
新免武藏玄信阁下。

在下将带着这份感慨，
带着这份切实无疑的感触先行一步了。

或许在下将消失在不见阳光的狭缝中，
就此终结吧。……但若能如愿，是啊。

那是叫编纂事象吗？
倘若在刻印于与人理相依之座上的人中，有个像我一样的男人的话，

哪怕只有一个也好，
真希望将这短暂的滋味传达给他。

呜呼，实在是。实在是，华丽如天元之花的女人啊。
武藏——————

『Master选择』

1：武藏亲！
？2：振作一点，睁开眼睛……！

『选择结束』

『武藏』

…………唔。咕，呜。

啊啊，我晕过去了吧。
……那就是说……那位剑士，已经走了？

没事。不用说了。已经走了吧。
若还活着，看着我这睡脸的他一定会笑出来吧。

是这样啊，佐佐木小次郎。
你是这样的剑士啊。

火势已经蔓延开来了呢。
……藤丸立香……

谢谢。
在你的影响下，以为自己是正义伙伴的感觉虽然很不错……

但结果最后还是这样死于剑下。
嗯。这——————严格说来确实很有我的风格。

『Master选择』

1：说什么丧气话呢，一点都不像你的风格。

『武藏』

……我道歉。对不起。

『Master选择』

2：我们赶快离开这里吧。

『武藏』

……嗯。嗯。

『选择结束』

『武藏』

在燃烧的城里战斗根本不是什么精神正常的行径吧，
如果最后没能逃出去而倒在这里，简直就像笨蛋。

但是，嗯。其实，我啊。

我已经决定要接受自己的结局了。
就今天早上，看着天空……

我在想，倘若我能够抵达空之座——————抵达[#零:Zero]的话，
就去做一些平时不会做的事吧。

即便被人指责说是丢人现眼也无妨，
总之我已经打算痛痛快快大干一场了。

但是呢……我并不觉得
自己能在一时半刻内顺利搞定一切……

也压根没想过，
会有人能见证这全部一切。

真没想到会变成这样。
你已经见证了我的全部了吧？

所以——————

至少让我对你表达一些感谢[line 7]总可以吧。

哎！

『Master选择』

1：哎，哎，哎！？
？！

1：被投掷到……城外去了！？
？！

『武藏』

再见了！
……谢谢你，藤丸立香！

『风魔小太郎』

……呜！　藤丸立香阁下！
为……为何您会从城楼上掉下来啊！？

幸好被我给勉强接住了，
如果我不在的话该怎么办啦！

『Master选择』

1：我得回城楼才行……！
？2：武藏亲还在那里面！

『选择结束』

『风魔小太郎』

！？

『武藏』

应该……不要紧吧……？
小太郎或者村正爷爷……肯定会……

接住你的……

呼。这么一来，旅途也结束了吧。

抵达零。
我终于找到了我所追求的事物。

既然已经找到了……
嗯，就到此结束吧。

因为在到达零之境界后，就没什么要做的事了。
我能回去的世界，也早就消失了。

一切犹如泡沫之梦。
…………并无，悔意。

本应无悔才对……
但总觉得这样边看着火焰边消失，未免有种……

讨厌的感觉……
我比我自己想象的还要贪婪呢。

既已如此……那最后看到的光景，嗯——————

——————若能是清澈湛蓝的天空就好了——————

