『Caster Limbo』

怎么可能……！
吾之大灵，吾之替身……怎可能会被斩杀——————

『武藏』

没什么不可能的。
这样一来，我也大致明白该如何在独眼状况下战斗了。

『Caster Limbo』

这不可能……！

！！

除可憎的村正以外，其他刀怎可能伤及吾等英灵剑豪……
伤及我 Caster Limbo 啊……！

『风魔小太郎』

……这可不好说，现在的我可是有母亲的佑护的。

『Caster Limbo』

！！！

女眷的力量——————佑护英雄，成为拥有力量存在的
女人们的祈祷、愿望、感情！　这等渺小之物！

竟然伤得了我，我这，司掌灵薄狱的 Caster！

『风魔小太郎』

……很久以前，有一位抚育我长大的女性。

那个人并非流淌着血液的生物，
是身为机关人偶，将风魔忍者的技艺传授给了我的人。

稍微有些损毁，
常常有点健忘。

或许有一天，会连我的事都全部忘记吧。
她就是个会这么说，并露出寂寞微笑的人。

但是，又比任何人都要温柔。
是慈祥疼爱着我的[#母亲:人]。

『Master选择』

1：（沉默地注视着小太郎。）

『选择结束』

『风魔小太郎』

这是段藏阁下的————————————不，是母亲的仇。

『Caster Limbo』

……………………人类的感情啊。

『风魔小太郎』

区区[#灵薄狱:Limbo]还不足以赎清。
毫不犹豫地下地狱去吧。

