『阿斯托尔福』

唔……尽管不是很强，但好烦人啊！
虽说减少了一半，可人数还是很多～。

『玛修』

还差一点，阿斯托尔福先生，请加油！

『弗格斯』

咕……我果然无法斩杀女性。
但是……

我是将来有可能成为阿尔斯特王的男人。
不能就这么背负着懦夫的骂名而终！

锻炼、成长。
决不放弃，哪怕只有一步，也要前进[line 2]！

『？？？』

哈[line 2]我好像听到了一句很有气势的发言呢！

『玛修』

周围出现新的反应！
请注意警戒，御主！

『迪昂』

[line 2]唔？　这声音是！？

『？？？』

人数是我方占优！　不要害怕，冲啊！

『男人们』

『噢噢噢——————！！』

『亚马逊人』

[#是反抗军]！　居然挑这种时候！

『？？？』

你们几个还活着吗？

如果还活着就不要放弃，再稍微努力一下。
只要不放弃，大部分事情总能找到解决办法！

『阿斯托尔福』

虽然不是很明白……但他们是……援军吧？

『迪昂』

现在没空犹豫了。
与他们合作，扫荡亚马逊人的残存战力吧，御主！

『阿斯托尔福』

呼啊～。结束啦～。

『玛修』

……战斗结束。这座城镇里的
亚马逊人威胁被成功排除了。

取而代之的是一群来路不明的男性。

『？？？』

唔？　我好像听到了可爱小姑娘的声音呢。
是通讯吗……真方便呀。

『Master选择』

1：感谢您救了我们。

『？？？』

没事，我们也是为了自己才这么做的。

你们之所以能获得你们想要的，
都是多亏了你们自己锲而不舍的努力。

混淆这点未免有些可惜呢。
既然贪婪渴望过，就该大声为自己感到自豪。

『玛修』

或许吧……
请问，各位究竟是……？

『Master选择』

2：你们是？

『选择结束』

『玛修』

亚马逊人好像是称他们为……
反抗军……

『？？？』

虽然我们从未这么自称过。
不过对方既然这么说，那就当是这样好了。

『迪昂』

快看，御主。
他们正在解放城镇里被囚禁的男人们。

『Master选择』

1：你们在反抗亚马逊人吗？
？！

『？？？』

不光是那群家伙，根据这地底的规则，
[#男人:我们]的生活是非常艰难的。

若说我们在抵抗，
那也是在抵抗这地底的状况吧。

『玛修』

看来我们终于遇到了
能告诉我们关于该地点现状的人物了。

御主，总之先向这位打听一下情况吧。

『？？？』

打听啊。无妨，但换个地方吧？

虽说靠近中立地带，但这里依然算亚马逊的支配区域。
总觉得稍不留神，那个可怕的女王还会回来。

而且这里还有刚救出的男同胞。
我打算先撤回我们的根据地。

『Master选择』

1：根据地……听起来真不错。

『弗格斯』

深有同感。就事论事，
总觉得那里会是堆满了酒肉的地方，简直太棒了。

『Master选择』

2：根据地在哪里？

『？？？』

喂喂，在敌方阵营中怎么能把这个说出来呢。
别担心，我会带你们过去的。

『选择结束』

『玛修』

那我们就不客气了。
虽然我也很希望您能带领我们去您的根据地[line 2]

但在那之前，还有一件重要的事。
您是从者吧？

『？？？』

没错。等我有意识的时候，就已经被召唤到这里来了。
职阶是Rider。很抱歉的是暂时无法告诉你们真名。

『玛修』

……我很理解您对刚见面的人心存警戒的心情。
这是很正常的。

『？？？』

啊，不，不是不是。不是这个意思啦～。
应该说我就算想告诉你们，也没法告诉你们……

不知为何，我啊，
[#没有关于我自己的记忆]。

『玛修』

！？

『？？？』

当然，也无法使用宝具。我知道的只有职阶。

所以嘛，
直接称呼我为Rider就行了。

反抗军的Rider。
把这个当做我的名字，总之现在这样就行了[line 2]

