『武藏』

……不行。
在预判时就已经不行了。

自由自在，可应对成百上千变化乃是二天一流之精髓，
但我却无法预判你的防御反击与进攻变换。

若想攻破你的水月，除踏入神域外别无他法。

洞悉一切之抢占先机——————
找出那独一无二的『制胜一击』。

——————即为，斩杀绝不会碎裂的[#天元]。
取名为，剑轰拔刀，伊舍那大天象。

……感激不尽，但马守。
吾之奥义，于此开眼。

『柳生但马守』

……………………………………哼。
这就是所谓的，为敌人雪中送炭吧。

…………悔恨。吾的剑刃，未能触及你吗。

『武藏』

……不。仅凭我一个人，是无法做到的。
您真不愧是已然登峰造极的剑神啊。

虽然我不认为您会去什么极乐净土，
但万一您能去到那边的话。还请关照一下，胤舜阁下。

『柳生但马守』

……明白了。

呜呼，心胸舒畅——————哼。呵呵呵——————

可恶的三严。
居然能以这样的心境挥剑。

难怪进步能如此神速。
真令人嫉羡不已……

虽然这话可能会让你们感到恶心，
但抱歉。我还是要说。

新免武藏。迦勒底的御主。
这，真是一场……无比愉快的……对决啊——————

『武藏』

…………Saber Empireo，处斩。

