『武藏』

——————这样就行了。能战斗了！

谢谢你，藤丸立香。
你的手真巧。多亏有你在，帮了大忙啦。

尽管这是伤，但并非不好的伤。
而是段藏亲留下的情感的证明哦。

『Master选择』

1：我们……没能救成段藏。

『武藏』

嗯。对。

『Master选择』

2：我想……相信段藏。

『武藏』

……是啊。我也……这么想。

『选择结束』

『武藏』

她说她想保护世界。
尽管体内被那个邪魔外道严重破坏，

她却仍心怀愿望……通过愿望，像那样消逝了。

或许有人会对那凄惨的结局感到遗憾吧。
或许有人会认为那只是徒劳的挣扎吧。

但是，我们不会让此事就此收场。
不能以懊悔或可怜的形式告终。这事还没完。

我说得没错吧，藤丸立香？

『Master选择』

1：嗯。

『武藏』

嗯。那么——————

『Master选择』

2：还不能结束。

『武藏』

果然。我就相信你会这么说。
那么——————

『选择结束』

『武藏』

让你久等了，村正爷爷！
很抱歉将战线扔给您老人家一个人哦！

『千子村正』

没事，老夫可什么都没干哦。
对面只是站着窥视这边的情况罢了。

……话说喂，
这眼带是怎么回事。那个叫礼装治愈的怎么了。

『武藏』

唔～，好像行不通呢。

我原本也想像往常一样，
让藤丸立香用那个叫礼装的玩意的术式进行治疗。

但就是治不好这右眼的伤。
虽说出血倒是止住了。

『千子村正』

说起无法治愈的伤，老夫倒有点印象。
已臻妖刀之域的剑偶尔会显现出这种诅咒。

然后你这邪魔外道。既然敢自称什么安倍晴明——————

一定非常了解诅咒之类的吧。
毕竟你在段藏的体内埋了那种糟糕的东西吧？

『Caster Limbo』

——————嗯，没错。
正如您老人家所言哦。

不过本以为武藏阁下总算要回到[#战线:这边]了，
居然是以这副丢人的独眼模样！　呵呵呵丢人太丢人了！

『武藏』

[line 8]！

『千子村正』

（差点就能砍下脑袋的精湛一闪，然而……！）

（武藏刚才那下横扫竟然被轻描淡写地挡了下来！）

『Caster Limbo』

呵呵呵呵。呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈！
只有这种程度而已吗，新免武藏，无力至极的二天一流！

您这样的人物，居然样子如此狼狈，这是开玩笑吗！

要更加！　更加！
让贫僧发笑才行啊！！

『武藏』

……又涌出来了！

『风魔小太郎』

……
……

…………结果，我一次都没能喊您一声母亲大人呢。

请原谅我。我身为一名从者，
更重要的是，现在的我仍为一名忍者。

我必须服从主命战斗才行。

若说我并不后悔，那一定是在骗人，但是，
我喜欢待在主公身旁战斗。

我由衷认为。为了世界而战斗挺不错的。

挺不错……的哦。母亲大人。
您会希望那样做其实并不奇怪。

所谓的为正义而战……
与在乱世中拼命活下去相比，会给人不同的感触。

所以——————

这……是——————

…………魔力逐渐被填充。
这是与我同质的，风魔的……母亲大人的——————

……我记得参与制造母亲大人的有两人。
果心居士。以及[#初代风魔小太郎]。

这是……初代风魔装填在母亲大人体内的魔力吗！

『武藏』

这究竟是第几只了啊……！
没完没了……连气都快喘不过来了！

『Master选择』

1：不能撤退！
？2：一定要想办法突破这里，击败 Caster！

『选择结束』

『风魔小太郎』

主公。让您久等了。
这里就请交给在下，第五代风魔小太郎吧！

『武藏』

小太郎！

『千子村正』

噢，才一会不见就变得这么有男子气概了吗。
已经完成道别了吗。小太郎。

『风魔小太郎』

段藏阁下把这些留给了我。
初代的力量、[charaFace B 5]风魔的魔力。流淌于我血液中的风魔在呐喊！

没有心的忍者不过是单纯的刀刃罢了——————
还有，嗤笑人心的家伙不过是恶鬼外道之辈！

高喊正道并不符合忍者之道。
但是，现在我必须说出来，

……否则就无法慰藉我那为追求正道而牺牲的母亲的在天之灵了！

『Caster Limbo』

唔、唔。唔唔。

唔唔唔唔唔唔～～～～～～～～？
咯咯。不过是个忍者小家伙，凭你一个人又能做些什么！

你身上确实莫名散发着一股高亢的魔力，
但在这建立于众多祭品之上，正在启动中的秽土城内——————

『风魔小太郎』

我并不是一个人。我现在……
与段藏阁下同在！　觉悟吧，Caster Limbo！[charaFace B 2]

『Caster Limbo』

不不不不恕难从命我可没有这种觉悟哦，
你甚至连靠近贫僧都做不到！

『Master选择』

1：我来支援你，小太郎！
？2：就这样突破吧！

『选择结束』

『风魔小太郎』

明白！

