『Assassin Paraiso』

…………啊啊，这样一来…………终于…………

……能获得……
……安静了……

『Master选择』

1：若能以其他形式相遇的话。
？2：到那时，我们再慢慢聊吧。

『选择结束』

『武藏』

——————Assassin Paraiso。处斩。

再见了。但愿下次你能遇见
说这份迷惘与泪水便是对你的惩罚之人。

『风魔小太郎』

夜晚……恢复了呢。
浮现在空中的染血之月也……再度消失了。

主公，辛苦您了。
御殿医说公主平安无事。

虽然现在心身俱疲仍在睡觉，
但明天就能醒来了。

『Master选择』

1：也辛苦小太郎了。
？2：……你手里拿着的苦无是……

『选择结束』

『风魔小太郎』

是。
啊啊，这是 Paraiso 用过的苦无。

多半是在下总置办的吧。
因为在她消灭后依然残留着。

我并不打算拿来当作纪念品……
但不知为何，就捡起来了。

『武藏』

拿着也无妨吧？
等遇到那个叫做妖术师的邪魔外道时再还回去好啦。

Paraiso 好像提过什么厌离秽土吧？
我记得这在佛教的词汇中——————

『风魔小太郎』

好像是指，远离被烦恼所玷污的尘世。

『武藏』

祭出这种颇为尊贵的佛教方面的词汇，
做的事却让人极为不爽。

单方面屠杀村庄也令人不爽——————

还有使用英灵尸骸践踏他们的尊严，
说实话也令我十分火大。

不只是胤舜阁下，
甚至还有巴御前，以及望月千代女。

或许这么做算不上雪恨，
但至少用这把苦无打回去吧。

——————对吧，小太郎、藤丸立香。

『Master选择』

1：……说得对。
？2：干脆精心包装好狠狠砸回去吧！
？！

『风魔小太郎』

好！

