『武藏』

…………总之，来到了这个似曾相识的地方。

我们应该就是在这里第一次在城内
向清姬殿下问候，也是与 Paraiso 战斗过的大厅吧。

『风魔小太郎』

说得对。虽然样子变得相当恶心，
但城内的布局本身确实没什么变化。

这里应该就是大厅了。
但是[charaFace B 4]城内似乎一个人都没有……

令人毛骨悚然。虽然不必战斗也不必救人，
在我们看来也方便行事。

『武藏』

本以为城里的人全都逃出去了，
但看来并非如此啊。

你看，城里会像这样脉动。
就算对我说它会突然咧开血盆大口吃人，

我也不会觉得奇怪。这里不是人类该待的地方。

『Master选择』

1：尽快找出清姬吧。
？2：我也不想在此久留。

『选择结束』

『武藏』

嗯。没错。但话说回来，怎么回事。

城内反倒是没有怪异涌现。
应该说太轻松……还是说就没设想过出现入侵者？

『千子村正』

谁知道呢。赶紧走吧。
喂，带路的。别站着不动，赶紧带路啊。

『段藏』

……
……

『风魔小太郎』

段藏阁下？

『段藏』

……………………各位。

段藏有话必须对大家说。

『武藏』

唔。什么？　是关于城的事吗？

『段藏』

不。……不是关于城内的路线。
假如错过这次机会，想必再也没机会告诉大家了，

所以段藏判断在没有怪异出现的
当前状况下是最适合说出来的。

不，判断……对段藏来说……——————

……段藏现在，判断能力正显著下降。

『武藏』

在段藏亲看来或许是这样，
但我并没有这种感觉呢。

段藏亲会像这样帮助我们。
所以不用勉强自己去说些什么吧～。

『段藏』

但是，段藏是，
段藏，是——————

『武藏』

……唉。真是的，所以说你太死板了啦。

那我就把话先说了吧！

也就是说，我觉得你是[#妖术师方的忍者]！
没错吧！

『段藏』

！！！！

怎……么会——————段藏，明明…………一次都没说——————

不，不对，段藏没有说过相关情报，
也不记得自己做过类似的举动！

到底是为什么，不，不对，您是从什么时候开始……
怀疑段藏的呢……

『武藏』

唔～。从第一次见面的时候开始？
与其说是怀疑，不如说只是隐约有这种感觉罢了。

『段藏』

……！！

难不成……其他几位也……小太郎阁下也……？

『风魔小太郎』

我，嗯。尽管没有武藏阁下那么早，
但身为忍者就该时常怀疑对方的身份。

在与 Paraiso 的战斗后，怀疑转变成了确信。
您确实在隐瞒什么。

而忍者需要隐瞒的事就只有一种吧。
所以……对。我知道了您就是敌方的忍者，段藏阁下。

『千子村正』

没错。你以为老夫为什么
要特地招呼你进草庵啊。

因为老夫不喜欢有人偷偷摸摸地打探，
所以你既然要做，就当着老夫的面做。

『段藏』

！！

那……那么……藤丸立香阁下也……？

『Master选择』

1：我也有觉得你的举止可疑哦。

『段藏』

啊，啊啊……

是……这样啊。各位早已掌握了……
段藏的……真面目了——————

『Master选择』

2：……是从阿缝被掳走的那时开始吧。

『武藏』

啊啊，原来如此。确实。
当时的段藏亲过于不冷静了。

『选择结束』

『段藏』

…………………………………………

……
……

武藏阁下从一开始就察觉到段藏的真实身份了。
随后小太郎阁下发现了……

藤丸立香阁下也一样。
村正阁下甚至在看到第一眼时就看穿了。

既然如此，又……为何？

为何，不杀了我……？

凭各位的实力，
想破坏区区段藏应该是轻而易举的吧。

『武藏』

我是不会杀你的。大家各有立场是再自然不过的了，
再加上我又没被段藏亲砍过。

而且你确实成了我们的战力。就算是为了任务，
你也赌上了性命。仅凭这点就相当可靠了哦。

『Master选择』

1：当然就是这样。
？2：（是这样吗……）

『选择结束』

『风魔小太郎』

就算您打算秘密暗杀主公，
我也必定会保护好主公的。

我有这个能力，
也有自信可以做得到。

若非如此，我是不会在容许敌方忍者在队中的情况下
活动的。[charaFace B 4]但是，这种程度的事情……

……在曾经的乱世时期，这可是家常便饭啊，段藏阁下。

『武藏』

而且啊，从中途开始，
你就好像陷入了各种犹豫。

那个。虽说这只是我个人的想法，类似直觉，
也无法确认其他几位是怎么想的，

如果可能的话，我打算等你得出答案为止。

『段藏』

……为什么……？

『武藏』

因为你很可爱啊，还很漂亮！[wt 0.4]
啊，不对，[charaFace A 10]说错了，刚刚那个只是为缓和气氛的玩笑啦！

因为你不是个本性邪恶的女孩。
啊，你年龄是比我大吧。抱歉。但是，嗯。

我真的是这么想的。
所以，你之所以现在愿意开口说出来，

说明情况虽然已经迫在眉睫，
这种情况下没法说得太久，即便如此——————

——————嗯。我还是有点开心，加藤段藏阁下。

『段藏』

我，我……
我不能沦为，无法完成任务的忍者……

我本来打算杀死各位……
尽管 Empireo 阁下吩咐我说，

与英灵剑豪对峙时去帮助武藏大人，
但 Limbo 阁下对我输入了一有机会就要杀死各位的指令……

…………然而，那个时候。缝阁下与田助阁下
被众合地狱阁下与黑绳地狱阁下掳走的时候，不经意间……

疼痛，从心口深处——————不断涌上。

『风魔小太郎』

………………

『段藏』

从那之后……我，段藏……
就不知自己……该做什么才好了……

……
……

『千子村正』

你啊，难不成以为小家伙们会被掳走，
是因为你在结界上动过手脚的原因吗？

傻瓜，老夫可是从者哦。
展开的结界怎可能会被区区肉身忍者动手脚啊。

并非因为你成功破坏了结界，
单纯只是老夫实力不足，无法对两只鬼奏效罢了。

再说了，都是拥有半吊子阵地建造技能的错。
老夫可是锻造师哦？　是个锻刀的哦。

要是能重来的话，真想重新来过。

『段藏』

哎…………

您不责备段藏吗……
都是因为段藏在，才会导致那对年幼姊弟陷入危险……

『千子村正』

就算真要责怪，也不该责怪你。
若论谁是罪魁祸首，[charaFace D 2]当然是女武藏和……

藤丸立香啦！
不只是蹭吃蹭喝，还擅自逃进草庵避难！

『Master选择』

1：村正阁下……
？2：虽然……确实没错……

『选择结束』

『段藏』

[line 8]

……各位……在知道一切，知道一切的前提下……
还允许……段藏待在各位身边吗。

没想到，竟然还有这等事。
完全没发现的……就只有我一个……

段藏真是彻底坏掉了呢……
不，应该说是原本就一直坏着没好。

我身为只会完成主命的机关人偶，
和刀枪、火绳枪、车轮无异。

我只是……道具。
只会遵从使用者的意志而运转……

…………小太郎阁下。小太郎阁下。

『风魔小太郎』

在。

『段藏』

您对 Paraiso 说过，
没有心的忍者，不过是单纯的刀刃罢了。

……段藏也是这么认为的。
而且，段藏也一直想这么做。

但是，做不到。
现在的我虽然作为一个忍者都是不合格的，

但我无法成为没有心的刀刃。
因为，我拥有了心。

…………因此，我想在此告诉各位。

请各位一定要相信我。
现在的我，是凭自己的意志站在这里的。

是凭自己的意志将你们带来这座秽土城。
为了让各位，能去阻止秽土城的[#启动]。

『Master选择』

1：秽土城的启动？
？2：就是说现在仍处于未启动的状态……？

『选择结束』

『段藏』

没错。刚才那位传教士大人的话是正确的。
假如清姬殿下被当作活祭遭到吞噬的话，一切就都完了，

厌离秽土城就会正式开始启动、
就会完全扎根于这个世界的下总国之上。

若不能赶在那之前阻止妖术师的话，
这个太平盛世就会被黑暗吞没，彻底毁灭——————

藤丸立香阁下。
秽土的黑暗还会流入[#您的世界]。

『风魔小太郎』

！！

『武藏』

…………就是说，这个异变将跨越世界吗！？

『Caster Limbo』

————————————哈哈，哈哈哈哈。真是太可笑了。

自己的意志？
背叛的动机？

你以为自己会被允许拥有这些东西吗？
不过是即将腐朽的机关人偶，呵呵，何等愚蠢。

自由意志！　人工产物萌生的自我！
愚蠢愚蠢愚蠢。没想到愚蠢过头了竟会如此可笑啊。

嗯嗯，然而这般苦恼、困惑、烦闷的样子也不错。
姑且可以当做无聊时的慰藉了。

『Master选择』

1：——————这声音！
？2：是在竹林里听过的英灵剑豪其中一骑！

『选择结束』

『段藏』

Caster Limbo！
呜，本以为你会一直留在妖术师的身旁……！

请多加小心，各位。他所操控的妖术无比强大！
哪怕是各位，若被直接命中，也无法安然无恙！

『Caster Limbo』

犯下背叛的大逆不道之罪，却只有这种程度的认知，
看来下次得把你修复得更牢靠一些呢。

不，不，还是说应该将你[#毁坏得]更为彻底一些？

由于快要坏掉的机关人偶垂死挣扎的样子
实在过于滑稽，所以才会想慢慢毁掉——————

看来就不该中途把你给修好呢。
嗯嗯，没错。下次就捣碎你脑袋的七成吧。

『段藏』

什……么……你在，说什么……！？

『Caster Limbo』

——————毁掉。我是说了，那又如何？

贫僧确实将朽坏的你捡了回来，
但受到严重损毁的原本就只有外装与四肢罢了。

停止运作的根本原因是魔力耗尽吧？
所以，没错。我毁坏了。

只是将你[#头脑记录:脑袋内部]搅得乱七八糟，
把你搞成了一个即将毁坏的人偶罢了。

『段藏』

————————————呜！

『Caster Limbo』

啊啊，当然。贫僧为你修好了四肢与外装哦！
这点你可要好好感谢我啊，呵呵！

『武藏』

……真是恶心的声音。是使用话语伤害他人、
蹂躏他人的那种声音啊。

虽然我为了取得胜利会不择手段，
但我无法原谅的事情有三件。

第一，单方面的虐杀。
也就是杀害手无寸铁之人。

第二，为取悦自身，
践踏他人的尊严与信念。

而第三，就是在饥饿的时候被夺走食物！

你竟敢公然触犯其中两条，真是好大的胆子！

你这死变态！　肯定是个身体丑恶，
样貌令人作呕的丑男吧，快现出你的身形！

『Caster Limbo』

那么——————就如您所愿吧，新免武藏阁下。
这是我们第二次直接见面吧。

上次见还是在竹林里吧？
欢迎您大驾光临吾等的厌离秽土城。

『武藏』

（喂，这不是个超级美男子吗——————！？
　不，尽管不合我口味就是了[line 2]！？）

『Master选择』

1：武藏亲、武藏亲啊。
？2：要小心点。真的要小心点哦？

『选择结束』

『武藏』

啊！？　嗯嗯，当然没问题！
讨厌啦，刚才那只是条件反射而已！

——————对了。
综上所述刚才那些不算。你终于出现了啊，恶人。

从声音听不出来，你长得还算不错呢。
应该说是美丽的[#肉食兽:野兽]吗。

『Caster Limbo』

承蒙您正确的评价，不胜惶恐。
请您务必这样称呼我。

————————————安倍晴明。

『Master选择』

1：安倍晴明！？
？2：传说中，平安时代最强的阴阳师！

『选择结束』

『武藏』

晴明？　就你？

这未免……
玩笑有点开过头了吧。

『千子村正』

说起安倍晴明不就是那谁吗！
在 Caster 界[charaFace D 9]也算是个相当有名的大人物什么的……

『风魔小太郎』

都城的守护者，稀世天才阴阳师——————

身为阴阳寮长，能自如操控阴阳术，
有时甚至会实行起死回生秘术的传说中的人物。

传说拥有该真名者还曾成功祓除过
威胁日本的三大化生之一——————金毛白面九尾狐。

也有传说称，其母为狐狸，且本人为长寿的非凡之人。
是理当会被作为英灵刻印于人类史上的存在……

『武藏』

但你长得根本不像守护者嘛。
一定要说的话，对。

——————长着一副非比寻常邪魔外道的面相。不是吗？

『Caster Limbo』

呵呵，呵呵呵呵呵呵呵呵呵。嗯，说得没错！

『武藏』

啊哈哈哈哈哈。怎么，你还挺配合的嘛！
这样倒也好办，谈起来也轻松。

是结界吗！

『Caster Limbo』

正是！！

『风魔小太郎』

武藏阁下，危险！

……您从背后暗算了武藏阁下吧，段藏阁下。

『段藏』

我，我，我……我……！！
啊啊，停不下来，无……无法停下来——————小太郎阁下！

无……无比悔恨……看来段藏早已，
陷入 Caster Limbo 的妖术……中了……！

……无论是把各位带来这里！
……还是坚信应该阻止妖术师！

本以为，这都是我自身的觉悟——————

我……真的……
[#真的这么觉得]！

但是……我……

不过是个愚蠢的人偶。
小太郎阁下，各位。我将在此取下各位的性命。

『风魔小太郎』

我相信您，段藏阁下。
而且，[charaFace B 0]我也并非没考虑过这种情况。

『Caster Limbo』

咯咯。咯咯咯咯，呵呵呵呵呵呵呵呵呵非常好非常好！
还好各位都是心地善良到愿意配合我这出闹剧的人！

那就请你们翩然起舞吧，与我的操线人偶一起！
当然，只有一只即将毁坏的人偶恐怕难以满足你们吧，

因此贫僧早已准备了一整套怪异！
既然你们奇怪这里为何没有怪异，那我就让它们登场吧！

城内没有怪异的原因只有一个。
因为它们要在此处，在我眼前，杀了你们啊。

反正这个世界要完了！
那就尽情战斗、起舞、然后消逝吧！

『千子村正』

少胡扯了，邪魔外道。

『Master选择』

1：休想得逞！

『武藏』

没错。不能让那种恶心的家伙得逞。
我要将他的嗤笑声连同脸一起斩断！

『Master选择』

2：段藏……！

『段藏』

……请觉悟吧。就此别过了，
藤丸立香阁下！

『选择结束』

『Caster Limbo』

对了对了，段藏还算是个强敌，所以你们千万别大意哟！
被埋在她体内的我那妖术稍微有些特殊，

能藉由机关重现出犹如一切鏖杀之宿业般的存在！
是足以毁灭从者的，我的奥义之一！

就请你好好品尝吧，迦勒底的御主！
还有新免武藏！

