『坂田金時』

ぜええええりゃあッ！

『パラケルスス』

流石、坂田金時。
戦闘用ホムンクルスを軽々と一蹴してしまう。

マスター。
如何いたしましょう。

『酒呑童子』

ああ——————楽し！

[#いつも]よりやる気あるんとちゃうの、小僧？
ええわぁ。[#滾:たぎ]るわぁ。昂ぶるわぁ。

ああ……
勿体ないわぁ。

こないなもん、一度きりで
[#終:しま]いにしてもうたら[#ばち]が当たってまうわぁ。

ほなキャスターはん。
ここらで。

『パラケルスス』

御意。

虎熊さま程の大質量を含むとなれば、
[#移動先]は制御できませんが、宜しいですね。

『酒呑童子』

ええから、ええから。
はよ頼むわぁ。

小僧。ほな、またな！

『坂田金時』

おい待て、待て！

『パラケルスス』

——————土よ。道を。

『段蔵』

魔力反応消失！

通常の聖杯戦争に於ける令呪による超高速移動、
疑似転移の類とは、似て非なるモノ……！

恐らくは、[#目眩:め く ら]ましの術式と、
高速移動の術式との合わせ技。

戦場離脱に特化した多人数移動。
大陸の古き軍師・太公望がかつて用いたという、

かの土遁の術をさえ思わせまする。
なんと、鮮やかな腕前。

『坂田金時』

[#虎熊童子:デ　カ　ブ　ツ]も消えちまっていやがる。
くっ……

『Master选择』

1：段蔵さん、周辺哨戒できる？
？2：酒呑童子たちを見失う訳にはいかない

『选择结束』

『段蔵』

はっ。霊体化を用いて……
一通り、[#洛内:らくない]を哨戒して参りまする。

長時間の霊体化は、ワタシであっても
何らかのペナルティを喰らう可能性がありますゆえ、

時は限られますが。
お任せを。

内裏の様子も見て参ります。
それでは、御免！

『坂田金時』

……完全に遊ばれた。

手加減どころの話じゃねえや。
今のはオレの負けだ、負け。……はー、負けた。

負けたァ！

…………だが。次は、勝つぜ。

『Master选择』

1：（頷く）

『选择结束』

『坂田金時』

おう。絶対だ。

