愤怒。愤怒。心中，唯有愤怒。

『马嘶』

混账玩意儿……

从者的记忆真是不可思议的存在。
对现在的肉体年龄而言没有任何的先后关系。

自己曾经的人生，全都——————
平行地、毫不客气地被硬塞进脑袋里。

既是与己无关的记录，亦是自己的记忆。
既是拥有实感的真相，亦是朦胧模糊的梦呓。

……不管怎么说，正因如此，我才会记得，我才会知道。
过去的自己做了些什么。

在那场大战的末期。
当听说父亲德罗纳遭卑鄙计谋所骗而被猛光杀死时。

当我听说持国百子的长兄难敌
被怖军用违背武道的攻击造成致命伤时。

自己心中涌现的就是——————

我发誓决不原谅。
发誓不惜用任何手段都要报仇。

因此我才会选择。
选择[#趁着夜色]，[#将睡梦中的敌人全部杀死这个方法]。

卑鄙？　罪恶？　违反正法与武道？
[#与:愤怒][#我:愤怒][#何:愤怒][#干:愤怒]。[#与:愤怒][#我:愤怒][#何:愤怒][#干:愤怒]。[#与:愤怒][#我:愤怒][#何:愤怒][#干:愤怒]——————！！

想必在那时，自己将愤怒以外的所有东西都舍弃了吧。

被愤怒所吞噬，最终，化作了仅由愤怒构成的野兽。
换言之，在那个瞬间——————

马嘶这个存在，
沦为了与愤怒毫无区别的生物。

所以理所当然地。他对这[#最初的由伽:讫利多由伽]的和平景色感到愤怒。
对花蜜的香甜、明媚的阳光、小鸟的啼鸣也感到愤怒。

对所有映入眼帘的，以及没有映入眼帘的都感到愤怒。其中——————
对总是映入眼帘，同时又没有映入眼帘的最为愤怒。

一直，都在愤怒。

『？？？』

不合时节的迷途迦利就此排除完毕……
哎，就算是[#最初的由伽:讫利多由伽]，也会有那么一两只吧。

像山上不也有忘记冬眠四处徘徊的白痴野兽么。

如果发现了它们就要猎杀。
如果放任这种白痴野兽不管，不知道它们会做出什么事来。

排除过于异常的试练也是工作的一环吧。

『孩子』

非……非常感谢，神明大人！

因为太突然了，而且是[#最初的由伽:讫利多由伽]，
我还没做好祈祷的准备……

『？？？』

没事，小事一桩。
不过我并非神明，只是被雇佣来的。

『孩子』

……？

『？？？』

哎哟，这事你不用管。总之，
你既没有惨叫也没有哭泣，很努力了哦。真了不起。

『孩子』

（哇哇……神明大人在摸我的头……！　哇呀！）

又一位神明大人！？

『枪兵193』

叱责／集合时间已过。
无奈来接你。

『？？？』

哎哟，都已经这个点了吗。抱歉抱歉。[wt 0.8][charaFace C 1]
再见啦，小家伙。

『孩子』

啊，嗯，好！　十分感谢！

『枪兵193』

——————你喜欢小孩子吗？

『？？？』

……谁知道呢？

哎呀呀，抱歉来晚了。

『枪兵193』

真是的。
竟然用风火轮代替马车。

『？？？』

嘿嘿，搭乘起来还真是紧张刺激呢。
谢啦。

不过说起紧张感的话，
在这种场合下，迟到本身就是件令人心惊肉跳的事呢。

像我这种普通人类竟然让神明和神话中的英雄干等，
真是傲慢到极点呢。

『枪兵193』

教导／不必说这些言不由衷的话。
而且，现在你也是类似的存在吧。

『？？？』

好了，不好意思的是，迟到的家伙一到场就要抢话题了，
不过我有事想和你们商量。

嗯～，值得依靠的马嘶……
哎呀呀，不在啊。

『枪兵193』

回答／无法摸清那家伙的行动。主人允许他游击作战。
完全不打算去接他。

『？？？』

那看来只能找剩下的你们商量了啊。
可以吗？

我前不久就注意到了，
我所负责方位的圣兽数量似乎在不自然地减少。

『枪兵193』

疑问／你是说那些家伙在吗？

『？？？』

恐怕是这样。看来那些家伙
通过某种方法从他的宝具下活了下来。

对克服死亡之人而言，有没有兴趣呢？

啊？　无聊。那与死这种概念无关，
等同于『重构』。根本不是我需要在意的，

我也没有兴趣——————再说了，那家伙早就知道了吧。
他只是没说而已。

『Limbo』

呵呵呵呵？　嗯，说得也是。这是事实。
简单来说，就是躲进了安全范围。

你们就当是这样吧。

这点先不提。扰乱神的堆砂游戏……不，
是扰乱美丽治世的碍事者苟活下来了。

这可是非常严重的问题。很成问题吧？

『身为神的阿周那』

………………

『Limbo』

他强而有力地表示，说得没错，正是！

即便贫僧不代为说出这些话，
身为[#神将:护世神]的各位灵魂深处，

也能通过[#被他埋入的神性]，
理解得十分透彻吧？

好了好了，各位究竟作何打算呢？

『？？？』

马嘶的话，只要一接收到这股意志，
就会立刻冲出去了吧。

既然他不在场，
就说明正在别的地方处理其他工作吧。

『Limbo』

那个人，嗯。正在处理其他问题。
这算是我方的状况，或者说是失误吧……

『？？？』

唔。
既然如此，那这件事就只能由我们中的谁去处理了吧。

『枪兵193』

提议／[#枪兵193:我]去吧。

除了有空还有原因……他们是我曾经放跑的对手。
要收拾善后。

『？？？』

要我帮忙吗？

『枪兵193』

不需要。

『？？？』

哎哟，这下我可乐得轻闲了。

不言自明，我也不会去。
我还有很多事要忙。

『枪兵193』

回答／原本就不抱期待。
那我出发了。——————风火轮！

『Limbo』

唔唔！　真是意气风发！　甚好！

不愧是拥有最强机动力的存在！
贫僧非常期待哦，[#北方的护世神俱毗罗]！

『枪兵193』

（……机会终于来临。今非昔比。
　决心／绝对，不会放跑他们——————！）

『戈尔德鲁夫』

哎哎。期待能成为突破口的[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
“神之空岩”根本无法接近吗。

到头来，还是没能获得任何有助于击败那个阿周那的线索。

『伽内什』

唔唔唔唔。诸事不顺呢……
不，我当然明白。

每当我难得偶尔心血来潮想稍微努力一把的时候，

都会因为无可奈何的情况而重新确认到自己有多废柴。

正因如此，我才会觉得自己与生俱来的宿命就是这样。

『玛修』

这不怪伽内什小姐。
只是迦利的数量多得超乎想象而已。

『佩佩隆奇诺』

对啊，阴着脸也无济于事。
我们要积极乐观哦，乐观一点好吗？

『Master选择』

1：我同意。
？2：能乐观也是有限度的。

『佩佩隆奇诺』

如何令其[#没有限度]才能体现出一个人的真本事哦。

换成简单易懂的说法……对，就是『[#寻找快乐的游戏:Glad Game]』吧？
我认为这是一种相当重要的能力。

『选择结束』

『芙芙』

芙芙呜。

『拉克什米』

我原本只能孤身一人抵御困境，
现在却能与你们这样的战力携手作战。

尽管微小，但依然有了转守为攻的可能性，
这本身就是一种进步。

先休息一会儿吧。
说不定这样还能想出巧妙的策略。

『女性』

欢迎回来，拉克什米大人！

『拉克什米』

在放哨吗，辛苦你了。没什么异样吧？

『女性』

没问题，没有异常。

『玛修』

和比丘镇的……阿贾伊先生他们不一样，
果然配备着轻武装呢。

看来他们真的在与迦利战斗，
而不是靠祈祷忍耐过去。

『女性』

各位是拉克什米大人的同伴吧。

没错，我们——————是在拉克什米大人
不厌其烦地说明下，总算意识到了。

意识到现在的状况很奇怪。
意识到这样的世界……很讨厌。

『罗摩』

对你们而言，这可是连绵持续至今的『常识』吧。
要改变想法可是非常困难的吧。

『女性』

……我[#总觉得]自己有过一位非常重要的恋人。
但是，却完全想不起他的样貌和名字。

『玛修』

——————呜！

『佩佩隆奇诺』

是在某次由伽中，被迦利袭击杀害了吧……

被视作不完美、不需要的邪恶，不会被编进下一次
由伽周期的人类，会变得从一开始就不存在。

……但是，没错。或许是由于与之相关的
世界参数调整实在是过于复杂了吧。

即便经过他的处理，
还是可能会残留『曾经有过什么』这种程度的残渣吧……

『女性』

也有人是看到留在家里的礼物后才意识到的。

起初只是单纯的违和感，但在逐渐思考的过程中，
逐渐回忆起来了……甚至还有人留下了书信等物品。

『佩佩隆奇诺』

哎呀。对物件的管理倒是意外马虎呢。
还是说……

（……会做这种看似是段佳话实则残酷做法的，
　难道是嗜虐狂的高扬斯卡娅亲？）

『伽内什』

但是……只能依稀回想起来，一定很难受吧。

或许反而比将狗狗忘得一干二净的小爱夏还要难受呢。

『女性』

是的。我感到非常不甘心。
无法回想起来实在是太悲哀了……

所以我才会决定战斗。
这座村庄的村民们或多或少都怀着相同的心情。

既然各位是教会我们如何战斗的拉克什米大人的同伴，
那也同样是我们的同伴。

请进来吧。咱们村子虽小，但欢迎……

『福尔摩斯』

感谢您的邀请，但请等一下。
现在还是别进村为好。

『罗摩』

嗯。……啊，但请不要误会。
我们很乐意接受您的欢迎。

但是，决不能让不速之客也跟着一起进来！

『枪兵193』

状况更新／发现对象。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

『Master选择』

1：……枪兵193！
？！

『枪兵193』

警告／轻率的称呼令人不适。

就算认识[#枪兵193:我]以外的[#枪兵193:我]，
那也并非这个[#枪兵193:我]。

『达·芬奇』

嗯……说得没错。那并不是你们所认识的枪兵193。
并不是与你们共同踏入这片印度土地的枪兵193。

那是中坛元帅·枪兵193太子——————
身为神的阿周那的[#神将:护世神]之一！

『拉克什米』

那就是伪神的仆从吗。

根据传闻，那些家伙似乎妄称自己获得了神赐予的力量……

『枪兵193』

肯定／他将体内的一部分神性分给了我们。
若说他是伪神，那我们亦然。

来访理由／已然足够。
不能容忍不服从法则之人。

神罚／必然！

『Master选择』

1：战斗无可避免吗……！
？！

『戈尔德鲁夫』

很好，佩佩隆奇诺！
此前在伽内什所在的那座山上，那家伙一直在追踪你！

现在你也应该再次去做诱饵！

『佩佩隆奇诺』

这也太强人所难了吧！？
当时你们只是还没被认知到——————

『枪兵193』

肯定／不会像以前那样只将这男人设定为优先对象。

现在你们都是同级的处置对象。
所有人，都别想逃。

『佩佩隆奇诺』

你看。

『玛修』

为什么啊。

就算被作为不同侧面召唤，就算被埋入了神性……
枪兵193小姐不还是枪兵193小姐吗。

我们所认识的枪兵193小姐，
应该是位身怀正义之心的人。

这个世界……一切事物都会被
神之视角单方面地决定是否完美。

被单方面判断是否有必要存在。

神之合理，正在践踏着……
人的感情、记忆，和生死的意义。

但是……为什么……！

『佩佩隆奇诺』

（啊啊……那是发自内心的色彩。
　她变得能正常生气了。）

（看到因人类傲慢的合理性而生的你表现出这种色彩，
　我在感到高兴的同时，也有些不安。）

（原本纯洁无瑕才是你最大的力量，
　可当其出现瑕疵的时候……你又会获得什么呢？）

『玛修』

枪兵193小姐。在你眼中……
在你眼中看来，这世界究竟是什么样的呢？

『枪兵193』

………………

多说／无益。
开始攻击！

『Master选择』

1：我们可不能坐以待毙。
？2：开始迎击，拜托了！
？！

『罗摩』

明白了，御主！

『拉克什米』

既然被你知道了这座迪瓦尔村的事，
那就决不能放你回伪神的身边。觉悟吧。

『伽内什』

这话怎么那么像反派的台词啊！？

话说枪兵193就是那个吧，西游记和封神演义里的。
还有种不同的念法叫做那吒。

唔唔唔，那不是有名到令人畏惧的角色吗……[wt 1.2][charaFace B 5]
但……但是，现在伽内什小姐也不遑多让哦。

没办法……就和往常一样，皮可努力一下吧！

『Master选择』

1：皮可？
？！

『伽内什』

这是难得的干劲、自己一成不变的废柴度、
以防万一的逃避责任，以及其他各种要素折中而成的，

带有伽内什小姐特色的副词表达啦！　懂！

