『阿塔兰忒·Alter』

塞尔莫，那座村子的情况如何？

『雅嘎反叛军』

不太好。

由于他们一直与我们有联系，
因此被掠夺得非常严重。

迄今为止大家都是相互扶持着走过来的，
但是掠夺者却变本加厉——————

[#杀戮猎兵:亲卫队]的过激程度愈发剧烈应该也是原因之一。

有传闻说，已经有座发动叛乱的村子遭彻底烧毁了。

他们似乎也在考虑移居。

『阿塔兰忒·Alter』

没办法……
那些村子原本的存在意义就是当作诱饵。

不过居然打算移居到这里来，看来已经下定决心了吧。
估计有七……不，八成村民会死吧。

『雅嘎反叛军』

但考虑到被[#杀戮猎兵:亲卫队]屠杀的情况，
能活两成已经算不错了。

『帕茨西』

……我说你们啊。
你们难道没有任何罪恶感吗？

『雅嘎反叛军』

啊？

『帕茨西』

我是在问你们，对这种成为牺牲品的村子，
你们难道完全没有歉意吗。

『雅嘎反叛军』

哈哈，也就是说你也是来自这类村子的吧。
放心吧，我也一样。

『帕茨西』

别给我打马虎眼，快回答。

『雅嘎反叛军』

——————当然会有啦，但只是心里想想而已。

毕竟我们是在与伊凡雷帝厮杀啊。

是在与那个活了大概四百五十年的
不死之身的[#皇帝:沙皇]为敌啊。

成为牺牲品的村子，无辜的雅嘎，
还有孩子们。

这些早就堆积如山了。
但有什么办法呢？

『阿塔兰忒·Alter』

……
……

『雅嘎反叛军』

我们毫无疑问会堕入地狱。
会堕落，被[#魔眼怪物:维]看穿一切吧……

但至少得在我家小鬼头长大成人前，
把伊凡雷帝干掉才行。

老大……阿塔兰忒大人加入了反叛军的当下
正是最好的时机。

我们要在这俄罗斯发动革命！

『阿维斯布隆』

……嗯。革命虽好，但在此之前，
得先把魔兽给收拾掉才行呢。

『雅嘎反叛军』

嘁……！

『阿塔兰忒·Alter』

看来是这样。[wt 0.5][charaFace A 2]
全员，准备好武器！

好了，迦勒底的御主。
还有Caster的从者。

我就来测试一下汝等的实力吧。[wt 0.5][charaFace A 1]
可别输给这种程度的魔兽哦？

『阿维斯布隆』

那当然啦。
那么御主，请您下达指示。

