『佩佩隆奇诺』

（结束了呢……
　所以我早就忠告过你了啊，阿周那。）

（无论如何，你才是最不能接受
　自己做法的存在，最终只会消失。）

（……但是，有点不甘心呢。）

（如果那个Alterego没有出现的话，
　也许你我还能让这[#异闻带:Lostbelt]变得更好一点。）

好了。接下来只剩我自己的选择了……

『A：？？？』

[line 9]

『佩佩隆奇诺』

说得也是！
我又没办法直接抽身不干嘛！

被抛弃的是[#异闻带之王:阿周那]而已，
又不是这[#异闻带:Lostbelt]本身。

最重要的是你还在关注着。
我们打从一开始就没有选择吧，小U？

『A：？？？』

…………
…………………………

[messageOff]
[charaFadeout A 1.0]
[wt 1.5]
『佩佩隆奇诺』

哎呀。讨厌我叫你小U吗。
语言不通真不方便呢。……但是……

多亏了你，我打起精神来了。
我得承担起以前视而不见的责任才行，对吧。

你们知道吗，
藤丸立香亲？

让大家拿起武器，教导他们战斗方式，
让他们努力，并不是为了让他们活得更久一点。

只是为了不让他们注视自己的未来，
暂且先保住性命，成为用来打倒阿周那的道具。

我们之所以帮助他们，
[#是为了更高效地消灭神]，[#随后消灭他们]。

从者们似乎故意默不作声。

可是藤丸立香亲和小玛修的内心负担
可让我看不下去了啊。

想必你们两个都是这样想的吧。

如果存在能让这些人继续幸福生活下去的未来就好了。

但是你们没有说这种话的资格。
所以什么都没说。如此年轻，却很诚实呢。

可不凑巧的是，这与我无关。
要我说多少次我都说得出口。

作为让他们不再是服从错误之神的家畜，
而是夺回人类应有生活之人的责任——————

至少我要站在“让他们活下去这一方”
任性到底！　哦呵呵呵！

好了——————
那就让我们最后做个了结吧。

否则就太对不起卡多克、奥菲莉娅和小芥了吧？

『玛修』

虽说是赌上世界的战斗……

但我总觉得，该怎么说呢，
两位像是在进行非常私人的争斗呢。

『罗摩』

所谓战士与战士间的战斗，
说白了就是这么回事。

『拉克什米』

感谢你，藤丸立香。

拉克什米的神性已经被解放了。
我体内[#疼爱妹妹的姐姐:阿拉克什米]也很高兴。

接下来只剩偿还人情了。
那就是……让这虚伪世界成立的空想之树吧。

让我来完成你想完成的职责吧。
……不是起义也不是战斗，而是砍伐，我还是第一次经历呢。

『伽内什』

总觉得有奇怪的东西在嗡嗡作响。
光看着都觉得晕……

『戈尔德鲁夫』

唔唔，虽说在中国也见识过，但还是那么莫名其妙！
连身为时钟塔顶尖高材生的我也这么认为！

可无论如何，它无疑是将这个[#异闻带:Lostbelt]
固定为[#异闻带:Lostbelt]的存在吧！

『达·芬奇』

说得对。和以往一样哦，
藤丸立香。

虽说我会尽可能尝试分析，
但这并不是我们最优先的目的。

为了夺回我们的世界——————
麻烦你砍伐掉那棵树吧！

『穆尼尔』

嗯，因为阿周那不在了，圣兽和迦利也都消失了。
碍事的家伙已经——————

『佩佩隆奇诺』

哎～。不是有吗，这里就有一个啊～。
你们太打击我了～。

还是说你觉得没有从者的御主不算敌人吗，穆尼尔亲？

话说回来，这应该是我第一次[#这样]打招呼吧？
欢迎来到我运营的印度异闻带。

欢迎你们啊，迦勒底的残党们。
然后永别了。

斯堪的纳维亚·佩佩隆奇诺。
作为[#隐匿者:Crypter]之一，要抹杀你们。

『玛修』

…………呜！

『Master选择』

1：佩佩先生……
？2：请你让开。
？！

『佩佩隆奇诺』

哎～。讨厌啦～。你的表情怎么那么没干劲啦～。
我不配当你的对手吗？

不过，这样我反倒更轻松，正合我意呢。
这意味着我和你们一起旅行是有价值的吧？

但这是符合契约的吧？
我们说好的原本就是[#协助你们到打倒阿周那为止]吧。

『Master选择』

1：我无法像你那样痛快地割舍……
？！

『玛修』

没……错。
为什么啊，佩佩先生。

迄今为止我们一直在这片印度的大地上一起旅行。
聊了各种各样的话题。

我们之间应该不再有敌对的动机了啊……！

『穆尼尔』

就是啊！　虽然基本上都是隔着通讯听你们聊天，
可我从不觉得气氛很糟糕啊！

我们不是已经相互理解了吗……！

『佩佩隆奇诺』

相互理解？　……这个呀，肯定只是
『对这个世界的意见一致』而已哦。

我可不记得有和你们聊得如此深入。

『Master选择』

1：但是，我还知道了你叫妙涟寺鸦郎。
？！

『佩佩隆奇诺』

哎哟！　藤丸立香亲真是的，
居然还清楚地记得我让你忘记的事啊！

既然你记忆力这么好，应该就没问题了吧。
来。回想一下。

我和你们成为了朋友。这是真的。
我没有与迦勒底战斗的理由哦。

不过——————
我有说过自己站在泛人类史这边吗？

『玛修』

——————！

可……可是，这是名为『异星之神』的存在
以性命为要挟强迫您——————

『佩佩隆奇诺』

不。不是强迫。是选择哦。

你刚才的话是对我们的侮辱哦，小玛修。
你可千万注意不要在其他[#隐匿者:Crypter]面前这样说哦？

我们确实用协助『异星之神』作为条件换回了性命。
但我们并不是心不甘情不愿的。而是自己做出的选择。

在我个人看来，『异星之神』的条件是合理的，
而[#隐匿者:Crypter]们也认为基尔什塔利亚的计划是正确的。

明白了吗？　我是凭借自身意志，
没有选择自身的死，而是选择了世界的死。

这意味着我是个无可救药的坏人。
按你们的说法，就是所谓的『人理之敌』哦。

『达·芬奇』

……原来如此。你既不憎恨，也不蔑视自己与他人。
而是憎恨着更为庞大的存在——————

憎恨人类社会机制、憎恨世界存在方式的，
所谓[#公众之敌:Public Enemy]吧？

『佩佩隆奇诺』

呀☆　酷毙了，害人家都不好意思了！
我原来是恐怖分子呀！

但是，你说得不对。

我只是不讨厌这[#异闻带:Lostbelt]而已。
只要不算上阿周那的做法。

……我说藤丸立香亲。既然你已经见识了
迄今为止的四个[#异闻带:Lostbelt]，那应该能理解吧？

相对的平等，有对未来的展望，
只需存在就能获得爱、获得满足。

世界能呈现出这种状态可是很稀有的。
只是他们本人并没有意识到而已。

宏观上来说就是纷争、内乱、战争。
微观上来说就是……我想想。

只有同龄人聚集的社群稀少化，
耳熟能详的品牌不复辉煌，流行的终结之类的。

社会越复杂，生存竞争就越艰苦、残酷，
然后就会沦为籍籍无名的存在。

这[#异闻带:Lostbelt]与那种复杂性无缘。
很简单，也很幸福。

——————正因如此才会被毁灭、被剪定哦。

正因为是幸福一直持续的世界，是完美的世界，
才会被人类史当做『不需要』来剪定。

很可笑吧。
[#人理那一方:你们]嘴上总是说着和平、和平。

可否定这种和平世界的，正是所谓的人理。
简直就是“为痛苦而活着”哦。

请你们记清楚。
“泛人类史更加和平”这种说法就是胡扯。

比任何一个[#异闻带:Lostbelt]都残酷，最为毛骨悚然的地狱。
形容的就是你们的[#泛人类史:世界]啊。

『玛修』

————————————

『佩佩隆奇诺』

好了，这下你们总该理解了吧。
我和你们是无法相容的人类。

『芙芙』

芙……

『福尔摩斯』

……说得对。我同意你的意见。

想必无论哪个[#异闻带:Lostbelt]，
都没有[&Mr.:Miss]藤丸立香所生活的二十一世纪那么凶险吧。

但是！　正因如此，我们才能昂首挺胸！

屹立于所有地狱的顶点！
这才是有资格自称泛人类史的条件！

我通过这趟旅途得以确信。
人类选择的是最为困难的路线。

既然生活在其最前线的[&Mr.:Miss]藤丸立香
宣言不会认输，那我们只需成为[&他.:她]的后盾即可！

『Master选择』

1：福尔摩斯——————
？2：名侦探——————！

『选择结束』

『佩佩隆奇诺』

没错——————！
你的这方面才是我最中意的[line 2]！

好了，开场白到此为止。
差不多可以了吧，迦尔纳亲？

你要勉强我是无所谓啦，
不过你差不多快到极限了吧？

『伽内什』

哎？　为什么现在要将话题转向迦尔纳先生？
难道是背叛——————

不可能不可能，唯独迦尔纳先生是不可能的！
就算知名游戏系列超过100作也不可能！

『迦尔纳』

……对不起。
说不定……是有可能的，伽内什神啊。

『伽内什』

[f large]有可能吗！？

『迦尔纳』

……罗摩。
我问你一个问题，你身体的状况如何？

『罗摩』

唔，嗯？
这么说来，现在状态绝佳啊。

因为阿周那消失了，
所以奎师那的诅咒也解除了吗。

『迦尔纳』

那么，我就将这退魔之刃还给你吧。
感谢你，帮了我很大的忙。

然后……御主。
我有一件事情要告诉您。

『Master选择』

1：什么事？
？！

『迦尔纳』

在与那家伙的战斗中，
我已经用尽了我自身的力量。

老实说，我的灵基已经消耗殆尽、已经消灭了。
而现在之所以能保持这样的原因，其实我也不清楚。

『穆尼尔』

不会吧！？　啊，是真的，迦尔纳的魔力反应消失了！？
他只是凭着一股气势逗留在那里哦！？

『伽内什』

！

『迦尔纳』

……所谓的背叛就是这个意思。
留下来的，将会是[#原本就存在的事物]。

……对不起，我想还给他。
最重要的是，那家伙也希望如此。

『Master选择』

1：……哎？
？！

『伽内什』

……是这样啊，原来是这样啊。
哈哈。真有迦尔纳先生的作风。

『迦尔纳』

……你想要吗？

『佩佩隆奇诺』

当然。我就猜到事情会发展成这样，
所以才一直默默看着哦？

归根结底，我还是无法舍弃那些孩子呢。
我不想舍弃他们。

——————因为我喜欢他们。

『迦尔纳』

是吗。那我就给你吧。
不，是还给你。

毕竟我似乎是……所谓的“施舍的英雄”啊。
一直被授予会令我感到浑身不自在。

『佩佩隆奇诺』

我是不会向你道谢的哦。
不过从你的立场来看，这么做不要紧吧？

『迦尔纳』

不要紧。
我相信——————御主。

『伽内什』

迦尔纳先生……在这种事情上还那么固执，
唉，真令人难以置信～。就不能看下气氛吗～。

『迦尔纳』

抱歉。

『伽内什』

而且还很率直。不过这才是迦尔纳先生啊。
我早就进入死心模式了。

总之，看来我们只能在这里分别了吧——————

反正等一切结束之后，我也想回去
继续当个安逸的家里蹲，所以你不用担心啦。

『迦尔纳』

这可是难得的机会。我建议你对外界多产生一点兴趣……
以神的身份去游历世界。

尤其是你现在刚结束漫长的家里蹲生活。
应该会感觉特别新鲜吧。

『伽内什』

哎哎～？

『迦尔纳』

而且……说是要分别，实际是分别多久呢。
感觉曾经也说过相同的话。

我总觉得还会有机会与身披伽内什皮的你一同战斗。

『伽内什』

啊～！　不行啦，不行不行！
迦尔纳先生说这种话就太有真实感了！

我可不是战斗型角色，
这种事我已经受够了啦！

（不过，总是躲在迦尔纳先生背后的我，
　竟然能与他一起并肩战斗。）

（这，毫无疑问是新鲜的体验呢——————）

……那么，再见了。

『迦尔纳』

嗯。

『福尔摩斯』

看来他并没有……打算退场呢。

『玛修』

嗯。我知道。这是——————

『马嘶』

……嘁。令人火大。
竟然把我借给他的东西还回来了。

『佩佩隆奇诺』

不满意？

『马嘶』

不。我只是在愤怒而已。
一如既往。

情况我已经知道了。我在那家伙体内看到了。

就像我们约好的那样……
是时候由我代替你愤怒了，对吧？

『佩佩隆奇诺』

你愿意这样做就太好了。
我可以拜托你吗？

『马嘶』

啊？　开什么玩笑。令人火大……不是什么“拜托”吧。
[#下达命令吧]，[#御主]。

『佩佩隆奇诺』

说得对。那我就照办吧，
我这爱生气的从者亲？

『罗摩』

真是的。没想到直到最后，
还要和依旧精力充沛的英雄对战啊。

不过，这样才适合成为
拘萨罗之王崭新的英雄传说！

余要感谢你啊，为余准备了展现自己的舞台，
而不是最后都被人背在背上！

『伽内什』

啊咿～。尽管关节还在嘎吱作响……
而且我很不擅长应付湿婆系列的人。

不过伽内什小姐来到这里的原因，
还是因为那棵树吧。那我可不能不帮忙呢！

『拉克什米』

无论阻挡在面前的是谁，我都要始终贯彻自己的使命。
这也是为了将我们送到这里的战友。

『尼莫』

…………

『佩佩隆奇诺』

大家都提起干劲啦，不错！
热闹起来了呢！

就剩下你们了，
藤丸立香亲，小玛修。

关键时刻御主怎么能垂头丧气呢？
快点，抬起你的头。

你可是勇敢地走到了这里。
啊，我指的不只是印度的事哦？

既然如此，就请你承担起一路走来的责任。
和以往一样，让我感受到愉快的心情吧？

『玛修』

呜……佩佩先生……

既然你提到了责任，
提到了该做的事非做不可。

那我们也一样的。
不会退让。我们决不能，在此退让！

御主，请您指示。

击败敌方[#隐匿者:Crypter]，
以及马嘶——————砍伐空想树！

『Master选择』

1：…………上！
？！

