——————时间回溯到稍早之前。

『望月千代女』

咳，呜……！

啊……要死了……要死了是也……

……
……

开，玩，笑，啦♪

——————不对，在下确实已经濒死。

但目前还没有死。

从者一死就会消灭。
因此才会像这样被当作活饲料。

『伊阿宋』

你可以将这些话当作耳边风。

你对特洛伊木马感兴趣吗？

『望月千代女』

什么？

『伊阿宋』

虽说概率大概只有万分之一吧？

没什么，我指的是
[#事态奇迹般地发展成那样的时候]。

所谓的谋士，
并不会将成功赌在万分之一的概率上。

『望月千代女』

那家伙，
呃……应该被称作赌徒吧。

——————然而，然而，然而！
吾等却漂亮地赢下了这场赌局！

不过他是在清楚在下来历的情况下这样计划的，
实属最差劲的主意是也！

竟然叫在下『[#自己稍微诅咒一下自己]』，
他的脑子当真有病是也！

——————吾之真名乃望月千代女！

吾将此身，
献予铭刻于灵峰伊吹之大咒及甲贺三郎！

继承维缦衣裳复归蛇身，
降临至吾身吧，大蛇！

唵，三昧耶，萨埵錽！
吾身化诅咒，复归野兽！

在下接下来将[#融合:化作]“厄喀德那”，
任凭本能发狂，产下怪物！

虽无法进行支配，但能与其同化。
并且——————也能令其失控。

既然如此，它便已然不再是兵器。

[#而是不分敌我的纯粹灾害]！

再会了，各位！

倘若身负诅咒的吾身能成为人理之础，
在下心中不存丝毫后悔！

——————来吧，孕育、生产、发狂吧！

束缚你的枷锁已然消失。
[#去撕咬身边的一切吧]！

唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『奥德修斯』

吸收泛人类史奥德修斯时，
那家伙赋予我的只有知识。

我原本认为这样就足够了。

我以为只要掌握诸如他们的
传说、由来之类的情报就行了。

但是，那边的奥德修斯
[#通过故意只赋予我知识]……

使被称作感情……信念……这类事物，
[#不会被我纳入计算之内]……

害我没能看穿泛人类史的强大，
并非取决于[#数值:规格]，而是出自这些怨念。

接下来战场将充满混沌吧。
……要给喀戎添麻烦了。

……
……

将残存的魔兽集中起来，
让它们与“厄喀德那”产下的魔兽战斗。

严密戒备登陆地点。
赶快！

『亚特兰蒂斯防卫兵』

遵……遵命！

『奥德修斯』

……果然应该派直属兵去应对吗？

不，认为这些战力已经够了的，
就是我自己。

我也要出战，上！
带上最后一只刻耳柏洛斯！

『亚特兰蒂斯防卫兵』

但是，刻耳柏洛斯也陷入失控状态了！

『奥德修斯』

……由我来控制。

『伊阿宋』

……与奥德修斯那混账间的尔虞我诈是我赢了，
但也到此为止了。我烧脑烧到快宕机了啦！

但该做的事都做完了。
至于剩下的[#那家伙]，与我无关！

『巴沙洛缪』

好了，接下来是我的工作了！

听好了，不用管我，
伊阿宋那家伙撇下不管也没问题。

我们要将藤丸立香，
带到涅墨西斯岛上。

直到登岛前，都属于我的任务范围。

『Master选择』

1：巴沙洛缪呢？
？！

『巴沙洛缪』

虽说我如此玉树临风，但好歹是海盗。
比起登陆，更希望在大海上死去啊。

曼迪卡尔多，
御主就托付给你了。

『曼迪卡尔多』

……好。

『巴沙洛缪』

虽然我没怎么跟你聊过天，
你也没主动找我聊过……

但是我愿意对你寄予全方位的信任！

『尼莫』

听得到吗，藤丸立香。

『Master选择』

1：尼莫！

『尼莫』

叫我船长啦。

『Master选择』

2：船长！

『尼莫』

没错。这名头很响亮吧？

『选择结束』

『尼莫』

新的拉弥亚群，
开始与刚才追杀我们的拉弥亚同类相食了。

……想必是望月千代女的战果吧。
这样我们能更为自由地行动了！

开始用鱼雷进行支援！
笔直前进吧，皇家财富号！

『Master选择』

1：皇家财富号，收到！
？！

『巴沙洛缪』

哎哟，我的位置被夺走了！？

来吧，何不勇往直前呢，
我们伟大的皇家财富号！

这才是货真价实的，最终航海！

遗憾的是，这艘船的装备很寒酸。
只能一边蛇行，一边强行从中央突破！

左满舵！
曼迪卡尔多，扬起船帆！

暴风雨恰好要来了！
趁着暴风雨的势头，一口气闯过去！

反正不是沉船，就是顺利到达！

『曼迪卡尔多』

暴风雨……？[seVolume ad507 0.8 1.0][wt 0.8][fowardEffect bit_talk_rain01][charaFace C 2][scene 85901 2.0]
唔噢，真的下起雨来了！

『巴沙洛缪』

注意千万不要滑倒！
第一波来了，右满舵！

『玛修』

敌人接二连三地接舷……！
御主，请下达指示！

