『佩佩隆奇诺』

好了，这样应该已经把这[#异闻带:Lostbelt]的
基本状况说明清楚了——————

——————你怎么看？

『Master选择』

1：我觉得……这样不对。
？2：…………我讨厌这样。
？！

『玛修』

……嗯。此前爱夏小姐和维翰真的非常亲密。

就像家人一样……

在我看来，这绝对不是因为
维翰是一只能够奔跑的小狗。

哪怕它再也不能狩猎，再也不能看家，

它对爱夏小姐来说仍然是重要的，
只要能待在自己身边就好的存在——————

『芙芙』

芙……

『玛修』

既然神明出于自身所需，
删除掉了这种关系。

那曾经喜欢过的那份心情，
只要待在身边就会高兴的心情，

究竟上哪儿去了呢。

『Master选择』

1：……说得对。
？！

『芙芙』

芙芙！

『佩佩隆奇诺』

（曾经像人偶一样的那孩子……竟然……）

（令人感慨万分啊——————哎呀讨厌，我都快哭出来了。）

（但是……如果贝里尔看到这样的小玛修，
　他会作何感想呢……？）

『福尔摩斯』

那我就从其他视角来谈谈吧。

尽管这世界中的历法变得毫无意义已经很久了……
但如果假设现在相当于公元2020年的话。

我想你们在看到城镇后应该注意到了。
这世界的文明水平比正史低。

不，我并不是怀有只赞赏机械文明，
嘲讽与自然共存的生活的那种狭隘想法哦？

只是纯粹作为与正史的比较。
这里的文明发展方式并不正常。

光凭这点，我也不能将
这世界的存在方式认定为“优秀”。

这里与中国异闻带存在着
不同意义上阻止文明成长的扭曲。

『伽内什』

我当然也不想认同那种神的做法。
作弊就该被永久封号。这是理所当然的世界基准。

话说回来，罗摩从刚才起就面露难色呢。怎么了？

『罗摩』

余意识到了。

你们说阿周那在这[#异闻带:Lostbelt]的历史中，
获得了印度的全部神性。

既然如此——————[#那其中也包括了悉多]。

『Master选择』

1：是这样吗！？
？！

『罗摩』

正如余是毗湿奴的[#化身:Avatāra]，
悉多则是毗湿奴的配偶神拉克什米的[#化身:Avatāra]。

当然，她并不是本尊。虽说不是——————但根源是一样的。
那余究竟该怎么办？

这还用说吗。[#一定要将她救出来]。
因为余就是这样的存在。

『佩佩隆奇诺』

看来又多了一个要打倒他的理由呢。
出于爱吗……多么耀眼啊。

『玛修』

佩佩先生，您对那个阿周那有何看法呢？

『佩佩隆奇诺』

我？　我已经说过了吧。
见到他的瞬间我就觉得完蛋了。

那个阿周那和我的兴趣相去甚远。
最重要的是，他灵魂的存在方式啊，一点都不美。

『玛修』

…………

御主。这或许是不必要的发言，
但请容我再次声明。

我认为佩佩先生……是值得信赖的人。
我们应该齐心协力，携手共进。

『Master选择』

1：我也这么认为。
？2：我和你意见相同哦，玛修。
？！

『佩佩隆奇诺』

哎呀呀，谢谢。人家好高兴呀♡

『福尔摩斯』

即便如此，你仍旧是[#隐匿者:Crypter]。

会眼睁睁看着自己负责的[#异闻带:Lostbelt]被破坏吗？
你该怎么向同伴交代？

『佩佩隆奇诺』

这个嘛，那我一定会说，我努力过啦，
但还是没办法，被毁灭掉啦～哎嘿。

毕竟我并不想与他们为敌。
现在也只是顺其自然而已嘛。

『戈尔德鲁夫』

哼。越来越令人难以信任了啊。既然说得这么轻巧，
那为何要成为[#隐匿者:Crypter]的一份子，协助那些家伙呢？

从一开始拒绝不就行了嘛。

『佩佩隆奇诺』

————————————
你说话还挺残忍的呢。

『戈尔德鲁夫』

什……什么……？

『？？？』

——————发现情况变化。

向被选中的你们提案，
向被舍弃的你们出示。

如若渴望荣耀，便选择苏生。
如若渴望怠惰，便选择永眠。

[#神]，[#不在乎你们选什么]。

『佩佩隆奇诺』

尽管不想这么说，
但我们没有选择的余地。

筐体解冻什么的说起来好听，
但那不过是回收尸体而已。

我们全都在筐体中死了。
不会再从黑暗中苏醒过来了。

就在这时，那什么『异星之神』对我们这样说道。

『若作为[#隐匿者:Crypter]而活，便可复苏。
　若作为御主而活，便这样死去。』

就是这样。

『玛修』

…………！

『佩佩隆奇诺』

老实说，我并不清楚『异星之神』是什么。

基尔什塔利亚似乎知道……
但他是决不会说出来的吧。

作为从筐体中生还的代价，
我们被丢到白纸化后的地球上，

被赋予了守护在『[#异闻带:Lostbelt]』中发育的空想树的工作。

不过嘛——————从作为[#隐匿者:Crypter]离开筐体，
做出这种选择的那刻起，我们就已经背叛了人类，

我并不觉得我们是受害者。
而且决出地球王者的游戏也挺有趣的吧？

简单来说就是顺其而然啦，顺其而然。
如果是和我以前打过一些交道的和尚，应该会这样说吧。

你们不过是时运不济而已。

『伽内什』

————————————

『佩佩隆奇诺』

即便如此，诅咒命运未免太蠢了，
我差不多也有点厌倦了吧？

我只是在尽我所能。
只是坚守不要白白送死这个信条而已。

作为[#隐匿者:Crypter]的我不会出卖同伴。
也不打算在这里和你们相互厮杀。

这样比较符合彼此的利益，
所以目前保持现状不就行了吗？

『玛修』

……A组的各位……
都不是主动成为『异星之神』同伴的吧……？

『佩佩隆奇诺』

呵呵。至少我和卡多克，还有奥菲莉娅是这样哦？
啊，奥菲莉娅不一样吧。

那孩子是出于其他理由，
才会发誓作为[#隐匿者:Crypter]而活的。

『玛修』

……那么，请再告诉我一件事情。
[#隐匿者:Crypter]这个名称究竟指的是什么呢？

这是『异星之神』给予各位的行动代号吗？

『佩佩隆奇诺』

哎哎～，事到如今还问这个！？
啊，不过说得也是哦！

小玛修不知道吧。
嗯嗯，没错，没错！

所谓的[#隐匿者:Crypter]呀，

是A组成立时，作为特别御主的称号，
由马里斯比利所长赠予的哦？

好啦！
接下来就谈谈具体该怎样打倒他的话题吧！

目前来说，我完全没有主意哦～。啊哈哈哈！

『罗摩』

这可不好笑啊。连余的宝具都被那家伙轻易弹开了。

在得知了原理的现在，余终于懂了……
那是由于那家伙[#作为神的存在强度]。

无关技术或魔术。
纯粹因为那家伙就是[#这样的存在]。

『伽内什』

连存在本身都透露着作弊气息！
那我们该怎么办啊！

『佩佩隆奇诺』

说实话，由于迦尔纳亲已经不在了，
我方的战力比此前逃跑时进一步锐减。

就算伽内什亲再怎么努力，
也难以弥补他的空缺吧。

『伽内什』

真是对不住啦。
我其实也很有自知之明。

『Master选择』

1：有没有其他同伴呢。
？2：去寻找第二位伽内什小姐吧。
？！

『福尔摩斯』

确实，这里未必没有其他落单从者。
倘若能顺利找到，那可是最简便的补充战力方法了。

『罗摩』

前提是假如真的存在，
但余也对此心怀希望。

『达·芬奇』

如果还有其他像伽内什小姐这样的存在，
或许能从镇民中打听到情报。

不如我们再回一趟比丘镇打听消息吧。

『佩佩隆奇诺』

赞成！　那就赶紧出发吧～！
正所谓出门靠朋友，好事不宜迟嘛，呀——————☆

放心吧，路上闲聊的话题就交给我好了。
决不会让你们感到无聊哦！

『罗摩』

不，没人担心这方面的问题……

『玛修』

…………

（…………）

『佩佩隆奇诺』

我们没有选择的余地。

『玛修』

（说得……没错。
　我已经……把这件事……给忘了。）

（大家也都有自己的情况、理由和立场。
　所以才会变成这样。）

（温柔的人，不温柔的人。
　对我怀有兴趣的人，对我毫无兴趣的人……）

（我认识A组的各位。）

（我回想起来了，『我认识他们』，
　他们也同样是曾身处迦勒底的人。）

（所以。现在，我…………）

（——————如果我能拥有更强大的力量，
　就不会像这样感到迷惘了吧。）

（如果我是个更为完美的亚从者——————）

『Master选择』

1：玛修？
？2：怎么了？
？！

『芙芙』

芙呜？

『玛修』

不，没事，没什么！

……就快到了呢。

我已经想好先找谁询问了。
如果她能知道些什么就好了呢。

『爱夏』

其他的……神明？
唔～，唔～……

『玛修』

看来她并没有头绪呢……

『佩佩隆奇诺』

也许是神明这种问法存在问题吧。
试着从其他角度思考看看。

拥有这世界外部常识之人——————
也就是和我们一样，认为这里错了的人，

他们不会迎合这由伽的机制，
比方说，应该会和恶魔迦利战斗吧。

所以，我们应该打听的是……

话说，小姑娘。我换种问法哦。

你听说过[#不遵从神明教诲的坏孩子的传言]吗？
啊，当然是除这些孩子以外的存在哦？

『爱夏』

啊，如果是这样的话！
我想镇长先生应该知道吧！

『普拉喀什』

那些并不坏哦，嗯，并不坏哦？
因为活在这世上的所有人都是神赐之子。

我只是稍微有些遗憾，
因为这些人眼中的事物有些偏离正道而已。

这样的人啊——————没错，
最近我听说他们在山对面的邻村。

有一群反抗神明教诲，
自己拿起武器与恶魔迦利战斗的人。

尽管与这座城镇真诚接受神赐苦行的做法不一样，

但那说不定也是一种生活方式吧……

『玛修』

态度还是那么温和呢，
和最初印象差距大到令人震惊……

不管怎么说，我们获得有用的情报了！
前往他所说的邻村看看吧，御主！

『达·芬奇』

只不过，或许没法在太阳落山前抵达呢。

最好避免深夜行动。只要在途中找到能够野营的地方，
就安营扎寨，不要勉强赶路。明白了吗？

『伽内什』

交给我吧。我最讨厌的步调就是强行军，
最喜欢的步调就是我行我素。

只要我伽内什小姐还有一口气，
你们就休想勉强我～！

