『源頼光』

……成る程。

太刀筋、いえ、
見事に芯を捉えた爪の筋。

鬼と肩を並べて戦うというのは、
思ったよりも——————[#滾:たぎ]るもの、ですね。

『酒呑童子』

ふふ。天下の源頼光に褒めてもろたわぁ。
なんや、照れくさいやないの。

『源頼光』

ほ、褒めてはいません！
単に正確な評です。

『酒呑童子』

ほな、おおきに。

『源頼光』

褒めてはいないと云うのに！
ああもうっ！

『茨木童子』

ちいッ。綱ごと灰にするはずだったが……

[#其:そ][#処:こ]の女が結界なぞで邪魔をするものだから、
異形の種子だけが燃え尽きるばかりではないかぁ！

『メディア・リリィ』

何を云っているのです、茨木童子。
現在は互いに共闘しているさなかのはずでは？

酒呑童子は伊吹童子を敵対視していますし、
同じく、彼女を止めねばならない源氏の側は、

少なくとも敵の敵。
それとも、鬼の方々は二正面作戦がお望みですか？

伊吹童子と私たちの双方を相手取ると？

『茨木童子』

……む、むむむむむ。

『渡辺綱』

あまり[#苛:いじ]めてやるな。
それより進むぞ、キャスター。

『メディア・リリィ』

はい、綱さま。

『茨木童子』

あっ、こら待て、待てぇい綱ァ！

『段蔵』

伊吹童子の神気にあてられて
無力化されていた源氏郎等、戦線復帰です！

[#骸:むくろ]の式神の群れと対峙中の模様！

『坂田金時』

有り難い！
そっちを引き受けてくれンなら——————

オレっちたちは[#朱雀:す ざ く]門へ突っ込むぜ！

[#嗤:わら]ってんじゃねえええええ！

『Master选择』

1：[#朱雀:す ざ く]門へ！

『选择结束』

『坂田金時』

——————走るぜ！

