『佩佩隆奇诺』

你啊，有好好睡觉吗？

如果这次轮到你的状态不好，
不就没资格插嘴卡多克的事了嘛。

我很清楚你是个认真正经，
做事有条不紊的孩子，

但同时你也是会把烦恼积压在心里的那种人。
你这段时间压根没照过镜子吧？

虽说没有黑眼圈，脸色也与往常无异，
但是整个人显得很没精神哦？

有心事的话可以和我商量，怎么样？
心情一定会舒畅点哦？

『奥菲莉娅』

……

（佩佩还没被告知俄罗斯的事。）

（我不觉得自己能隐瞒得了……）

不，没关系。
不必担心。何况现在也没时间聊天。

但还是谢谢你。佩佩。
特意为此和我通讯。

『佩佩隆奇诺』

没事啦，是我自己觉得寂寞。
我这边尽是些死板的男人，只是想喘口气罢了。

但看来传闻中的骑士阁下也并非完美无缺呢。
无法连心理健康都照顾到吗。

『奥菲莉娅』

说得……对。
确实…………

（其实他才是害我烦恼的元凶——————）

『佩佩隆奇诺』

[#异闻带:Lostbelt]之王呢？
听说你那边的那位比较温和吧？

『奥菲莉娅』

嗯。女王斯卡哈·斯卡蒂确实是以
神的视角在庇护着北欧残存的人类。

不过，那是绝对者的视角。
她所说的爱，对我而言实在是过于庞大了——————

『佩佩隆奇诺』

高扬斯卡娅亲……
不是什么靠得住的家伙呢。

那我就提一点。
虽然由我说出口你多半也高兴不起来，

但你那边[#异闻带:Lostbelt]的『树』还真不得了啊。
因为已经吐出种子了。

『奥菲莉娅』

这不过因为这个[#异闻带:Lostbelt]的土壤比较优渥罢了。
不是我的功劳。而且……已经枯死了。

明明哪怕能保存到哪怕一丁点的样本，
就能向基尔什塔利亚大人提交新报告了……

『佩佩隆奇诺』

真是的，别这么消沉啦。
抬头挺胸。射出种子就是培育良好的证明！

也就代表了你和[#异闻带:Lostbelt]之王关系融洽。
干得漂亮呀，奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

……谢谢。

『佩佩隆奇诺』

接下来这话是和[#隐匿者:Crypter]无关的建议。
我觉得你再逞强也该有个限度。

『奥菲莉娅』

哎……？

『佩佩隆奇诺』

我不是指身为魔术师，
而是指身为女人哦。

或许你并不喜欢化妆，
但起码得抹点粉底之类的吧。

虽然你的脸蛋、肌肤现在还是很光滑，
但说不定会因为压力而变得干燥粗糙哦？

难得长了一张漂亮脸蛋，
总这样垂着头可就太浪费啦。奥菲莉娅。

你想在沃戴姆面前，
展现出体面的自己吧？

『奥菲莉娅』

…………嗯。
全都被你看穿了呢。

『佩佩隆奇诺』

都是些很表面的事啦。
呵呵，我还差得远呢！

我的德望还不足以踏入别人隐藏的东西啦。
尽管我很想那样做。

那我差不多该切断通讯了。
我还挺在意卡多克的事呢。

要是能与俄罗斯取得联系就好了，
但是那孩子根本不打开通讯……

……不过，会在迦勒底现身时联系不上，
多半是基于那种[#结果:情况]吧……

『奥菲莉娅』

……
……

她终于苏醒过来了——————

明明一直隐藏着。
布伦希尔德。

………………又是你啊。

怎么？　要责备我？
你想说早点把她杀掉不就好了？

我本打算杀了她。这么打算过。
我本来是要杀了她。是真的。

但是……

我，下不了杀手。
我，看着爱上他人却得不到回报，最终消逝的她，

无论如何，
都下不了杀手。

并不是因为我在她身上看到了自己的影子——————

我还没自恋到会把自我
投影到登场于神话中的女武神身上。

我只是这么想。
啊啊，我肯定[#没法像她那样]。

我本能地感受到，畏惧了。
布伦希尔德，她比我——————更强大。

无论是作风，
还是生存方式。

我能够亲手杀死那种存在吗？
偏偏还是用她心爱的齐格鲁德的魔剑。

『奥菲莉娅』

……我……做不到……

当我犹豫不决的时候，女王就决定了。
女王表示自己也会爱她，会让她活下去。

所以，我……

『齐格鲁德』

又在自言自语吗。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

就算是[#隐匿者:Crypter]，也会有孤独到呢喃的夜晚吗。
真是个女人啊，奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

闭嘴。

『齐格鲁德』

呵呵。瞪着我又能怎么样。
你还有其他应该专心处理的事吧？

『奥菲莉娅』

……………………

『齐格鲁德』

究竟会发生什么，究竟会做出什么。
我可是无比期待啊。

『奥菲莉娅』

闭嘴。
然后给我消失。

我不记得有命令你解除灵体化——————

『齐格鲁德』

你已经听说了吧？
两骑女武神，斯露德和希露德已经被打倒了。

无论是布伦希尔德还是迦勒底，
都迟早会再次来到这里。

真是期待与他们重逢啊，御主？
用你的风格来说的话，啊啊，我想想——————

『星期日就快来临了。
　啊啊，真是……真是心情舒畅啊。』

『奥菲莉娅』

星期日——————

…………不行。不可以过来。去别的地方吧。

不要过来……
玛修……

……基尔什塔利亚大人……

『奥特琳德』

——————统率个体奥特琳德，现已返回。

『奥菲莉娅』

奥特琳德……？

『奥特琳德』

三位统率个体，
依自身判断擅自发起了战斗，却败北了。

量产个体100骑失去了半数，
统率个体斯露德及希露德被完全破坏。

量产个体已返回城内地下机库。
斯露德和希露德失去了生命，消灭。

我们姊妹恐怕是过于小看攻击对象的应对能力了。

以从封印中苏醒的布伦希尔德为首的
迦勒底残党的性能、输出、装备……

足以迎击我们……[wt 0.8][charaFace E 4]
不，也可能……

斯露德和希露德……
本来就希望与姐姐大人战斗，并被破坏……

『奥菲莉娅』

奥特琳德，你——————

在流泪……

『奥特琳德』

不对，不对。
她们两骑，不可能是为了寻死而战斗的。

她们是真的打算杀掉姐姐大人。
她们发挥了全部性能……

然后……败北了……

我……

…………我本应为她们如同勇士般牺牲而感到骄傲。
但是，却像这样……

泪水，忍不住从眼中溢出。
奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

————————————

『奥特琳德』

我不会说自己无法理解。
毕竟我多多少少也损坏了……

我无法像量产个体那样。
多少还是能够理解的。为何她们两骑要那样做。

我们……

竟然如此喜欢姐姐大人——————

喜欢到没收到命令就开始了行动……
喜欢到想要主动选择自己的末路……

『奥菲莉娅』

是这样啊。

……奥特琳德。
你也……不，连你们女武神……

也会思慕某个人，
会情不自禁地想要依赖那个人啊。

