『穆尼尔』

该死的，狗屁预兆都没有！
突然出现在空无一物的雪原上！

『福尔摩斯』

恐怕是从者吧。
应该是刚刚解除了灵体化。

『玛修』

！　确实，假如是从者，
就能用这种方法接近！

Mr.穆尼尔，这名从者是泛人类史方的吗！？
还是说——————

『穆尼尔』

不，灵基构造模式虽然和迦勒底的相同，
但框架的颜色似乎有些微妙的差别……

说来丢脸，我并不清楚！
只知道是敌对反应！

毕竟对方向我们散发出的魔力中
包含着强大的诅咒啊！

『达·芬奇』

[#异闻带:Lostbelt]的从者……！

『福尔摩斯』

潜航艇的灵性雷达的探知能力
应该极为灵敏，但它没起作用就证明了……

对方受到了来自外部的气息遮断支援吧。
假如对方愿意，或许甚至能靠得更近。

但对方却没有这么做，
而是在我们面前解除灵体化，现出身形。

……极度自信，不对，是残忍吗？
Mr.穆尼尔。能投映到显示屏上吗？

『穆尼尔』

没法通过监控看到对方，那家伙在死角！

话说事到如今你们还真是冷静啊！
而且现在潜航艇确实处于连油门都踩不了的状况！

怎么办，要用车内广播通报情况吗！？
大部分工作人员都还在休息吧！？

话说达·芬奇，
我们还是赶紧开车比较好吧！？

『福尔摩斯』

不。说不定对方还在探查我们的位置。

尽管对方知道潜航艇就在这附近，
却还没测量出准确位置——————我有这种感觉。

……话虽如此，再这样下去迟早会被发现。
潜航艇的迷彩并非完备无缺。

『达·芬奇』

尽管潜航艇应对魔力探知的能力很优秀。
但对方如果直接过来自己摸索的话，当然会被发现啦。

所以该怎么办，
福尔摩斯，藤丸立香。

继续这样安静地屏气凝神，
期待最终无事发生？

『Master选择』

1：……我们应该主动迎击。
？2：……不能让对方进入潜航艇里面。

『选择结束』

『福尔摩斯』

说得没错。
眼下最糟糕的事态就是被对方侵入潜航艇内部吧。

毕竟各位工作人员都是非战斗人员。
一旦被对方侵入内部，这场冒险也就结束了。

Mr.穆尼尔，对方情况如何？
还是没有动静吗？

『穆尼尔』

嗯，没错。始终在出现地点纹丝不动——————
监控果然看不到。在镜头的死角。

『福尔摩斯』

看来是在观察我方会如何应对呢。
尽管大胆，却很慎重。

达·芬奇。等我们出去后立刻发动引擎。
让潜航艇处于随时都能出发的状态。

『达·芬奇』

没问题，交给我吧。
但是，在引擎完成预热前要帮我争取时间哦？

『福尔摩斯』

这我当然明白。那我们出发吧，
Miss基列莱特，[&Mr.:Miss]藤丸立香。

我方能战斗的就只有我和你们。
因此，迎接不速之客的工作我们自然责无旁贷。

『玛修』

是。外骨骼处于随时能启动的状态。
如果只是数分钟的战斗，直接这样也能……！

『Master选择』

1：我也要去！

『选择结束』

『玛修』

前辈——————

『戈尔德鲁夫』

[f large]紧急潜航！

不行绝对不可以！　我就猜情况不妙，结果果然如此！
我不会允许你们迎击的！

现在当然应该立刻紧急潜航啦！

『玛修』

戈尔德鲁夫新所长！？
您醒了吗！？

『戈尔德鲁夫』

谁还睡得着啊！　驾驶舱里的对话
早就被我这顺风耳听得一清二楚了！

现在只能选择逃跑，怎么能到外面去啦！
在[#异闻带:Lostbelt]内落荒而逃的方案也一概免谈！

既然被敌人发现了，那首先当然就是隐藏身形啊！
因此现在只能进行虚数潜航！

因为一旦潜航，就不会被追踪了！
也不会被身后的赛车紧盯屁股！

『达·芬奇』

……确实，从安全层面来说这个方法可行。

倘若不考虑潜航后该如何返回地表的问题，
只想着度过当下难关的话，这么做是安全的。

但是没问题吗？
逻辑术式的重新展开还没完成。

虚数空间令装甲脱落，
最终陷入漂流的可能性也并非为零。

让我看看。有0.003%左右的概率，
会在虚数空间里迷路哦？

『戈尔德鲁夫』

这不是轻而易举吗！　毕竟在相同的概率下，
我的赛车可是从来都没赢过哦！

总之，明明还无法召唤从者
就想去战斗，简直岂有此理！

你们应该不会忘了俄罗斯那群人吧，谁忘得了啊！

异闻带从者是何等强力的存在——————[bgmStop BGM_EVENT_81 1.0][wt 1.0][charaFace F 4]
在迦勒底毁灭时我已经彻底领教过了。

就算那位小姑娘现在能够战斗，
也不可能每次都用一句“拜托你了”指望她解决吧！

我身为司令官，身为所长，
会主张采取能令我觉得生存率更高一些的行动！

不，不对，这是命令！
理由就由你们来补充，两位顾问！这是你们的工作！

现在不确定要素至少有一点！
神秘从者——————恐怕是异闻带从者，

其真实身份不详！
既然如此，我认为只能先选择逃跑了！

『达·芬奇』

希望全员存活的主旨很直接呢。
那现在还是相信新所长的野性直觉吧。

抱歉啦，福尔摩斯、藤丸立香。

本舰接下来将再度开始虚数潜航。
……外头的从者是个足以让我们这么做的强敌啊。

我不认为你们会被打倒，
但战斗必然会十分激烈。

事实上，一旦潜航艇被卷入其中，
一切就都完了。

『穆尼尔』

结果又要潜航吗！？

不过……如果能让玛修和藤丸立香
不用出击，就再好不过了……

『达·芬奇』

嗯。掌舵就交给你了，穆尼尔。
我要回到计算机室和潜航艇进行连接。

新所长、福尔摩斯，这里就拜托你们了哦☆
我会靠自己架构出完美的存在证明。

[messageOff]
[charaFadeout B 0.4]
[se ad456]
[wt 1.0]
[seStop ad456]
『Master选择』

1：也就是说……
？2：现在要变更预定，系好安全带吗？

『选择结束』

『玛修』

是的。
我会听从前辈的……指示！

『戈尔德鲁夫』

唔哇啊啊啊，你们总是这个样子！
就没有服从上司命令这种前提吗，完全没有吧！？

『穆尼尔』

不是你看啊，大家都在自由地发表意见相互讨论，
这不是很大的进步吗。都是拜上司的人望所赐啊！

『芙芙』

芙芙呜！

『戈尔德鲁夫』

我知道你是在拍我马屁，穆尼尔。
趁从者还在旁观的时候赶紧开始虚数潜航！

『B：[51ffff]广播语音』

[51ffff]——————连接完成。同步顺利。
[51ffff]虚数观测机[#平面之月:Paper Moon]展开啦。

『戈尔德鲁夫』

全员就座！
虽说肯定听腻了，但千万不要忘记系安全带哦！

『芙芙』

芙，芙芙呜！

『B：[51ffff]广播语音』

[51ffff]于Shadow Border外部装甲展开逻辑术式。
[51ffff]展开率90%、93%……

[51ffff]再一下，98%……
[51ffff]好，接下来就等潜航后随机应变了！

[51ffff]实数空间中的[#存在证明:Haken]，[#卸下:脱落]。
[51ffff]缩短未来预测·于10秒后证明边界面假说。

[51ffff]时空摩擦减压，在0.9秒内缓和。

[51ffff]——————紧急工程，
[51ffff]勉强成立。福尔摩斯！

『福尔摩斯』

我来握操纵杆吧。
Mr.穆尼尔，视线千万不要从各种测量仪上移开。

『穆尼尔』

明白了！

『B：[51ffff]广播语音』

[51ffff]Shadow Border，[#离境现实:Seil Cut]。
[51ffff]毅然实行虚数潜航——————Zero Sail！

『玛修』

………………呜！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

前辈，这是……
还能清晰感受到四肢的感觉、物理重力！

『Master选择』

1：[#虚数潜航:Zero Sail]失败了！？
？2：好像有什么在拉拽着船体——————

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

怎……怎么了。这种感觉不是虚数空间！
潜航失败了吗，我们还停留在现实中！？

[messageOff]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『B：[51ffff]广播语音』

[51ffff]——————被摆了一道。
[51ffff]我们术式的发动被对方感知，以毫厘之差被抓住了。

[51ffff]这是遭到了物理性的阻碍。
[51ffff]好厉害。这臂力居然远超潜航艇最高输出啊！

『玛修』

臂……力……？

『穆尼尔』

魔力反应，增大！　不，不对，这是……
潜航艇被从者直接[#抓住了]！

『戈尔德鲁夫』

怎，怎，怎么，怎么啦！？

『玛修』

漂浮感——————？

『福尔摩斯』

别解开安全带！
全体人员，做好抗冲击准备！ 

『芙芙』

芙，芙芙，芙！
啾嗄呜！

『戈尔德鲁夫』

呜，呜呜……发生什么事了……完全摸不着头脑……
头晕眼花……唔唔……总之大家都平安无事吧……？

『玛修』

前辈，没受伤吧！

『Master选择』

1：没问题。
？2：只是有点头晕眼花。

『选择结束』

『玛修』

太好了——————

『Master选择』

1：在漂浮感之后……
？2：翻转一圈，以超高速度撞上什么了……？

『选择结束』

『玛修』

是……是的。我也有同样的感觉。
就像是Shadow Border被什么人举起来之后，

顺势向远处扔了出去似的……

『福尔摩斯』

这认知是正确的。我们的虚数潜航遭敌对从者阻止，
潜航艇被他抑或是她给扔出去了。

好惊人的力量。职阶是Berserker吗？
不管怎么说，对方拥有能做到这种事的筋力参数。

显然是前卫·攻击型的英灵——————

『B：[51ffff]广播语音』

[51ffff]报告，报告～。
[51ffff]刚才的冲击导致航行系统完全停止啦～。

[51ffff]就算连接辅助回路也得耗费不少时间。
[51ffff]再加上悬架也受到了损伤。

[51ffff]不是上下颠倒的状态已经算走运了，
[51ffff]但现阶段已经不可能行车了。

[51ffff]抱歉啦，各位。
[51ffff]现在已经没办法潜航或是逃跑了。

『福尔摩斯』

你不必道歉，达·芬奇。
责任当然在不速之客身上。

『戈尔德鲁夫』

唔，唔，唔唔唔唔……！
意思是束手无策了吗。再这样下去可就糟了啊！

『穆尼尔』

是啊，糟了，糟透啦！
魔力反应正在接近。能看出这位英灵来头不小，

这次对方似乎不打算继续旁观了！
径直向这边冲过来了，相对距离100、50、

…………该死，到0了！

『芙芙』

芙哇呜，嘎呜！！

『穆尼尔』

疑似从者的魔力反应与潜航艇外壁部接触！
外部装甲开始融解……！

这家伙是多野蛮啊，
这声音，是打算切开外部装甲啊！？

『B：[51ffff]广播语音』

[51ffff]你当这是经过多少层强化的装甲啊……
[51ffff]为了不让它被轻易破坏，我，啊不对，

[51ffff]是之前的我才会费时费力地去制造啊！
[51ffff]要多么强大的武器、宝具才能切开它啊！

『玛修』

…………前辈。

『Master选择』

1：嗯。
？2：我们走，玛修！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

等……等一下，你们……！
应该再稍微观察一下情况……！？

『穆尼尔』

哪里还有这种闲情逸致啊！
拜托了，你们俩……！

『B：[51ffff]广播语音』

[51ffff]福尔摩斯，也拜托你了！
[51ffff]听好了，外面的从者魔力是伊凡级的！

[51ffff]千万不能有所保留。
[51ffff]稍有不慎，你或许就会在这里退场了哦？

『福尔摩斯』

……这我当然明白。
因为刚才我已经确认过外面从者的灵基了。

我至少要死守住[&Mr.:Miss]藤丸立香的性命。

你就集中精力保护自身安全，
还有尽快修复系统吧。

『玛修』

舱门，开启！
于潜航艇左后方确认敌对从者！

『Master选择』

1：到此为止了……！
？2：赶紧离开——————！

『选择结束』

『假面英灵』

——————哦。[bgm BGM_EVENT_24 1.0 1.0]
原来这块粗糙的板就是入口啊。

『福尔摩斯』

（那就是[#异闻带:Lostbelt]的从者……？
　不，但是，从那具灵基身上感受到的不祥是……！？）

『假面英灵』

人类一只。
英灵两只。

啊啊，不对。两只都并非纯正的英灵啊。
看来都混杂了多余的东西

呵呵。是[#混杂品]吗，有意思。

『玛修』

！！　敌对从者，
开始向这边前进了！

『福尔摩斯』

原来如此。看来确实是位强大的英灵。

先不论潜航艇的外部装甲，
居然连船体内壳展开的多重结界都能切开。

这是过去达·芬奇和尼托克丽丝以及帕拉塞尔苏斯
一同在迦勒底施加的强化，甚至等同于神代结界。

居然就像用烤热的刀切开黄油一样对付
近乎神铁城塞水准的这些结界……甚至没有真名解放。

…………有意思。

用的究竟是什么铭的魔剑呢？

『假面英灵』

……
……

『玛修』

（红色眼瞳……？）

『福尔摩斯』

果然是魔剑啊。
若是圣剑，在我看来那个未免显得太不祥了。

『假面英灵』

…………我不喜欢与人问答。

『玛修』

…………！

『假面英灵』

哦。

『玛修』

呜……！

（何等沉重……！
　明明只是挥舞了一下腰间短剑而已！）

（这就是足以举起并扔飞潜航艇的力量！）

『假面英灵』

————————————

『玛修』

……我是不会放你过去的。

『Master选择』

1：玛修！

『玛修』

没……没关系，我能行！

『Master选择』

2：完全看不到剑的轨迹——————

『福尔摩斯』

是吗？
啊啊，剑指的并非长剑啊。看来他现在只用短剑。

就连我也只是勉勉强强，
当真是非常勉强才能看见。真是位骇人的高手。

要是Miss宫本在场就好了……

『选择结束』

『福尔摩斯』

刚才的攻击对他来说只是区区[#牵制:刺拳]而已，
但对Miss基列莱特来说又如何呢。

『玛修』

…………

『假面英灵』

唔。
女孩，你疯了吗？

『玛修』

！

『假面英灵』

你为何要站在此处。
你应该调转坚固的盾牌全力逃跑才对。

——————你看起来并不是那种愚蠢到看不清实力差距的人啊。

『玛修』

……
……

…………只要有必要，我就会忍耐。
我们绝不能在这里结束旅程。

『芙芙』

芙，芙啊呜！　芙芙芙！

『玛修』

芙芙！？
你又……！

不行，你得待在潜航艇里！

还有，谢谢。
感谢你为我担心……

那位从者非常强大。
肯定比装备了[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]的我还要强大。

与大英雄……迄今为止遇到过的
强大英灵们有着某种相似的气息。

就算和福尔摩斯先生联手，也不知能否取胜。
…………但是。

这种程度的逞强一定早就司空见惯了。

我们的旅程，
已经不再只属于我们自己了——————

…………说不定，在更早，更早以前就……

因为这可不是能用一句[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
“因为做不到”就放弃的事啊……！

『Master选择』

1：（做好觉悟）。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙……！

『假面英灵』

旅程吗。

我，我本身，对你们的旅程并没有兴趣。
我只会为自己的目的前进。

就当自己不走运，乖乖放弃吧，女孩，还有那边的[&小鬼:女孩]。
既然彼此的道路交错在了一起……

………………我就要杀死你们，从你们身上掠夺过来。

『玛修』

拿出了……两把短剑！！

『福尔摩斯』

要来了！　我也来支援！

