『玛修』

…………抱歉！　感谢您的光束支援！

『福尔摩斯』

没事，这种程度不过举手之劳。
唔！　……不过，这家伙还真是不客气啊！

不对，其实已经相当手下留情了吧。
北欧的异闻带从者。无法指望你自我介绍了吗？

『G：假面英灵』

……

『福尔摩斯』

不过啊，原来如此。

在亲眼目睹了如此卓越的性能后还是能明白一些事的。
在北欧，足以称得上绝技的剑术。

强韧的身躯。能轻松躲闪我这[#魔力投射:光束]的
反射神经与智慧。你想必早就知道了吧？

你早就知道我是驱使魔术攻击的英灵。
或者该称之为可怕的睿智吗。

所以你是……

击毙恶龙并吞噬其“智慧”之人。
没错吧？

『G：假面英灵』

哦？

『福尔摩斯』

法兰克兰王齐格蒙德，
与埃里米王之女休尔德斯所生的儿子。

就算在他们这群以力量、头脑、所有技能与能力
都远胜常人而著称的无双英雄兄弟中，

这个男人仍被誉为最优秀、最高洁的战士之王。

是让克服了[#大神考验:巴恩斯托克]的齐格蒙德王之魔剑
重获新生的令人惊异的剑士。

『玛修』

这……难道……！

『福尔摩斯』

打倒亨丁王率领的军队，
成功为父王齐格蒙德报仇雪恨的身经百战的猛士。

只身击毙格尼达海德那
贪婪而闪耀之[#恶龙现象:法夫纳]的勇士。

与[#至高神马:斯雷普尼尔]的后裔格拉尼结为永恒挚友，
能驾驭其驰骋至天涯海角的人类。

吞食龙的心脏，
获得无敌力量与神之智慧的——————大英雄！

真名齐格鲁德！
能与那位齐格飞比肩的北欧最强英灵之一！

『玛修』

[#屠龙英雄:Dragon Slayer]……！

『福尔摩斯』

不过，我还有几点疑问。
尽管被誉为无双的存在，但你的怪力究竟从何而来？

而且——————[#你的眼睛]——————？

『齐格鲁德』

…………呵呵。

原来如此。你就是[#泛人类史:那边]的智者吗。

所以你打算怎么办？
在所谓北欧大英雄的面前，你们想如何战斗？

『玛修』

齐格鲁德……
北欧的大英雄……

…………迅捷锐利、沉重无比的剑。这下我明白了。
而且，这只是腰间的短剑。

他还从未挥舞过……
那把疑似魔剑格拉墨的长剑……

『Master选择』

1：红色长剑。
？2：但我好像看到他挥舞过啊——————

『选择结束』

『福尔摩斯』

这个嘛，嗯。你会这样认为也无可奈何。
那是……说白了，纯粹是在[#挥动]罢了！

他一次都未曾挥砍过[#魔剑:格拉墨]。
也就是说，我们还没有见识过它真正的能力！

『齐格鲁德』

少啰嗦。

『玛修』

呜……！

『Master选择』

1：要被压垮了！？
？2：不，还没完！

！
[messageOff]

『玛修』

呜——————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！

『齐格鲁德』

使用魔术进行短暂强化吗？
哼。

碍事。

『玛修』

！！
魔剑——————要来了！

『齐格鲁德』

去死吧。人类啊。

『福尔摩斯』

休想！　他们姑且不论，但我可是英灵！
而且说实话，我还是比较擅长格斗战的！

抱歉了，但潜航艇就在眼前！
请容我阻止你的魔剑发动吧！

[f large]——————巴流术！

『齐格鲁德』

闭嘴。

『福尔摩斯』

！！

『齐格鲁德』

——————[#所谓的英灵]还真是脆弱啊。

『玛修』

福尔摩斯先生！

前辈……前，辈……！[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
福尔摩斯先生的，手臂，右臂……被砍掉了——————！

『Master选择』

1：冷静点，玛修

『玛修』

好……的……

好的，前辈！

『Master选择』

2：福尔摩斯会得救的，交给我吧！

『玛修』

……拜托您了，前辈！

『选择结束』

『芙芙』

芙芙啊呜，啾呜！

『齐格鲁德』

……
……

『福尔摩斯』

………………你们快追上去。
把我丢在这里别管。

『玛修』

前辈！

『Master选择』

1：使用礼装治疗伤势！
？2：紧急回复！

『选择结束』

『玛修』

福尔摩斯先生！？
请不要阻止前辈的行动，礼装的启动还——————

『福尔摩斯』

……不。不用了。
要节省魔力的消耗。

英灵是不会因为这种程度的伤而死的。
但不愧是魔剑格拉墨，真是值得大书特书的一击，

如你们所见，我的心脏和大脑都没事。
伤势确实很严重，但灵核并没有被这一击斩断。

…………呼。

『芙芙』

芙芙！　嘎呜！

『福尔摩斯』

既然Lady都这般厉声呵斥，
那我也不能输啊。别管我了，快去追他。

他说过要从我们这里掠夺吧

Shadow Border中的某样物品，才是他强攻的原因吧。
绝不能让他把那件东西抢走。

…………『[#这是常识，我亲爱的朋友啊:Elementary My Dear]』。

『玛修』

这道光是……
福尔摩斯先生的宝具——————

『福尔摩斯』

正如你们所知，我的宝具正是用来强化你们的。
尽管并非万全状态，但对想挫败阴谋与恶徒的人而言，

应该非常有效。快去吧。

…………他恐怕是极其不自然的存在。

『玛修』

不自然？

『福尔摩斯』

他还没完全适应。
说不定，还有可能打得倒他……

『Master选择』

1：还没适应？
？2：什么意思，福尔摩斯你说清楚点啊！

『选择结束』

『福尔摩斯』

抱歉。
我的意识有点模糊了。

啊啊。
思维，开始涣散了——————咕噗——————

『玛修』

福尔摩斯先生！

……确认生命状态。尽管魔力消耗剧烈，身体衰弱，
但他本人说得没错。

灵核没事。前辈。

『Master选择』

1：……去阻止齐格鲁德！

『选择结束』

『玛修』

是！

『福尔摩斯』

……
……

唔……我失去，意识了吗……

他们俩已经走了吗……
呼，唔……

原来如此。承受魔剑一击就是这么回事啊。
真是要命。啊啊，被剑刃砍得这么深，

何况这还是第一次呢。
嗯。

…………
…………

——————你在露出微笑时竟忍着这样的痛楚啊，伊莲娜。

『达·芬奇』

那是谁啊？

怎么，你的意识不是还很清晰嘛，福尔摩斯。
害我还稍微担心了一下。

马上就会有工作人员赶去救你了。
不算什么，只是让大家从潜航艇最尾部舱门逃生时顺带救你而已。

尽管现在无法立刻使用潜航艇的设施，
但还是能补充魔力的。你就靠这个先坚持一会吧。

敌对从者的目标并非破坏潜航艇。
这点在刚才的战斗中已经明确了。

运气好的话，潜航艇是不会被破坏的。
所以你再坚持一下吧。

『福尔摩斯』

嗯。
……不过，这可不是光靠意志力就能解决的。

说实话，我正处于消灭的危机中。
毕竟被刻上了死之卢恩，只要出半点差错就会死。

『达·芬奇』

死之卢恩！？
不，应该不存在能杀死英灵的卢恩魔术——————

啊，这样啊，是[#原初之卢恩]吗！
过去由大神奥丁编构出的神代魔术基盘！

『福尔摩斯』

没错。你有在观战吧？
英雄齐格鲁德是从大神女儿那里习得了各种卢恩的男人。

他在砍断我右臂的同时，漂亮地刻印上卢恩。
看来他相当讨厌我呢。

……呼。

一旦勉强行动灵核就会破碎吧。真巧妙，
只要保持不动就只会感到疼痛，也能对话。

『达·芬奇』

！　情况不是很严重吗！
稍等一会，我马上过去！

『福尔摩斯』

嗯……啊啊……

……尽管我有很多事要告诉你们，唔。
我的意识果然开始模糊了。思维涣散，

而且莫名……
哈哈，尽回想起一些过去的事。

『达·芬奇』

福尔摩斯！

『福尔摩斯』

达·芬奇。麻烦帮我转告所长。
就说，无论被夺走什么都不要轻举妄动。

那家伙恐怕对人类或英灵
这种[#个体]并没有什么兴趣……

毕竟……他可是……

………………………………

