『阿佛洛狄忒』

…………不爽。

你是获得了谁的许可才站在那里的。
人类之子。

奥林匹亚·多多那的回廊乃是神之通道。
并非人类有资格踏足之地。

『贝里尔』

抱歉。
要是冒犯到您的话，请容我谢罪，美丽的女神大人。

为了不让我这种这下等人类坏了您的心情，
我才会躲在柱子阴影后。

『阿佛洛狄忒』

……新面孔呢。又是新的泛人类史魔术师？
记得是叫[#隐匿者:Crypter]吧。

肮脏幼犬般的卡多克·泽姆露普斯。
恶心秃鹫般的佩佩隆奇诺。

而这个——————这个——————
你是什么？　真的是[#隐匿者:Crypter]吗？

没有任何特征。我都想不到该用
什么动物来比喻才好，真是枯燥透顶。

『贝里尔』

哎呀，这话可真尖锐。
不过没错，您说得太对了！

明察秋毫，小人不过是人畜无害的人类而已。
若您看我可怜，还请施舍一点特别的恩情。

『阿佛洛狄忒』

恩情……？
为人类考虑？　谁会去做啊？

……我会庇护孱弱的人类。
会伸出援手。

然而，[#仅此而已]哦？

我们是神，而且是奥林波斯的诸神！
就算在神坐镇的轨道大神殿，也不可能将人类放在心上！

绝对不可能。
哪怕是基尔什塔利亚的同伴也一样。

掂量清楚自己的身份，人类之子。

『贝里尔』

噢噢……您说得太对了。
是小人愚昧。请您原谅我。

毕竟直到前几天为止，
我都还在一座非常野蛮的岛上。

那里每个人都自顾自拼尽全力，
早已丧失了对伟大存在的信仰。

不，那压根就是个不存在『神』的世界。
相比起来，这奥林波斯的神圣感简直了。

我现在还被这神圣的威光晃得头晕目眩呢。
还望您对乡巴佬的失言一笑置之。

『阿佛洛狄忒』

没有『神』的世界……哼。
那种世界确实应该被剪定呢。

好啊。虽说不会考虑你的事，
但可以赐你一些怜悯，[#隐匿者:Crypter]。

竟然待在没有『神』的异闻带，
一定苦不堪言吧。

看在那艰苦的经历，与舍弃愚蠢异闻带的判断份上，
我可以不计较你的无礼。

然后名字呢？
你叫什么名字？

『贝里尔』

噢噢……您是多么慈悲为怀啊。
我由衷感谢并尊敬您。

小人的名字是贝里尔·伽特。

今日，哪怕您能将我留在记忆中仅片刻，
也是我无上的喜悦。

『阿佛洛狄忒』

贝里尔。名字发音莫名萦绕耳畔。
听起来犹如黏在墙壁上的血。

好吧，来我的神庙。
将你舍弃的异闻带……

那什么『世界尽头的妖精乡』的故事，
只献给我一个吧。

『贝里尔』

乐意之至，我的女神。
——————不过在那之前，我想请问您一件事。

小人正在这附近寻找某位关系亲密的同伴，
却找遍所有角落都不见他的踪影。

就是您方才提到的，名为卡多克的人类。
您是否知道什么线索呢？

『阿佛洛狄忒』

我怎么可能知道啊。
我既没有兴趣，也不会去关心。

这会儿多半是在都市的自动娼馆正爽着吧？

『贝里尔』

（————————————哎。
　那倒是正合我意呢。）

原来如此，卡多克那家伙倒是有可能呢。
也就是说，他现在是在都市区域吗……

女神阿佛洛狄忒。
根据先前大神宙斯的宣言……

『阿佛洛狄忒』

嗯。如果在都市区域，
恐怕会被卷入迦勒底歼灭行动中死去吧。

非奥林波斯子民的泛人类史愚蠢生命，
只会化作尘埃消失得无踪无影。

『贝里尔』

嗯。这么说或许有些薄情寡义，但这也是命运。
毕竟大人您可是『爱神』。

所谓的爱有时会很残酷。
就算在泛人类史中，您也绝非守护生命的神明。

小人我也只能一心祈祷
卡多克还在这里了——————

十二机神的其他几位又如何呢？
比方说『大地与丰收之女神』……

比起诸神之理，更重视守护自然、
动物以及人类的那位女神呢？

『阿佛洛狄忒』

哦，得墨忒耳。

她啊，是啊——————会如何呢。我也不知道。

『贝里尔』

[FFFFFF]？

『阿佛洛狄忒』

倘若能一直维持冷冰冰的钢铁之神的模样，
那自然再好不过了。

可是她……

——————作为机械装置之神而言[#太温柔了]。
现在也是。

——————星间都市山脉奥林波斯。

——————都市区域南部。

忽然，无数的鸟儿一起展翅飞翔。
人们不自觉地仰望天空。

只是鸟儿飞向空中而已。
并没有发生什么其他事情。

安稳地度过与昨日如出一辙的一天，
充满安宁的明日将会如期而至。

没错，事情就发生在许多人都这样以为的下一刻。

巨大。

球体。

匹敌超高层建筑的钢之巨躯。
这才是神之[#像:形体]。

坐镇于星间都市山脉奥林波斯的诸神之一，
横渡星海的舰艇之一。

司掌大地的[#真体:Alithia]、机神。
——————作为神之名讳，是大地与丰收女神得墨忒耳。

名讳的含义是“大地母亲”。
浓厚地继承了盖亚神性质的大地母神。

用不死的食物仙馔密酒救济人类的神明。
通过无限运转物资增产塔养育人类的生产舰。

——————她是深爱着人类的神。然而。

『何其悲哀。何其悲哀。』

『死即为悲哀。终结亦为悲哀。』

『我心爱的奥林波斯市民，我心爱的孩子们啊。』

『对不起了。』

『[#接下来我将杀死你们一次]。』

[f x-large]『粉碎。开始。』

『玛修』

！？

『芙芙』

芙呜！？

『武藏』

地震！
不对，这感觉并非地下传来的摇晃——————

『马卡里俄斯』

是得墨忒耳神的力量。
……这大震动我永生难忘啊。

『阿黛勒』

『[#汝乃躬耕星辰之丰饶:Scream Eleusis]』。

这是与躬耕广袤大地的
得墨忒耳神权能相关的咆哮之力。

整个都市区域都会被彻底破坏。
恐怕不出半日，她就会将奥林波斯全境耕犁一遍吧。

『玛修』

奥林波斯的……全境……！？

『马卡里俄斯』

没错。
不惜将都市全境夷为平地也要将我们——————

不。不对。
应该说不惜任何代价也要切实地杀死你们。

『Master选择』

1：连同城市一起攻击……
？2：甚至牵连奥林波斯的民众！？

『选择结束』

『阿黛勒』

是的。
杀死一切，杀光一切。

她的考量应该是只要我们或你们也在其中，
神罚就算成功执行了吧。

『马卡里俄斯』

……诸神运用这种战斗方式，
单方面地、轻而易举地屠戮英灵们。

『芙芙』

芙，芙呜。

『玛修』

……不惜牺牲都市。

可……可是，请等一下。
我记得阿黛勒小姐说过……！

『武藏』

只有神的力量才能杀死本应不死的民众。
因此那并非真正的不死，只是拟似的不死。

我是这么理解的。
没错吧。

『阿黛勒』

是的。

『玛修』

那……那么……！
这个瞬间，女神得墨忒耳她！

就是在杀戮自己统治的民众吧！

『马卡里俄斯』

不会有人抱怨的。

即便将一切夷为平地散布死亡，
只要之后能被复活，就没有关系。

实际上第三次[#大战:Makhia]时就是这样。
前阵子杀害尼古拉·特斯拉他们时也是一样。

『玛修』

——————

『阿黛勒』

只要有得墨忒耳神的权能……

哪怕将恭顺自己的奥林波斯人屠戮殆尽，
花费数日时间就能将他们完全复活。

这就是我们的神。

『玛修』

在这个世界中，
死亡是可以复活的——————然而，

阿黛勒小姐曾经说过，
『痛楚』依然存在吧。

如果将地表的民众连同建筑物一并压溃，
他们应该也会感到恐惧啊。

『Master选择』

1：…………

2：（会认为这事扭曲，难道是因为我并非不死之身吗？）

『选择结束』

『福尔摩斯』

大地女神的权能。

虽说是从未踏足过的领域，
但我姑且还是认为，

就算肉体能完美无缺地复原，
死亡的经历也不可能对精神毫无影响。

『阿黛勒』

…………你们都在意同一件事呢。

根本不用管异闻带的人类。
反正在泛人类史复原时，他们都是会消散的泡沫。

虽说有一部分人这样说，
但同盟的英灵依然挺身面对诸神。

然后——————

『M：人工智能』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
由于维持待机了一段时间，我擅自重新启动了！

阿黛勒、马卡里俄斯。
还有迦勒底的人啊。

你们这对与普通民众相比性格敏感的双胞胎，

加上被[#狮子头:爱迪生]评价为
感受力丰富的迦勒底的[&少年少女:少女们]。

反正结果多半会是那样吧！
不是争得面红耳赤，就是悲痛地垂头丧气！

哈哈哈。
没错没错，说得对。我们那时也这样！

因此。
这次决不能重蹈覆辙。

——————考虑到这点。

[f large]现在将重新开启破神作战！

