『帕茨西』

呼、呼、[charaMoveReturn C 0,-4 0.3][wt 0.5]呼……[charaMoveReturn C 0,-4 0.3][wt 0.5]
我把魔偶的核挖下来啦！

『比利』

啊～，都快累趴了。

『阿维斯布隆』

嗯，非常好。
在这俄罗斯能铸造出优秀的魔偶呢。

『Master选择』

1：对不起哦，帕茨西[&:先生]。

『帕茨西』

真是的！
若非有鹤嘴锄，谁干得了这种事啊！

『Master选择』

2：虽说我也很想帮忙。

『帕茨西』

蠢货。
这可不是你那么细的手臂能干的活啦。

『选择结束』

『帕茨西』

还顺带猎到了少许肉。
就用作贴补食物吧。

『阿维斯布隆』

那接下来，我要开始专心致志地制造魔偶了。
反叛军开始行动前记得来通知我。

『比利』

明白啦。
夏夏，记住这个人的气味。

『阿维斯布隆』

……没问题吧？

『比利』

因为你的气味比较淡嘛。
干脆让它记住魔偶的土腥味怎么样？

『阿维斯布隆』

这种方法应该比较好。
接下来的事就拜托了。

『比利』

明白啦，明白啦。
那我们回去吧。

『帕茨西』

总觉得有种紧张的氛围呢……

『阿塔兰忒·Alter』

毕竟这次与以往的小打小闹不一样。

还要考虑到[#杀戮猎兵:亲卫队]
杀过来的风险。

『Master选择』

1：阿塔兰忒！
？！

『阿塔兰忒·Alter』

怎么了，迦勒底的。
汝等似乎有什么话想说？

『玛修』

是的，其实——————

『阿塔兰忒·Alter』

屠杀啊……

……若说我没有考虑到这种可能性，
那是在撒谎。

但是，[#那又如何]。
我有保护他们的义务和使命感。

我必须拯救那些因自己的孩子饿死，
而想用自己的死来赎罪的父母。

我明白这些并不是
能斩断地狱般因果链的伟大行为。

但是。
对这种只存在可能性的事，我选择视若无睹。

……汝等是否明白那些因饿肚子没法战斗，而从
饥肠辘辘的孩子手中接过食物的士兵们的心情？

真正该憎恨的或许既不是雷帝也不是[#杀戮猎兵:亲卫队]——————

而是这几乎孕育不出谷物的世界本身啊……

『帕茨西』

世界吗……

『阿塔兰忒·Alter』

姑且还有些时间。
汝等担心的事就由我向大家转达吧。

『玛修』

非常感谢！

『阿塔兰忒·Alter』

……真痛苦啊，藤丸立香。

我和比利他们一样，都没有
自己曾为修正人理而战斗过的记忆。

但是，所谓的战斗……所谓的拯救世界，
居然如此痛苦吗？

我已经……开始不明白了。

『皇女』

——————马彻利斯祭司。
[#皇帝:沙皇]传召你。

『神父』

哦，[#皇帝:沙皇]吗。
在这种时间醒来还真罕见。

大概是做了什么噩梦吧。
明白了。我这就过去。

『皇女』

……快点哦。如果惹他不高兴，
连你也难逃责罚。

『神父』

这可不好办啊。我是负责告诫[#皇帝:沙皇]之人。
可不能光对他说些顺耳的话哦。

偶尔必须不惜惹他生气，也要说些逆耳忠言才行呢。
这就是马彻利斯祭司的职责吧？

『皇女』

…………马彻利斯祭司吗。

我能问你一个问题吗，神父。

『神父』

但说无妨。

『皇女』

我不知道你的期望、你的愿望是什么。
也不清楚最终的目的是什么。

——————你究竟在想些什么。

『神父』

与您相同哦，皇女。
[#我]有着与您相同的愿望。

此言非虚。
若问我站在哪一方，[#我]当然是您的同伴哦。

『皇女』

啊？

『神父』

……呵。不，失礼了。这是开玩笑。
刚才不过是某位男人的一时失言罢了。

在您看来都是些胡言乱语吧。
还请您忘掉吧。

即便沦为这种走狗。
我也只会认真完成自己的工作。

为生存献上赞美，为死别献上哀悼。
以及，为所有降生于世的生命献上祝福。

愿这片永久冻土上不瞑目的灵魂获得救赎。
我现在只会考虑这些哦，皇女殿下。

『皇女』

……是吗。
快去见[#皇帝:沙皇]吧。

『卡多克』

走了吗。完全搞不清那家伙在想什么啊。

『皇女』

真不可思议。
我并不像你那样对他充满了警惕。

『卡多克』

真的吗？　那家伙可是
连沃戴姆都驾驭不了的从者之一啊。

也就是沃戴姆所说的『异星之神』的使徒。
某种意义上，是比迦勒底更为棘手的家伙……

『皇女』

……是呢。高扬斯卡娅也一样，
我知道他们不能相信。

但是……究竟是为什么呢。

我总觉得无论发生什么，
他都会陪我们走到最后一刻。

『卡多克』

……？

『神父』

你在这里啊，戈特利布。

『D：阿马德乌斯·Alter』

……你是来激怒[#皇帝:沙皇]的吗，马彻利斯？
别把他从安稳的梦境中唤醒。

『B：神父』

对外出兵的报告是枢机主教的职责。
没事，我也不打算让事态扩大。

前不久[#皇帝:沙皇]在怒气驱使之下，
毁灭了一座村庄。

他现在对此深感后悔哦。
短期内应该会全心全意地祈祷吧。

『D：阿马德乌斯·Alter』

所以呢？

不去向[#皇帝:沙皇]汇报，
找我有何贵干。

『神父』

我只是想问你，
以从者身份现界的感觉如何。

毕竟，我也是相同的存在嘛。

原本并不能作为英灵存在之人，
却因为得到了合适的人类躯体而成为了从者。

从者这种存在真是方便啊。
尤其在可以无需睡眠，无需进食，还能持续活动的方面。

但是，可以并不代表不痛苦。

戈特利布。你也一样吧，若一个劲
不停弹奏钢琴，总有一天会感到厌烦吧？

去完成从者原本的职责吧。
——————去雅嘎·喀山吧。

原贵族结成的叛军控制了那座城镇。
与[#杀戮猎兵:亲卫队]一同速去杀光他们。

『D：阿马德乌斯·Alter』

你是让我放弃弹钢琴？
……你这家伙到底在想些什么。

『神父』

这期间的安抚工作就交给我吧。
在你被召唤之前，这原本由我负责的。

有我在，就足以保障[#皇帝:沙皇]的安宁了。

『D：阿马德乌斯·Alter』

……明白了。

『神父』

你还真是勤勉呢，神之指。
若没有你，这[#异闻带:世界]一定会化为更深的地狱吧。

『D：阿马德乌斯·Alter』

将我召唤出来，
就是为了维持这个地狱吧。

……好吧，全都杀光。
让那群[#杀戮猎兵:亲卫队]自己跟上来吧。

来人，把双角马叫来！

『神父』

那就祝你武运昌隆啦。

戈特利布。
不，沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特啊。

『阿马德乌斯·Alter』

——————嗯。
赐予那些不顺从[#皇帝:沙皇]威光之人以死亡吧。

犹如我的死乃灰衣男子所赐一样。

『A：伊凡雷帝』

噢噢，马彻利斯神父……
余从爱妻……阿纳斯塔西娅那里听说。

你似乎正以余之代理人的身份巡视各地，
宣扬和平以及对余的崇敬吧。

『神父』

贵安，[#皇帝:沙皇]。
我很高兴看到您今天的气色进一步好转了。

[#皇帝:沙皇]的威光难及俄罗斯边境。
所以由我来办这件事也是理所应当的。

但正如您所见，我已年老体衰。
无法一直代替您做下去。

希望您能尽早疗愈伤势，
以便臣民们能够安心。

『A：伊凡雷帝』

噢噢……你说得没错……
在这国家胆敢叱责余的，也就只有你了。

如梦一场……正可谓如梦一场……
犹如曾经……犹如余曾经的[#春之世:俄罗斯]……

余之所以渴望和平，全都是为了吾爱……
阿娜斯塔西娅……余所有的光，阿娜斯塔西娅啊……

余绝不会再次失去你……
俄罗斯必须永恒不灭……

马彻利斯……值得信赖的老师啊……
边境仍为荒芜之地吗……？

『B：神父』

不，雅嘎们都知晓[#皇帝:沙皇]的存在，
莫不敬服您。

这都多亏了亲卫队森严的巡视吧。
只不过，人手似乎有些不足啊。

『A：伊凡雷帝』

……是吗。
那就增加[#杀戮猎兵:亲卫队]的数量吧。

新增的人员也要派去远离此处的城市。
这样就行了吧，马彻利斯。

『神父』

嗯，这样才能让雅嘎们也得到皇帝伟大的宠爱。

『A：伊凡雷帝』

……
……啊，原谅余吧，马彻利斯。

余很害怕。

『B：神父』

什么。

『A：伊凡雷帝』

余已经活了四百五十年。
今后也将永远活下去吧。

然而，余的力量仍不够。
[#皇帝:沙皇]的威光仍不够。

必须将照耀整个世界的光辉，
以及不惧风雪吹袭的爱传递给雅嘎们才行。

为此——————
一定要将邪恶之辈全部驱逐。

余听到了神明的启示。
是异境之神，与吾等知晓的神是相同的存在。

那神明这么说道。
去拓宽异闻，去弹劾没有成为这样的世界吧。

未曾拯救吾等的正确人理乃是污秽。
去排除那可恨的[#观星者们:迦勒底]吧！

……然而，余却不可轻举妄动。
余已在怒气驱使之下，犯下了愚行。

最终，导致了一座村庄的毁灭。

『B：神父』

那都是些背弃信仰，
不再对[#皇帝:沙皇]心怀敬意的雅嘎。

他们终将抵抗不住恶行的诱惑，
被掩埋于暴风雪之下。无需对他们开恩。

『A：伊凡雷帝』

或许吧……但是……
这也是因为余力有不逮，才会导致这种事……

『异星之神』为这片土地带来了救赎。
赐予了余与其他[#异闻带:Lostbelt]战斗所需的力量……

空想之树。受其恩惠，
世界各地变得与俄罗斯别无二致……

……余……余并不喜欢这种力量。
虽说统治世界的应该是余……

但世间万物都被冻结，又有什么能让余统治啊。

余乃伟大的[#皇帝:沙皇]……
[#皇帝:沙皇]不会犯错……[#皇帝:沙皇]不会犯错……

余这次定要……
成为令大国俄罗斯坚若磐石的大帝……

[#杀戮猎兵:亲卫队]就是为此而存……
于吾梦路潜行而出之黑犬……

马彻利斯……余是正确的吧？
余的征程……尚未……结束……

『B：神父』

没错。
只不过，现在还没到从午睡中醒来的时候。

请静待伤势疗愈，您的双眼真正应睁开的时刻吧。

那天，才是华美盛宴的召开之日。
才是新俄罗斯春暖花开之日。

现在，还请您平静地入睡。

『A：伊凡雷帝』

唔嗯……唔嗯……尽管听不见钢琴的声音……
但马彻利斯啊……既然，你这么说……

『神父』

……[#皇帝:沙皇]已经就寝。
俄罗斯又被短暂的和平拥入怀中了。

这下也无需担心空想树被雷帝击倒了。
[#这样您就满意了吧]，[#异星的巫女]啊？

『？？？』

————————————

『神父』

哼。到底是在高兴，还是在悲伤呢。

不只语言不通，就连表情都看不出喜怒哀乐。
连我这神父都无法帮你做告解了。

