『阿斯克勒庇俄斯』

嘁，计算失误啊。
还连带增加了额外的工作。

……也罢。反正不解决那些家伙也无法安心研究。

『退尔』

那么，那些家伙可以先交给你对付吗？

虽然我带来了圣兽，
但不能无视处理迦利的任务。

维持裁决的公平性也是我们的工作。
若存在偏差，则需矫正。

尤其是现在，似乎还出现了前所未见的庞然大物。
那是山之主吗？

『阿斯克勒庇俄斯』

随你高兴。反正你会待在城镇外面吧？
决定把什么当作标靶射击的人是你。

『退尔』

嘿嘿。我已经吃过超远距离狙击的苦头啦。

该说是直觉会变得迟钝，
还是肌肉无法彻底进入狩猎模式呢……

唔，我想起了超远距离狙击可不是我擅长的领域啊。
100步左右的距离才是最好的。

『阿斯克勒庇俄斯』

不是因为后遗症吗？

『退尔』

啊？

『阿斯克勒庇俄斯』

通过他充沛的魔力供给和我的医疗技术，
不用说，你的伤势已经完美地痊愈了……

但有些严重的伤害是会刻在精神上的。

与等同于你存在意义的『箭矢』没能奏效的记忆。

作为弓兵，一次都没射中狙击目标的失败记忆。

尽管令人不愉快，但也只能承认。
剜穿灵基深处的那种咬伤，连我也无法治愈。

『退尔』

这可不好说。我自认不是那种脆弱的猎人才对啊。
我只是想采取现阶段最趁手的方式而已。

综上所述，我会适度进入城镇处理迦利。
搞定之后就会去支援你。

『阿斯克勒庇俄斯』

老实说，不需要。
毕竟现在的我——————具备两种神力。

就像是右手和左手能同时进行不同的手术一样。
无论对象是多么棘手的患者，我都能边哼着歌边进行治疗。

『退尔』

话说回来……
我一直有一个疑问。

『阿斯克勒庇俄斯』

是什么？

『退尔』

不是什么重要的事情。
我只是在想为何最后被召唤为[#神将:护世神]的会是自己。

中华的大英杰，托塔李天王之子……枪兵193。
希腊神话的医神……阿斯克勒庇俄斯。

再加上开始就在的摩诃婆罗多英雄，
湿婆神的半化身，马嘶。

然而为什么……最后被选上的，
偏偏是身为普通『人类』的我呢？

『阿斯克勒庇俄斯』

谁知道呢。像他那样高纯度神明的想法是旁人无法理解的。

更何况召唤是否带有指向性的问题，
如果不问一下他本人或者Alterego，谁也不知道吧。

也就是说，极有可能是个偶然。
你再怎么在意也无济于事。

『退尔』

你说得太对了。
可是，如果实际情况并不是如此——————

现在应该就是需要思考这个问题的时候了吧，
我只是看到你的背影时禁不住这样想而已啦。

『阿斯克勒庇俄斯』

你这是什么意思？

『退尔』

天知道。我自己也觉得莫名其妙。
有点像猎人的第六感，或是大山的告诫吧？

『罗摩』

不愧是[#最后的由伽:迦利由伽]，数量真多。
而且——————

『伽内什』

是圣兽！

『拉克什米』

嗯。而且似乎来势汹汹的。
难不成这是……

『阿斯克勒庇俄斯』

没错，我来了。虽说这里不是我负责的范围。
但既然收到跑腿费，至少也该出一下诊吧。

『Master选择』

1：阿斯克勒庇俄斯！
？2：呃……医生的英雄！

『达·芬奇』

是阿斯克勒庇俄斯啦！
虽说希腊英雄的名字确实很复杂！

『选择结束』

『阿斯克勒庇俄斯』

他虽为神，却挺慷慨大方的。
我对他说神性不够——————[#他就给了我新的神性]。

『玛修』

新的神性！？

『伽内什』

这不还是一样嘛！

『阿斯克勒庇俄斯』

还有——————这样。

虽然我对神这种概念抱有芥蒂，
但这反正不是希腊的神。

只要能驱使自己前进，无论是什么我都会充分利用。

『伽内什』

那是什么。水……？

『佩佩隆奇诺』

水……水神。是水神伐楼拿吧！？
糟了，说不定那孩子与这个的相性比阎摩更好！

伐楼拿是西方护世神，而且——————
传说他还是[#使用医药拯救人类的神]！

『拉克什米』

看来……他用那些水强化了圣兽。
恐怕还有治愈的性质吧。

『伽内什』

感觉就像注射兴奋剂治疗水一样。

唔～，一旦受伤就会迅速愈合的气息扑鼻而来……
开打之前就感觉会好麻烦！

我不讨厌重复操作的游戏啦，
但要将刚挖好的洞重新填好实在是没意义，不想做啦！

『罗摩』

别说丧气话。

这些镇民们好不容易萌生出战斗的决心。
决不能被这些家伙糟蹋了！

——————干掉它们。[bgm BGM_EVENT_63 0.1]

无论是伪神，还是伪神的仆从。
都是只要战斗就能克服的困难。都是我们应该克服的困难。

最先指明并开辟道路的我们必须展示给他们看。
在这条道路前方等待着他们，才是人类真正的存在方式！

『福尔摩斯』

虽说增加了新的神性，也终归只是道具……
类似于外置的附加部件而已吧。

我认为就算拥有了治疗相关的神性，
英灵阿斯克勒庇俄斯的灵基损耗也不是一朝一夕就能恢复的。

毕竟阿斯克勒庇俄斯本身就拥有神性吧。
也就是说——————

在此前战斗中对他造成的伤害很有可能还残留着。
那里说不定就是可乘之机。

很抱歉，我只能提供这点程度的指示……

『玛修』

不，不要紧。福尔摩斯先生。

对手是拥有两种神性的阿斯克勒庇俄斯。
恐怕会是一位强敌吧，但是——————

『Master选择』

1：奇妙的是，我不觉得我们会输！
？2：我们会赢！
？！

『芙芙』

芙呜！

『阿斯克勒庇俄斯』

那就试试看啊，蠢患者。

现在的我是能以神一般的力量实现“克服死亡”、“治愈人类”之事
——————却又不是神的我。[#是超越曾经的我的我]！

没错，现在说不定还能治好你们的愚蠢呢！

