公元2018年12月31日。
人类史一夜之间化作了白纸。

连绵不断构筑起来的文明尽皆消失，
地球的表层全都化作了白色荒野。

目的不明，方法也不明。
事实就是人类完全败北了。

不，准确地说，
恐怕我们甚至没能得到较量的机会。

侵略者名为『异星之神』。
如字面所述，犹如来自其它天体的神一般的力量。

『基尔什塔利亚』

……发出通告。
吾等，向全人类发出通告。

这颗行星自此刻起，
将脱胎换骨为古老而崭新的世界。

人类的文明并不正确。
吾等的成长并不正确。

因此，我做出了决断。
要对迄今为止的人类史——————泛人类史奋起反抗。

再一次，让世界被非人之神秘所充斥。
让这颗行星回归诸神的时代。

为此，神已从遥远宇宙降临此处。
用七颗种子，选拔出新的领导者。

领导者们将重塑这颗行星。
最为优秀的『异闻领导者』将更新世界。

这场[#竞争:战斗]不容泛人类史的生命参加，
亦不会设席供他们观战。

创造之树已然遍布大地。
从这刻起，旧人类的全部事业将被冻结。

我的名字是沃戴姆。
基尔什塔利亚·沃戴姆。

代表七名[#隐匿者:Crypter]，
向你们迦勒底的幸存者——————不。

是向已经成为最后数名旧人类的你们发出通告。
——————这颗行星的历史，将由吾等继承。

[#隐匿者:Crypter]。在旧迦勒底之中，
本应拯救世界的七名御主们。

戴比特·泽姆·沃伊德。[wt 1.0][charaFadein B 0.7 -200,0][charaMove B -250,0 0.7]
奥菲莉娅·法姆索罗涅。

贝里尔·伽特。[wt 1.0][charaFadein E 0.7 -150,0][charaMove E -200,0 0.7]
卡多克·泽姆露普斯。

芥雏子。[wt 1.0][charaFadein C 0.7 -150,0][charaMove C -200,0 0.7]
斯堪的纳维亚·佩佩隆奇诺。

以及被视作队长的初代所长得意门生，[wt 0.7]
基尔什塔利亚·沃戴姆。

陷入生死不明状态的他们，
突然对本应守护之物掀起了反叛的旗帜。

他们被『异星之神』选中，
被委任管理其力量的一部分——————『空想树』。

『空想树』。
出现在白纸化地球上的巨大树木。

这些空想树的所在之处，出现了被称作[#异闻带:Lostbelt]的
“从人类史中被切除的”[#可能性:If]的历史。

为了在极寒环境中存活下去，
藉由与野兽融合来维持文明的俄罗斯异闻带。

跨越了本应毁灭的“神话的终结”，
丧失了进一步未来的北欧异闻带。

由于实现了不老不死，
孤身一人始终背负着人类的中国异闻带。

这些[#异闻带:Lostbelt]分别扩张领土，
最为优秀的[#异闻带:Lostbelt]将从“异闻”变为“正史”。

对[#隐匿者:Crypter]们而言，该打倒的敌人——————
不，是该相互竞争的对手同为[#隐匿者:Crypter]，

早已毁灭的旧人类、迦勒底
对他们而言，甚至连障碍都不算。

人理续存保障机构迦勒底本部
遭受了[#隐匿者:Crypter]的袭击而毁灭。

迦勒底亚斯被冻结，
唯一能应对地球白纸化现象的灵子转移也失去了。

但是，付出了大量牺牲，
在落魄的败走中，他们活了下来。

秘密开发的虚数潜航艇Shadow Border。
以及曾遭冻结的次元干涉技术[#虚数潜航:Zero Sail]。

他们借助这两者，
毅然冒死实行了虚数空间潜航。

逃脱了覆盖地球全土的『地球白纸化』的他们，
于2019年4月在俄罗斯异闻带上浮。

击败了负责俄罗斯异闻带的[#隐匿者:Crypter]，
卡多克·泽姆露普斯，

以及俄罗斯异闻带之王，伊凡雷帝。
砍伐了俄罗斯的空想树。

随后，经历了北欧异闻带之战，
抵达了被另一位幸存者当作工房的这彷徨海。

与受命管理彷徨海的阿特拉斯院炼金术师，
希翁·艾尔特纳姆成为同伴，

为打倒[#隐匿者:Crypter]以及『异星之神』，
迈出了崭新的一步——————

『B：希翁』

总之，以上就是迄今为止的概略，
你们都回忆起来了吧！？

『Master选择』

1：放心，我记得很清楚！

『玛修』

对！　虽然省略了不少，
但基本过程一点也没错！

『Master选择』

2：咦，中国异闻带和其他事呢……！？

『B：希翁』

因为那啥嘛，毕竟是前不久刚发生的事，
我就识趣地省略说明啦。

戈尔德鲁夫氏的精彩表现就等
有其他机会的时候再去回忆吧！

『选择结束』

『B：希翁』

好了。
自你们从中国异闻带返回后，已经过去了数月。

『I：希翁』

“待各位休整过后，就前往下一个[#异闻带:Lostbelt]。
[f small]  [f -][#作战:Order]名为异闻带 No.4……”

“攻略对象是重复着膨胀与收束的神秘[#异闻带:Lostbelt]。
[f small]  [f -]而且哦而且，下次同行者还会增加一骑。”

“没错——————带上神秘从者·船长，
[f small]  [f -]向着令人眼花缭乱的印度神话世界GO！”

『A：希翁』

当时我夸下如此海口，
却花了这么长时间来准备，真是无地自容。

根据我的预估，船长的改造——————
不，是说服工作本应可以更快完成才对……

『达·芬奇』

没办法，毕竟中途发生了那种重大事件。
倒不如说，值得庆幸的是我们居然进行了灵子转移的实验。

『福尔摩斯』

嗯。就结果而言，
我们证明了在这彷徨海中也能进行灵子转移。

尽管这时空观测技术对攻略[#异闻带:Lostbelt]毫无意义，
但多了一项用来以防万一的手段还是值得高兴的。

只不过对戈尔德鲁夫所长来说，这就是一段辛苦的经历了。
对了，你的体重恢复了吗？

『戈尔德鲁夫』

哼，如你所见，被强制恢复回来了！
就只有我一个人完全没能休息啊！

所谓的灵子转移只是过去的遗物，不依靠它也毫无问题！
因为我们还掌握着[#虚数潜航:Zero Sail]啊！

我说得没错吧，[#贻:穆]贝！
身为工作人员代表，你这也发表一下意见啊！

比方说“我已经受够灵子转移了”！

『穆尼尔』

你在说什么呢，这两种都是出色的技术啊。
重点在于该怎么使用吧。

再说了，我可是来自迦勒底本部的工作人员。
我更习惯灵子转移啦。

对吧，藤丸立香也是这样认为的吧？
灵子转移比较有意思吧？

『Master选择』

1：嗯。差不多吧（一本正经）。
？2：（……说实话，这两种都很辛苦……）

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

唔唔，就连[&小子:小丫头]也是我的敌人吗！
我真痛恨拥有半吊子灵子转移适性的自己！

哎哎，总之赶紧进入正题吧，希翁！
我也有些事情想问！

据说[#隐匿者:Crypter]的魁首，可恨的沃戴姆那家伙
所在的[#异闻带:Lostbelt]位于大西洋。

我也听说那是最大的[#异闻带:Lostbelt]，
那里的空想树树枝正是现在覆盖着地球平流层的膜！

为什么要在攻略那里之前，
绕远路去印度异闻带呢！？

『A：希翁』

这可不是什么绕远路。
而是为确保胜利奠定基础。

根据[#拟似灵子演算器:特里斯墨吉斯忒斯]的解析，
大西洋异闻带的[#内部]大部分都是海洋。

而且是非现代的神代——————
充满着以太和魔兽群的神之世界的海洋。

现在的我们还没有获得能在这种地方顺畅移动的手段。

如果以当前状态闯入大西洋异闻带，
应该只会葬身海底吧。

『戈尔德鲁夫』

唔，唔嗯。靠潜航艇也不行吗？

『达·芬奇』

很遗憾。根据我与希翁的商讨，

认为在维持潜航艇机能的同时，
是不可能同时兼顾应对海上移动的。

尽管同样是海，但在[#虚数空间:负数]和[#实数空间:正数]中，
必须采取的行动是截然相反的。

既然作为虚数潜航艇，
就不能分配太多的资源给海上移动的机能。

虽说在进一步扩大船体后也并非做不到，
但那样一来，我们会严重缺乏负责操纵的工作人员。

至少需要60名以上的[#专业人员:专家]。
知道我们现在最缺乏的是什么吗？

『玛修』

是……人才吧……

尽管以穆尼尔先生为首的
各位潜航艇工作人员都非常努力……

『A：希翁』

是的。所以说，
我们要在印度异闻带获取这些缺乏的东西。

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：也就是说……让我们去招募乘务人员吗？

『选择结束』

『A：希翁』

不是不是。[#异闻带:Lostbelt]内的存在基本是无法带出来的，
这点我们已经弄清了吧？

这纯粹是地球上的坐标的问题。

这趟印度之行的目的——————是要一次性获取
刚才达·芬奇小姐所说的我们缺乏的东西。

没错吧，船长？
我们这儿的调整和安装准备已经完成了。

接下来只要你在印度当地亲手激活
并安装那个“[#凭证机构:Aronnex Phantasm]”就完成了哦？

『船长』

………………我会同行。
我已经帮忙检修了几个月的潜航艇了。

尽管是艘像海龟一样笨重的[#舰艇:船]，
但我多少也对它产生了一些感情。

若想激活机构，无论如何都需要
前往指定坐标进行仪式性操作。

尽管不知道在异闻带的土地上能否成功，
但不管怎样，如果不实际去尝试，是无从确认的。

但是，我[#成为什么]得由我自己来选择。
这点我是不会退让的。

如果觉得不行，我就会独自一人回来。
这样没问题吧，希翁。

『A：希翁』

嗯，作为御主，我予以批准。
不过要看你是否真的能做出这种不人道的行为。

『船长』

唔。

『Master选择』

1：呃……
？2：什么意思？

『选择结束』

『船长』

……也就是说，我也会随你们一同前往印度。
不过我觉得你们应该已经知道了吧。

达·芬奇。
船坞里有个『钢铁制的三角锥零件』吧？

那是我的私人物品。帮我放进潜航艇里。
关键时候至少能拿来用作盾牌。

『达·芬奇』

啊啊，就是那罕见的像是空力套件的东西？

唔唔。这就是刚才提到的名为[#凭证机构:Aronnex Phantasm]的东西？

『船长』

……是呀。
只不过与在海中自由畅泳的人鱼不太相配。

『戈尔德鲁夫』

唔。尽管不是很明白，但是考虑到
我的安全，同行的从者能增加是件好事。

『船长』

嗯，总之，
请多指教，各位。

对了，我的座位已经安置好了，所以你们不必挂心。
只是穆尼尔的空间被削减了一半罢了。

『穆尼尔』

（呜哇[line 4]！　不会吧，
　也就是说船长就坐在我的身边！）

（这可是表现我可靠之处的好机会……！
　我开始来劲啦——————！）

『戈尔德鲁夫』

话说回来，目的只有增强战力吗？
难道不需要切除印度的空想树？

『A：希翁』

不，攻略印度异闻带是必须的。

我认为导致此前灵子转移事件的
主要原因也在印度异闻带中。

印度异闻带……

在我们无从得知的“因被判断为不需要而遭剪定的历史”中，
很有可能发生了未知的威胁。

尽管是优先度较低的[#异闻带:Lostbelt]，
但我认为并不能因此而置之不顾。

另外，我们太缺乏情报了。
不只关于空想树。

还有[#隐匿者:Crypter]们的内情。
自称『异星之神』使徒的Alterego们。

每攻略一个[#异闻带:Lostbelt]，
我们就能累积这方面的数据，并转化为自身的力量。

藤丸立香、玛修、
达·芬奇小姐、戈尔德鲁夫氏、穆尼尔氏。

我要作为这管制室的负责人，同时，
也是作为期待你们胜利的人发表自己的意见。

……我们要攻略[#异闻带:Lostbelt]。
无论是多么痛苦的选择，我们也只能战斗。

这是为了提升终将到来的决战的精度。
也是为了将你们送往正确的人类史。

『玛修』

希翁小姐——————

『A：希翁』

哎哟，[#订正:Cut][#订正:Cut]！
这还没出击呢，可不能这么严肃，不能！

等进入[#异闻带:Lostbelt]之后应该会面临一个接一个的危机，
所以至少在基地时让我们保持笑容吧！

那么各位，
请用随身装置确认出击之前的工序。

[#作战:Order]将在拂晓时分开始。

请[#异闻带:Lostbelt]攻略组在睡眠充足后，
准时到船坞集合。

『Master选择』

1：明白！
？2：遵命！

『选择结束』

『达·芬奇』

………………

『Master选择』

1：咦？
？2：达·芬奇亲……？

『选择结束』

『达·芬奇』

………………

『Master选择』

1：喂喂～？
？2：站着睡着了……？

『选择结束』

『达·芬奇』

哎呀？
怎么了，藤丸立香？

距作战只剩不到6小时了。
赶紧回个人空间休息吧。

毕竟进入[#异闻带:Lostbelt]后就没法好好睡觉了。
这可是在不会摇晃的床上睡觉的机会哦？

『Master选择』

1：不，其实……
？2：时间已经到了哦，达·芬奇亲。

『选择结束』

『达·芬奇』

[FFFFFF]？　已经到时间了？
难道我站着睡着了？

————————————

哎嘿嘿。想起来了，因为懒得回工房，
才在这里稍微休息了一下。

真是的，失败失败。
被你看到了丢人的一面☆

综上所述，我会稍微晚到一会儿，
你先去船坞集合吧！

『Master选择』

1：（竟然穿着溜冰鞋……）
？2：（飒爽地沿着走廊滑走了……）

『选择结束』

『枪兵193』

…………[#考察:果然]。
达·芬奇，活动条件，不佳。

『Master选择』

1：枪兵193！？
？2：什么时候来的！？

『选择结束』

『枪兵193』

从刚才起　就在[#主人:御主]身后。
看来　您过于关注达·芬奇　注意力涣散。

然而　值此良机，进言。
不可　太过勉强　达·芬奇。

她以那副娇小的机体　代理了全部
本应由莱昂纳多·达·芬奇处理的事务。

各处零件　自然会磨损。
这方面，应当注意。

毕竟她只是继承了莱昂纳多·达·芬奇职责的，

与玛修相同的　拟似从者而已。

尽管形式有别　但我也是　类似的存在。
对达·芬奇的心情　多少有些　感同身受。

不。订正，并非感同身受。
我　做不到。达·芬奇她，非常　坚强。

『Master选择』

1：枪兵193……？

『选择结束』

『枪兵193』

失言。说得过多。
刚才的话　不可外传。[#约定:好吗]？

我也会陪您　前往印度异闻带。
与上次相同，[#构筑:寻求]　良好关系。

『Master选择』

1：我也是。
？2：再次请多关照啦！

『选择结束』

『枪兵193』

明白。尽管潜航艇是小船，
但在心境上，尽可像搭上大船一样　放心。

只不过…………

我的[#宝珠:胸口]，略有不适。
这种情况，好像，还是第一次。

……印度异闻带，不妙。
我的[#灵基:魂魄]　正警告我　别去。

不。无论哪个异闻带　都是危险地带。
枪兵193　不应怯懦。

无妨。万一有事　[#主人:御主]亦会相助！
无需不安与恐惧！

走吧，前往船坞！
大家　都在　等着！

『达·芬奇』

抱歉抱歉，迟到了迟到了～！
我竟然花了那么多时间来做准备！

『B：希翁』

大家都到齐了呢。
那我们开始最终确认吧！

『A：希翁』

这次的目的地是印度[#异闻带:Lostbelt]。
目的是让船长赚经验值……

不对，是强化Shadow Border，
探索并且消除印度异闻带。

Shadow Border的强化是船长和我的管辖范围，
所以各位不必在意。

御主藤丸立香请专注于切除印度空想树。

储存在潜航艇中的物资预定是20天的分量。

虽然[#凭证机构:Aronnex Phantasm]被作为追加装备搬进了仓库，

但这并不属于兵器，
所以麻烦各位继续保持一贯的战斗方针。

『福尔摩斯』

也就是说，[#追加战力:从者]与迄今为止一样，
要在印度异闻带内召唤吗？

『A：希翁』

对。先利用虚数空间从彷徨海移动到印度异闻带附近，

然后间不容发地虚数潜航到[#异闻带:Lostbelt]内部……

即便是从者也很难承受连续[#虚数潜航:Zero Sail]。
况且达·芬奇小姐的[#灵基保护:Protect]也有极限。

潜航艇内的保护对象就控制在3骑左右吧。

『戈尔德鲁夫』

唔。也就是说，无论今后与多少从者缔结了协助关系，
能一同前往[#异闻带:Lostbelt]也只有数骑而已？

『A：希翁』

就是这么回事。虽说情况紧急时也可以乱来一点，
但在[#异闻带:Lostbelt]内召唤出来的从者会更为强大。

请保持一贯的做法，先在当地确保灵脉，
然后依靠玛修小姐的圣遗物与英灵缔结契约。

那么——————作为彷徨海管制室的负责人，
我要对执行部队的各位下达命令。

[#新:Novum]·迦勒底自此刻起，
将进入第一类战斗态势。

以御主藤丸立香为首的执行部队请迅速搭乘潜航艇。

等全体人员的生理检查完毕后，
就立刻实行虚数潜航，开始作战。

[#作战:Order]名，Lostbelt No.4。
[#副作战:Sub Order]名，『长角的怪物』。

请全力以赴完成任务。
我期待着各位的返回！

