『玛修』

……敌对反应暂时消失。
已压制住周围的奥林波斯正规兵！

『凯妮斯』

呵！　事到如今奥林波斯士兵还顶屁用！
啊～哈哈！　我是不是越来越强了！

『武藏』

哪有，他们还是一如既往地棘手吧。
皆因我们现在气势如虹是也，凯妮斯小姐。

要是再来两轮车轮攻势，我们无疑会被压制，
所以得抓紧时间全体撤退！

『凯妮斯』

我当然知道，我只是嘴上逞逞威风而已！

你这家伙时不时冒出来的那种奇怪腔调是什么？
听得我鸡皮疙瘩都起来了，能别那样说话吗！？

『武藏』

哎～～，不希望我这样说话是也吗～～？
这可是英勇豪放的武士语啊～？

『马卡里俄斯』

舍弃这座基地！
从南侧通道往地表前进，快跑！

『阿黛勒』

…………尼古拉·特斯拉。各位。

『人工智能』

……
唔…………

这…………
不。不行了呢。

看来刚才的战斗令电路受损了。
虽说很抱歉……

看来我们得卸下自己的职务了。

但请不要露出这种表情。
Lady。我们应该早就道过别了。

准确地说，是与作为英灵的我们。
这不过是人格，是临时的人工智能。

毕竟无法连感情都装载进来！
虽说此刻感受不到寂寥类的心情……

但请容我这个没有心灵的人工智能说一句。
能与你们并肩作战，是我们的荣幸！

『阿黛勒』

……嗯。
我们才应该道谢，很高兴能与你们并肩作战！

『Master选择』

1：各位，谢谢你们！

『人工智能』

再会啦！　迦勒底的御主！

『Master选择』

2：有缘再会。

『人工智能』

我不是说了嘛，我们几个是人工智能，
不会像英灵一样作为另一个人被召唤……

话说这种事你当然很清楚吧！！
嗯，也是。如果能再会，一定非常美妙吧！

那么再见了，迦勒底的御主！
保重！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『福尔摩斯』

我们目前的位置在中央祭坛街正下方！
到地面后，应该就能看到上空的轨道大神殿了！

首先，逃到地表！
其次，紧急展开飞行机械并升空！

然后直接飞往大神殿！
这步骤没问题吧，马卡里俄斯！

『马卡里俄斯』

没问题！

『凯妮斯』

喂，迦勒底的小胡子！

『戈尔德鲁夫』

什……什什什么事！？
难道你对我的判断也心怀不满吗……

『凯妮斯』

没有啦。
你是按照你自己的方式思考后所得出的结论吧。

如果只是顺着双胞胎的势头那样说的话，
管你是哪儿的少爷，我也肯定会揍你一顿！

不过该怎么形容呢。
当时的你还挺有说服力的。

……不对。
戈尔德鲁夫·穆吉克！

『戈尔德鲁夫』

在……在！　有事吗！？

『凯妮斯』

反正一到基地外就会一路战到底。
不知道还有没有空进行什么通讯了。

所以，我先把话放在这儿。

我会杀死宙斯。
一定会。

——————然后咱们就两不相欠了。听到没！

『戈尔德鲁夫』

——————嗯，那当然！　毫无问题！
拜托你了，神灵凯妮斯！

配合诸位升空的时间，
我们也起动Storm Border！

『玛修』

！

『福尔摩斯』

哦。终于要投入Storm Border了吗！
越来越有最终决战的氛围了——————

『戈尔德鲁夫』

我不认为我们能夺取制空权，
但……但也无妨，至少能在空中扰乱他们！

应该可以做到吧，技术顾问——————

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]可以。我保证。
[51ffff]现在何不让我们翱翔于奥林波斯的天空中呢！

『Master选择』

1：达·芬奇亲！
？2：翱翔于空中是什么意思……！？
？！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]船长也恢复得差不多了。
[51ffff]接下来Storm Border将去支援你们。

[51ffff]为此必须先重启。然后再紧急启动。
[51ffff]让你们见识一下初次亮相的[#秘藏飞行机能]！

[51ffff]那么，下一次——————我们就在天空再见吧！

[51ffff]所以千万别在升空的途中被打倒了！
[51ffff]我们也会活着朝向轨道大神殿的空域进发哦！

『Master选择』

1：明白了！

『选择结束』

