『拿破仑』

好家伙！　真厉害啊……！

宅邸！　在燃烧！

『芙芙』

芙噢呜，芙！！

『玛修』

火焰之壁围绕着冰之建筑。
但是和山岭的火焰一样……

虽然存在，却没有融化冰雪之山。
没有燃烧的对象，而被空间固定着吗？

火焰的……宅邸……——————[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『芙芙』

芙，芙！　嘎呜！

『Master选择』

1：空气好热……！

『玛修』

嗯，高温都传到这里来了！

『Master选择』

2：芙芙，不要跑得太靠前！

『芙芙』

芙，芙！

『选择结束』

『拿破仑』

这是魔术火焰啊。
不对冰雪与宅邸造成影响，只是燃烧着。

莫非是什么地方刻着灼热的卢恩？
还是说，这些是从火焰山岭搬运过来的吗？

无论如何，这都是个夸张的结界。
我都有起鸡皮疙瘩的感觉了——————

不过，也是！　没什么可惊讶的！
建造于北欧最高峰加尔赫峰顶上的火焰要塞！

既然是打破困境关键的女神的幽禁之地！

那事到如今谁还会[#害怕]
区区一两座由魔术的神秘构成的要塞啊！

『玛修』

请小心，拿破仑先生！
这一定就是“炎之馆”！

诗体埃达，也就是老埃达中的希格德莉法之歌……

以及沃尔松格萨迦中所述的……

希恩达尔峰的山顶上燃烧的火焰光辉，
被神盾构建的围墙所环绕的飘扬着旗帜的宅邸。

大神结界“炎之馆”！

可能是通过再现神话的交感魔术进行的大规模魔术仪式，
或者就是神代结界本身！

『拿破仑』

唔唔？

神盾？　那些火焰吗？
不对。这应该不是神代结界。

充其量是重现，没错，
充其量是[#徒有其表]的魔术。

凝神定睛仔细看，[#小姐:Mademoiselle]。
或许是雪与火焰的魔力让你的感知变得迟钝了，

但能看得到吧。
在火焰中的那些家伙！

『芙芙』

芙，芙呜呜！
嘎呜！

『玛修』

那是……
和我们在城里遇到的一样，是穆斯贝尔巨人种！

比约顿种或贝格里希种更强大的种族，
而且火焰中……还有好几只……

『拿破仑』

看上去就像在火焰中畅通无阻的步伐——————

真不错！
我就喜欢彰显自己强大的家伙！

尽管不像之前那样被层层捆绑，
但是脚部被锁链缠着，怎么，是用来当看门狗吗？

……这是女王的嗜好吗？
还是奥菲莉娅的？　不会吧？

不管怎么说，这兴趣实在是有些糟糕！
居然在原尤通黑门山脉中安置穆斯贝尔啊！

太缺乏情调了！
你们也这么想吧，火之巨人！

哈哈！　气势十足！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

『Master选择』

1：（巨人们或许还挺来劲的呢……）
？2：尽管我没打算找火之巨人的茬，但我们有事要进这座宅邸！

『选择结束』

『玛修』

嗯。如果不突破就无法达成我们的目的！

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出稳定。自动调节机能启动。
[#软银替身:Amalgam Goad]预备。

『拿破仑』

——————好！　那就硬闯吧！

