『暗匿者042』

莫德雷德！
你说过要揍到他双膝发软理解我们的话吧！

『莫德雷德』

是啊，所以呢？

『暗匿者042』

别说打到他双膝发软了，这家伙越打越亢奋啊！
尽管我不想这么说，但好恶心啊！　该怎么办啦！？

『莫德雷德』

是吧，超有趣吧！　无底洞般的斗志。
光是在他身边就令人兴奋得直打颤呢！

『暗匿者042』

呜哇……你其实也是Berserker吧。
所谓的Saber是骗人的吧。

『斯巴达克斯』

噢[messageShake 0.03 2 2 0.6]噢，快哉！　这般逆境，这般痛楚！
不屈的力量如泉水般涌现！

『少年』

加油，斯巴达克斯！

『农夫A』

不过斯巴达克斯老爷为啥要和大姐他们打架啊。

『农夫B』

谁知道呢……

『A：玛修』

再这样下去御主的体力会撑不住的。

『Master选择』

1：真的很难受……体温也烧上去了……

『暗匿者042』

不行了，他们彻底忘了自己在吸收御主的魔力。

再这样下去，率先倒下的会是藤丸立香啊……真是的！

『Master选择』

2：……但是斯巴和小莫都乐在其中的样子。

『A：玛修』

请您还有各位自重！
御主的体温已经烧到38度了！

『选择结束』

『枪兵193』

暂停，暂停——————！

大事不妙！　紧急事态！
现在可不是战斗的时候！

『芙芙』

芙，芙，芙呜！[wt 0.2][charaMoveReturn F 0,30 0.2]

『暗匿者042』

枪兵193！？

『玛修』

还有芙芙！？　为什么会来这里？

『莫德雷德』

怎么了？　你是负责看家的吧。

『枪兵193』

枪兵228，出尔反尔。偷走了Shadow Border。
福尔摩斯，让我拿着这个……

『暗匿者042』

灵基肖像！？
所以潜航艇真的被……

『莫德雷德』

喂！　明明有你在，怎么还会变成这样啊！
你眼睁睁地看着敌人夺走了城池吗！？

『枪兵193』

……

『暗匿者042』

别说了，莫德雷德。
枪兵193肯定也想留在那儿战斗吧。

但是福尔摩斯认为
应该优先将灵基肖像送到藤丸立香手上。

『斯巴达克斯』

正是。恐怕敌人是将Shadow Border当作挡箭牌了吧。

胆敢反叛就将你们想守护之物破坏殆尽……
这是压迫者的惯用伎俩。

『莫德雷德』

你[messageShake 0.03 2 2 0.4]这家伙到底是在发疯还是很冷静啊！？

『芙芙』

芙呜，芙……

『玛修』

但是，就算拿着灵基肖像，
也无法在这异闻带里使用。

既然土地的灵脉不会回应我们，
就无法提供所需的电力了……

『暗匿者042』

啊啊，潜航艇被夺走真是糟透了。

达·芬奇的小花招也需要那辆车里的条件。

『Master选择』

1：裁定者229，听得见吗？
？！

『裁定者229』

当然。
毕竟整片大地都是朕的庭院，就算不愿意也会听到嘈杂声。

『Master选择』

1：这有违我们的约定。
？！

『裁定者229』

正是。
倘若是神，一定会遵从自己的每一句话，并成为束缚自身的枷锁。

但朕是人，是执政者。
比起约定，更重视国家，这是理所当然的。

因此朕要夺取Shadow Border，剿灭汝等。
因为朕已判明汝等乃是威胁民众的祸害。

『玛修』

为什么？
我们对村民们做了些什么吗？

『裁定者229』

毫无自觉。目中无人。
汝等果然是『儒者』啊。

『暗匿者042』

……啊啊，原来如此。

你这家伙果然是裁定者229。就算历经2200年，也不曾改变。
不，是变得更为恶毒了。

『玛修』

这是什么意思，暗匿者042小姐？

『暗匿者042』

这家伙啊，是因为我教小孩子文字，才会那么生气啦。
仅凭这个，就断定我们是儒学家。

『玛修』

儒学……

『暗匿者042』

仁、义、礼、智、信这五常。
兴诗、立礼、成乐。

……正是那位暴君无比憎恶的存在方式。

『裁定者229』

本应在蒙昧中安稳度日的草民，
却受汝等之儒所迷惑。

儒就是恶性传染病，而汝等则是病灶，
必须尽速切除才行。

『斯巴达克斯』

你竟对民众获得知识一事
恐惧到如此病态的程度吗？　暴君啊。

『裁定者229』

得智者惑。为妄念所囚，
通过与他人比较，会愈来愈憎恨无法事事如意的世界。

正因废除了这份丑恶的个体自我，
朕之永恒乐土才得以存在。

正因蒙昧，民众才能安稳健康地度日。

胆敢启蒙民众的儒者们是何等骄傲自大！

『莫德雷德』

你只是觉得民众无知比较方便你的统治吧。

『裁定者229』

在汝等儒者蔓延的世界中，
安宁究竟能维持多久？

得智的群众将固执己见，自作聪明地指责他人，
最终会重复无穷无尽的战争。蔓延的唯有悲叹！

遍野哀嚎到民众的祈愿足以产生名为『英灵』的抑止力。
众合地狱。光是想象便让朕寒毛直竖。

若有异议直言便可。
告诉朕，汝等的世界乃是万民相亲相爱的世界。

『玛修』

——————这——————

『裁定者229』

虽说朕尚有更为周到的手段可以骗取Shadow Border，
但朕实在是嫌恶难耐。

朕要将汝等焚烧到尸骨无存。
将汝等不留踪迹地坑杀。

『Master选择』

1：狂战士226……呜！
？！

『裁定者229』

去吧，会稽零式。这是新的圣旨。
将儒者们尽数歼灭。

『狂战士226』

遵旨。

『暗匿者042』

……话说，藤丸立香。

我应该向你道歉吗？
因为我对不识诗与文字之人心生怜悯。

『Master选择』

1：不，你可以挺起胸膛！
？2：这没有什么对错之分！
？！

『暗匿者042』

——————嗯！
这个回答，正是我们所铺设的道路！

承认过错，纠正过错！
也就是名为“包容”的妥协！

我要让你知道，这才是这世界欠缺的东西！

