『萨列里』

我用起来究竟顺不顺手呢，御主。

『Master选择』

1：这次没把你派去战斗……

『萨列里』

……………………算了，会发生这种事也很正常。

下次可要好好干哦。

『Master选择』

2：很帅气哦！

『萨列里』

——————唔嗯。
唔、唔、唔。

原来如此，你很喜欢这套[#礼装:西装]吗。
果然啊……果然啊……

『选择结束』

『玛修』

很快就要到反叛军堡垒了。
要向大家介绍一下萨列里先生呢。

『萨列里』

等等。
既然你们是泛人类史一方的……那你们有钢琴吗？

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

钢琴……实在没有呢。

『萨列里』

没有钢琴吗……
没办法，抽空制作件乐器吧。

『比利』

比起这些，更希望你能好好战斗啊

『萨列里』

尽管这指摘非常合理，
但我也知道。

阿维斯布隆，比起战斗，
你更喜欢[#铸造:制作]魔偶吧。

『阿维斯布隆』

没错。

……不，我还是会优先战斗的哦。
才不会像你那样沉迷乐器呢。

『萨列里』

我也一样。
我不仅是名音乐家，更是一位从者。

当然会优先战斗。

『福尔摩斯』

哈哈哈，两位都是活在爱好中的人呢。

『阿维斯布隆』

你也没资格

『萨列里』

说这种话吧。

『福尔摩斯』

真奇怪。

我应该一直在全心全意地与御主一起
认真地致力于人理修复才对啊。

『戈尔德鲁夫』

因为你这家伙的态度就像是活在爱好中啊。

『福尔摩斯』

原来如此……
你们是这样看我的吗……

『达·芬奇』

为制作东西而奔走的人当然会被当做
活在爱好中的人呢。真是的，烂泥扶不上墙。

『Master选择』

1：……你难道不是最沉迷于爱好的人吗？

『达·芬奇』

我可是有好好努力啊～！

『Master选择』

2：达·芬奇亲也半斤八两吧。

『达·芬奇』

嗯～？　你说什么半斤八两呢～？

你再敢这么说，就要扔两个骰子哦，
扔不出11点以上我可饶不了你哦～！

『选择结束』

『Master选择』

1：我藤丸立香，
？2：回来啦！
？！

『雅嘎反叛军』

噢噢，回来了啊！
开门！

『雅嘎（孩童）』

欢迎回来～！

魔偶叔叔，
也给我们做只魔偶吧～！

『阿维斯布隆』

虽然这种时候该说宁吃少年苦，不受老来贫……
但毕竟情况不一样，这也没办法呢。

这是迷你魔偶。
应该能帮上你们一点小忙吧。

『雅嘎（孩童）』

太好啦～！
我要尽情使唤这家伙！

『阿维斯布隆』

这可不是给你们这样用的……

『阿塔兰忒·Alter』

啊啊，回来了啊。
……那位从者是……？

『萨列里』

我是萨列里。
不用记住我的名字，毕竟我不是什么大人物。

『阿塔兰忒·Alter』

啊啊，是阿马德乌斯的……
但那副打扮是？

『萨列里』

就是所谓的无辜的怪物。
我乃杀死阿马德乌斯的灰衣男子。

萨列里这名字也只是图个方便。
如果你愿意这么叫的话，就这么叫吧。

『阿塔兰忒·Alter』

……这个嘛，毕竟我也是被唤出的另一个侧面。
在这边世界，这种并非罕事吧。

好了，藤丸立香。
我有些话想对汝说。

关于汝此前一直希望吾等提供的
能刻印魔术式的矿物。

还有魔偶操作用的宝石……
这个也总算有点眉目了。

『阿维斯布隆』

噢噢。

『戈尔德鲁夫』

在哪儿！

『阿塔兰忒·Alter』

……呃……关于这个问题，我想与汝等做个交易。

『戈尔德鲁夫』

又来了啊！

『阿塔兰忒·Alter』

别说什么又来了啊。
汝等可是宝贵的战力。

虽然我相信藤丸立香和玛修……但那个……

假如你们修好了逃生艇，
说不定会直接从这个世界离开吧？

『玛修』

不，不会发生这种事。
因为这俄罗斯的问题也是我们的问题。

我说得没错吧，戈尔德鲁夫新所长？

『戈尔德鲁夫』

哦，噢？　唔，唔嗯，就是这样。

正如玛修所言。这也是我们的问题。
所以不会那么轻易逃跑。虽然不会……

但大人也有大人的苦衷嘛。
毕竟情势不等人……

『阿塔兰忒·Alter』

——————也就是说？

『戈尔德鲁夫』

……不是什么也就是说的问题……
应该说不到关键时候，我也不确定会怎么样……

『Master选择』

1：你那圆滚滚的肚子，
？2：究竟是为什么而存在的啊！
？！

『戈尔德鲁夫』

你这家伙是想说我胆小鬼吗！
没错，说得一点也没错！

＠戈尔德鲁夫
因为我从小受到教育，绝不会像福尔摩斯那样
用花言巧语哄骗对方啦！　该逃跑的时候就要逃！

『阿塔兰忒·Alter』

你们的老大是这种人啊。[wt 0.5][charaFace C 6]
所以是否愿意用你们的协助作为提供素材的代价呢？

『玛修』

好，明白了……
我们愿意与你们交易……

『阿塔兰忒·Alter』

需要你们帮忙的问题无他。
就是想建造一座新的堡垒而已。

『玛修』

堡垒……吗。

『达·芬奇』

哦，这可是阿维斯布隆的拿手好戏啊。

『阿塔兰忒·Alter』

不……我认为过于依赖他的话，
未免太危险了。

『Master选择』

1：危险……？
？！

『阿塔兰忒·Alter』

他的力量是有限的，时间上也是。

必须让他们在吾等消失之后也能正常战斗才行。

『福尔摩斯』

但这样难道不会萌生别的危险性吗？

当然，学习这种行为总是潜藏着这种可能性。

『阿塔兰忒·Alter』

我理解汝想说什么。

确实，他们可能会滥用那些知识与力量。

即便如此，学会生存手段也不是什么坏事。

『戈尔德鲁夫』

哈哈，这没关系吧。
是当山贼还是认真干活，全凭那群家伙的选择嘛。

我们可没必要连他们今后的人生
或是雅嘎生都要负责到底。

而且啊，只要有一方变得聪明，
另一方也会奋起直追，这就是人类。

我倒是认为授予技术是关系到展望未来的哦？

『Master选择』

1：……说得很有道理嘛，新所长……
？！

『阿塔兰忒·Alter』

……嗯，确实没错。

他们究竟会作为弱者被吞食，
还是会作为强者去吞食呢。

或是找到一条截然不同的新道路呢，
这些全都取决于雅嘎们的选择。

『福尔摩斯』

话说回来，你们已经选定
建造堡垒的位置了吗？

『阿塔兰忒·Alter』

是的。

从这里到首都的中间位置有个山谷。

由于那座有凶暴魔兽栖息的广阔森林的存在，
首都的[#杀戮猎兵:亲卫队]前往时会大费周折。

而从我们这边过去的话，则没有山脉阻隔。

『福尔摩斯』

唔。

尽管很适合防守，
但这样一来我们不也无法攻击首都了吗？

『阿塔兰忒·Alter』

正因为我也这样想，才会一直犹疑不决，
但斥候已经发现了一条安全的路……隧道。

只是还没有完全开通。

一旦这条隧道完成，只需一天就能到达
首都雅嘎·莫斯科。就能发动闪电袭击。

而那个隧道，
也是能找到汝等渴望材质矿物的地方。

『玛修』

也就是说，这次的任务是建造堡垒与挖掘隧道吧。

『阿塔兰忒·Alter』

我已经选好了成员。
待汝等准备完成后，就可以出发了。

