『莫德雷德』

不对，不对，不对——————

不应该是你！
你不可能以这样子出现在我面前！

这是哪里……？

卡美洛……阿瓦隆……不对，不对！

这里应该是奥林波斯！
所以我不可能在和你战斗！

是谁！
在我……！

在我脑海中唱歌的人……是谁！！

『弗兰』

啊啊，唔唔唔唔唔……[wt 0.6][messageShake 0.02 3 3 0.6]
唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『莫德雷德』

你是，弗兰吗——————！？

『坂田金时』

小姑娘，Be Cool！
你究竟是怎么了！

[#莫德雷德可是同伴啊]！
我们是一起与机械巨人阿耳戈斯战斗的好伙伴吧！

『弗兰』

唔唔唔唔唔唔唔唔！
啊啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『莫德雷德』

金……时……！
你是……坂田金时吧……？

『坂田金时』

嗯，没错！
话说你也和她打了好几个来回吧！？

到底是怎么回事啊，你们俩刚才还那么……

我们已经将那个[#机械巨人:阿耳戈斯]揍到无法再生了啊！
接下来只要安装好那玩意儿就行了，Shit！

老大！
赖光老大啊！

『源赖光』

金时……

『坂田金时』

拜托你了，老大！　快将她们俩——————

『源赖光』

金时。她们两个已经没救了。
我们搞错了战斗方式。

机械巨人阿耳戈斯不过是个陷阱。
我们如今已是被蛛网困住的蝴蝶。

我也……
已经……

……无法遏制自己了。
都是多亏了狂化技能，才能稍微多抵御一会儿。

可再这样下去的话……
[#我就会遏制不住想要杀你的冲动了]。

『坂田金时』

！[messageShake 0.02 3 3 0.4]！

『源赖光』

所以说，金时。我的孩子。赶快，把我——————

[f large]把我杀了吧！　金时！

『坂田金时』

[f large]开什么玩笑啊，老大！

『弗兰』

唔……啊……啊啊……

『莫德雷德』

啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我……我，竟然……呜！

可恶……！
我亲手……将弗兰……！

