『阿塔兰忒·Alter』

……
……

『武藏』

……
……是吗，杀害过孩子。

『贝奥武夫』

……
……哦。

『阿维斯布隆』

自我作为从者被召唤出来之后，
就开始杀人了。

……这种从者也是存在的吧。
生前双手未被玷污之人现在却玷污了双手。

只要被召唤出来，杀伤行为就是不可避免的。
毕竟圣杯战争原本就是为了满足魔术师欲望的[#祭祀:活动]。

会发生那种事也是没办法。
而那场圣杯战争中的我，是[#最糟糕的]。

我的悲愿，是重现『起源之人类』，
并拯救受苦受难的民众。

为此，
我践踏了自己的尊严与道德。

我杀害了身为我御主的孩子。

……这些不过是记录罢了。
打从一开始，我就完全回想不起那孩子的名字与容貌。

明明做出如此惨无人道的行径，
我却什么都回想不起来。

然而，记录却仍作为事实折磨着我。
每当我被召唤，这段记录都历历在目——————

“你终究也是那些顺从自己欲望的魔术师的同类”。

『Master选择』

1：没有这种事……！
？！

『贝奥武夫』

……我不会说没有这种情况。
毕竟我完全没有这方面的经验。

记录的有无，会受到该从者的性格、
思想，或是回忆的内容所左右吧。

尽管没必要记住平平无奇的战争，
但我还是想记住拯救世界这种事啊。

……你会因杀孩子的记录而忏悔，
说明你也挺令人钦佩的。

但是，现在的你是为修复人理
才会滞留于此吧。

竟然打算自我牺牲，
不可原谅。

『阿维斯布隆』

……说得对……或许这只是藉口罢了……

但是……

现在需要的……并非从者，而是巨人……
能够对抗雷帝的……强大力量……

卡多克·泽姆露普斯……

[#最好别认为他很平庸]。
不然会露出可乘之机的……

『Master选择』

1：阿维斯布隆……！
？！

『阿维斯布隆』

御主……对不起。

但我，若想为人理起到用处——————
恐怕只有这刹那了。

我会将“巨人”的命令权移交给您。
祝您好运。

等待着你的，将是漫长的路途与残酷的抉择。
但我依旧相信你。

——————战斗吧，[&少年:少女]。我始终坚信，
人类拥有足以承担起这份责任的[#坚韧:强大]！

『Master选择』

1：……！
？！

『阿塔兰忒·Alter』

阿维斯布隆……难不成……
他不仅打算活用迷宫的一部分制作魔偶……！

[#而是将整个弥诺陶洛斯的迷宫都变成魔偶吗]！？

『帕茨西』

喂喂喂，这巨影是怎么回事！？
……魔偶……是阿维斯布隆老爷弄出来的吗……？

『F：雅嘎市民』

快逃啊[line 5]！
这里要成为战场了[line 8]！

『帕茨西』

……！

『阿纳斯塔西娅』

站住。

『帕茨西』

！[charaMoveReturn E 0,3 0.1][se ad346][wt 0.3][seStop ad346 0.2]

『阿纳斯塔西娅』

别用枪指着我。
会令我想杀掉你的。

『帕茨西』

唔……枪被……！？

『阿纳斯塔西娅』

你是迦勒底的同行者吧？

『帕茨西』

没错。

『阿纳斯塔西娅』

……雅嘎为何要协助他们呢。
你是反叛军的幸存者吗？

『帕茨西』

不是。

……不，并非完全不是。
尽管时间不长，但我也考虑过反叛。

但当我见到伊凡雷帝后，就改变了想法。

『阿纳斯塔西娅』

哦，是这样啊。

听说那个神父一时兴起带着雅嘎去觐见雷帝，
结果把对方吓得半死。

[#很愉快吧]？

『帕茨西』

什么——————

『阿纳斯塔西娅』

但你已经没必要再担惊受怕了。
这样一来，伊凡雷帝就会从睡梦中醒来。

——————空想树也总算
能从地脉中吸取[#魔力:玛纳]了。

『帕茨西』

……你在说什么？
不对，重要的是，你说那个……即将清醒……！？

『阿纳斯塔西娅』

嗯，会恢复意识。
你是在畏惧这件事吧，雅嘎。

但是没关系。
[#伊凡雷帝会被我们打倒]。

『帕茨西』

什么……！

『阿纳斯塔西娅』

啊啊，说出来了。
最终还是说出来了。

心情何等舒畅。
何等爽快。

我们会毁灭[#皇帝:沙皇]。
毁灭这世上最后[#可能成为俄罗斯的存在]。

『亲卫队』

刚才那句话究竟是什么意思？
您打算忤逆[#皇帝:沙皇]吗？

『帕茨西』

……！

『阿纳斯塔西娅』

出现得真迅速，不愧是首都雅嘎·莫斯科。[charaFace B 0]
但是——————

『亲卫队』

……！

『阿纳斯塔西娅』

很遗憾，你们的任务已经结束了。
[#皇帝:沙皇]将从梦中清醒。

——————这是发生在早些时候的事。
是我刚被召唤出来的时候。

『萨列里』

……总算能见到他了吗。
我能感觉到那家伙就在这里。

倘若胆敢庇护他，我会连你也一起杀了。
让我见那个男人，假冒圣职者的鹰犬。

『神父』

灵基如此弱小，真亏你能
击垮[#杀戮猎兵:亲卫队]来到这里啊。

好吧。为了向你的奋斗表示敬意，
我就准许你与阿马德乌斯会面吧。

没什么。毕竟他本人也说过。

“若有自称是我朋友的男人说想见我，
[f small]  [f -]请你务必要带他过来。他有这个权利。”

他露出了天使般无邪的笑脸，
这么说道。

——————阿马德乌斯、阿马德乌斯。

我必须见到你，
必须向你质问。

我们被召唤至这个异闻带，
究竟有何意义。

……我想问你这件事。
我想问你，我们是否应该相互厮杀。

还是其中一方应被另一方杀害。

埋藏在内心的这股激情，究竟是该献给友人的饯别之礼。
还是——————该刺穿对方的铁桩。

我认为，只要见到你，就能明白。

『神父』

但希望你能在会面前做好一些思想准备。
毕竟他已经疲惫不堪了。

若说他的演奏即为『宝具』，
那他在这两个月间，一刻也未曾停止过使用宝具。

他的灵基早已比死人的腐肉更为脆弱，
他的灵魂早已比火柴的亮光更为黯淡。

直截了当地说，
惨烈到令人无法直视。

内心深处，
涌起了不祥的预感。

他的话语，宣告着某种异常事态。
但我却无从判别箇中含义。

然后，我见到了他。

『阿马德乌斯』

……我就知道。
这神经质又带有洁癖的脚步声很有你的风格呢。

哟，“灰衣男子”。
你是来赐予我死亡的吗？

『萨列里』

阿马德乌斯……！？
你们究竟对这位神才做了些什么！

『神父』

如你所见，我们让他弹奏钢琴。
片刻不停，一直弹奏下去哦。

只不过，这并不是我们强迫他做的。

他是在了解了这俄罗斯领域的情况后，
自己主动提出要这么做的。

还说，“哎呀呀。
[f small]  [f -]看来这将会是一场漫长的演奏会呢。”

『萨列里』

怎么可能——————钢琴和乐团都由你一个人负责吗！
毫无耐心的你，为何要做这种重体力劳动……！

『阿马德乌斯』

你这话还真是过分。尽管所谓的演奏会，
最好当然是弹完一曲就能拿到赏金拍屁股走人的啦。

但这次听众情况特殊，我也只能铆足干劲了。

况且[#皇帝:沙皇]总是一副随时会清醒的样子。
我也不敢擅自偷工减料啊。

一旦他醒来，这个国家就会被全部碾碎。
因此，只能让他沉浸在美梦当中了吧？

『萨列里』

你就是为此……才一直弹钢琴……？

贪得无厌的你，竟然会在
没有像样的听众，如此寒冷的天气下，

为了个丝毫不懂你价值的睡昏头的老不死，
耗费灵魂地不断弹奏钢琴吗……！？

『阿马德乌斯』

老不死这说法还真是失礼。
不过他确实年事已高。

雷帝是一位不错的听众哦。
他说我的音乐就像乐园一般。

但我还是快到极限了。应该说快要死了。
这种环境对身为弱小从者的我来说，太苛刻了。

我的手指已经动不了。
这比死前受病痛折磨还要难受啊。

话虽如此，平白死去未免太不值得了。
还是发挥些作用比较划算。

综上所述，反正横竖都要死，还不如死在你手里。
于是我向马彻利斯提出了这个条件。

你看，她们并不在这里。
要杀我就该趁现在吧。

你憎恨得想要杀了我吧？
那就赶紧动手吧。

『萨列里』

你……！
竟然……竟然连你都要说这种话吗！

说我亲手杀害了
已臻神域之人！

你难道是说，
要让我将那个丑闻变为事实吗！

『阿马德乌斯』

嗯。既然对阿马德乌斯的憎恨令你扭曲到这种地步，
不妨干脆杀我一次试试看。

说不定你的心情就会彻底舒畅哦。
啊啊，但是——————

你这人物的人生并不会因此得到救赎。
即便天才如我，对此也无能为力。

咕，呜……！

『萨列里』

阿马德乌斯！

『阿马德乌斯』

啊啊真是的，一旦放下心，就好像要崩溃了。
已经不行了，我连1分钟都撑不住了。

我和你一起时总是这样。

总是不请自来，贸然要求一决胜负，
还对你提出一堆无理要求吧。

所以这次我也要任性一回了哦？
等一切都结束后，[#为我弹一曲一闪一闪小星星吧]。

『萨列里』

……你……到底想……？

『阿马德乌斯』

——————啊啊，我知道。

尽管我没机会活下来，
但我还有机会赢得胜利。

萨列里。
一切尽在时机。

如果没有敌我双方的一致协助——————
是无法打倒那个的。

所以会将时机到来前的这段短暂时间，
托付给唯一愿意接近我的你，

将后事，
托付给[#明知无法传达而不断憎恨的你]。

没事，我的资助人耳朵有点背。

只有我们能分辨出来的差异，
根本不会给他造成影响。

我会对你施加诅咒。

『萨列里』

住手，你打算——————！！

『阿马德乌斯』

——————来吧，接下来的这段时间内，
你就是[#阿马德乌斯]。

『萨列里』

咕[messageShake 0.05 5 5 1.0]，嘎……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
阿马德乌斯，你……！

『阿马德乌斯』

啊啊，真是的。
这份工作着实无趣……

不……或许还挺有趣的……？
世间最大的怪物……在我的钢琴声中坠入梦乡的模样……

仿佛在掌心……在小小的掌心上……
包裹着……整个世界……

说不定，其实，也不，坏呢——————

『萨列里』

噢[messageShake 0.05 5 5 0]，噢噢。
噢噢噢噢噢噢。[messageShakeStop]

噢[messageShake 0.05 8 6 0]噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！[messageShakeStop]

没错，我想起来了——————
我是，我是——————！

『B：神父』

来吧，尽情演奏[#安魂曲:Requiem]吧。

无论是为阿马德乌斯演奏，
还是为[#皇帝:沙皇]演奏，

抑或为曾经迷失了自我的你自己。
那里就有乐器。

『帕茨西』

怎么可能！
你到底在想些什么！

你这家伙疯了吗！？

『阿纳斯塔西娅』

我从很早以前起就一直很清醒哦，雅嘎。
这是千载难逢的良机。

迦勒底及其从者，卡多克和我。
还有那个巨人。

那巨人属于魔兽那类无法交谈的幻想住民。
我要与他们合作。

然后应该就能让我见识到
力量集结，奇迹般的胜利了吧。

『帕茨西』

……那些家伙打倒伊凡雷帝吗。
打倒，[#那座山]吗。

『阿纳斯塔西娅』

嗯，若非如此，是无法拯救这个世界的。
一切都是为了这个世界。

——————对了对了，我还有件事要告诉你。
是非常重要的事情。

[#你知道名为迦勒底的恶魔究竟打算做什么吗]。

『帕茨西』

哈……？

『阿纳斯塔西娅』

他们想要修复人理吧。
为了让这[#世界:星球]恢复正确的形态。

然而这并不意味着拯救你们。
[#他们只打算切除错误的历史]、[#错误的进化方向]。

话说，你了解那个迦勒底的[#旧种:人类]吗？
了解的话，请告诉我。

他当真明白
自己的所作所为意味着什么吗？

『亲卫队』

从睡梦中醒来。
从睡梦中醒来。

那位大人将从睡梦中醒来。
——————因此，吾等也将踏上旅程。

愿伟大的[#皇帝:沙皇]荣耀永存。

『穆尼尔』

散布在雅嘎·莫斯科内的灵基反应，
正在陆续消灭！

[#杀戮猎兵:亲卫队]似乎正在消灭！

『福尔摩斯』

一旦在雅嘎·莫斯科中战斗，就会这样。
雷帝也无法继续待在梦乡里了。

——————不过，这究竟是什么。
[#这个]的行动实在超出了我的预料啊！？

『戈尔德鲁夫』

啊哇哇，是我的眼睛出现错觉了吗，
是监视器故障了吗，还是达·芬奇在恶作剧啊！？

这到底是怎么回事啊，福尔摩斯！
当前监视器上显示的那个——————

就算说得含蓄点，那个也能被称作庞然大物啊！？[charaFace C 7]
何况再说了——————

这辆车现在正在前进吧！？
向着那个每动一下就会发生地震的家伙！？

哎哎，停车，快踩刹车啊，穆尼尔！

我们去凑什么热闹啦！　无能为力！
我们只会被一脚踩扁啦！

立刻向藤丸立香下达撤退命令！
管他什么空想树的调查呢！

我们要从这俄罗斯领域脱离！
既然横竖都是乱来，还不如进行虚数潜航呢！

『福尔摩斯』

这是不可能的。
位于雅嘎·莫斯科的成员无法撤退。

和那个的[#步距:范围]相差过大。
在逃离雅嘎·莫斯科之前，就会被粉碎的。

我们的胜利条件不变。
打倒伊凡雷帝，抓捕[#隐匿者:Crypter]。

为此必须投入全部战力。

——————达·芬奇。你那边准备得如何？
不必说感想了，只要将数据传送过来就行。

『[51ffff]广播语音』

[51ffff][#灵基外骨骼:奥特瑙斯]到达规定值。
[51ffff]内部增压调整，燃烧装置，兵装，没有问题。

[51ffff]——————装甲，弹射准备就绪。
[51ffff]接下来就取决于她的精神状态了。

『福尔摩斯』

你那边的情况不需要报告。[charaFace B 5]
Mr.穆尼尔，由雅嘎·莫斯科首都西侧突破。

预测到达时间，
将于10分30秒后与调查队会合！

『戈尔德鲁夫』

我不是叫你们停下了吗[line 4]噢！？
会死的啦，就算不死鸟也是会死的啦——————！

『神父』

伊凡雷帝并非普通的雅嘎。

在俄罗斯冻土发现的最古老巨大生物。

通过与之结合，
伊凡雷帝[#进入了成长期]。

不知是由于他身为英雄的资质，
还是他身为[#皇帝:沙皇]的血统。

[#他至今仍处于成长期]。

据说猛犸象和剑齿虎，
都是因为自己的牙不断生长才导致的灭亡。

但他甚至克服、超越了这种毁灭。

[#皇帝:沙皇]不再是受人崇敬、受人爱戴的至高存在。
而是沦为了单纯被人恐惧的怪物。

倾注全身力量继续演奏憎恨吧，萨列里。

午睡即将结束，
[#皇帝:沙皇]终于要面对真相了。

『亲卫队』

——————从睡梦中苏醒。
——————沉睡已然结束。

吾等由王之梦境而生。
王已清醒，自当归于尘土。

[#皇帝:沙皇]荣耀永存！
[#皇帝:沙皇]荣冠永戴！

『雅嘎市民』

[#杀戮猎兵:亲卫队]们……
都化为了……尘土……？

『贝奥武夫』

这地震是苏醒导致的吗！[charaFace C 5]
……不好。魔偶怎么样了！？

『武藏』

看来还在构筑中。就像是肌肉不断生长般，
岩石正构筑着魔偶的身体……

这身躯太巨大了啊！

『贝奥武夫』

！？

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『贝奥武夫』

……这是……开玩笑吗？

『武藏』

……看来并不是呢。

——————噢噢。
——————噢噢，噢噢，噢噢。

吾之梦境，在此苏醒。
余得以认清真正的现实。

没错，余在半梦半醒间——————

屠戮了众多反叛者，
扩大了帝国版图！

午睡已终结。
余必须起身……必须起身才行！

『神父』

终于苏醒了啊。

……据说伊凡雷帝曾将首都自莫斯科，
迁往位于东北的亚历山德罗夫。

然而，那座都市在这异闻带中
已不复存在。

由于伊凡雷帝沉睡、变异、变化，
进一步进化与增大，那座都市已从世上消失了。

——————没错。那座山，正是自亚历山德罗夫
再度返还雅嘎·莫斯科，并陷入沉睡的男人的[#残骸:末路]。

伊凡雷帝已不再是人类，
然而他也并非雅嘎。

[#皇帝:沙皇]在其不断巨大化的梦路尽头——————
成为了神兽。

『伊凡雷帝』

阿纳斯塔西娅！　阿纳斯塔西娅啊！
余已接到了[#杀戮猎兵:亲卫队]的报告！

你竟然……背叛了余！？

所谓和平，所谓幸福，难道一切都是谎言吗！
阿纳斯塔西娅[line 16]！

『雅嘎市民』

那个……究竟是……？
难不成，那就是……？

[#皇帝:沙皇]震怒……
这个世界……完了……

『雅嘎反叛军』

啊，啊啊……

赢不了……怎么可能赢得了……
想和那种家伙战斗就是个错误……！

『阿塔兰忒·Alter』

保持距离！
不要被避难的市民卷入！

事到如今，已经顾不上市民还是反叛军了！
想办法统帅他们的行动！

全力从此处撤离！！

『雅嘎反叛军』

明……明白了！

『阿塔兰忒·Alter』

……尽管我与魔兽战斗过，
也与巨人战斗过……

但从未见过那种规模的存在。
……说不定已经能媲美奥林波斯诸神的真身了吧？

『贝奥武夫』

我听说在神代，
巨人种遍地都是吧！

至少在我那儿，
顶多只有十米左右大！

『帕茨西』

所以我早就说过了吧！
千万不要唤醒[#皇帝:沙皇]！

面对那座山一般巨大的怪物，
我们根本束手无策啊！

『武藏』

这种事情就该事先好好说明吧！？

如果能起码说一句，总之就是很大，
那我们也能做好思想准备啊！

话说回来，那根本不是山，是象啊！　是巨象！
那不就是所谓的猛犸象吗！？

『帕茨西』

哈？　象？　象是什么玩意儿！？
是生物吗！？

『武藏』

……啊～，这个世界的象已经灭绝了吧……
那我当然也就没法对你详细说明嘛……

帕茨西，那并不是山，而是名为象的存在！
只不过尺寸有些大得离谱而已！

『帕茨西』

象！　你们的世界还有这种玩意吗！？
好厉害啊！？

『Master选择』

1：……能够……战斗吗？

『武藏』

是啊，仔细看来……

……本想从边缘开始将他切碎，但看来不行呢。
怎么看都找不到『胜机』啊。

再说了，那东西的手脚根本没有痛觉啊。
要下手就要针对动力源。也就是彻底切断他的命脉。

『Master选择』

2：能够……赢得了吧？

『贝奥武夫』

这不是赢不赢得了的问题。
是只能与其战斗了啊。

『选择结束』

『Master选择』

1：…………（拍拍脸颊。）
？2：…………（按住心口。）
？！

『武藏』

嗯。首领就该这样才行。
那骑在魔偶身上俯瞰他全身的任务就交给你啦。

『贝奥武夫』

嗯。毕竟关键时刻你还要使用令咒才行呢。
打出王牌的时机就交给你了。

……不过啊，那家伙，
根本就没在看我们吧。

一直在呼喊阿纳斯塔西娅。
还念叨着背叛什么的。

『F：？？？』

说得没错，我们的确背叛了他。

『Master选择』

1：卡多克·泽姆露普斯……！
？！

『卡多克』

既然你还活着，那正好。

——————你会来帮忙吧？

『Master选择』

1：你们也要与伊凡雷帝战斗吗？

『卡多克』

我很高兴你的反应那么快。

[#杀戮猎兵:亲卫队]被解放，
伊凡雷帝觉醒了。

接下来只要打倒他就行了。

『Master选择』

2：什么意思？

『卡多克』

你反应还真慢。
意思就是和我一起打倒伊凡雷帝啦。

『选择结束』

『贝奥武夫』

……重点是这魔偶吧。

『卡多克』

没错。在这俄罗斯，
伊凡雷帝已然是纯粹的灾害了。

非人类，非雅嘎，亦非英灵。
是座每当觉醒就会播撒破坏的活火山。

既然如此，那还是解决掉比较好。

在你们到来的现在，
正是构筑崭新俄罗斯的大好时机。

所以我会毫不客气地利用你们。

『武藏』

……尽做些拐弯抹角的事呢。

只要你老老实实地提出，
藤丸立香自然会协助你们啊。

『卡多克』

我又不想和你们打好关系。
只需凑齐能够战胜雷帝的棋子就行了。

反叛军、迦勒底、还有我和阿纳斯塔西娅。

我只是布置了所有人都无从选择，
只能讨伐雷帝的舞台罢了。

好了，藤丸立香。

这对你来说是家常便饭吧？
前去拯救世界吧。

『Master选择』

1：……我知道了。

『卡多克』

回答得好。

『Master选择』

2：我该怎么做？

『卡多克』

首先用『[#王冠：睿智之光:Golem Keter Malkuth]』缠住他。

『选择结束』

『卡多克』

伊凡雷帝也是有弱点的。
那就是行动迟钝。

『贝奥武夫』

……这么做有意义吗？

『武藏』

深有同感。尽管不是大太法师，
但巨大如山的存在一般都会行动迟缓。

『卡多克』

也就是说他无法对从者的行动做出反应。
起码攻击是能奏效的。

他不能飞行。
压制力则如你们所见。

光是移动就会引起雪崩。
如果鼻子刺入地面，可以相当于对军宝具。

……弱点只有一个。
就是位于头部的王冠……应该说，那才是他的本体。

『Master选择』

1：本体？
？！

『卡多克』

强化视力看看。
尽管刮着暴风雪，但应该能看到吧。

『Master选择』

1：我做不到啊。
？！

『卡多克』

……你这外行人。

『贝奥武夫』

噢噢，看到了看到了。
尽管看上去只有豆粒大小，但实际尺寸还是大得惊人吧。

『武藏』

但接近那里本身就很困难呢。就算从鼻尖顺着鼻子
全力疾驰，在到达那里之前，就会被打趴了吧。

『阿纳斯塔西娅』

人都到齐了吗。

——————现在已经无关反叛或是顺从了。

灾厄开始行动，[#皇帝:沙皇]已然清醒。
在破坏一切前，他是不会停下来的。

我能理解你憎恨我的心情。
但现在还请你助我一臂之力。

『卡多克』

……阿纳斯塔西娅，[#皇帝:沙皇]的目标是你。

所以——————

『阿纳斯塔西娅』

我会尽可能地全力抵抗。
用我的宝具。

『卡多克』

接下来就看你的意向了。
能行吗？

『阿纳斯塔西娅』

……作为统治者，我恐怕是不合格的吧。
我憎恨着子民，憎恨着这片大地。

我所珍视之物早已消失于彼方。
我甚至不清楚自己为何会成为从者。

连记录都没剩下多少，
反之，却被填充了大量这异闻史领域的情报。

然而，我深爱着我的父母，深爱着我的姊弟。
而他们，又深爱着这个俄罗斯。

既然如此。
既然是这样。

我就不能逃避自身的责任。
就不能沉浸于哀伤，或为之疯狂。

为肩负起这绝不轻松的职责，
我也要消灭伊凡雷帝。

『卡多克』

……就是这样。
所以拜托你了。……你想拯救世界吧？

『贝奥武夫』

只能奉陪到底了吗……真没办法。

『武藏』

藤丸立香，
和潜航艇的通讯情况如何？　还是没信号吗？

那就只能靠现场判断了。我也明白了。只不过——————

（……皮肤有种不安的感觉……
　或许坚持不了多久了……）

没什么，我们走吧。
时不我待。

『贝奥武夫』

比利……看来是赶不上了。
姑且派夏夏去知会他一声吧。

……好，拜托你了。

『卡多克』

阿纳斯塔西娅。
我会用令咒支援你。

阿塔兰忒，你应该明白
现在不是说什么反叛的时候了吧。

『阿塔兰忒·Alter』

……
……嗯。

『卡多克』

那就先发制人吧。
凭你的力量，应该能对他进行干扰吧。

尽情飞翔吧。

……剩下的就不关我的事了。
你可以自由行动。

上，阿纳斯塔西娅。
雷帝久候多时了。

『阿纳斯塔西娅』

——————呵呵。
微小孱弱，却绝不会熄灭的火焰。

漠不关心、嫉妒与憎恨共存，
多么有人类的风范啊。

迦勒底的御主。
你能战胜我的御主吗？

……不必回答。
因为之后你自会告诉我答案的。

『贝奥武夫』

好，上吧。
拜托御主在后方支援啦。

看来这个[#宝具:魔偶]
会听从你的指示啊。

下达命令指挥这家伙战斗吧。
拜托了哦！

『武藏』

那我也去跑一趟啦！[wt 0.5][charaFace D 0]
回见，藤丸立香！

『阿塔兰忒·Alter』

汝在这儿老老实实等着。
千万注意别被我的漫天箭矢波及哦。

『帕茨西』

……怎么样，藤丸立香。
这下世界完蛋了吧。

『Master选择』

1：还没完蛋呢。

『帕茨西』

别说蠢话了。
你倒是看看那个啦。

轻而易举压毁城市的那个，
如果不是恶魔，还能是什么？

『Master选择』

2：还在战斗呢。

『帕茨西』

……你要战斗吗？
就靠这巨大的魔偶？

『选择结束』

『帕茨西』

……我隐约能明白。

无论是从者们，还是这魔偶，
都不是那个雷帝的对手。

什么通力合作啊。
别说蠢话了。

在这世上，雷帝无疑是最强大的。
他是立于顶点的存在。

[#所以赢不了]。

我很清楚你其实也隐约意识到了吧，
藤丸立香？

『Master选择』

1：这——————
？！

『帕茨西』

……我，看见了那个，听到了那声音，
内心便屈服了。

因为一般肯定会屈服吧。
在那种存在的支配下，谁还敢图谋反叛？

你觉得自己能赢吗？
你根本毫无胜算！

那可是神！
是存在于现实中，拥有肉身的神！

那是无论何等残暴、何等蛮横无理
都会被容许的绝对存在啊！

所以……我们雅嘎只能顺从。
我说，你应该明白吧？

『Master选择』

1：尽管我完全理解你说的话——————
？2：但我的双腿还能动。
？！

『帕茨西』

……你这家伙。

『Master选择』

1：有人对我说过——————战斗吧，[&少年:少女]。
？2：所以，我去了。
？！

『帕茨西』

……什么！？

哈……啊！？

——————从永恒梦境中醒来，
回过神时，周围已空无一人。

与马彻利斯神父的推心置腹也好，
与阿纳斯塔西娅的短暂交谈也罢。

全都是谎言与欺瞒。
[#杀戮猎兵:亲卫队]是这样报告的。

……余成了雅嘎，统一了俄罗斯。

为了在大寒潮带来的饥荒下保护子民，
不断持续着西进。

为了子民。
为了守护[#皇帝:沙皇]的威光。

然而，世界却骤然中断了。

无关吾等的意志、吾等的努力、吾等的愿望，
[#这个世界]的败北已成注定。

没错，某个非上苍的声音向我们宣告。
自宇宙现身的异星巫女如此宣告。

……忍无可忍。

余之所以忍受这个地狱，
决不是为了放弃，决不是为了宽容。

断然不是为了迎来这种结局！

余，俄罗斯，
绝不会灭亡！　绝对不会！

『伊凡雷帝』

阿纳斯塔西娅[line 7]！

『阿纳斯塔西娅』

——————真聒噪呢，[#皇帝:沙皇]。

你的愤怒非常正常。
你的不甘无比正确。

但是，
现在，你必须将这愤怒托付给他人。

[#活着本身便已是罪]。
如今的你，就是这般存在。

若想让这俄罗斯存续下去，
就得舍弃你那陈旧的思想。

我们必须向崭新的时代前进。

『伊凡雷帝』

非也！

余才是俄罗斯，
才是背负这世界之人！

不会让区区中途插手的[#旧种:人类]
横加阻挠……！！

『阿纳斯塔西娅』

[FFFFFF]？
这声音是……！

『Master选择』

1：上！！
？2：『[#王冠：睿智之光:Golem Keter Malkuth]』！

『选择结束』

『伊凡雷帝』

来者何人！

『Master选择』

1：我是迦勒底的人！
？！

『伊凡雷帝』

迦勒底……迦勒底亚斯的所有者吗！
竟然放过了残党，高扬斯卡娅……！

『卡多克』

……那当然，
毕竟是魔偶大师阿维斯布隆。

多半是给魔偶配备了防御术式吧，
[#就算能让人搭乘在肩膀上也没什么好奇怪的]……

……藤丸立香，你疯了吗？
不，若是没有这种程度的疯狂——————是无法成功的吧。

还真是给我们上了一课呢！

『阿纳斯塔西娅』

——————真是蛮不讲理的报应呢，[#皇帝:沙皇]。

但是，这就是所谓的命运。
觉悟吧，伊凡雷帝！

