『武藏』

呜！

（完全无法掌握真面目……！
　只知道[#有东西]，这已经是极限了！）

（然而这异样的压力……！
　魔力是这种[#光凭自身]就能物质化的玩意儿吗！？）

（总觉得一个不小心，
　这整个异闻带都会被炸飞啊！）

『玛修』

大咆哮！
——————范围攻击要来了！

『福尔摩斯』

不对。结束了。
至少在这大西洋异闻带的战斗到此结束。

『武藏』

嗯！　说得没错！

就算无法掌握[#真面目:外形]，杀气也很明显！
本体在那里！

这就叫藏头露尾呢……！
你的尾巴，我拿下了……！

————————————骗你的！

『凯妮斯』

[f large]在上面，臭狐狸！

呵！　这招吃得爽吗！

不错不错，值得称赞！　武士女！
你是从哪儿听说我喜欢偷袭的！

『玛修』

来自高空的下坠攻击！？
凯妮斯小姐不知不觉超跳跃……

不，不对！
神灵凯妮斯的一击击破了敌对个体——————

『芙芙』

芙——————呜！
芙芙！　芙！

『玛修』

——————不，这是——————

『高扬斯卡娅』

————————————

『玛修』

敌对从者健在！
灵基看不出有任何损伤……！

『武藏』

————————————！

『高扬斯卡娅』

不许动，Saber。
你的末路并不在此吧。

Lancer、Shielder、御主，
还有专注于观察的卑鄙小人啊。

作为初次露面，刚才那样就够了。
还是说，你们真的希望打到至死方休？

『Master选择』

1：这……你说得没错。
？2：大家先退下来吧。

『选择结束』

『福尔摩斯』

服从[&Mr.:Miss]藤丸立香的判断。
……看来形势已经发生了变化。

你满意了吗，Ms.高扬斯卡娅。
我们的整体实力还入得了你的法眼吗？

『高扬斯卡娅』

——————嗯。

不会太弱，不会太强。
正可谓『刚刚好』的阵容呢。

看来就算接下来交给奥林波斯诸神，
也不会有任何问题吧。

我也尽情地[#舒展]了一下身体，
肩膀的酸痛都舒缓了……

相互争吵、相互试探到此为止，
彼此都回到各自的工作上吧？

当然啦，在这里遇到各位的事，
我不会告诉任何人。

就当作我对各位为我
来了一次舒服按摩的回礼吧。

『福尔摩斯』

就是说……你不会把这个情报传达给大神宙斯，
也不会共享给[#隐匿者:Crypter]吗？

那真是谢谢。我们没有拒绝的理由。
毕竟我们也在争分夺秒啊。

『高扬斯卡娅』

那就算买卖成交了吧。

我对连“我”的形态都看不见的人类代表没有兴趣。

但愿你们能在这异闻带中获得进一步成长。

那我告辞啦——————
我会期待各位的英勇奋战哦。

『武藏』

……走掉了吗。呼。

『凯妮斯』

你是叫福尔摩斯吗？
你那啥。已经习惯应对那种玩意儿了吗？

『福尔摩斯』

不，这不好说……
虽然我的确与类似间谍的女性有那么点缘分，

但是否该将她归为这类。
可就不好说了哦。

『H：玛修』

确认敌对个体，暂称高扬斯卡娅·Beast……
已灵体化并撤退！

战斗结束了，御主！

『Master选择』

1：大家辛苦了！

『选择结束』

『Master选择』

1：……话说，第二个地点确认了吗？

『选择结束』

『马卡里俄斯』

交给我吧！　现在可以发现第二个目标！
正如福尔摩斯的推断。

多半是那头黑雾之兽的存在掩盖了目标。

『阿黛勒』

我已经通过人工智能将消息转告
英灵卡利古拉了。他很快就会——————

『卡利古拉』

——————让你们久等了。

『武藏』

说皇帝陛下皇帝陛下就到！[wt 1.0][charaFace A 0]
休息时间……看来是没法指望了呢。嗯。

『卡利古拉』

第二目标达成。
很好，下一个。赶紧前往最后的目标吧！

『Master选择』

1：出发吧！

『选择结束』

『H：玛修』

是，御主！

『芙芙』

芙芙，芙——————呜！

