『？？？』

……嘿咻。

……该死，真够闹腾的。
根据味道来看，应该还有三头吧。

如果现在不解决它们，今年冬天就要饿死了。
只能再坚持一会了吗……

……呜！

该死，是咆哮兽吗！

该死！
该死！

去死！[se bac149][seVolume bac149 0 0.5][wt 1.0]　去死！[se bac149][seVolume bac149 0 0.5][wt 1.0]　给我……[wt 1.0]去[se bac150][seVolume bac150 0 0.7]死啦！

呼、呼、呼……
该死，[#真浪费]！

呼……该死，脑浆都漏出来了……
但如果不这么做……

……肚子好饿啊……
唯独不想……被饿死。

……地震！

连大家伙都出来了吗？
虽说这下是不用担心饿死了……
啊啊，该死。
好冷啊。今天特别冷。

[#杀戮猎兵:亲卫队]那群人，
还是那副压根不知道有没有听别人说话的样子……

今年冬天……
看来会有点严峻呢……

话说回来，那是什么？
那棵巨大的——————像塔一样的，树……

——————这是一段与魔兽共同走过的历史。

为了对抗永不间断的暴风雪，以及诞生于世的魔兽，
人类完成了自我进化。

脆弱即为邪恶，死亡即为败北。
唯有强韧才能被赞颂为正义。

弱肉强食的理论始终被摆在面前的永久冻土世界。

藤丸立香他们现在，
正向这段迥异的历史踏出第一步——————

『芙芙』

芙？

芙！

『Master选择』

1：早上好，芙芙……

『选择结束』

『芙芙』

芙。
芙，芙呜。

『Master选择』

1：自那之后已经过了一星期了……
？2：也开始习惯潜航艇的房间了……

『选择结束』

『芙芙』

芙？　芙。

[messageOff]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

……早上好，前辈。
您醒了吗？

『Master选择』

1：当然，已经醒了哦。
？！

『玛修』

太好了。那请容我叨扰了。
我把早餐拿来了。

今天也是军用粮食……
而且，只剩下6天的量了……

『Master选择』

1：……谢谢。我开动了。
？！

『玛修』

现在仍处于虚数潜航中。
时间大约经过了一周。

虽然没有发现镇压迦勒底的敌对组织
追踪我们的痕迹……

我很担心这种状况会持续到什么时候。

我们的宇宙是基于『时间』这一概念成立的。

原本『时间』是没有过去也没有未来的。
依赖这条轴的是我们，

只要『时间』本身在堆叠，
就算前后打乱也不会出现什么问题。

只不过——————在这虚数空间中，
『时间』并不会堆叠。

只要我们还在这个空间中，就不会随时间经过而老化，
可一旦回到外面的通常空间，就不知道会怎么样了。

有可能连一秒都没经过，
也有可能已经过了数百年。

就像童话故事中的浦岛太郎。
就算发生与那个玉匣同样的现象也没什么好奇怪的。

『Master选择』

1：这还真是……可怕呢。

『玛修』

嗯。为了避免这种事发生，
我们正在边修正与外部空间的误差边前进，

这是达·芬奇亲说的……

……是呢。要不直接去听取状况吧。
我们去操纵室吧，前辈。

『Master选择』

2：不上浮吗？

『玛修』

……只要能确保安全，就会上浮。

每天早上七点，
戈尔德鲁夫新所长都会提议进行上浮的讨论……

今早也差不多到时候了。
前辈，我们去操纵室吧。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

但是，Shadow Border内部比想象中的
还要宽敞呢，真是太好了。

据说是通过扭曲了内部空间，
令空间变成原来的两倍。

多亏了这样，我们才能保障最低限度的生活设施。
不过让各位工作人员住在四人宿舍里实在有些过意不去……

『芙芙』

芙，芙呜……？

『玛修』

谢谢你的关心，芙芙。

因为我身为亚从者要进行调整，
就将治疗室作为单人房使用了。

剩下的单人房……对，
戈尔德鲁夫新所长住在船长室里。

达·芬奇亲在计算机室里有密封舱，
福尔摩斯先生好像暂住在工房里。

『芙芙』

啾。芙呜！

『玛修』

剩下的是空调调节室、仓库和武器库。
根据新所长的指示，这些房间都禁止入内。

所以尽管这里拥有媲美两艘大型游艇的宽敞程度，
但这里到司令室兼操纵席只有数米远。

好了。
那我们打起精神前往操纵席吧。

『戈尔德鲁夫』

哎，能不能适可而止，你这蹩脚侦探！
为何不上浮！　我们早就逃入安全圈了吧！

『福尔摩斯』

这可不好办。所谓『安全圈』指的是什么，
得先从这一定义开始说起才行。

在这虚数空间中，只要周围没有敌人就是安全的，
你想这么说吗？　No。我要全力说No啊Mister。

说到底，虚数空间中本来就没有敌人。
所以不需要考虑敌人的追踪。

比起这种肉眼可见的威胁，
我们正被更大的威胁包围着。

没错，也就是说，我们应该烦恼的，
并不是“何时上浮？”，而是“该如何上浮？”啊。

『戈尔德鲁夫』

你……你的意思说根本无法上浮吗……！？

福福福……福尔摩斯君！
你为何能轻易说出如此可怕的事啊！？

『玛修』

（前辈。看来新所长已经和福尔摩斯先生
　处得非常融洽了。我有些不好意思打扰他们……）

早上好，各位。

藤丸立香、玛修·基列莱特
前来确认状况。

『Master选择』

1：早上好。
？！

『福尔摩斯』

哎呀，两位早啊。
已经吃过早餐了吧？

『玛修』

是的。今早是意大利口味的军粮。
前辈要待会再吃。

『戈尔德鲁夫』

哦。你们下级职员吃的是军粮啊。
真悲惨。

我吃的是热腾腾的法式吐司和加满了牛奶的红茶。

这也是身为船长的职责。既然需要负责统管船员们，
就必须多摄取几倍的卡路里才行呢。

『穆尼尔』

……真是的。就知道独占那些好的储备粮，
你以为自己是哪根葱啊……

『福尔摩斯』

哈哈哈，这敢情好。
毕竟食物的质量会影响精神状态嘛。

平时就没什么忍耐力的人，
就该平时也保持吃好喝好。

如果只用一杯红茶就能阻止扰乱和谐的要因，岂不是很划算。
我说得没错吧，Mr.穆尼尔？

『穆尼尔』

唔……既然福尔摩斯这么说，那我也无法反驳……
毕竟最没忍耐力的家伙都在努力忍耐了啊……

『福尔摩斯』

哈哈哈，是指我吗？
没事，我还有自己珍藏的药啊！

万不得已的时候还能用那些来安定精神！
没事，我还能继续这样坚持一个月左右呢！

『芙芙』

芙呜……

『戈尔德鲁夫』

哎哎，你这家伙的忍耐力关我什么事！
比起这种问题，快继续刚才的话题啦，福尔摩斯君！

你说的并不是『不上浮』，
而是『无法上浮』吧。

这究竟是怎么一回事？
我可是特意任命你为新迦勒底的经营顾问了啊。

快对我的安排感恩戴德，
并向我这新所长仔细说明清楚啊，真是的。

『福尔摩斯』

唔——————尽管我对官职没什么兴趣，
但经营顾问可是这里以前没有过的职位呢。

自己从未使用过的才能受到了他人的期待，
说真的，这令我内心雀跃不已。

『玛修』

（……那个。为什么会变成这样？
　难道戈尔德鲁夫新所长想自取灭亡吗？）

『穆尼尔』

（不是，毕竟技术顾问有达·芬奇了吧？
　又没别的职位了，所以才会顺势这样任命了吧？）

『戈尔德鲁夫』

哎[messageShake 0.05 5 5 0.5]，区区小卒和亚从者
不准当着我的面说悄悄话啦！

所以究竟是什么情况啊，福尔摩斯！
快说实话，我们究竟能不能获救！？

『福尔摩斯』

能否获救这个问题过于广义，根本无从回答。
所以我先说明一下上浮的可能性吧。

我们并非无法上浮。
更确切地说，是没有能上浮的地点。

如果要从我们正在潜航的虚数空间——————

也就是从这负数世界返回现实，
就必须具备与现实的『缘』。

就好比是锚。

但凡存在于现实中的事物，
原本都能够成为『缘』才对。

只要存在与我们中某人有关联的存在，
我们就能正常地脱离虚数空间。

然而，现在却做不到。
也就是说——————

[#地球陷入了漂白状态]。

『戈尔德鲁夫』

哈哈哈，你在说什么傻话呢。
漂白？　也就是说什么都没有了？

我们确实在南极看到了可怕的东西。
七颗陨石……般的东西。那是巨大的陨落物。

从那个规模来看，想必会对坠落地点造成大规模损害吧。
会是通古斯大爆炸的好几倍。

但事情仅此而已。
那种程度是不可能消灭地球上所有国家的。

最重要的是——————没错，最重要的是！
从公元元年起就存在至今的时钟塔是不可能毁灭的！

伦敦的时钟塔可是受到上百种防卫机构保护的
最大魔术要塞！　哪怕地球毁灭，时钟塔也不会毁灭！

『Master选择』

1：（……他没收到魔雾都市那件事的报告吗……）
？2：（……大概，是不愿相信吧……）
？！

『芙芙』

芙。芙。

『福尔摩斯』

不。恕我直言，Mr.戈尔德鲁夫。
伦敦的魔术协会也已经毁灭了。

地球上所有的国家都已经消失。
除我们以外的人类都不知道被冲到哪里去了。

至少那个基尔什塔利亚·沃戴姆正是因为
能确信这点，才会说出那种宣言的。

『戈尔德鲁夫』

别……别说这种荒唐透顶的话了。
世界怎么可能被如此轻易地毁灭啊。绝对不可能。

……不可能的吧？
你……你们也是这么认为的吧？

『玛修』

…………

『穆尼尔』

………………

『戈尔德鲁夫』

哎哎，你们为什么都一脸低落啦！

藤丸立香！
藤丸立香君！

我一眼就看出来了，你虽然很嚣张，
但却拥有与我相对比较接近的感性！

就由你来对这群家伙说说！
福尔摩斯说的都是胡说八道！

『Master选择』

1：很遗憾，但这有前例可循。
？2：请您打消这个念头，认清事实吧。
？！

『戈尔德鲁夫』

哎？　不，你为什么要说得那么一本正经？
你难道不是和我同类型的人吗？

『芙芙』

芙。

『戈尔德鲁夫』

不可能——————也就是说，地表真的已经
“什么都没有”了吗……？

我心爱的夏威夷群岛！　摩纳哥GP！
就连梦幻的铃鹿赛道都！？

这是……这是何等的悲剧……
……不，事已至此……

干脆成立一个新的魔术组织如何？
要化危机为机遇啊，戈尔德鲁夫……！

『穆尼尔』

不可能吧。毕竟人类已经全灭了。
但大叔你要成立自己一个人的组织倒也不是不行。

『戈尔德鲁夫』

我不是什么大叔！
是比你稍微年长一点的美青年！

『福尔摩斯』

不过嘛。话虽如此，关于用来上浮的点，
其实还有一种可能性。

[messageOff]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
地表应该还存在着一种
与我们有关系的事物。没错——————

就是袭击了迦勒底的军队。
[#杀戮猎兵:亲卫队]。

我们知道他们。
而他们也知道我们。

既然如此，基于与他们的关系性，
我们就并非虚数。

如果我们现在上浮，
高概率会出现在他们所在的地方吧。

『玛修』

……就是说……

『Master选择』

1：我们会出现在那群黑色士兵的根据地……
？！

『戈尔德鲁夫』

唔，唔……出现在敌军的中间啊……
这确实……无比危险……

『玛修』

……对。但是，我们也不能
一直停留在虚数空间中。

Shadow Border内的储备所剩无几。
食物、水与电力都快耗尽了……

『福尔摩斯』

没错。无论如何我们也只能上浮。
但还是想选择一个最好的时机。

万幸的是，我们还有[#平面之月:Paper Moon]。
这个指南针能同时测量通常空间与虚数空间。

我们会根据这个，寻找从哪里出来会比较安全——————
也就是周围没有敌对反应的区域。

我说得没错吧，达·芬奇？
现在差不多是得出结论的时候了吧？

『D：[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]在～。
[51ffff]听到呼唤道一声早安，我是达·芬奇亲～！

[51ffff]其实我一直在旁听你们的谈话哦～。

[51ffff]在计算机室内担任活体单元期间，
[51ffff]我能一清二楚地了解Shadow Border的内部情况☆

[51ffff]所以戈尔德鲁夫氏。别以为有什么事能瞒过我哦。
[51ffff]福尔摩斯，你也一样哦？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]好了。我对[#杀戮猎兵:亲卫队]的
[51ffff]存在领域已经找到点眉目了。

[51ffff]向他们那里上浮的航线也已经计算完成。
[51ffff]正好来了股合适的浪潮。

[51ffff]再过五分钟应该就能进入航线了。
[51ffff]下一波浪潮？　下次的话，是十天之后。

[51ffff]届时Shadow Border内的电力已经基本耗完了。
[51ffff]换言之，我想说的是——————

『Master选择』

1：要上浮只有趁现在——————！？
？！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]Yes！　回答得好，
[51ffff]藤丸立香[51ffff]！

[51ffff]待会儿可要好好夸奖我哦！

[51ffff]顺带一提，根据[#平面之月:Paper Moon]，如果能搭上这波浪潮，
[51ffff]与地表的时间误差大概为90天左右。

[51ffff]也就是说，当回到地表的瞬间，就已经是2019年4月初了。

[51ffff]哎呀，这种程度的误差已经算很好了。
[51ffff]一个不小心，下次遇上的可能就会是百年后的浪潮了哦。

[51ffff]就算在那个时间点回到通常空间，
[51ffff]事情说不定早已经全都结束了呢☆

『戈尔德鲁夫』

等……等下等下等下！

虚数潜航这玩意仅仅数日之差就会导致那么大的误差吗！？

百……百年之后……如果被扔到那种未来中，
穆吉克家无疑已经灭亡了啊！　毕竟是我的家族！

『穆尼尔』

……在这个问题上，
这大叔对自身的评价倒是相当中肯呢……

『福尔摩斯』

说到底，地表的一切都已经毁灭了嘛。

好了，诸位意下如何？
最适合上浮的浪潮就要来了，做好思想准备了吗？

不出去看看，是无法得知『外面』究竟变得如何的。

唯一能肯定的是，
那里会是那群[#杀戮猎兵:亲卫队]的根据地。

当回到通常空间的瞬间，就有很大可能性会遭到他们的追击。
即便如此——————

『Master选择』

1：……也只能上了吧。

『戈尔德鲁夫』

你居然是个莽撞的家伙吗！？

『Master选择』

2：维……维持现状！

『戈尔德鲁夫』

就是说，就是说！
我就知道你这家伙有前途！

『选择结束』

『玛修』

呜！？
Mr.穆尼尔，刚才的是！？

『穆尼尔』

不知道！　撞上什么东西了！
左侧螺旋桨停止了运转！

[messageOff]
在虚数空间发现边界壁！
因激烈冲撞导致装甲损伤。确认部分逻辑术式缺损！

『戈尔德鲁夫』

什什什什什么！？
装甲损伤！？

哎，你们这群穷鬼净用些便宜货！
如果我的资产还在，明明要多少就能有多少啊！

『福尔摩斯』

（唔嗯。买下迦勒底导致耗尽资产了啊。）

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]唔～，这样不行，无法维持车辆的平衡啦～！
[51ffff]虚数潜航停止～，虚数潜航停止～！

[51ffff]现在姑且还能抬起船头上浮。
[51ffff]但之后必须由外部进行一次修理才行吧？

『Master选择』

1：福尔摩斯……！

『福尔摩斯』

嗯。既然情况所迫，那就没办法了。
虚数潜航到此结束。各位，准备上浮！

『Master选择』

2：戈尔德鲁夫新所长……！

『戈尔德鲁夫』

不不不……不行啦。
我们又会被[#杀戮猎兵:亲卫队]包围了吧！？

与其那样，还不如留在这里更安全！
没事，下一波浪潮很快就会来——————

『福尔摩斯』

不会来了。照这样下去，我们只会饿死。
对你来说，这或许会比战死还要痛苦。

『戈尔德鲁夫』

……呜，咕……
那边的亚从者！　说说你的意见！

『玛修』

哎！？
我……我的话，那个……

我……我服从御主的指示！
如果出现在敌军正中，那就到时再考虑！

『戈尔德鲁夫』

呜哇啊啊啊，连这个看起来老实的小丫头都这样！
迦勒底的人难道都是群鲁莽爱冒险的混蛋吗！？

『选择结束』

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]说定了吧？
[51ffff]那就让Shadow Border搭上这阵浪潮吧！

『戈尔德鲁夫』

喂，别擅自决定啊！？
等等等一下，安全带，安全带！

全体就座！　可别受伤掉队了啊！
藤丸立香，你也是！

在车里只要扣好安全带就不会出大事！
这是我的经验之谈！

『[51ffff]广播语音』

[51ffff][#平面之月:Paper Moon]行星航路图开始正负收束。
[51ffff]Shadow Border即将停靠实数境域。

[51ffff]在实数空间中进行[#存在证明:挂钩]，[#投锚:命中]。
[51ffff]将对象固定为[#杀戮猎兵:亲卫队]。

『Master选择』

1：究竟会发生什么……！？
？！

『福尔摩斯』

还没有人知道，也没有人能推测。
所以只能先做好思想准备了。

因为上浮后等待我们的会是什么——————
这也只能靠我们亲眼去确认了。

『[51ffff]广播语音』

[51ffff]正由虚数空间上浮。
[51ffff]距到达实数空间剩余三十秒。

[51ffff]虚数潜航，结束。
[51ffff]接下来将上浮到实数空间。

