『曼迪卡尔多』

呼，呼，呼，呼……
我……我以为要死了……

『伊阿宋』

我……我也以为……要死了……
我明明说过不想战斗……

『阿斯特赖亚』

非常好。
那我就回答刚才的问题好了。

『伊阿宋』

慢着慢着慢着。
别擅自决定啊。

『阿斯特赖亚』

但就算你这么说，
也没有其他问题了吧？

『尼莫』

我提一个问题。

我听说还有其他冠以奥林波斯十二神之名的
忒俄斯·克利洛诺弥亚。

你知道它们的位置吗？

『阿斯特赖亚』

宙斯·克利洛诺弥亚和波塞冬·克利洛诺弥亚
都在奥林波斯那边。

『尼莫』

在这边的纳米机器呢？

『阿斯特赖亚』

……雅典娜·克利洛诺弥亚
应该位于这亚特兰蒂斯的某处。

忒俄斯·克利洛诺弥亚原本就是
用来构成、辅助神之[#钢躯:躯体]的液态金属。

奥林波斯十二神会根据各自的用途，
用自身的忒俄斯·克利洛诺弥亚进行强化。

雅典娜与阿瑞斯一样，是专精战斗的神。

只要能获得她的纳米机器，
说不定能成为某种契机。

然而天底下自然没有免费的午餐。

雅典娜·克利洛诺弥亚
并非[#区区]人类灵基能承受之物。

若非接近神灵的存在，
必然会崩溃或者破裂——————

不过无论哪种结局都十分合理。
与伊卡洛斯一样。

[#妄图接近神的人类必须遭受惩罚]。
这是这个世界不可动摇的道理。

『戈尔德鲁夫』

也就是说，即便拿到手也用不了。
……不，慢着。

接近神灵的存在……换言之，
只要是拥有神性的从者就可以了……？

『阿斯特赖亚』

这样说对神明太无礼了，
因此我不予置评。

『福尔摩斯』

无论如何，
确保那种纳米机器还是很重要的。

万一被奥德修斯他们拿到，
恐怕会成为威胁……不，也不尽然。

『戈尔德鲁夫』

[FFFFFF]？

『福尔摩斯』

总而言之，我们最好慎重地讨论一下，
究竟该不该使用那东西。

『伊阿宋』

……好。
想问的事基本上都问完了。

『福尔摩斯』

嗯。

[&Mr.:Miss]藤丸立香，
你有什么想问的吗？

『Master选择』

1：…………
？！

『阿斯特赖亚』

是以前逗留在这座神殿的从者雕刻的。

『Master选择』

1：我有一个问题。
？2：逗留过的从者是谁？
？！

『阿斯特赖亚』

……嗯，
难怪你会对此有疑问。

曾在这座岛上逗留的从者有两骑。
自称『异星之神』的使徒，站在奥林波斯那边——————

不，是以守护空想树为名义，
歼灭泛人类史从者们的家伙。

[#都是他人格职阶的从者]。

『福尔摩斯』

[#他人格:Alterego]……？

就是拉斯普京、Limbo，
和高扬斯卡娅中的哪位吗？

可是……拉斯普京暂且不论，
我们在印度刚与Limbo和高扬斯卡娅接触过。

从时间上来看，想要在这里逗留……
不，式神也是有可能的……？

『阿斯特赖亚』

[FFFFFF]？　你在说什么啊？

一个确实是使用可疑格斗术的讨厌神父，
拉斯普京。

但另一骑的名字并不是你说的那些。

是拥有比拉斯普京有过之无不及的千锤百炼肉体，
与蕴藏着寒冰般锐利与烈火般激烈的男性。

[#真名:其名]为千子村正。
乃钻研百般刀剑、千般刀术的美男子。

『A：全员』

[f large]！！

『Master选择』

1：……千子村正……！
？！

『福尔摩斯』

还有拉斯普京……！

『阿斯特赖亚』

其实准确地说，
是拥有拉斯普京灵基的拟似从者。

据我所见，
他的言行举止并不像拉斯普京。

不，按照他的说法，
他似乎也同样是圣职者……

『戈尔德鲁夫』

拉斯普京！

就是那个以时速90公里奔跑
还扛着火箭筒轰炸我们的怪物神父吗！？

『福尔摩斯』

（……出现了预料之外的名字。
　不过千子村正，果然是一种因果吗……）

（而且……虽然目前只能搁置不提，
　但这情报所揭晓的还有另一件事实……）

阿斯特赖亚。
请你描述一下详细情况。

我们对他们的了解实在是太少了。

『阿斯特赖亚』

……嗯，好吧。

