『狂战士226』

……啊啊，吾之悲愿终未得偿……[bgm BGM_EVENT_75 0.1]

『玛修』

……呜。

『暗匿者230』

狂战士226大人……

『狂战士226』

虞啊，又要留下汝孤身一人了……
又要让汝彷徨不可终日了……

我多想给汝带去安息。
多想与汝共度平静的时光……

然而，吾之机能却无力实现。

啊啊，没想到无法实现的愿望，
竟会如此折磨我的内心啊……

『暗匿者230』

狂战士226大人，我……！

『狂战士226』

啊啊，吾之伴侣啊……
汝之未来，我伸手难及……虞兮……

……虞兮，奈，若何……

『暗匿者230』

呜……呜啊啊啊啊……

狂战士226大人……狂战士226大人……狂战士226大人——————！！

『玛修』

……芥小姐……

『达·芬奇』

不可以，玛修。
谁都没有安慰她的权利。

『玛修』

……呜。

『达·芬奇』

对人类而言，对终将死去的存在而言，
是绝对无法理解，也无法分担那位女性的痛楚的。

这就是不老不死，活在永恒中的宿命啊。

『芙芙』

芙，芙呜……

『暗匿者230』

……呜！

迦勒底，裁定者229，泛人类史……

你们难道以为这样就结束了？
以为这样就能开拓前进的道路了？

『裁定者229』

事到如今还想阻止迦勒底吗？　仙女啊。

『暗匿者230』

人世的未来本就与我无关。

无论谁被剪定，谁被编纂，
根本无关紧要。

但如今，现在我满脑子都只想着人类……
憎恨你们，诅咒你们……一心只想向你们复仇！

『达·芬奇』

暗匿者230的灵基正在扩散……这是怎么回事？

『福尔摩斯』

我记得真祖本质上是类似于精灵的存在，
……但他们能抛弃作为获得肉体的个体自我吗？

『达·芬奇』

等一下！　空想树的魔力反应进一步提升！
这是……吸收了暗匿者230的灵基吗！？

『裁定者229』

天仙本就是扶桑树分灵般的存在。

既然那所谓的空想树是以扶桑树为苗床出现的，
那凭依在它身上或许并非不可能……

『暗匿者230』

没错，怎能将未来！
让给人类，让给你们……

怎能将未来让给在前进路上践踏了[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
所有非人存在之哀叹的你们这种家伙！

『达·芬奇』

空想树内部的魔力正在增大……！
那玩意儿终于要觉醒了。即将对我们发动攻击！

『莫德雷德』

哎，现在没时间胡扯了！

下定决心，藤丸立香！
只能上了吧！

『裁定者229』

既然汝打算不分对象地诅咒人类，那也是朕的敌人。

『玛修』

裁定者229！？

『裁定者229』

朕没理由对证明了自身力量胜于朕的汝等施以援手，
但是，这秦帝国仍是朕之领土。

朕同样不会饶恕企图夺取朕之扶桑树的大不敬行为。
因此，仅这战，朕会赐予汝等支援。惶恐感激吧。

『暗匿者230』

毁灭吧！　毁灭吧！　毁灭殆尽吧！

这憎恶，这诅咒，
皆会成为献给空想树的供品！

来吧，马亚尔，吾之起源，最后的扶桑树残骸啊！
用你的树梢，贯穿人世的未来吧！

『玛修』

御主，危险……！

——————空想树内部的热源急剧上升——————
确认疑似时空断层的重力变动……！

而且还检测到庞大的伽马射线……！
这是……这宇宙射线的反应是……！

『达·芬奇』

玛修，把奥特瑙斯的观测数据传送给我！[se ad15]
——————呃，这是啥啊[line 4]！？

是拟似的！？　微型的！？
还是说都连接起来了！？

啊啊真是的，总之能确定的只有一点！

[#那是银河]！
[#空想树里面有一个银河]！

『Master选择』

1：你说的银河，是指那个银河吗！？
？2：Cosmic！？

『选择结束』

『福尔摩斯』

没错。与俄罗斯和北欧的空想树截然不同，
这是彻底开花的空想树。

自神话时代起，大树之虚就连接着并非此处的某处，
连接着并非此世的某个世界。或者应该说——————

那棵树的内部有我们所知的银河。
尽管还不知道这究竟意味着什么。

但现在没时间解析了。
拥有这般能量的存在已经向我们露出獠牙了！

战斗状况继续，藤丸立香！
那是不能存在于这颗行星之上的事物！

『Master选择』

1：……是！
？2：……上吧，玛修！

『选择结束』

『玛修』

——————明白了，御主！
攻击对象，上空5000米的空想树中心热源！

[#指定:Order]，[#异闻带:Lostbelt] No.3，最终工程——————
于中国异闻带的最后一战，开始！

