『Limbo』

唔唔——————

没错。贫僧知道，贫僧当然知道。
那可恶的狐狸精似乎在做些多余的事。对吧？

因此，恕贫僧僭越，请听贫僧一言。
有件事想要向您报告。

『身为神的阿周那』

…………

『Limbo』

非也，非也。一切细节当然都会交由您来判断。
贫僧只是想说来给您听听。

然而，然而呀，视情况而定，
这或许会演变成极为严重的事态。

毕竟本应援助您的吾等异星之神使者之一，
对这世界而言或许会是邪恶……

或许会成为不完美、不需要的存在哦……？

『玛修』

拜托了……请听我们解释！
我们才是反抗[#神将:护世神]的人。

我们来这里是为了寻找能一起并肩作战的人！

『？？？』

空口无凭。
装作友方然后背叛，这种事我早已司空见惯。

『墙壁对面传来的声音』

啊！　大家快看，她回来了！
正在为我们而战！

得救了……！

那么他们果然就是所谓的[#神将:护世神]吗！
可恶，终于连这村庄都被……！

拜托您了，请救救我们吧！
我们刚回到村子，那些家伙们就来了……我们只能闭门不出！

『？？？』

他们也这么说。你们这些家伙果然是！

『戈尔德鲁夫』

你看我没说错吧，误会会招来更多误会！

啊啊，我对这种剧情发展有印象。时钟塔时代……
不对，仔细回想起来，我总是遇到这种事啊。

明明什么都没做，但等我回过神来时，
身边却已经一个人都没有了——————

不，准确地说并非什么都没做，
只是遇到了能赚一笔的机会哦？

『佩佩隆奇诺』

抱歉，你的人生问题还是稍后再谈吧！

『罗摩』

由于事出有因，余并没有动真格……
但这女人还真坚毅啊。无论是思考还是动作。

『伽内什』

话说罗摩。你发现了吗？

『罗摩』

嗯。这感觉……尽管稀薄，却[#有神灵的气息]。
和你是同类吗？

『福尔摩斯』

哎呀呀。不愧是神之国印度啊……
都不知该不该等闲视之。

所谓的神灵从者，
原本并不是能如此轻易遇见的存在才对。

『佩佩隆奇诺』

比起这种事，重要的是该怎么办！？
不消除误会可就什么都别想谈了哦？

『Master选择』

1：我们已经解释过好几次了。
？2：但似乎都被她当作耳边风了……
？！

『芙芙』

芙……

『？？？』

怎么了？你们不是要跨过这扇门吗？
就凭这点水平——————

…………呜！
这气息是！

『Master选择』

1：她好像注意到了什么……
？2：又跳回壁垒上了？
？！

『？？？』

…………

『玛修』

而且似乎在眺望着远方……
究竟发生了什么呢？

『福尔摩斯』

情况有些棘手了。我知道你们正在战斗，
但麻烦注意一下背后。现在，立刻。

『Master选择』

1：背后？
？！

『罗摩』

什么，圣兽！？

『伽内什』

呜哇～？　不对，总觉得这数量和种类都似曾相识……
难不成就是刚才列队行进的那群吗？

『佩佩隆奇诺』

前进方向都不一样，
它们应该完全走到另一边了才对。

难道是有什么引起了这些孩子们的注意吗？

『？？？』

和刚才的那些不是同一群吗？
偏偏挑这种时候，真是倒霉……

不对，既然是[#神将:护世神]，
当然也会拥有使役圣兽的手段。

是打算进入村庄，假净化之名，行傲慢之举吧。
今天早上确实有一名男人因衰老而死。

『玛修』

…………？

『？？？』

滚出去！
吾等之死决不会交由伪神使者之手！

『佩佩隆奇诺』

唔～。这凛然的英姿真令人为之痴迷。

『玛修』

没错。那个人……无论战斗方式，
还是眼神，都非常正直。

她一定是位拥有引领他人走上正道之光辉的
高洁善良的英灵——————

！？？

『罗摩』

怎么了，那家伙掉下来了！？
是遭到什么人的攻击了吗？

『玛修』

不，在我看来……好像就是[#脚滑了一下掉下来了]。
但怎么可能呢……

『伽内什』

而且，她还在掉下去的地方挣扎着。
……脚好像被地面的洞穴卡住拔不出来了。

『？？？』

呜。挖来防范迦利袭击的
[#空穴陷阱:Hole Trap]刚好就在正下方……！

…………

稍等一会。我马上就能拔出来。

『伽内什』

它们好像因为严肃的氛围瞬间消散而感到生气了！
虽然我只是随便说说而已！

『玛修』

我们不能弃无法动弹的她于不顾。
御主，打倒圣兽，保护她吧！

『Master选择』

1：当然。大家，拜托了！
？！

『芙芙』

芙呜！

