哪怕仰望天空——————

我也不会再回忆起特别的璀璨光芒。

不会因月亮回想起狂妄嚣张的[#小姑娘:阿耳忒弥斯]，
也不会因太阳回想起可恨的[#微笑:阿波罗]。

毕竟群星不过是恒星的光辉罢了。
对于被[#父王:宙斯]联系上概念化作的星座，我也毫无兴趣。

天空不过是一片黑暗。

闪烁的星辰，死气沉沉的恒星火焰。

是从何时起呢。
我，再也无法从星空中，感受到[#父王:宙斯]的爱。

是从何时起呢。
我，开始在夜空中，感觉到遥远的彼方。

究竟，是从何时起。

我将自己，视作冰冷的机械……

——————失去了爱，失去了闪耀的心灵呢？

——————轨道大神殿奥林匹亚·多多那。

——————同地，机神回廊。

『高扬斯卡娅』

呼。贝里尔先生真是的，使唤起别人，
不，使唤起美女还是那么粗鲁。

虽说我很感谢他为我介绍新的客户啦，

但没想到竟是如此大宗的合同。

[#从厕纸到飞机]，
[#只要是属于泛人类史的东西全都可以]——————

最后竟然要将整座百货大楼，
连带商品和职员一并打包交货。

哎呀讨厌，累死人啦。
就算是人家也想休个假啦。

不过——————难得造访的旅游景点却是这副狼狈样，
根本谈不上什么度假呢。

星间都市山脉奥林波斯。
机械构造的诸神聚集的[#隐匿者:Crypter]要塞。

事先宣传的最大异闻带上哪儿去了呀。
竟然已经丧失了一位神明，啊啊——————

这里也太破败不堪了吧？

『阿佛洛狄忒』

呵呵。呵呵呵呵呵呵呵呵呵。
你算什么？

以自言自语来说，叫得未免太大声了吧，
但以野兽的低吼而言，又未免过于刺耳。

给我闭嘴，吕卡翁[#之流]。
要记住你可是在神的面前。

『高扬斯卡娅』

哎呀，恕我冒犯。

毕竟我从未想过会有神明在这儿偷听嘛。

啊，还是说怎么着。
失去了一位机神，害您心情暴躁吗？

若是这样，还请容我郑重致歉。
人家居然对顾客如此失礼。

泛人类史中丧失了根源之卡俄斯所赐予的
[#真体:Alithia]的奥林波斯十二神姑且不论，

未曾经历过[#万物流变:panta rhei]，
始终作为“机神”活动至今的异闻带之神，

竟然会对输给区区人类的女神抱有怜悯和同情……

我压根想象不到。
所以情不自禁……

『阿佛洛狄忒』

哎——————

有意思。
你还挺有意思的嘛。

你这女人，偏偏在我，
在爱与美之女神面前如此大放厥词。

我记得你是蕃神中的一骑吧？
和Limbo站在一起一定很登对。

『高扬斯卡娅』

承蒙夸赞，不胜荣幸。
不过请允许我订正一件事。

我虽然确实是归类于Alterego的从者，

但不是『异星之神』三使徒的同伴。

我们最多是生意伙伴关系，
将彼此的利益放在首位。

『阿佛洛狄忒』

哎呀，是这样吗？
那你又是谁的从者呢？

对了，这么说来。
没有召唤者的从者。

『世上存在不被任何人召唤，不被任何事物召唤，
　仅凭单体就能显现的七只恶性灵基。』

我好像在哪儿听说过这件事。
那是谁给我的忠告呢？

『高扬斯卡娅』

应该是拉斯普京先生吧。

他就喜欢讲这种乍听起来不明所以，
最后却能派上用处的忠告。

不过这事[#目前]和我还没有关系就是了！

对吧？　野兽的预兆这种事，
与您也没有任何关系吧？　美丽的维纳斯。

『阿佛洛狄忒』

…………呵。

啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
不错，你真不错，非常有意思。

这是奥林波斯未曾有过的人格哦。
虽说毫不掩饰满溢的恶意这点与Limbo相似，

但你不会为嘲笑而嘲笑别人呢。

我喜欢你哦。
你的名字是——————

『高扬斯卡娅』

玉藻Vitch·高扬斯卡娅。
请称呼我为高扬斯卡娅吧，维纳斯。

『阿佛洛狄忒』

用[#罗马神名:泛人类史中的别称]来称呼我这点也很讨我欢心哦。
喂，你听我说哦。

我们肯定非常相似吧。
你不觉得我们能在一定范围内成为朋友吗？

『高扬斯卡娅』

对，仅限一定范围的话，毋庸置疑。
不过这样真的好吗？

『阿佛洛狄忒』

什么问题？

『高扬斯卡娅』

听说奥林波斯诸神会庇护世上所有人类。

听说你们会[#爱着]——————

生活在这奥林波斯的古代种，
与生活在已不存在的虚幻大陆上的智慧生命后裔，

『阿佛洛狄忒』

啊啊，这个啊。

得墨忒耳确实会将爱如何如何的话挂在嘴边，
但不必在意，至少我不会为人类着想。

毕竟——————我会管理他们，
但不打算去爱他们。

『高扬斯卡娅』

哎呀。令人折服，
不只是外表，连思想都如此美丽。

不打算施以爱，却蕴藏着爱的管理，呵呵呵。
嗯，这样简直就像是——————

在泛人类史中不乏庇护乃至支配人类的神明，
但应该没有『饲养』人类的神明。

虽说嗜好与我有些差别……

但从残酷这层意义来看，
我们确实挺合得来呢。

——————同地，空中庭园。

『佩佩隆奇诺』

虽说我没有一五一十地了解清楚，

不过你们聊起天来气氛很融洽嘛。
你和高扬斯卡娅亲就那么合得来吗？

『阿佛洛狄忒』

怎么了，[#隐匿者:Crypter]·佩佩。
我和谁搞好关系是我的自由吧？

重要的是，听我说。
我一直以来都有个问题很想问你哦？

『佩佩隆奇诺』

你？
问我？ 

关于爱的话，我有自信可以一直陪你聊下去……
但实际如何呢。对古老的神明大人谈现代的美，

未免太残酷了吧。
你没有更新美的价值观吧？

『阿佛洛狄忒』

这个嘛，谁知道呢。

有什么必要[#覆写:更新]价值观呢？
美，就是我啊。

所谓的美，就是我司掌之物。
只有我可以决定世上之美为何。

——————人类只需遵从我的[#审美]即可。
这样就可以获得喜悦与安宁了。

『佩佩隆奇诺』

……不愧是神明大人。

说得也是。
既然有温柔的神明，自然也有严厉的神明。

今天的你是比较严厉的那面吧？
不过，我也从未见过温柔的你就是了。

『阿佛洛狄忒』

我原谅你的无礼。
毕竟现在我的好奇更胜一筹。

我刚才说了吧？
我有件事想问你。

你，自称佩佩隆奇诺的人类啊。
失去自己的异闻带究竟有什么样的感觉呢？

『佩佩隆奇诺』

————————————什么？

『阿佛洛狄忒』

呵呵。毕竟你想嘛，对吧？
竟然彻底丢失了古老尊贵的印度土地！

到底要无能到什么地步，
才能实现这等奇迹呢。我很感兴趣啦！

其实我一直很期待哦？
期待有一天能与宙斯一同攻打其他异闻带——————

杀死与山岳魔兽同化的人类皇帝，
杀死持续运营人类养殖场的女神，

破坏自以为是什么真人的皇帝。

然后，将那个傲慢到吞噬神明的习合神，
连同你的脑袋一起搅得[#乱七八糟]。

然而，唉。

……竟会被区区迦勒底毁灭了。
真是无比遗憾。

『佩佩隆奇诺』

嗯，会输掉确实是由于我的实力不足。
对不起，辜负了你的期待。

『阿佛洛狄忒』

哎呀。既不恐惧，也不愤怒。
佩佩，你这人真无聊呀。

『佩佩隆奇诺』

因为这是纯粹的事实。
无论是你那神明特有的想法，还是我的失败都是。

不过，请容我稍微回击一下吧。
是不带任何言外之意的我直率的感想。

『阿佛洛狄忒』

是什么？

『佩佩隆奇诺』

你不是一个好女人呢。
泛人类史神话的你远比你更有魅力哦。

——————爱与美之女神阿佛洛狄忒。
时而兼具死神侧面的宙斯之女。

娇艳秀丽的女性姿态。
在作为神明拟体成立的过程中，

恐怕受到了苏美尔[#女神:伊什塔尔]的影响吧。
但现在的你又如何呢。

『阿佛洛狄忒』

…………在佩佩你的眼中怎么看？

『佩佩隆奇诺』

这个嘛。
在我看来……

据说女神阿佛洛狄忒是具有两面性的神，
但我在现在的你身上只能看到其中一面。

『阿佛洛狄忒』

不要敷衍我，说清楚点。
佩佩，在你眼中看来，我究竟是怎样的？

『佩佩隆奇诺』

……
……

非要说的话，是啊。

与泛人类史神话的你不同，
我看不出你是那种会选择[#身材矮小的锻造神:赫淮斯托斯]的女人。

『阿佛洛狄忒』

——————是吗？

『佩佩隆奇诺』

不过，嗯，
也不是完全没有与泛人类史神话一样的地方哦。

你知道特洛伊战争吗？
那场特洛伊王国与希腊城邦联盟的大战。

『阿佛洛狄忒』

是人类同室操戈吧。
无聊透顶。

『佩佩隆奇诺』

在泛人类史神话中，那可是你们干的好事哦。
你宠爱特洛伊的帕里斯王子……

与阿波罗神和其他诸神一同赐予他加护，
最终导致了大战的爆发，使特洛伊走向灭亡。

虽说那绝不是泛人类史的你所期望的结局。

『阿佛洛狄忒』

……不期望那种结局？

什么嘛。那岂不是一点都不像嘛。

我的话，没错——————
一定会满心欢喜毫不犹豫地毁灭一个人类国家！

然后露出无比美艳的微笑。

对他说，很难受、很痛苦吧。
所以啊，下一次你要做得更好哦！

你越努力，我就会给你越多奖励哦。
说着——————

————————————等最后只剩他一个人时，
我就会对他露出真正的笑容！

