『阿斯克勒庇俄斯』

……真是的。凭感觉就知道了。

那个[#丑陋的病灶:Alterego]——————
虽然暂时切除了，却没有根绝。

该死。虽说刚醒过来，
但我的根治手术竟然会失败。

还不够。我知道。无论是技术、知识，
还是医术的进步……对我、对人类而言，都还不够。

根本没空休息。
我必须，更努力地，修炼，研究医术，才行……

不过嘛，另一个患部，那棵巨大的树
似乎已经被切除了。那么，总之，还算好吧……

不，并不好。没有比外行人治疗更危险的行为了。

除紧急情况以外，决不允许外行人做手术。
愚蠢的患者就该快点死。死了就能为医术的进步…………唔？

有哭声。
……正在靠近这里。

『少年』

呜，啊啊，呜哇啊啊……

在哪里，呜呜，我不知道，不知道啊……

『阿斯克勒庇俄斯』

怎么了？　你在哭什么。是什么样的疾病。
痛吗？痒吗？你要如实回答我的问诊。

『少年』

咿……你……你是谁……？

『阿斯克勒庇俄斯』

我是谁都没所谓。如果你没有生病或受伤——————
不关医生什么事的话，就快从我眼前消失。

虽说我自己消失也可以，但很遗憾，
我已经一步都走不动了。

『少年』

医生……您……您是医生！？　帮……帮帮我！
我妈妈生病了！

她的咳嗽停不下来！
会死的，妈妈会死的……！

我听说生长在这一带的药草很有效，
但是我……我不知道哪种，所以……！

『阿斯克勒庇俄斯』

冷静点。患者是你母亲吧。咳嗽的频率如何，有咳血吗？
痰的颜色是什么？　尽可能详细地告诉我。

哼。无聊。太无聊了。
就算去诊察也对医术没有任何贡献啊。

『少年』

…………

『阿斯克勒庇俄斯』

所以根本不用我亲自去。由你去办。

将这个带回去给她服用。
她应该马上就会睡着，不用担心。

就这样等到早上，如果咳嗽还没治好，
就再给她服用这颗药丸即可。就这样。

『少年』

……！　谢……谢谢您，
真是太感谢您了，医生！

『阿斯克勒庇俄斯』

………………母亲啊。

没来由地回想起曾经有人问我的问题。

为什么要如此追求医术的进步。
为什么不惜将其他都摆在次要也要追求这点。

（谁知道呢。这种事……我早就忘了啊。）

但是，我有一个愿望。
人啊。人类啊。

[#继承吧]。
然后，走上已被开拓的道路吧。

无需恐惧现在的不完美。

虽说排除优秀的存在是无比愚蠢的行径，
但排除不完美的存在也一样。

毕竟[#一直都在持续进化的存在]，
也可以说成是[#一直都比未来更不完美]啊。

只要人世的医术能够抵达我医神的高度，
只要能够整体不断前进，就再也不需要恐惧神了。

自己曾一度克服了“死亡”。
这领域——————人类是否也能抵达呢。

应该能抵达吧。
只要没有愚蠢诸神的妨碍。

我讨厌愚蠢的神。
尤其讨厌让人类女子怀孕后又让她死掉的阿波罗。

啊啊。假如人类的医术真的能凌驾于“死亡”之上的话。

假如能将让死者复活，与让所有人
都不会死这两件事纳入医术范畴的话。

就算不是我，也会有人帮我传达吧。

……尽管我已经忘记了要传达什么了，
但这肯定只是些微不足道的问题。

传达给被混账又愚蠢的神杀死的那个人。

传达给当我出生时就已经化成灰烬，
我从未触摸过、也从未见过的母亲。

——————终有一天——————

