『莫德雷德』

呜，果然很强啊！
我们的招数根本不奏效！

『枪兵193』

奇怪。这种强度，
并不只是 [#体格:硬件]上的　差异……

『暗匿者042』

……啊啊，我看明白了。
这家伙能预判我们的动作。

『莫德雷德』

不会吧。连父王的直觉技能也没这么恶心啊！

『暗匿者042』

嗯。这不是借助战斗实力进行的预判。
而是级别更为不同的……几乎像是未来视的能力。

『狂战士226』

吾之演算宣告了汝等的破灭。
认命吧。夷狄们。

『莫德雷德』

哼，既然能预测未来，那你应该知道了吧。

我们是不可能给出『放弃』这种可能性的啦！

『狂战士226』

正是。演算宣告的乃是更深的苦难……

『莫德雷德』

唔哦！　什么！？

『F：兰陵王』

我来助您一臂之力。狂战士226阁下。

『玛修』

兰陵王……芥小姐！？

『芥雏子』

这次我一定要送你们下地狱，玛修。
迦勒底的藤丸立香！

『裁定者229』

哦？　朕本还以为汝在闹脾气，
看来又打算为朕效力了吗？　芥雏子。

『芥雏子』

既然陛下已经明白了迦勒底的威胁性，
我自当谨遵圣意。

『裁定者229』

啊啊原来如此。汝是不忍心让狂战士226单骑作战吧。
看来是朕太不解风情了。

无妨。好好努力吧。[#只是时间不多了]。

要谨记，不必急于下杀手，
只需击溃其腿脚即可。

『芥雏子』

……原来如此，我明白了。

『莫德雷德』

糟了。这些家伙凑一块儿可就更棘手了！

『暗匿者042』

但假如受制于此，Shadow Border会
离我们越来越远，将彻底追不上了！

