『枪兵193』

[#大事:Emergency]，[#不妙:Emergency]。
斯巴达克斯，不见了。

『戈尔德鲁夫』

你说什么！？

『芙芙』

芙！？

『暗匿者042』

不仅如此。还有好几位村民也消失了。

剩下的村民说，他们看到那些人
被斯巴达克斯带往都城方向去了。

『戈尔德鲁夫』

呜噗！

如果这情形被裁定者229看到，
只会被当作是在领导叛乱吧！

他是笨蛋吗？
那个肌肉男是货真价实的笨蛋吗！？

『莫德雷德』

Berserker，简称[#笨蛋:Baka]啦。

这是那家伙理所当然的存在方式。
就算他有那个想法，也无法改变。

『戈尔德鲁夫』

哎[messageShake 0.03 2 2 0.8]哎，快想想办法啊，藤丸立香！

呃，根据记录，是在罗马吧！
他好歹也是曾臣服于你的从者吧！

『Master选择』

1：毕竟当时他臣服于尼禄皇帝嘛……
？2：斯巴先生一直都是自由的哦。
？！

『戈尔德鲁夫』

哎哎，你那一脸“意料之内～”，
甚至充满了信任的表情算什么啦！

你手上的令咒难道是装饰吗！　是纹身贴吗！
现在正是果断做决定的时候啊，蠢货！

『福尔摩斯』

……[&Mr.:Miss]藤丸立香，
恐怕现在就是该做决断的时候了。

在与Berserker这种沟通不顺畅的契约中，
总是伴随着令咒的使用。

或许你并不想这么做，
但这是迟早不得不面对的事态。

『玛修』

……

『福尔摩斯』

倒不如说，你迄今为止能不依靠
强制力来驾驭从者本身，已经近乎于奇迹了。

我很想尊重你的意志……

『莫德雷德』

不，等一下。

『暗匿者042』

莫德雷德……

『莫德雷德』

就算用令咒束缚那家伙，那家伙也不会因此服从。
这么做只是让他的身体停止罢了。这就是名为斯巴达克斯的英灵。

拜托你千万别使用令咒。
一旦用了令咒……

那家伙甚至会失去为何回应
人类召唤从座上赶来的意义了。

『芙芙』

芙，芙呜……

『莫德雷德』

拜托了，御主。
这件事能交给我来处理吗？

我一定能用那家伙可以接受的方式拦住他。

『福尔摩斯』

你打算怎么做？

『莫德雷德』

当然把他揍个半死不活啦。

驱使那家伙前进的是他的双膝，是他的腰腿。
只要这些部位仍在嘶吼着『反抗』，那家伙就决不会停下来。

所以，只要将他痛扁到双膝发软直不起腰，
那家伙就会接受啦。

战斗也就能结束了。

『戈尔德鲁夫』

这……真的是比令咒更好的解决方法吗？

『莫德雷德』

嗯，准没错。这点我可以保证。

『福尔摩斯』

这是连我的头脑都难以理解的逻辑呢。

你怎么看，[&Mr.:Miss]藤丸立香？
这是只能由身为御主的你做决定的事。

『Master选择』

1：我不会使用令咒。

『莫德雷德』

嗯，这才不愧为我们的御主！

『Master选择』

2：拜托你了，莫德雷德。

『莫德雷德』

嗯，包在我的身上吧！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『暗匿者042』

我也一起去吧。村民之所以会
跟着斯巴达克斯走，我大概也有责任吧。

『福尔摩斯』

可以吗？　Miss暗匿者042。
其实你也想和斯巴达克斯一起去的吧？

『暗匿者042』

说心里话，没错。
真羡慕能以Berserker职阶现界的那家伙啊。

『福尔摩斯』

因为能舍弃理性肆意妄为吗？

『暗匿者042』

不。是因为尽管囿于Berserker职阶，
却能遇到这么一位好御主啊。

同样身为英灵，真令我羡慕不已。

『莫德雷德』

枪兵193，拜托你看家了。潜航艇可是我们的生命线。
决不能出现什么闪失。

『枪兵193』

交给我吧。等候你们平安归来。

『玛修』

是！
我们去将斯巴达克斯先生带回来吧！

『农夫A』

话说，这样真的好吗？　不是规定说，
我们不能离开这片养育了我们的村庄农田吗……

『斯巴达克斯』

没问题。无论什么制度、伦理、法令！
都不能阻止自由的步伐。

自己的道路，都是靠自己走出来的！

『农夫B』

但是，正因为天子陛下爱我们，
才会赐予我们农田，我们一直是被这么教导的……

『斯巴达克斯』

如果当权者们假借爱之名对诸位施以压迫，
诸位就应该用反叛来展现爱！

『农夫A』

这话好难懂啊。

『斯巴达克斯』

只要我们相互交流，不断前进，你们迟早能理解。
来吧，出发，前往压迫者的都城！

『农夫B』

都城啊。说起来，我曾听说过呢。
天子陛下所在的都城里有名为『艺术』的东西。

『农夫A』

艺术……就是指暗匿者042大姐念给我们听的
那种名叫『诗』的玩意儿吗？

『少年』

我还想听更多的诗！
我想看看都城的景色。

『斯巴达克斯』

好。那就启程吧！
边高唱解放的凯歌，边前进！

『莫德雷德』

慢着慢着慢着！
你以为事情真会这么顺利吗，反叛笨蛋！

『暗匿者042』

连声招呼都不打就踏上旅途，你也太薄情寡义了吧。嗯？

『斯巴达克斯』

折磨藤丸立香的病毒解药，
就由我斯巴达克斯用正义的铁锤前去夺取。

倘若你们怀疑我的正确，只需坐着等待便可。

来吧，拥抱压迫者、拥抱裁定者229！　目的地很明确。
只需全心全意地朝着咸阳前进！

『Master选择』

1：请住手，斯巴达克斯。
？！

『斯巴达克斯』

我并非无法理解你内心的迷惘。

御主藤丸立香，
这是因为你仍未学会何谓真正的强大。

既然如此！　正因如此！
我才必须用行动来表现正确的存在方式。

粉碎、扫清一切障碍！
表现真正的反叛——————爱！

『莫德雷德』

啊啊，他果然完全听不进我们所说的话呢。

那就只能痛扁他一顿啦。
来吧，斯巴达克斯，[#咱们好好谈谈吧]！

