『芙芙』

芙芙呜？

『Master选择』

1：拉克什米·芭伊……？
？！

『拉克什米』

亲口说出自己活过的历史会伴随着些许羞耻感，
我真希望所有人都是这样。

哪怕那段人生本身对我来说无愧于心。

『达·芬奇』

难怪……福尔摩斯从刚才起就沉默不语了。
哎呀呀，那说明就——————

『船长』

……拉克什米·芭伊是在19世纪的印度，
俗称『印度民族起义』事件中留名青史的英雄。

『达·芬奇』

哎哟……呵呵，感谢你的说明，船长。
那接下来就交给你了。

『船长』

她为了守护名为章西的王国，虽贵为王后，
却亲自提剑指挥起义军。

她的将帅之才与领袖气质闻名遐迩。

……当时，印度各地同时发生了多起起义。
地点不同、状况各异。

就算某个小国发动起义，
周边的领主也会阿谀英国，孤立反叛势力，

不过这类事情在其他地区也比比皆是……

无论过程如何，最终章西之所以能凝聚成牢固的起义军，

无疑是因为有了她这位优秀的领旗人。

『拉克什米』

我……只不过是拼命地战斗而已。
我从不认为自己很优秀。

孔瓦尔·辛格、塔特亚·托普……
优秀的领导者要多少有多少。

比起这个，听你的口气，
难道你是印度民众吗？

『船长』

……谁知道呢。我谁都不是。只是个[#无名氏:Nameless]。
我的出生地根本无关紧要。通讯结束。

『达·芬奇』

…………那么接下来，
就再说一下关于神灵拉克什米的事吧。

不过这方面伽内什和罗摩会比较了解吧。

印度神话中的幸运、丰收，以及美之女神。
而且——————

『罗摩』

而且，还是[#毗湿奴的配偶神]。
……对，没错！

也就是说——————难不成——————

余乃毗湿奴的[#化身:Avatāra]，
悉多是拉克什米的[#化身:Avatāra]。

难不成，就在那里吗？
如果在的话，余肯定能感觉到你——————！

…………唔。

相信看到余的脸被她一把抓住，头盖骨发出嘎吱嘎吱
快要碎裂声音的这种状况，大家也应该都知道了，

但姑且还是说明一下。
很遗憾，这个人身上并没有悉多的气息。

『拉克什米』

竟然用求婚的气势逼近初次见面的女性。
我可以捏爆他的头吗？

『玛修』

我……我理解您的心情，但还请手下留情！
罗摩先生也有自己复杂的隐情啊！

『拉克什米』

唉……确实是容易引发误会的说法呢。
我应该更为准确地告诉你们才对。

我体内的女神拉克什米大部分都是以“力量”的形式存在的，
几乎感觉不到作为女神的“意识”。

就像是女神的心脏以某种方式
作为发动机嵌入了我这名从者的体内一样。

输出应该达不到纯粹神灵从者的程度吧。

很抱歉，我并非女神拉克什米，请把我视作
身为人类的[#王后:拉尼]拉克什米·芭伊占主导的存在。

『罗摩』

也就是说……你体内果然没有悉多吧。

是这样啊。想来也是。冷静思考一下，
如果在的话，余早在你自报姓名之前就会感受到了。

而且，余甚至无法分辨出
从你身上感受到的神性竟是女神拉克什米。

想来是因为在你体内并没有身为神的意识吧。

『伽内什』

伽内什小姐也没注意到呢。

哎呀，虽说是与我[#母亲:帕尔瓦蒂]同格的女神，
但我们之间也不是特别亲近就是了。

『拉克什米』

伽内什？　这……确实能感觉到神的气息。
不过你的外形简直就像是在开玩笑。

『伽内什』

很遗憾，这可是现实。
我自己也时不时心想，如果这是开玩笑该有多好。

『罗摩』

而余则是拘萨罗之王罗摩。
你应该不会不知道余和余一直在寻觅的悉多吧？

『拉克什米』

……！　这点确实，对印度民众来说，
应该没人会不知道你们的名字吧。

我还以为你是个会因女性气味而兴奋，那个……
无法遏制青春期冲动，稍微有些特殊的人呢。恕我失礼了。

『Master选择』

1：那接下来再说说我们的情况吧。
？！

『达·芬奇』

没错。我们是什么人。为什么会出现在这里。
接下来又打算做些什么。

也许说来话长，但希望你能听一下——————

……好了，我们这边的情况大致就是这样哦？

『戈尔德鲁夫』

慢着慢着！　我呢！？

本以为为了给人留下冲击性印象，最了不起的人
应该放到最后才介绍为此一直在等着的我呢！？

『达·芬奇』

当然，我完全绝对一点儿也没忘记
要介绍这是戈尔德鲁夫·穆吉克。

看到这威严满满的身材应该就知道了，
他是我们的总司令官哦☆

『戈尔德鲁夫』

哼哼，说得没错。体态富贵才是菁英的证明！
要对我心怀敬意。记住了吗？

『拉克什米』

我问一句。你是英国人吗？

『戈尔德鲁夫』

唔？　不，不是啊。

『拉克什米』

那你呢。

『佩佩隆奇诺』

哎呀我吗？　唔呵呵，这种个人隐私可是秘密。
等我们更熟络一些之后再告诉你吧。

不过嘛，至少我不是英国人哦？
尽管在时钟塔时受到过不少关照。

『达·芬奇』

哎呀呀……还有一个必须向你介绍的家伙呢。

你差不多该认命了吧，福尔摩斯。
逃得了一时，逃不了一世啊。

『福尔摩斯』

我并没有逃避。只是在寻找机会而已。
我想等事态平复之后再说。

你好，我是夏洛克·福尔摩斯。是一名侦探。

『拉克什米』

是英国人吗？

『福尔摩斯』

[#没错]。

『拉克什米』

…………

『Master选择』

1：怎么了？
？2：啊……
？！

『达·芬奇』

印度民族起义——————简单来说，
就是反抗殖民地统治者英国的抵抗战争、独立战争。

她在那场抗争中殒命。
自然会有些心存芥蒂。

（而且老实说，我觉得这里
　还有另一位相关人士……）

『船长』

…………

『达·芬奇』

（算了，反正这也不是该由我来提起的事吧。）

『福尔摩斯』

那场叛乱发生时，我应该刚出生没几年。
所以我对此无可置评——————

『拉克什米』

…………不。抱歉，是我冒犯了。

刚才的问题并没有什么意义。
这就像是种老毛病……忍不住想要确认。

『福尔摩斯』

没关系。我不会对你这种心情是否该存在妄加评论。

也不会建议你是该忘记它，还是该铭记它。

只不过，我们国家间的这段关系确实存在于历史之上。
唯独这点是事实，是不容掩盖的真相。

比方说……我和你初次见面时禁不住产生的
这份拘束感……如果藤丸立香看在眼里之后，

去调查以往发生过什么事，有所了解。
会将了解到的事告诉别人，也会独自思考。

……如果说除了“作为从者”以外，过去的人类
在这里还有什么意义的话，想必就是这些了吧。

『拉克什米』

……深有同感。在我心中，
会单纯将你视作一个名叫夏洛克·福尔摩斯的男人。

尤其在当前这种状况下。同伴越多越好。

『玛修』

您愿意……把我们当作同伴吗？

『拉克什米』

自从我被召唤到这里之后，就一直在拼命游说，

而这座迪瓦尔村愿意由自己亲手开辟命运。
这里也成为了志同道合之人的据点。

我们同为抵抗神明的同志，请务必让我助你们一臂之力。

『Master选择』

1：太好啦……谢谢你！
？！

『芙芙』

芙呜，芙！

『达·芬奇』

感觉你也是作为抑止力被召唤出来的呢。
来这里已经很久了吗？

『拉克什米』

嗯。应该已经超过十天了吧。

『福尔摩斯』

也就是说你已经被卷入天地重塑中好几次了吧。
为什么能平安无事呢？

『佩佩隆奇诺』

毕竟重新创造整个异闻带是一件浩大的工程。

这也就意味着，
连从者也不会受到特殊待遇吧。

只要不被他『认知』为不完美，
就会像普通人类一样自然地被重构……是这样吧。

究竟什么会被视作不完美而删除，
什么不会被视作不完美而保留。

这基准取决于他单方面的认知或设定，
真是糟透了。

『罗摩』

神拥有力量，因此一定程度上也会恣意妄为，
但这里的阿周那已经越界了。

『佩佩隆奇诺』

另外，要做好觉悟哦？
我们恐怕已经完全被他盯上了。

一旦与我们一起行动，你无疑也会被『认知』到，
这样就无法再撑过天地重塑了哦。

『拉克什米』

我觉得这不过是时间的问题而已。
而且，你们姑且也有回避手段吧？

届时就拜托你们了。

『玛修』

是去潜航艇避难吧。当然，我认为是没问题的。[wt 1.0][charaFace A 12]
……没问题吧？

『戈尔德鲁夫』

随随便便让刚认识的从者登上
身为我们最后堡垒的潜航艇——————

……原本是不可以的，不过嘛，
毕竟这次已经弄清你的真名和来历了。

我们也不能失去好不容易获得的贵重战力。
万不得已时，我允许你到潜航艇里避难。

『拉克什米』

……感谢。

『戈尔德鲁夫』

不过最理想的情况还是在那个
离谱的宝具再次发动前解决问题吧。

『佩佩隆奇诺』

关于这点我也赞同。
那宝具只会在[#最后的由伽:迦利由伽]终结时释放。

在那之前先想办法解决是最简单的呢。

『伽内什』

好啦，既然获得了新的同伴……
那接下来该怎么办呢？

『福尔摩斯』

关于这点，我倒是有个想法。
不用说，会很危险，但回报也很大。

我认为只有在相对比较和平的[#最初的由伽:讫利多由伽]的现在，
才应该趁刚获得新战力的这个时机开始行动。

『Master选择』

1：所以是什么？
？！

『达·芬奇』

呵呵呵。自从进入这[#异闻带:Lostbelt]之后，
就有一个地方一直很令人在意吧？

明显很可疑，也很巨大，而且怎么看都像是个
重要的地方。我想拜托你们去调查那里。

『玛修』

……“神之空岩”——————！

