『俄里翁』

……唉。
光在这干等真是无聊啊。

『阿喀琉斯』

先思考一下到手之后的事吧。
必须立刻射杀她才行吧。

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]若想打倒阿耳忒弥斯
[B86349]不推荐在这座岛上射击

『俄里翁』

为什么？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]曾有源自附近岛屿的攻击　失败
[B86349]全部攻击均在命中前消失　原因不明

『福尔摩斯』

攻击在命中前消失，
这令人非常在意。

……能再有一些情报就好了。

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]来访者记录　存在
[B86349]可以阅览

『Master选择』

1：来访者……
？2：难道是泛人类史的从者？
？！

『伊阿宋』

啊，是那些家伙吧。

……虽然我不想看到他们的脸，
但情报还是需要的。

赫淮斯托斯，让我们看看。

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]阅览条件　达成

[B86349]全息投影数据　上传
[B86349]开始播放记录

『Archer』

我对抵达此处的你们致以敬意。

……好了。

自那以后又有好几名从者加入，
但牺牲的从者数量更多。

其中有好几位是被敌方的Alterego……
千子村正和言峰绮礼打倒的。

很遗憾，我们没能测量他们的战斗数据。
希望你们一定要将他们认知为强敌。

『玛修』

……！

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『Archer』

不必在意我们的牺牲。
毕竟你们对此无能为力。

总之，我们还有从者幸存。
从当前来看，可以说是赢得了胜利。

『坂田金时』

我们为人理做出了贡献嘛。

大家都做好了觉悟，
所以尽管放心吧，迦勒底啊！

『Archer』

……这点先搁置不谈。
希望你们好好看看我发送的数据。

那次之后，我们也遭受到了月女神——————
阿耳忒弥斯的炮击。

『伊阿宋』

……！

『Archer』

若不是我们恰巧分散在四处，
若非有赫拉克勒斯在场，

恐怕我们早就全军覆没了吧。

不对，准确地说并非如此。
[#是有一名从者率先察觉到了炮击]。

『坂田金时』

是■■■■老爷吧？

那当然啦。
毕竟那个人是——————

『Archer』

……保险起见，我隐去姓名了。

总之我们手忙脚乱地强化[#迷彩:Cloak]机能，
才算勉强逃过一劫。

之后——————

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]警告　阿耳忒弥斯　开始从高空探测
[B86349]短时间内　切断通讯

『戈尔德鲁夫』

唔？　喂，怎么回事——————

『玛修』

劳驾，能听见吗？
劳驾！

……没有回应，通讯中断了。

『伊阿宋』

没事，没什么好担心的。
他都说短时间内了。

『Archer』

……赫淮斯托斯。
待确认通讯阻隔后，就进入下一轮回答。

『玛修』

哎……？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]通讯中断　确认

『Master选择』

1：这究竟是……？
？！

『Archer』

接下来要说的与大西洋异闻带无关。

我不能说自己对此有绝对把握。
但还是迫切地想要将此传达给你们。

……[#你们是否有违和感]？
并非对现在的你们，而是对你们的状况。

当然，现在是极端异常的事态。
这点毫无疑问。

然而，异常事态与违和感不同。
看着对方的脸，仔细倾听对方的话语。

不持怀疑态度并非善良，而是逃避。
……你们要去怀疑。

无论对方是多么可靠的伙伴。

自不用说，这件事是只属于你我的秘密。
[#拜托了]。

……光凭这些是无法打消
他们对切断通讯的疑虑的。

因此我会提供两个重要的情报。
首先，是我们的目的地奥林波斯——————

关于抵达那里的[#路线]。

其次，是关于阿耳忒弥斯。

通过好几次实验，
我们得以证明她所处的高度极其之高。

我们所持有的宝具没有一种能打中她。

……并不只是因为距离过于遥远。
我们的攻击都在中途全部消失了。

如果说还有哪里存在击中的可能性，应该是那座岛……
位于阿耳忒弥斯正下方的那座岛，

在那里，你们说不定就能报得一箭之仇了。
我将岛的坐标发送过去。

联络结束。

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]——————
[B86349]——————

[B86349]通讯　恢复

『戈尔德鲁夫』

呼，连上了啊。
刚才到底是什么情况啊？

『达·芬奇』

虽说我们在持续确认你们的生命体征，
但究竟发生什么了啊？

『伊阿宋』

闲聊而已啦，闲聊。
不过也获得了重要的情报。

就是关于神与人的差异等哲学方面有的没的。
对当前的状况起不到任何帮助。

赫淮斯托斯那家伙，
其实还是因为寂寞难耐吧？

（……我暂且随便糊弄过去了。
　因为问题看来出在[#迦勒底:你们]那边吧。）

（要跟我统一口径哦。明白了吗？）

『玛修』

总之，我们获得了抵达奥林波斯的路径情报。

『伊阿宋』

还有攻击阿耳忒弥斯所需的情报。

好，先在地图上标示出来吧。

空想树所在的『[#虚无之洞:Big Hole]』的四周，
乍看只有一片辽阔的海洋。

因此，似乎走哪条路都能抵达——————

但由于海流受波塞冬的控制，
实际上只有一条通道。

而若想走这条通道，
只能从唯一的一座岛上出发。

岛名是涅墨西斯。

冠以复仇女神之名的岛屿，
既是通往空想树及奥林波斯的出发点……

也是用于击坠阿耳忒弥斯的最终目标地点。

『福尔摩斯』

唔。

『达·芬奇』

船长，这是你擅长的领域。
可以说一下你的意见吗？

『尼莫』

我想想。

……海洋本该是自由的。

不过若想限制航道，
控制海流的确是最切实的做法。

但这也表明了一件极为重要且危险的事实。

『伊阿宋』

嗯，如果情报属实——————
我们就无法逃避奥德修斯的军队了。

对吧？
他们早就知道我们的目的地。

我们要击坠阿耳忒弥斯，
砍伐空想树。

因此奥德修斯军只需在
涅墨西斯岛前守株待兔即可。

原来如此，难怪他们的搜索那么宽松。

对奥德修斯来说，
这片海洋并非自由之海……

而是坚固且不自由的要塞。

『尼莫』

虽然世上存在各式各样的海洋，但这种最讨厌。
足以令我相信希腊的海洋是红色的传说。

『福尔摩斯』

也就是这个意思吧？

我们无法逃避奥德修斯。
而且，只有正面突破这一种手段可选。

『戈尔德鲁夫』

……这是不可能的任务吧！？

阻挡在我们面前的，
可不是只有奥德修斯军！

还有阿耳忒弥斯。

要是能集中注意力击坠她，
俄里翁的箭或许还有机会——————

可我们现在竟然必须同时兼顾……

与奥德修斯军对决，
以及击坠阿耳忒弥斯这两项行动！？

这等于痴人说梦——————

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]警告　警告
[B86349]入侵者　入侵者

『俄里翁』

什么……！？

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]使用防卫装置应对
[B86349]…　…　…　错误

[B86349]阿特洛波斯第一、第二、第三阻隔壁　启动
[B86349]皮格马利翁式[#迎击兵装:Counter System]　投放

『Master选择』

1：发生什么事了……！？
？！

『皮格马利翁式迎击兵装』

迎击开——————

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]阿特洛波斯第一阻隔壁　破坏
[B86349]阿特洛波斯第二阻隔壁　破坏

[B86349]阿特洛波斯第三阻隔壁　预计破坏时间
[B86349]………………两秒

[B86349]预计抵达神殿最深处所需时间　十秒

『俄里翁』

要来了！

『玛修』

什么——————

『Master选择』

1：这家伙是……
？！

『俄里翁』

不会吧！
他们是怎么搞出这种玩意儿的！？

……！
“厄喀德那”！！

竟然连这种玩意儿都生下来了吗……！？

『夏洛特·科黛』

脑袋……有三个……啊！

『戈尔德鲁夫』

就……就……就是这玩意！
当时袭击我们的家伙！

这玩意儿究竟是——————

『俄里翁』

对希腊神话的人来说，
这可是司空见惯的存在。

[#三头犬]兼[#地狱的守门者]！

『玛修』

厄喀德那的孩子，刻耳柏洛斯……！

『阿喀琉斯』

糟了，它是冲着赫淮斯托斯来的！
御主，绝对要阻止它！

一旦被它突破，一切就都完了！
……我们上！

