『源頼光』

……[#此処:こ　こ]にいたのですね。[bgm BGM_EVENT_66 0.1]

いけませんよ。
屋根の上にあがるだなんて、もう。

まるでいつかの日の金時のよう。
そんなやんちゃな[#処:ところ]、母は知りませんでした。

『？？？』

ふふ——————

平気よ、頼光。
わたし、屋根からも壁からも落ちたりしないわ。

わたしはわたしだから、落ちないの。
落ちてしまうのは卵の殿方よ。

『源頼光』

まあ怖い。ふふ。
卵の殿方というのは、屋根から落ちるのです？

『？？？』

ええ、そうよ。

『幼子』

ああ、違う。違うの。
屋根ではなくて……

卵の殿方、壁から落ちてしまうのよ。
卵の殿方、落ちたら割れて、元には戻らない。

『源頼光』

まあ……

『幼子』

怖がらないで、怖がらないで？
平気なのよ頼光。

わたしは卵の殿方ではないし、
[#此処:こ　こ]には卵の殿方なんていないのだから。

だから、誰も傷付かないわ。ね？

『源頼光』

……ええ。

そうですね。
貴女が云うのであれば、そうなのでしょう。

母は信じます。
誰も傷付かない、と。

……。

ふふ。不思議なものですね。

貴女とお話をしていると、
ずっと昔の自分に戻ったように想うのです。

あどけなく、罪を知らず……

太刀を[#佩:は]かず、武勇を求めず、
何者でもない幼き文殊丸であった頃……

『幼子』

あなたはあなたよ、頼光。
あなたの中に文殊丸はいてくれる。

『源頼光』

そうかしら。
ふふ。母をからかうものではないですよ？

『幼子』

ええ、ええ。
きっとそう。わたしには分かるの。

『源頼光』

ああ……

金時が、もし、[#此処:こ　こ]にいたのなら……

貴女と仲良くなっていたでしょうに。
あの子、まったく、何処を[#彷徨:さまよ]っているのやら。

『幼子』

金時。

それは、坂田金時？
それは、足柄山の？

『源頼光』

あら、詳しいのですね。
ええそう、どちらもあの子です。

幼くは[#相模:さ が み]国足柄の怪童丸。
御山におわす神たる赤龍の子、剛力の鬼子。

けれど今は……金時です。

愛らしき我が子、[#主馬佑:しゅめのすけ]坂田金時。
この[#母:わたし]の子です。

『幼子』

うん。うん——————

どうかしら、どうかしら。
分からないわ頼光。

確かなことは云えないのだけれど。
その子はきっと、わたし[#たち]は要らないはずよ。

『源頼光』

え……

『幼子』

わたしは、わたし。
あなただけのわたし。

わたしは、わたし。あなたのお友だちよ。
寂しがり屋さんの頼光、文殊丸さん。

『源頼光』

……？

『幼子』

大丈夫、何も心配いらないわ。

あなたの[#金時:こども]はもう大人。
あなたの[#子供:きんとき]は戦うひと。

遠い日には、その子もきっと、
わたし[#たち]に寄り添ってくれたけど……

もう今は、忘れているわ。
だから。

…………わたしは、あなただけのお友だちでいいの。

