『凯妮斯』

呜……[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
放开我……卡斯托耳……！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

嗯，我会放开你。
我可不想再继续碰你这肮脏的身体了。

『凯妮斯』

嘁……

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

那么，由我来[#杀吧]。

『凯妮斯』

！？

你们……俩……

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

我很久以前就觉得了。
你根本不配待在神之座。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

你那傲慢的语气、态度，
全都不配为神。

基尔什塔利亚大人之所以会放任你这种存在，
纯粹是出于慈悲。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

不过，既然海神的宝具被击碎了，
那这份慈悲也就结束了。

我们作为位居神之末席的存在，
要就地制裁你。

『凯妮斯』

你们俩混蛋……！
我要……杀了你们……！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

你显得很扭曲哦，凯妮斯。
心灵的歪曲、精神的扭曲。

就算成为了神，
依旧无可救药。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

反正你[#只是个受海神宠爱的家伙]。
自然不可能敌得过我们。

你也无法理解基尔什塔利亚大人
开创神之时代的目的。

到处撒气，辱骂神明，
彻头彻尾地只顾自己。

难道你以为基尔什塔利亚大人
会真心信赖你这种家伙？

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

说得没错。
凯妮斯，你终究——————

[#只是个女人罢了]。

『凯妮斯』

…[messageShake 0.05 3 3 0.4]…呜！

嘎……！！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

得好好感谢迦勒底的各位才行呢。
不过他们都已经死了吧。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

好了，回去吧。

向基尔什塔利亚大人报告。
说我们遵照命令，已经收拾掉这条脏狗了。

『凯妮斯』

给……我……慢着……

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

纠缠不休。

下沉，下沉，不断下沉。[bgm BGM_EVENT_75 0.1]

『凯妮斯』

开什么玩笑……
开什么玩笑，混账！

怎么能以这种形式结束！
怎么能在中途就结束……！

作为英灵被召唤的奇迹——————
能将那群狗屎神明统统杀掉的机会——————

最重要的是——————
要向给我戴上项圈的那家伙——————！

回报……！
我要……向那家伙……回报……！

基尔什塔利亚……基尔什塔利亚——————

基尔什塔利亚————————————！

『戈尔德鲁夫』

这……这……这是怎么回事啊，
究竟发生了什么啊！？

基尔什塔利亚去哪儿了！？
难道你们击退他了吗！？

『福尔摩斯』

情况不明。
基尔什塔利亚·沃戴姆发动第二次魔术后，

我们就只能接收声音，
不，是就连声音都接收不清了。

说不定是受到操纵星辰、降下陨石
这种超规格大魔术的影响吧。

这三分钟，所有仪器都停止运转了。

在潜航艇中，
应该没人能看清发生了什么吧。

『达·芬奇』

……………………

『戈尔德鲁夫』

唔唔……算了，也罢，重要的是
藤丸立香、玛修·基列莱特！

你们两个立刻返回！
刚经历了激烈的战斗，要进行身体检查！

『玛修』

啊，是……我明白了。
我们走吧，御主。

……无论如何，
我们现在必须整理一下思路才行……

『戈尔德鲁夫』

……总算回来了啊。

虽说从者们的损伤很严重，
但你们俩平安无事就值得庆幸了。

……但是，
问题在于基尔什塔利亚。

竟然使用甚至能不由分说歼灭从者的魔术……

人类有可能做到吗！？

『福尔摩斯』

不可能。

若非极为罕见的例外，
否则魔术师不可能战胜曾立下英雄功绩的从者。

『戈尔德鲁夫』

是吧！？

『福尔摩斯』

另外，就算他是那种例外的存在，
最多也只能[#予以回击]而已。

竟然能不费吹灰之力歼灭了数骑从者，
早已非人力所能及。

……我已经通读过他成为[#隐匿者:Crypter]前的资料了。

基尔什塔利亚确实是一位天才，
但如果拥有如此庞大的魔力量，必然会被封印指定。

『Master选择』

1：封印指定……？
？！

『戈尔德鲁夫』

修习超脱天才领域的特异魔术之人
最终会走向的下场。
就像是在宣称，
『这很有意思所以先将你监禁or做成标本哦？』

在协会看来是最高名誉，
但对于被指定的当事人而言，却是麻烦的极致。

毕竟这一类人都非常喜欢研究。
一旦被封印，就无法继续研究了。

结论，魔术师通常从被『封印指定』的那刻起，
就会销声匿迹，与协会分道扬镳……

……偶尔也有强者凭自身对协会的贡献，
换取『封印指定』的解除。

对了，顺带一提
藤丸立香大可放心。

像你这种菜鸟不管发生什么，
都不可能被封印指定啦！

就算万一真的变成这样，
身为前法政科的我也会找门路帮你解决！

哈哈哈！

『福尔摩斯』

感谢您的说明，Mr.戈尔德鲁夫。

……总之，就是这么一回事。

倘若他拥有足以歼灭从者的魔力量，
能够使用那种魔术——————

应该早就留下相关征兆的记录了吧？
可是却没有。

达·芬奇。你有什么感想吗？

『达·芬奇』

啊，嗯。感想吗。当然有啊。
那是作为[#占星术:Astrology]起源的魔术——————

借用了行星、天空，和宇宙的运营，
是天体魔术的“原始姿态”。

『戈尔德鲁夫』

唔？　提起天体魔术，虽然会想到阿尼姆斯菲亚的学科，
但那顶多是预测未来、观测行星的手段吧？

并不会引发那种天崩地裂呀。
你脑袋被撞到了吗，技术顾问？

『达·芬奇』

如果真是这样就好了。

他们的……不对，不对，
是基尔什塔利亚魔术内容显而易见。

那是比神代更为古老，是行星、天空
及宇宙都还充满着魔力时的『理想魔术』。

人类通过步入消费文明之路，发展文明，
导致所有魔术劣化、规模萎缩。

占星术亦然。

曾经『从宇宙中借用力量』的占星术，
不知不觉中变得只能用来『观察宇宙』。

但是——————

『福尔摩斯』

……是这样啊。占星术的原型。
借用星辰之力原来是这个意思啊。

令“[#行星:大地]”运转的魔力。
充满“天空”的魔力。

还有自“[#天上:宇宙]”倾注而下的魔力。

在古希腊，世界、天空及天上分别是不同的阶层。

魔力的性质必然会因不同阶层而各有区别。
也就是说基尔什塔利亚所使用的魔力——————

『达·芬奇』

是运营天上，也就是运营宇宙的法则吧。
若非如此，是根本不可能操纵星辰的。

人为造成行星连珠，
并将其作为巨大魔术回路来使用。

就算说他是能拿出人类史上
最大规模魔术回路的魔术师也不为过。

正可谓『行星轰』，而非行星合。
那当然会降下陨石啦。

……或许令人难以置信，
但既然亲眼目睹了，也只能得出这种结论。

基尔什塔利亚·沃戴姆。
他的力量比这里的异闻带之王更为强大，站到了人类的顶点。

『戈尔德鲁夫』

————————————（哑口无言。）

『穆尼尔』

……唔。
可这样一来就更没道理了吧。

像他这种神一般的天才，
早就称霸时钟塔了吧？

真不明白他为什么要特意来迦勒底。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。这话的确没错。
这酸溜溜的意见只有凡人才会想到，值得参考哦，穆尼。

『福尔摩斯』

……说得也是。
这样看来，他会加入迦勒底的理由只有一个。

一切都是为了创造“这种状况”。

在地球白纸化以前，他是优秀的人物，
却并非全能。

为什么？　不用说。因为这颗行星
早已不是能重现天体魔术的状态了。

无论阿尼姆斯菲亚隐匿着多么优秀的魔术式，
在现今环境中都无法使用。

正因如此——————他才会培育这大西洋异闻带吧。

希腊的宇宙观与阿尼姆斯菲亚的魔术理论相性极佳。

希腊世界越是回归神代，
他的天体魔术就越接近神——————

不对，是成为凌驾于神之上的神秘。

『戈尔德鲁夫』

这是何等的……那按你的说法，
地球白纸化是基尔什塔利亚那家伙的阴谋吗，经营顾问！？

『福尔摩斯』

这我还不清楚。虽然基尔什塔利亚·沃戴姆
在大西洋异闻带中的力量无比强大，

但是以往的他并没有足以改变世界的力量。
更遑论令整个地球白纸化了。

这应该是别人帮他准备的吧。
恐怕就是『异星之神』。

对『异星之神』而言，
使用天体魔术的基尔什塔利亚堪称最合适的信徒。

进一步猜测的话，说不定对『异星之神』而言，
必要的人类就只有基尔什塔利亚一人。

其他的[#隐匿者:Crypter]是附带的。
甚至可以说是“可有可无”的存在。

『玛修』

怎么能这样……竟然觉得
其他几位的性命可有可无——————

『福尔摩斯』

……现在不应该去思考怎么应付他。
因为我们根本没有攻略他的手段。

等获得其他[#要素:Factor]之后，
再思考这件事吧。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。
说得对。嗯。

“麻烦事都留待明日处理。”
这是穆吉克家的内部家训。

『Master选择』

1：内部？
？！

『戈尔德鲁夫』

因为一旦被杜尔Ⅳ型知道了，
不将我逼去干活她是决不会罢休的！

不，先不谈这些了，赶紧出发！
万一又在海上遭到袭击，我可受不了！

『达·芬奇』

[#迷彩:Cloak]机能还在顺利运作，
你可以回自己的房间去休息一下哦。

『Master选择』

1：那就听你的吧。
？！

『达·芬奇』

嗯。

玛修也去休息。
要尽可能地舒缓疲劳。

就算是亚从者，
也无法回避精神层面的疲劳嘛。

『戈尔德鲁夫』

…………
（真是的，面如死灰。）

嗯哼。
啊～，我作为最高司令官命令你们。

两位战斗辛苦了。
立刻去沐浴，然后钻进被窝。

现在立刻马上！

『Master选择』

1：……
？！

1：那个人是……
？！

『玛修』

前辈。
抱歉在您休息的时候打扰。

『芙芙』

芙。

『Master选择』

1：没事。
？2：其实我也有话想对你说。
？！

『玛修』

嗯。那我进来打扰了。

……
……

『芙芙』

芙……

『玛修』

那个人……真的是……
曾经的医生吗……？

『Master选择』

1：外貌非常相似呢。
？！

『玛修』

……嗯。那身白衣……
……就像医生的一样。

『Master选择』

1：………但是，不对。我觉得不是。
？！

『玛修』

……嗯。
虽然当时我脑海里一片空白……

……但应该不是。

无论出于什么理由，
医生都不会露出那种眼神。

那个人……不是医生。
但是……如果有机会。

如果有机会，再见他一次的话——————

说不定，我就能为迄今为止的所有事，
好好向他道谢了……！

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

1：……嗯。
？2：……其实我也希望，如果能这样就好了。

『选择结束』

『夏洛特·科黛』

……
……

『曼迪卡尔多』

嗯？
怎么了？

『夏洛特·科黛』

不，没什么。
我只是有些话想说。

……但御主看起来没空呢……

『曼迪卡尔多』

嗯……

『夏洛特·科黛』

玛修小姐是一位好从者呢。

『曼迪卡尔多』

毕竟Shielder这种额外职阶挺罕见的嘛。

『夏洛特·科黛』

……对御主而言，
第一位从者果然是特别的吗？

『曼迪卡尔多』

呃，那个……
多半，就是这样吧……

『夏洛特·科黛』

……
……

说得也是……

『曼迪卡尔多』

……唔……

所以还是……不要介入……
他们俩为好吧……嗯……

『伊阿宋』

……然后呢，
你们为什么会在我的船上？

『Master选择』

1：就是想过来。

『玛修』

对不起，伊阿宋先生。
给您添麻烦了吗？

『伊阿宋』

麻烦死了！（斩钉截铁。）

『曼迪卡尔多』

好啦好啦，麻烦死了麻烦死了。
啊，玛修小姐把这话当耳边风就行了。

『Master选择』

2：不知不觉就来了。

『伊阿宋』

拜托你能不能不要这样
不知不觉地过来扰我清静啊……

『选择结束』

『福尔摩斯』

多亏了[#迷彩:Cloak]机能，
现在通讯机能也能放心使用了。

然而切不可大意。
我们所能防范的是神的视线，而非人的思考。

基尔什塔利亚撤回奥林波斯的现在，
他们也该发挥全力了。

『伊阿宋』

反正每次都只能像老鼠一样四处逃窜吧。

『福尔摩斯』

要是能想出足以颠覆他们
预料与计谋的策略就好了……

Mr.伊阿宋。
你有什么好主意吗？

『伊阿宋』

别强人所难啦！

怎么可能随随便便就想得出
应付奥德修斯舰队的策略啦！

『福尔摩斯』

可再这样下去，情况只会越来越糟。

『伊阿宋』

……嗯，说得也是。

好。未来的我肯定会想出优秀的策略吧！

