『阿维斯布隆』

差不多就这样吧。
如你所见，我没有下杀手。

『村长雅嘎』

居然真的一个人都没杀死……
您……难道是从者……？

『阿维斯布隆』

没错，不过你刚才没有问我啊。

『村长雅嘎』

是这样啊……

我们雅嘎间也流传着
关于从者这种存在的传闻。

[#异世界的怪人]。
[#虽拥有旧种的外形]，[#却具备强大的力量]。

其中甚至有能与[#皇帝:沙皇]匹敌的存在——————

……那指的就是您吗？

『阿维斯布隆』

我并不是那么了不起的存在。

我只是个学者，只是个魔偶使，
只是位平庸的人类罢了。

『村长雅嘎』

……我们保证全面协助反叛军。

只是我们的食物与药品也很短缺，
实在是提供不了多少——————

『帕茨西』

不，就算再少，我们也感激不尽。

『村长雅嘎』

说起来，你们还要去
附近的两座村子送檄文吧？

那我为你们写封信吧。
这样与接下来村庄的谈话也能更顺利些。

『Master选择』

1：非常感谢。
？！

『村长雅嘎』

……只不过，最近我们与这两座村庄失去了联系。
说不定他们遭到了盗贼或魔兽的袭击。

这种情况下，是否能麻烦你们为他们吊唁呢。

『Master选择』

1：我知道了。
？！

『阿维斯布隆』

麻烦把食物与药品交由这个魔偶保管吧。

好了，我们前往下一座村庄吧。

