『拿破仑』

……好！　最后一骑也击败了！

辛苦啦，[&少年少女:两位小姐]！[wt 0.9][charaFace A 0]
没想到量产瓦尔基里竟会一涌而出。

不过，反正两者都是受女王支配的存在。
会协同作战也不奇怪，只是看起来怎么说呢。

率领巨人的女武神还挺有神话感的呢。

『玛修』

……与其说庄严，不如说有种壮丽感呢。

御主，周围没有魔力反应。
辛苦了。

『Master选择』

1：玛修也辛苦了.

『玛修』

嗯！

『Master选择』

2：也要谢谢拿破仑。

『拿破仑』

哦？　噢，我只是做了应做的事而已。

『选择结束』

『拿破仑』

话说你们俩还挺不错的。
看得出你们步调很一致，感觉很熟悉战斗呢。

盾兵小姐相当有胆识。
藤丸立香，你也一样。

同时召唤数骑英灵是基于什么原理？
虽然看起来无法一直维持……

『芙芙』

芙，芙呜。

『拿破仑』

太遗憾了！
如果能维持现界状态，就能编制出最强[#宏伟军团:Grande Armee]啦！

没有的东西也不能强求。
既然如此，就只能提升核心战力的练度了。

也就是你们和我。[wt 0.8][charaFace A 8]
我想想……

我来教你们几点狩猎巨人种的诀窍吧。
首先，和它们战斗时要瞄准感觉器官和脚。

若有威力巨大的武器，试着瞄准重要器官一击必杀也不坏，
但常规方法就是瞄准感觉器官和脚。

『玛修』

是指……头部和脚吗？

『拿破仑』

没错。头部是感觉器官集中的部位。
因为眼睛和鼻子都藏在面具下，听觉看起来也不怎么敏锐，

所以他们应该具备灵性视野或热源感知能力，
但使用的应该还是视觉。

就算隔着面具也能给予伤害。
毕竟标靶这么大，应该不难才对。

脚的话，没错，最好瞄准关节部位。
尽管那庞大的身躯和质量对我们是个威胁，

但失去平衡的巨大身躯是最容易遭到打击的。
也就是说……

没什么特别的。就是常规做法。

『芙芙』

芙芙，芙！

『Master选择』

1：你很擅长与巨人战斗呢。
？2：原来拿破仑是巨人猎手……？

『选择结束』

『玛修』

嗯，我也很惊讶。
原来拿破仑先生是[#巨人杀手:Giant Slayer]啊！

尽管我没听说过……这种轶事，
难道是什么不为人知的轶事吗？

『拿破仑』

不是不是。只是顺其自然啦，顺其自然。

『芙芙』

芙芙？

『玛修』

顺其自然？

『拿破仑』

嗯，是因为经历了一些事。

……太阳快要落山了。
正好，我们就在这附近待到天亮吧？

而且，差不多也是时候向你们说一下[#作战]的事了。

『玛修』

这是——————

那个，这里的野营设备似乎相当齐全。
难不成这里是拿破仑先生事先准备的……

『拿破仑』

嗯。我在各地零零散散地设置了这类据点。
是从我赶跑了御使的村落那儿征收，[charaFace A 1]咳咳，不对，

是用从他们那里借来的东西勉强过着野营生活啦。[wt 0.8][charaFace A 11]
总之，要说落单从者有什么优势的话，

就是不用担心补给吧。
只要有能让肉体与精神休整的场所就足够了。

不过，不能让[&少年少女:小姐们]也这样呢……

『玛修』

不，没有问题。
但还是感谢您的关心。

我们常备着一套粮食、饮用水以及野营用睡袋。
利用盾牌的收纳空间。

嘿咻。

『芙芙』

芙——————呜！
芙芙！

『玛修』

也有芙芙那份哦。
我把水倒到盘子里了哦。

『芙芙』

芙！　芙！

『拿破仑』

哎，真方便！
不过毛毯总归越多越好吧，拿着。

『Master选择』

1：谢谢。
？2：呼，好暖和……

『选择结束』

『玛修』

还有从潜航艇带来的储存用食品……
不过今晚就吃格尔达小姐给我们烤的面包吧。

分别的时候太匆忙了，
不知格尔达小姐……现在怎样了呢。

『Master选择』

1：…………嗯。

『玛修』

……
……

『Master选择』

2：我好想再见她一面呢。

『玛修』

…………嗯。我也这么想。

『选择结束』

『芙芙』

芙芙，芙！

『玛修』

啊，芙芙！　你还没说“我开动了”，
就那样大口大口地吃面包——————！

『芙芙』

芙！

『拿破仑』

噢噢，看起来很好吃嘛。我也尝一口吧。
唔嗯，唔嗯。哦。这味道相当不错……勋章级！

她是叫格尔达吗，还得为那女孩颁一枚勋章呢！

呼。多谢款待。

那就让我们开始期待已久的“作战会议”吧。
——————抱歉，拖了这么久。

『玛修』

没事，毕竟您现在就打算向我们做事先说明了。
那我们还要重新请您多指教啦。

『拿破仑』

彼此彼此。

明天的话，我想想。应该算是去袭击据点吧？
我们要潜入位于原奥斯陆一带的“城堡”。

当然，战斗想必是无可避免的。

『Master选择』

1：你认为——————我们能赢吗？
？2：光齐格鲁德一个人就是强敌了。

『选择结束』

『拿破仑』

没错。
所以在这种情况下——————就该先设定好胜利条件！

『芙芙』

芙？　芙芙？

『拿破仑』

什么情况下可以算是我军获得胜利。
反之，什么情况下可以算是我军败北。

胜利条件是歼灭敌方势力吗？
不，我们既不可能打倒北欧所有巨人种与御使，

我和你们也不会刻意去打倒他们。
所以并不是这个。这不能称作胜利条件。

你们应该做的事情是——————

『Master选择』

1：夺回[#平面之月:Paper Moon]！
？2：还要调查空想树的具体位置——————

『选择结束』

『玛修』

对。
夺回[#平面之月:Paper Moon]是首要目的，也是当务之急。

关于不见踪影的空想树的情报也是必须的。

或许会等接触彷徨海以后再做，
但我们最终还是要切除空想树……

将这个[#异闻带:Lostbelt]……

『拿破仑』

那么，这才是你们的胜利条件。
才是你们应该做的事。

夺回那个什么[#平面之月:Paper Moon]，获得空想树的情报。

那败北条件呢？　这也很明确。
就是你们被杀死，全军覆没。

你们只能边保护自己，
边达成胜利条件。

如果只是“打倒敌人”，那倒还简单。
然而你们的胜利条件相当困难。

『芙芙』

芙呜……

『拿破仑』

噢，表情有些不安呢，小狗狗！
我理解你的心情——————毕竟女王的势力遍布北欧全土嘛！

不过啊。那家伙可没打算投入全部战力哦？

『玛修』

是……这样吗？

『拿破仑』

若真的想杀，女王早就动手了。
御使和巨人种都依女王的意志行动，也就是所谓的人偶。

只需向附近一带的巨人种下达搜索和攻击命令，
我们就得不眠不休地持续战斗了啊——————

然而实际情况却是现在这样。
别说警戒线了，就连防卫线都不存在。

『Master选择』

1：也就是说，既没有警戒……
？2：也不打算防卫吗？

『选择结束』

『拿破仑』

嗯，没错。尽管身为[#宏伟军团:Grande Armee]总司令的我非常不甘心，
但我们甚至没被她当做敌军看待。

她顶多把我们当成会吼叫的野兽了吧？

算了，这样也无所谓。
我们就利用这个机会。毫无警戒就意味着满是破绽。

剩下的，就是——————

……耳朵凑过来一点。
听好了，关于这次潜入据点——————

好嘞！
——————尽管以作战而言有些粗糙，但暂时就这样计划吧！

『玛修』

是。我明白了！

『拿破仑』

回答得好。没事，不用担心啦！
我也不是两手空空地把你们带到这里来的。

我还有几张珍藏的王牌。[wt 1.0][charaFace A 6]
……因为是王牌所以不能告诉你们。

『芙芙』

芙呜！
嘎呜！

『拿破仑』

哈哈哈！　抱歉抱歉！
一半是在开玩笑，但也有一半是认真的哦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

