『玛修』

……呼，呼，呼……

『Master选择』

1：……好厉害……
？2：……这个人到底是什么情况啊……

『选择结束』

『玛修』

……成功令敌方阵营无力化了……
……但是……

『福尔摩斯』

嗯，够了。
他们应该已经无力再站起来了。

『莫德雷德』

受不了，中国还真是魔物的巢穴啊。
正常来说，光凭精湛的战略与技艺能达到这种程度吗。

『达·芬奇』

快走吧。
扶桑树应该就快到了。

『卫士长』

……韩信……还有气吗……？

『韩信』

真不凑巧，我还没断气。竟然不了断我们的性命……
嘁，真是群粗鄙无礼的家伙……

『卫士长』

呵呵，但这真是一场令老夫神清气爽的大闹啊。

这座建筑撑不了多久了。很快就会崩塌。
……如果你还站得起来，就赶紧离开吧。

『韩信』

啊～，关于这个问题。好久没有打这样令人直不起腰来的
战斗了呢。哎呀，实际上我真的直不起腰来了哦？

——————总而言之，我现在只想坐着。

『卫士长』

哼，真是的……

『韩信』

我说你啊，战斗到中途时就错估了体力分配吧？
难道你还以为能按年青时的步调来吗？

『卫士长』

嗯，真是太不中用了。好不容易承蒙陛下
亲自传授仙道，却只过了150年就衰老了。

『韩信』

你早点来骊山不就好了嘛。
谁让你固执地非要留在宫中仕官啊。

……啊～。真想见识一下全盛期的你啊。
想必实力一定足以名闻天下吧。

『卫士长』

……这个嘛，老夫确实有过狂妄嚣张到
自命无二打的时期呢……

正可谓光阴似箭。
与陛下一同度过的岁月……着实……

『韩信』

……

……哈，真是个令人羡慕的家伙。
居然还能保持睡着般的……表情呢……

『狂战士226』

……再过不久，
迦勒底一党就会找到宝物殿的扶桑树。

身为大秦泰平根基的神秘将会落入夷狄之手……不……

如今扶桑树的存在[#已经具备更深远的意义了]……
我说得没错吧？　虞啊。

『暗匿者230』

……

『狂战士226』

这是一场攸关这世界命运的战斗……
然而汝却置身事外，刻意远离这场决战？

『暗匿者230』

嗯。我非常清楚这是个愚蠢的愿望。但是……

[#我已经不想再看到挥舞兵器的狂战士226大人了]。
我的愿望，只有这一个。

哪怕导致的结果会是毁灭……

『狂战士226』

但如今正是乱世。
天下泰平正遭受动摇。

我并不具备对此视若罔闻的机能。

『暗匿者230』

……

『狂战士226』

原谅我，虞啊。我改变不了自己的生存方式。

『暗匿者230』

……也是。您就是这样的人。

那至少，请让我追随您。
请务必允许虞陪伴在您的身侧，直至最后一刻。

