『枪兵228』

争取到时间了。你错失了胜机啊，兰陵王！

『裁定者229』

[line 2]没错。
即便在夜里，这般喧哗还是会令朕注意到的。

『兰陵王』

咕……呜！

『裁定者229』

听得见吧，芥雏子。
汝对这番无礼的行径有何辩解之辞？

『芥雏子』

……[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

『玛修』

芥小姐……

『芥雏子』

我只能说，就算您现在还无法理解，
但我所做的一切确实是为了大秦的安宁……

『裁定者229』

啊啊，是这样啊。
看来汝无论如何都不打算臣服于朕的威光之下呢。

那该如何是好呢。
对汝来说，区区刎颈根本不足以为惧吧。

若要惩罚汝，
就必须找出能从汝身上夺走的事物才行呢。

『芥雏子』

……

『裁定者229』

噢噢对了。会稽零式，上前。

『狂战士226』

是，陛下有何吩咐。

『Master选择』

1：狂战士226？
？！

『裁定者229』

唔嗯。将汝胸中的金丹，
现在当场扯出来并踩碎。

『芥雏子』

呜！？

『狂战士226』

是。遵旨。

『芥雏子』

慢着！　陛下且慢！[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

唯……唯独这件事！　唯独这件事还请陛下高抬贵手！

『裁定者229』

噢噢，这叫唤声还真悦耳。
汝对那台机器竟然如此执着啊。

『狂战士226』

……

『玛修』

芥小姐……？

『芥雏子』

还请……还请陛下恕罪！
我今后将为奴为婢，向陛下俯首称臣。

赴汤蹈火，万死不辞。
所以请陛下[#唯独不要对这位]……呜！

『裁定者229』

千万不要忘记这番话。若敢背叛朕，
朕必会在汝心中刻下比死更甚的恐怖。明白了吗。

『芥雏子』

是！　臣再也不会……再也不会擅自行动了。

『裁定者229』

枪兵228，有劳爱卿了。
那女人已不再是什么威胁了。

『枪兵228』

是。

藤丸立香阁下，
今晚还请您回营帐好生歇息吧。

『玛修』

……前辈？

『Master选择』

1：……走吧，玛修。
？！

『玛修』

……好。

『狂战士226』

……我必须再问你一次。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

『芥雏子』

……嗯。

『狂战士226』

[#所谓的狂战士226]，[#究竟是何人]？

『芥雏子』

…………

接下来我要述说的，是您不知道的另一段历史。

『狂战士226』

就是假设裁定者229陛下
并没有获得圣躯，而是驾崩了的那个……？

『芥雏子』

是的。

陛下驾崩后，寻求不老不死的计划
全都被埋葬于黑暗之中。

被隐藏在会稽郡秘密研究所中的您，
也不例外。

然而，却有一个人虏获并重新启动了那样的您。

他的名字叫项梁。乃是日后为了
取代秦朝、称霸天下而蜂拥而起的群雄之一。

『狂战士226』

我……落入了叛徒之手？

『芥雏子』

项梁明白您并非人类，
但他为了利用您那超凡的能力助他实现野心……

谎称您是自己的侄子，并赋予了您身份。
他为您冠姓为项，取名为籍，表字为羽。

『狂战士226』

……

确实，我是在启动很久之后，
才被装上了现在这具战术躯体的。

初期型的我外形乃是模仿人型的……

『芥雏子』

谁都没有怀疑项梁的谎言。
根本无法怀疑。

模仿太乙真人创造的金丹之莲，由裁定者229
铸造而成的机械，并非民众所能理解之物。

『狂战士226』

因此……我不是作为装置，而是作为人……

『芥雏子』

尽管人们对您的举止表示诧异，对您的异能表示畏惧，
但只要您拥有人类的外形，他们就只会认定您为人类。

于是您……狂战士226之名，
便作为中华最强的武将流传后世。

以至于最终，
都没有任何人知道您的真实身份与来历……

『狂战士226』

……这些说明存在矛盾。

假如名为项梁的人物一直隐藏着我的来历，
[#那汝又是如何得知这一真相的]？

汝，究竟是何人？

『芥雏子』

我不过是个流浪者。

是[#只为与您相逢]，
才造访这个异闻带之人。狂战士226大人。

