『斯卡哈·斯卡蒂』

干得漂亮……[bgm BGM_EVENT_78 0.1]

我输得如此丢人……

甚至连奥特琳德也保护不了……

啊啊，果然，
身为女王，我还是太弱了。

『福尔摩斯』

——————为什么。

为什么你闭口不提。
你的魔力在与苏鲁特战斗后基本没有回复。

明明处于这种状态，为何还要战斗。
和近乎万全状态的我们战斗。

『玛修』

死之卢恩……

您甚至没有使用苏鲁特用过的
那个魔术来对付我们……

『斯卡哈·斯卡蒂』

这是统治者的尊严。
我，必须守护我的大地与生命。

必须治愈刚被苏鲁特那家伙弄伤的大地。
治愈被粉碎的村落、受伤的生命。

不能将魔力……
浪费在和你们战斗上啊……

…………尽管原本，就只有这么一点了。呵呵。

啊啊，仰望天空吧。
对了，就让我来告诉你们吧。

那对比翼鸟，正是北欧大神奥丁的使者。

『戈尔德鲁夫』

大神的使魔！
也……也就是说，那两只鸟是福金与雾尼[line 2]

是拥有思考与记忆之名的最高位使魔吗！
那两只在每天清晨眺望整个世界的，传说中的神兽……

『斯卡哈·斯卡蒂』

奥丁那家伙……
直到最后都在给我机会……

但没想到那两只鸟也同样引导了你们啊。
呵呵。真是的……真像那家伙的风格……

毕竟不能……
只引导我一个人啊……——————

