『玛修』

……第二波也迎击结束了。[wt 0.6][charaFace A 1]
真不愧是达·芬奇亲，还能继续战斗！

『芙芙』

芙呜，芙芙！

『玛修』

呃，没错。应该还没到勉强的地步！
尽管外骨骼的输出降低了大概20%，

但再连续战斗一次应该还绰绰有余。
前辈，请不必在意我，根据情况做出判断……

『Master选择』

1：源源不断地聚过来了！
？2：我看不该再继续战斗了！

『选择结束』

『芙芙』

芙……芙芙芙，芙！？

『玛修』

哎……

芙芙！　快阻止格尔达小姐！
她想冲出去——————

『格尔达』

我马上就回来！
不能只有我一个人待着不行动！

『玛修』

格尔达小姐！

呜……此路，不通！！

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]·机能扩大！
输出暂时提升！　————————————[#软银替身:Amalgam Goad]！

『Master选择』

1：玛修，再撑一会儿！

『玛修』

是！　没问题！

『Master选择』

2：快回来，格尔达！

『选择结束』

『格尔达』

[f large]我摘到了！　是药草！

哈，哈，哈……呼，哈啊……！
成功了，我成功了！

『Master选择』

1：玛修！
？2：开始沿西侧斜坡往下移动！

『选择结束』

『玛修』

明白了！

『格尔达』

哇啊啊啊啊啊啊啊啊……！
好厉害，好厉害，明明巨人那么庞大……

就算被压制，玛修大人也处之泰然呢……
没想到还能这样……好厉害……

御使果然是不会害怕什么巨人的！

明明大人们全都在被巨人捉住后
被踩得扁扁的——————

『Master选择』

1：大人们全都？
？2：这是什么意思……

『选择结束』

『玛修』

前辈，请抓紧我的身体！
格尔达小姐和芙芙也是……呃，嘿咻！

『格尔达』

咿呀！

『芙芙』

芙芙，嘎呜！

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]追加装备[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]——————
推进器紧急启动！

风压应该会很猛烈，所以请闭上眼睛！
我会戴上护目镜！

喷射模式自第三加速起紧急启动。
[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]，预备。3、2、1——————

————————————开始推进！

『高扬斯卡娅』

嗨～，奥菲莉娅亲～☆

『奥菲莉娅』

你是……

『高扬斯卡娅』

欢迎来到公主闺房般的冰雪客房。
——————不对，应该说今天也欢迎回来。

我自己先开始了哦？
兑了北欧冰块的伏特加口感意外不错呢～☆

『奥菲莉娅』

……
……

『高扬斯卡娅』

你的表情就像在问“哎呀，工作时喝酒没问题吗？”。[wt 1.2][charaFace G 0]
是啊，我也完全赞同你的意见。

不过，这都是这座城的错。
我还以为这里会比俄罗斯温暖，没想到居然这样。

唯独这座冰雪之城是例外中的例外。
冷到如果没穿礼装就会结成霜啦。

尽管比酷热要来得好，但冷过头也不行吧？
对吧，你不这么认为吗？

——————北欧出身的奥菲莉娅亲？

『奥菲莉娅』

……我并不这么认为。

你还留在这里啊，高扬斯卡娅。
我还以为你早就移动到其他[#异闻带:Lostbelt]去了。

你也是有任务在身的吧。
就像我身负基尔什塔利亚大人的委任一样。

『高扬斯卡娅』

没事没事，你不用为我担心。
我在这北欧的工作几乎都完成了。

空想树在顺利地成长，
[#异闻带:Lostbelt]之王也很配合吧？

我还丰富了我的私人收藏品，
也是时候前往下一个[#异闻带:Lostbelt]了。

我甚至还在反省，早知如此，
当初或许该更认真地照料卡多克才对。

啊啊，但是——————

与其担心已经脱队的他，
还不如担心接下来才要大显身手的你吧？

或者我应该说，同样身为女孩子我
无法对你坐视不管呀☆　之类的话吧☆

『奥菲莉娅』

我不觉得自己需要劳你操心。
高扬斯卡娅。

『高扬斯卡娅』

哎哎，是吗？　真的吗？
真的真的，当真如此吗？

虽说奥菲莉娅亲老实认真，
作为魔术师的性能很优秀，

但总有一种心不在焉的倦怠感啊。
惹得我心中的母性蠢蠢欲动啊。

但不用过多解释，
我当然是不明白身为人母的感受哦？

『奥菲莉娅』

纠缠不清……

我向基尔什塔利亚·沃戴姆大人献上了绝对忠诚。
不劳您费心，我是不会迷惘的。

也不会受人迷惑。
我的礼装编入了心理防御用的护符。

『高扬斯卡娅』

哎～。也就是说你守备森严吧，
这难道不正代表了你明白这方面是自己的弱点吗？

哎哟，多管闲事，多管闲事。
这就是人类社会中所谓的沉默是金吧。

那就装作没注意到重新来过吧～！

一起喝吧，奥菲莉娅亲！
我们一起喝他个通宵达旦吧！

『奥菲莉娅』

…………唉。

『高扬斯卡娅』

哎呀呀。叹气？

『奥菲莉娅』

……看你似乎没明白，那我就直说了吧。

北欧[#异闻带:Lostbelt]不需要你。
如果你要继续贯彻你的嗜好，就请到其他[#异闻带:Lostbelt]去。

『高扬斯卡娅』

嗯。等我厌倦了北欧的度假，
自然就会立刻告辞。

但在那之前，我们还是友好相处吧？
我俩不是同为『讨厌人类』的伙伴吗？

呵呵……没关系，没关系啦，
奥菲莉娅·法姆索罗涅。可怜的小姐。

这里并没有逼迫你的人类。
在这里，[#星期日永远不会到来]。

『奥菲莉娅』

哎……？

你在……说什么——————

……………………你知道些什么。

『高扬斯卡娅』

我是你为数不多同为女性的朋友嘛。
彼此间可谓知根知底，没错吧？

没关系啦，奥菲莉娅。
你无需担心。

没什么好害怕的，也没什么好后悔的。
你只需尽情服从你重要之人的命令即可。

世界消失为一片纯白，
就连[#异闻带:Lostbelt]也终将出现破绽。

一切都是『异星之神』降临前的消遣。
那么，何不随心所欲地享受呢？

『奥菲莉娅』

…………你——————

『高扬斯卡娅』

所以啦，没什么好在意的哦？

——————让我们一起享受永恒的[#星期三:Woden's day]吧？

