无聊地，眨眼。
就在这刹那之间。

做了个————————————
十分罕见的梦。

关于愚蠢战争的，梦。

因无聊的理由开始，因毫无价值的理由持续，
因琐碎的理由无法停止的战争。

与敬爱的兄弟们，和朋友们
一同战斗到最后的这段记忆中，存在着什么。

与内心表里如一的他们的愿望同在。
箭矢无一例外地射穿了他们憎恨之人。

身为兄弟中的一份子，我打从心底，
无愧于天地地战斗到了最后。

但是，即便如此，在某处，
在内心的某处。

仍感受到黑色的什么，在蠢蠢欲动。

不胜其烦地，睁开了双眼。
当名为眨眼的夜晚迎来黎明时——————

就连做过一场梦的事，
　　　　　　　　　　　　　　　　　　都忘记了。

神不需要梦。

『玛修』

呜……[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]由于超负荷导致输出下降……
等一下，我还能，还能——————

『罗摩』

可……恶……余怎么……能输。

余，必须守护藤丸立香他们，
该怎么……办……呜……

『伽内什』

啊啊，啊啊啊……还是……不行吗……？
尽管受他的拜托。他都说拜托给我了。

但我这种人，根本代替不了……

『拉克什米』

……可恶。这次也一样吗。
都因为我，是我……

『身为神的阿周那』

…………

『阿斯克勒庇俄斯』

怎么样。这段消遣的时光过得还满意吗？

『身为神的阿周那』

…………不。
失望与……看破……

这些人……撑过了……我的天地重塑。
我还以为……该不会……

结果并没有……确认的价值……

不过……我究竟，想确认……什么……？

…………

……感觉不到……理解的……必要性。

『阿斯克勒庇俄斯』

喂，特地让我把你叫来，这就打算回去了吗？
这些家伙该怎么处理？

『身为神的阿周那』

我已……毫无……兴趣。

『阿斯克勒庇俄斯』

——————走掉了啊。
也就是说随我高兴了吧。

给人添麻烦、专断独行，怎么看都是神啊。
但起码不会降下不讲理的神罚，这点倒是比较好。

那么，也是时候——————

——————结束这一切了。
这样一来，我总算能回去研究医术了。

『戈尔德鲁夫』

喂，喂，[messageShake 0.05 2 2 0.5]喂[line 5]！

啊啊……是……是真的吗？
真的一个人都动弹不了了吗？

『佩佩隆奇诺』

呜……！

（到头来……选择根本毫无意义吗。）

……我很清楚自己是个无可救药，
[#已经结束了的]存在。

唯一与生俱来的力量——————[#漏尽通:Exist]。
使我能够确信[#这点]的开悟。

正因拥有这个，才不需要否定或是掩饰。
甚至不用去回想，从最初的开始起，就注定如此。

就算我活在世上，也不会留下任何东西。
我不过是悲哀地诞生于悲哀世界中的堕落小丑而已。

然而……为什么，我还会做出选择呢。

又为何，会紧紧抓住不放呢？

『佩佩隆奇诺』

（啊哈……这不是理所当然，明摆着的吗。）

（至少，如果在这里死去——————）

（[#这种感情就不会被证明为不完美的存在]。
　也就不会被抹消了。）

（既然如此，这说不定也算是个
　可以接受的『结局』吧——————？）

『阿斯克勒庇俄斯』

什……什么！？　我的[#死者:样本]们竟然！

『？？？』

只是来探访了一下而已，没想到居然看到了死者的国度，[seStop ad311 2.0]
这次算是特例吧？

『佩佩隆奇诺』

不……不会吧[line 4]！？
你怎么会在这里啊，[#戴比特]！？

