——————犹如生命存在胜负，
　　　历史也有胜负。

历史的胜者是泛人类史。
也就是藤丸立香被设置的世界——————

历史的败者，就是[#异闻带:Lostbelt]。
也就是这雅嘎们所居住的世界。

这里是本应毁灭的剪定世界。
生存环境严苛，幸福遥不可及。

但是，这世界还活着。
哪怕严苛，哪怕难熬，也拼死活着。

[#这样的世界还有六个]。

『卡多克』

……所以说，这也像是圣杯战争。

我们作为[#隐匿者:Crypter]使役从者，
[#赢得自己的世界]。

与遥不可及领域中的怪物们为敌，
证明自己是最强的。

『卡多克』

尽管这俄罗斯很残酷，但也很[#坚韧:强大]。
有充分的胜算。

我要赌上迄今为止的全部人生，
来证明我自己。

『阿塔兰忒·Alter』

……抱歉。
汝没有错。

我对汝那哪怕世界崩毁，
仍要继续战斗的精神钦佩不已。

而我原本是泛人类史的英灵。
应当站在汝等一方才对。

但是，自我被召唤以来——————
已经和他们一起度过了漫长的时光。

[#我要站在这一边]。

『玛修』

怎么会……！

『达·芬奇』

……你是认真的吗？　如果这么做，
你就会成为无依无靠的流浪者哦？

假如泛人类史消灭，
你也会很快[#成为不存在的事物]。

『阿塔兰忒·Alter』

……我做不到。

『玛修』

阿塔兰忒小姐……？

『阿塔兰忒·Alter』

我实在是无法对他们见死不救。
他们，她们，就是曾经的我啊……！

『福尔摩斯』

这只是在逃避，Miss阿塔兰忒。

『卡多克』

无论是逃避，还是别的什么，
最终都不会改变。

阿纳斯塔西娅！

『阿纳斯塔西娅』

……我很感谢你们
让我不用再恐惧[#皇帝:沙皇]了。

但一事归一事。
至少我会让你们毫无痛苦地——————不受蔑视。

『贝奥武夫』

少自说自话了。
这家伙是胜利者。是得到那位雷帝赞赏的人类。

这可不会白白让给你们。
你们这群混账东西，给我让开！

『阿纳斯塔西娅』

雅嘎们。

『雅嘎反叛军』

……！

『贝奥武夫』

嘁……！

『雅嘎反叛军』

你……一定是位好[#旧种:人类]。
希望你能退下。

我们……也不想杀你……

『贝奥武夫』

……真是的。
下不了手啊，该死！

但是——————我无论如何都要闯过去！

『雅嘎反叛军』

休想得逞！

『福尔摩斯』

哎呀呀，真是一着精彩的将军。
看来这是卡多克的必杀一击呢。

『戈尔德鲁夫』

你还在这淡定地说些啥呢！
快看藤丸立香的表情！

那家伙已经完全丧失战意了！
只能想办法撤退，逃离这里了！

『福尔摩斯』

我不认为卡多克会放过我们哦。

既然贝奥武夫正被阿纳斯塔西娅牵制着，
就无法指望他的支援。

玛修因多次展开宝具，还需要冷却时间。

曾经是救命稻草的Miss宫本，
也已经从这[#异闻带:Lostbelt]消失了。

『达·芬奇』

……阿塔兰忒还倒戈去了敌方。
福尔摩斯，你就不能想办法说服他吗？

起码要让他振作起来啊，
玛修也一动不动的。

『福尔摩斯』

……我无能为力。
直白点说，就是束手无策了。

若是推理，就可以收集证据物件，
从而拼凑出真相。

若是邪恶，
就可以用理论、对话及巴流术来解决。

唯独目前的情况，
必须靠他自己振作起来才行。

只要他还是御主，而不是接到命令
就会发射的子弹——————就必须自己面对。

这都是因为我们是他的伙伴，
是站在泛人类史方的存在。

当前情况下，我们无能为力。
只能尊重他的意志。

『穆尼尔』

阿塔兰忒开始行动！
与藤丸立香展开战斗了……！

『阿塔兰忒·Alter』

……为什么会变成这样。
汝没有错，他们也没有错，

我——————
我……只是想拯救这个世界而已。

