『佩佩隆奇诺』

……其实呢，我觉得户籍上的姓名
并不是什么重要的要素啦。

重要的，是那个人身边的人是怎么想的，
是怎样称呼他的。

比起社会学管理编号的代替品，
当然是那个人后天构筑的本质更为优先吧。

所以历史上有许多著名人物
都不是以本名出名的。

迦勒底里也有吧？　像是比利小子啊，
黑胡子之类的。所以我也——————

『Master选择』

1：抱歉，这话题就到此为止吧。
？2：请赶紧说出你的名字。

『选择结束』

『佩佩隆奇诺』

我说你好好听我说话啦～！
这可不是什么年长者的说教～！

……唉。算了。
Ya Lang啦，是Ya Lang。

妙涟寺鸦郎。
这就是我以前的姓名。

『玛修』

妙涟寺鸦郎……
这就是佩佩先生的本名吗？

『Master选择』

1：果然是日本人嘛～！
？2：佩佩隆奇诺究竟是……
？！

『佩佩隆奇诺』

哎呀，原来我们是同乡吗！？

顿时对藤丸立香亲萌生了亲近感啦！？

『玛修』

而我则萌生了一丝近乎不甘心的冲动……
难道这就是……羡慕吗……

『佩佩隆奇诺』

反正只是个没什么特别意义的名字啦，
麻烦和以往一样，叫我性感佩佩吧。

今后你们就算用那个名字喊我，
我也不会回应哦。

『芙芙』

芙，芙呜。[charaMoveReturn I -15,0 0.8]

『佩佩隆奇诺』

……总之，除此以外的事就别再问了。
只要查一下A组资料就知道了吧。

从日本移居到西欧，度过了一段快乐的人生。
在那期间，稍微和时钟塔搭上了点关系。

“我希望能充分运用你的战斗经验。
[f small]  [f -]毕竟我们这边尽是些学者型的魔术师呢。”

自马里斯比利向我这么搭话以来，
一直到今天这样。

『达·芬奇』

你当然是来自魔术师的家系吧？
是叫修验道吗？

我对远东魔术基盘的话题很有兴趣呀～。
真想了解啊～。（双眼熠熠生辉。）

『佩佩隆奇诺』

不要刻意利用你那幼女的外表。
小心会被人看不起哦。

『福尔摩斯』

听说修验道是佛教与山岳信仰混杂的日本独有的体系。

马里斯比利难不成是想雇你当A组的向导……
不，是领队吗？

在灵子转移的目的地，野外求生可谓基础。

你的任务就是带领大家在残酷的自然环境下生存吧？

『佩佩隆奇诺』

呵呵。
这个嘛，就当是这样好了。

『伽内什』

上次听你说神通力如何如何的时候我就在想了，

你在实际战斗时使用的魔术的名称
根本不像修验道的风格吧？

『佩佩隆奇诺』

那是我随便取的名字啦。
总觉得汉字缺乏转折感嘛。

……话说，我的事差不多就聊到这里吧？

现在还是换一个话题，
关注一下接下来的事情比较好吧？

『罗摩』

有道理。老实说这家伙的名字根本无关紧要。
吾等该考虑的，是怎样才能打倒阿周那。

『玛修』

也是……您说得对。

尽管我认为我们的方向性应该没错，但总觉得
还缺了一步似的不安始终无法拭去——————

『拉克什米』

……是时候告诉我们了吧。
你想到了什么办法吧？

『玛修』

哎？

『佩佩隆奇诺』

哎呀。我吗？

『拉克什米』

就是你。无论是刚才还是现在，
没有任何想法的家伙怎么会有这种表情嘛。

『Master选择』

1：（很有　说服力。）
？！

『佩佩隆奇诺』

呵呵呵。嗯，其实你说得没错。

戴比特果然很厉害呢。
这就是所谓的野性直觉吗？

说什么『神越是为神，就越强大』。
他说得确实没错。

我们需要的就是这句话。
或者说我们该想起来的就是这句话吧。

『玛修』

这是……什么意思？

『佩佩隆奇诺』

这是基本中的基本哦。
[#神究竟如何才能称之为神]。

也就是说呀——————不为人所知的神，
和受到人们广泛信仰的神，你觉得谁更强呢？

『福尔摩斯』

原来如此。这确实是基本中的基本。
过于基础，以至于都被我抛诸脑后了。

『穆尼尔』

我真搞不懂你是认真的还是不服输啊……

『佩佩隆奇诺』

从者也有类似的情况吧。
就是所谓的知名度补正？

『达·芬奇』

啊～，原来如此。
确实，只要意识到，这就是个简单的问题。

这里的阿周那是神。那不只意味着他是
在遥远过去将这土地上所有神性集于一身的存在。

也可以说[#由于他被这片土地上的民众当作神来崇拜]，
[#才会是神]。

那么反过来说……
如果民众不再把他当作神来看，会怎么样？

『戈尔德鲁夫』

——————[#作为神的强度会降低]。

『福尔摩斯』

回答正确，戈尔德鲁夫司令官。

『Master选择』

1：呃……也就是说？
？！

『佩佩隆奇诺』

只要不信奉他为神的人类越多，
阿周那的力量也就会越低哦。

『伽内什』

因为我是大人气神伽内什小姐，
所以不是很懂信仰薄弱的感觉呢～。哎呀真抱歉。

『罗摩』

知道余事迹的印度，与不知道余事迹的这个印度。
也就是余在哪边会变得像英雄，是这个意思吧。

只要余还是余，无论在哪边，
都会作为英雄发挥自己全部实力。

但即便如此，如果这两个余
相互投掷[#不灭之刃:Brahmastra]的话，

胜者恐怕会是『知道余事迹的印度中的余』吧。
两者间必定会产生差异。

『玛修』

原来如此。
那我们具体该怎样降低信仰度……

『Master选择』

1：契机——————已经存在了！
？2：所以我们现在才朝那里前进吧！
？！

『拉克什米』

[#壁之村:迪瓦尔]吗。
意思是我的起义运动并非徒劳吗……？

『佩佩隆奇诺』

没错。别说徒劳了，你可是提前埋好了
最困难也是最初的楔子哦？　超级感谢！

『拉克什米』

……说实话。
我并非没有质疑过自己。

这世界不可饶恕。这份蛮横无理不可饶恕。
就算我的这种想法绝对正确……

我也质疑过自己，这种反抗有何意义，
将民众卷入其中有何意义。

『玛修』

…………

『拉克什米』

实际上，正因为我煽动了战争，
才导致有些人受了本不该受的伤。

我是王后，也是指挥官，
但我并非世间所说的什么圣女。

所以我也会迷惘。尽管我坚信自己的行为，
但仍然无法纯真到抛开一切质疑。

我不会忘记最初的时候，某位民众对我所说的话。

说我所做的……只是不负责任地以感伤为由，
妄自将民众暴露于危险之下的无意义行为罢了。

然而……这是有意义的吧。

『佩佩隆奇诺』

没错。你的村庄已经为我们指明了方向。
接下来就让我们有意识地扩大抵抗的趋势吧。

这么做或许并不简单，
但已经有一座村庄成功了。

不能断言称其他城镇就做不到。

『拉克什米』

……是啊。等到达迪瓦尔之后，
我试着拜托村民们协助我们吧。

若要扩大运动，比起我这样的存在去游说，
还是身处相同立场的民众的心声更容易传达吧。

『佩佩隆奇诺』

但我觉得最初的一人，
领旗者的领袖气质也是极为重要的吧？

『拉克什米』

唔……

『玛修』

（扩大抵抗运动的……意义。
　对我们来说确实有意义。但是——————）

『佩佩隆奇诺』

（啊啊……这表情。没错，那是当然的。
　因为她很清楚其中的矛盾……）

『罗摩』

很好，该做的事已经决定了吧。
那就鼓足干劲迈步向前吧。

总觉得步伐也变得轻快起来了呢。

『伽内什』

唔唔，可惜的是我并不这样认为。
我作为尼特族闭门不出的罪业还没消散。

真希望有人能拿辆手推车来。
就算是搬运货物的也成。

我只是不想走路而已，
决不会对乘坐舒适度有任何怨言～。

『芙芙』

芙，芙呜！

『伽内什』

一副应该你带着我走啦的气势跳到了我的身上。
你这小动物竟敢将伽内什小姐当作交通工具！

你以为自己是凌驾于神明之上的存在吗～！
不过看你这么可爱的份上就原谅你吧！

『芙芙』

芙，芙。嗯啾？

