内裏に、珍しき客あり。

内裏とは[#政:まつりごと]の場にて——————
[#帝:みかど]のおわす、やんごとなき[#処:ところ]。

武勇に名高き源氏武者と云えど、
道長様に仕える武辺者と云えど、

易々と上がること叶わず。

であるにも[#拘:かか]わらず、
かの若武者一行は内裏に上がりたいのだと云う。

目的は、当代の陰陽師——————

安倍晴明様の[#かわり]を務める、
法師陰陽師たる蘆屋道満様。

物腰柔らかなれども、
何処か[#こわい]あの法師様に用向きあり、と。

果たして……
若武者一行は法師様とお会いになった。

ならば[#是:これ]にて[#終:しま]い、若武者一行はすぐさま
内裏を後にするものと思いきや。

まさかまさかの……

左大臣、[#帝:みかど]の義父でもあらせられる御方、
かの藤原道長様のご登場。

あまりの驚きに……
心の臓、ぴたりと止まってしまうかと……

………………。

以上。
　　　　　　　　　　　　　　　或る日記より抜粋。

『坂田金時』

……左大臣殿においては、ご機嫌麗しく。

[#是:これ]なるは我が[&弟分:妹分]、
いずれは四天王の一角にも並び立つ意気の持ち主！

故あって宮中へ連れ込みましたこと、
金時の独断にて。どうか、お目こぼしを！

『藤原香子』

道長様！
こちらのお二人、昨日お伝えした件の——————

『藤原道長』

香子は口を閉じよ。
私は、怪童丸と話しておる。

『藤原香子』

……は、はい。
失礼いたしました。

『藤原道長』

さて——————
[#其:そ][#処:こ]の[&男:娘]、顔を見せろ。

『Master选择』

1：（まっすぐに見据える）

『选择结束』

『藤原道長』

ほう？

妙な事もある。
左大臣を前に怖じ気づかぬ。

成る程。明日の源氏の若武者か？
いや、いや。怪童丸はそう申してはいなかったな。

怯えの色のひとつもあれば、
あやしき者と見て、直ちに首を[#刎:は]ねる処だが……

フフ、面白い。
その胆力、かつて余程の大怨霊とでもまみえたか？

まみえた上で狂を発しておらぬとあらば、
かつての頼光が如き、鬼子か怪童にも等しかろうな。

であろう、怪童丸？

『坂田金時』

……御意。

『藤原道長』

異形の血なぞ貴人には不要だが、
武士ならば使いようよ。[#斯様:か よ う]に満仲も心得たもの。

責めはせん。
面を上げて構わんぞ、足柄の。

『坂田金時』

有り難き——————

『藤原道長』

それで？

故あって、と申していたな。
許す。故とやらを道長に告げてみせろ。

『坂田金時』

は……。

（あー……こりゃあ……）

（どうすっかなァ。
　左大臣殿とこうもすんなり出くわしちまうか）

（道満殿もいるときた）

……。
……。

（さ、どう出たもんか）

（出方によっちゃあ首が飛ぶ——————よな、やっぱり）

（へへッ！
　[#是:これ]は[#是:これ]で面白えんじゃねえのかい、坂田金時！）

（そンじゃまあ腹ァ括るとすっか！
　京の平安のためとお分かり戴く他にねえや！！）

『藤原道長』

怪童丸。

貴様がこうも早くに御所に顔を出す。
滅多になかろうよ。

香子からは、法師陰陽師殿に目通りを願いたいと
聞いていたが……

何故だ？

怪童丸。申せ。

『坂田金時』

……。
……。

………………天覧聖杯戦争。

天覧聖杯戦争なる大仕掛け！[bgm BGM_EVENT_124 0.1]
京の平安一千年を招くモノであるとは、[#是:これ]、偽り！

[f large]偽りにて[#候:そうろう]！

『蘆屋道満』

！？

『藤原道長』

ほう……。

『坂田金時』

その正体こそは邪悪の渦！
[#遍:あまね]く世に大乱招くモノにして……

京の平安乱す凶賊の企てとの疑、あり！

左大臣殿にあらせられましては、
どうか。どうか。天覧聖杯戦争の儀につきまして、

ご再考、いただきたい……！

『蘆屋道満』

凶賊の企て！？
そのような……

しかし、晴明殿からの[#文:ふみ]は確かに直筆……——————

『藤原道長』

はは。はははは。

何を云うかと思えば……
フン。大乱招く凶賊の企てときたか。

忘れたか怪童丸、天覧の死合いは晴明の考案！

当代最高の陰陽師の言を軽んじるは、
如何にも、坂東生まれの山童らしき[#天衣無縫:て ん い む ほ う]だが、

口を開く前に考えよ！

京の平安乱す企てなぞ、
絶えず降り注ぐ雨が如し！

天覧聖杯戦争、あやしきモノと切り捨てるは
さぞ容易かろうが——————

異境異界の術者の命なぞを捧ぐだけで、
我が平安京、千年の平安が得られるのだと云う。

真実ならばなんとも安い！
嘘偽りであれば、何。

さして[#常と大差はない]わ。
そうであろうが。違うか、怪童丸。

『坂田金時』

……し、しかし。
左大臣殿。

陰陽師よりの言は[#文:ふみ]と聞き及び——————

ええいまどろっこしい！
晴明の旦那、顔見せずに[#文:ふみ]だけ寄越してンだろ！

如何にも怪しいじゃねえかよ！　なァ！
そりゃあ本物の晴明殿の[#文:ふみ]なのか？

凶賊の[#騙:かた]りじゃねえのか？
なあ、左大臣殿！

『藤原香子』

金時様、金時様……！
い、い、いけません……いけませんっ。

そのように乱暴な物言い、決して！

『坂田金時』

………………あっ。

わ、悪い。
じゃねえや、かたじけない。左大臣殿。

しかし坂田金時の嘘偽りなき本音！
それだけはどうか。どうか！

『藤原道長』

——————フム。

さて。
怪童丸が[#此処:こ　こ]まで言の葉をまくしたてるとは、

ついぞなかった事柄ではある。
貴様、嘘なぞ[#碌:ろく]に吐いた事もなかろうよ。

凶賊と云ったな。
仔細は。

『坂田金時』

ンだよ！
……話せるじゃねえか、道長サン！！

『藤原香子』

金時様ーッ！

『Master选择』

1：アルターエゴ・リンボ

『选择结束』

『藤原道長』

ほう？

『Master选择』

1：天覧聖杯戦争の裏にいるはずの人物です

『选择结束』

『藤原道長』

……続けるがいい。
聞いてやる。

——————ふむ。

異境異界より訪れし邪悪の徒の企て——————
そう申したか。

成る程、如何にも興味をそそられる！
日の本とも大陸とも別なる異境異界が在ることは、

既に複数の[#英霊:キャスター]どもが
[#現世:うつしよ]に姿を現していることからも明らか。

そうとも、異境異界には、
従順なるモノばかりが揃う訳でもなかろうさ。

ある程度の筋は通る。[wt 1.0][charaFace C 4]
……しかしな。

晴明の[#文:ふみ]はまこと晴明の筆である。
花押、筆の運び、いずれも晴明のモノであった。

そうだな？　道満。

『蘆屋道満』

——————は。間違いありません。

『坂田金時』

……。

（その道満殿がいっとう怪しいんだが、
　しかし、ナァ……）

（段蔵サンは別人と断じた。
　ソレはしっかりオレたちも呑まなきゃなんねえ）

（[#此処:こ　こ]で道満殿がリンボかもと叫んでも、
　実際のトコ、言いがかりにしかならねェンだ）

『Master选择』

1：…………………………。

『选择结束』

『蘆屋道満』

如何されましたか？

『Master选择』

1：いえ……
？2：何でもない、です

『选择结束』

『藤原道長』

加えて。
疑、とまで[#宣:のたま]うにはあまりに[#証:あかし]が足らぬ。

リンボなる者の企て、成る程筋は通っていようが、
所詮おまえたちの言のみである。

天覧聖杯戦争、止める訳にはいかぬとも。

『坂田金時』

……。
……。

（……そりゃ、まあそうだ！！）

（出たとこ勝負で云ってみたがこうなるよなァ！
　[#証:あかし]つったって……）

（藤丸立香と、
　カルデア連中の言の葉だけとくる）

（オレは信じるぜ。既に信じた。だが……）

（道長殿はそりゃ信じまいさ。
　オレみたいにビビッと勘が来てる節もねえんだ）

（どうしたもんかね、コイツは）

『藤原道長』

だが——————

私も、聞く耳は持っている。

天覧聖杯戦争が邪悪の企てであると云うのなら、
その[#証:あかし]を立てよ。我が前に見せよ！

『坂田金時』

！

道長の旦那……！

『藤原道長』

物言いに気を付けろよ、怪童丸。

話を戻す。
企ての確たる[#証:あかし]を立てるか、或いは……

残る天覧武者すべてが、
天覧聖杯戦争に否を告げれば、続行は難しかろうよ。

『蘆屋道満』

道長様。それは——————

『藤原道長』

違うか？

『蘆屋道満』

い、いえ。
そうなれば最早儀式は立ちゆきませぬな……

『藤原道長』

であろうが。フン。
他にも手立てはあろう？

都の守護たる[#源氏の総意として]、
天覧聖杯戦争は悪なりと私に告げてみせるがよい。

さすれば、私も耳を傾けぬでもない。
[#帝:みかど]おわす都の守護は地上の何より尊き務めなれば、

それを司る源氏とその郎等、
総意を以て天覧の死合いに背を向け……

都の守護にこそ勤しむ。
そう云われては、私も異論を挟む余地なしだ。

どうだ？

『坂田金時』

へえ……！
話が分かるじゃねえか、道長サン！

ン……？

（この、気配——————）

『Master选择』

1：あなたは……！
？2：渡辺綱！

『选择结束』

『坂田金時』

綱の兄ィ！？

『渡辺綱』

話は聞いた。
いや、耳に届いた。失礼。

よもや、俺のみならず金時までもが
宮中への立ち入りを願うとは。

しかしあり得ぬ話だ、左大臣殿。

何故ならば俺がいる。
天覧武者にして源氏である、この俺が。

故にどちらの条件も不成立は必定。
天覧聖杯戦争、必ずや成し遂げてみせよう。

『藤原道長』

おお、綱！　天下の宝刀髭切を[#佩:は]く武者よ！

ははははははははは、金時！
[#是:これ]は、なかなか険しい道となったのではないか？

『坂田金時』

綱の兄ィ……！

『渡辺綱』

………………金時。

次に会った時はその左手、
改めると伝えたが。

『坂田金時』

そうだっけかねェ？

『渡辺綱』

宮中でなければ即刻改め、
斬り捨てている[#処:ところ]だ、[#主馬佑:しゅめのすけ]。とはいえ……

フ。地の利、か？

俺に、一度吐いた言の葉を捨てさせたのは確か。
[#此処:こ　こ]はおまえが一枚上手だ。

『坂田金時』

ソイツはどうも。

『渡辺綱』

フフ。

『坂田金時』

ヘヘッ。

『Master选择』

1：二人ともストーーーーーーップ！！

『选择结束』

『蘆屋道満』

強壮にして勇猛なる源氏武者のお二人！
どうか！

そのまま！
そのまま！

なりませぬ。
決して、この場ではなりませぬぞ。

——————宮中にございます、どうか[#刃傷:にんじょう]はご容赦をば。

