『斯卡哈·斯卡蒂』

……名叫雏子的人负责的[#异闻带:Lostbelt]毫无讨论的意义。

剩下的四个中，
有两个也不值一谈。

果然，如你所言——————
必须与希腊那些巨大的存在合作吗？

『奥菲莉娅』

对，我认为这才是明智的选择。

尽管佩佩隆奇诺是优秀的[#隐匿者:Crypter]，
他所管辖的[#异闻带:Lostbelt]也很优秀……

但我认为那里并不及您所统治的[#异闻带:Lostbelt]。
斯卡哈·斯卡蒂女王陛下。

『斯卡哈·斯卡蒂』

我不讨厌那名[#隐匿者:Crypter]，
但根据你的描述，我不喜欢那个[#异闻带:Lostbelt]。

但总比大陆中原喜欢一点吧？

话说回来，这名字真奇妙啊。
佩佩。唔嗯，佩佩隆奇诺……莫名有些可爱呢。

算了。
那么，是时候换个话题了。

——————关于发生在第23村落的异常事件。

迦勒底一行人果然与[#那个男人:拿破仑]
成功会合了哦，奥菲莉娅？

我的御使——————女武神的仿造品，我的女儿们，
似乎被他们击碎了不少呢。

『奥菲莉娅』

……我和我的骑士立刻前去处理这件事。

『齐格鲁德』

随时都能开杀戒。
倘若不偶尔挥几下魔剑，可是要生锈的。

『斯卡哈·斯卡蒂』

我不是说过，
不准你们杀戮嘛。

奥菲莉娅啊，尽管你在我面前俯首称臣。
但你的心却属于身处远方的另一个人吧。

但这里是我的世界。
因此我不准你们开杀戒。

虽说他们可能被巨人们发现并杀死，
也可能被女武神的仿造品杀死。

但这犹如踏雪留痕一般，不过是自然规律罢了。

然而用魔剑斩杀并不在此列。
而且……

我说过吧？　我会去爱他们。

『奥菲莉娅』

…………您尽爱开玩笑呢。

『斯卡哈·斯卡蒂』

哎呀哎呀，说得就像置身事外呢，呵呵。
奥菲莉娅啊，尽管你若无其事面不改色，但太无趣了。

不过他们想必不渴望我的爱吧？
即便如此，我会对待除我以外存在的方法，

也只有两个选项。

也就是——————

——————非爱，即杀。

若选择杀，就会立即下手。停止、冻结、毁灭。
若选择爱，就爱到最后。放生、疼爱、临终关怀。

所有人都是我的子女。
巨人亦然。

非爱，即杀。敌人杀之，子女爱之。
这就是北欧女王，身为[#北欧之母]的我哦。

我已再三阐明，你们也一样啊，奥菲莉娅、骑士。

你是我的女儿。
你是我的儿子。

这北欧孕育的一切生命都是我的孩子。

『奥菲莉娅』

这……

不。我受宠若惊，女王陛下。

『斯卡哈·斯卡蒂』

没错，大神托付给我的三骑真正[#女武神:瓦尔基里]也一样。
——————斯露德，斯露德上前！

『斯露德』

——————瓦尔基里·斯露德前来拜见。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

祝福吾等之神，斯卡哈·斯卡蒂安好。
也祝福神之盟友奥菲莉娅大人。

『斯卡哈·斯卡蒂』

不称呼我为母亲吗。
真是的。

『斯露德』

是。

『奥菲莉娅』

……
……

『齐格鲁德』

哼。区区人偶，还吱吱嘎嘎地挺能说的。

『斯露德』

请输入。
无论是什么命令，我们都会服从。

斯卡哈·斯卡蒂。我们的主人，是您。

『斯卡哈·斯卡蒂』

不管经过了多少岁月，你们都不愿意以女儿的身份待我吗，
无论什么时候都那么值得钦佩呢。

率领我深爱的百余位御使的瓦尔基里啊。
对于发生在第23村落的事，你有何看法。

尽管我接纳了你们的顺从，
但你们毕竟不是没有意志的木偶。

……虽说那边的骑士这么评价你们，
但我明白哦，斯露德。

『斯露德』

我们是执行领受命令的存在，
并不会对事物进行判断。

『斯卡哈·斯卡蒂』

无妨。无论是分析还是别的什么都可以，说吧。

『斯露德』

——————那么。

女王若允许他们活命，我们自然会照办。
我认为没有必要处理他们……

尽管被击败了，但她们终究只是量产个体。
不具备灵活判断状况的性能。

根据我阅览的连接记录，
我认为没有必要让[#三名统率个体:我们]出动。

就算万一需要处理，
我认为只需派巨人种，以及……

……启动了自动歼灭机能的量产个体就够了。

『斯卡哈·斯卡蒂』

哦？

『斯露德』

听说他们不过是人类，不过是半英灵。
我们的枪，并非用来投向那种家伙的。

『奥菲莉娅』

……………………

『齐格鲁德』

呵呵，嚣张的人偶。

奥菲莉娅，对你说一句。我现在就想当场破坏掉那玩意。

『奥菲莉娅』

……别胡说了。
在女王面前，不准放肆。

『斯卡哈·斯卡蒂』

无妨。我很喜欢你的骑士说话的口吻。
但我绝不允许他杀害我的女儿，不可拔剑。

其实她还是很可爱的。我允许，只准爱。

『齐格鲁德』

…………哼。

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————呵呵。那么骑士啊，莫非你要在此拔出那把魔剑？

『奥菲莉娅』

女王陛下！

『斯露德』

只要您立刻输入战斗命令，
我便会将这位英灵连同魔剑一并破坏，女王陛下。

只凭统率个体斯露德恐难以做到，
但凭[#三名统率个体:我们]，就能提升破坏的可能性

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————呵呵。呵呵呵呵，哈哈哈。[bgm BGM_EVENT_70 1.0 1.0]

好啦，好啦。不用理会他，我勇猛的女儿啊。
你得知道我偶尔也是会开玩笑的。

『奥菲莉娅』

…………您的玩笑开过头了，斯卡哈·斯卡蒂。

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵，见谅见谅。
只是看到你们那可爱的脸庞，我不禁萌生戏弄之心罢了。

好了。那我就暂时在玉座上静候吧。

今晚怕是赶不上了……
是啊，最迟明晚我的城堡就能迎来客人了吧。

只要他们能从彷徨于我世界中的巨人们
手中逃脱，破坏了女武神仿造品之后，

……还能保住自己的小命哦？

