『女性』

——————这是某种凶兆吗。
感觉好像做了一场梦。

——————只因那般无聊的理由，就命你饮下毒酒？

『男性』

您也认为那是无聊的理由吗？
确实，其实内人也对我说了相同的话。

此毒乃陛下所赐之物。只需一口饮尽，
就不会再惹陛下龙颜不悦了。

毕竟我立下了太多不合身份的战功。
这般落幕，嗯，也算是我操之过急的结果吧。

『女性』

难以理解。一切皆因皇帝气量狭隘所致。
而你竟然为了对那般昏君尽忠尽义而不辞赴死。

『男性』

但凡武人，不外如是。
或许您会觉得愚蠢吧。

『女性』

——————我听闻你命将绝，才特来一问。
若你期望，

我可令那些玩弄你的命运，
逼迫你尽此等空洞忠义的家伙们沉入血海哦？

『男性』

哈哈，您竟会为这杯毒酒如此震怒。
在下不胜惶恐。但是，我……

嗯，我不会说自己不曾后悔，毫无遗憾。
但这般生存，这般死去，

正是与我高长恭相称的生与死，
时至今日，对，我已然能够接受了。

『女性』

——————无法理解。完全无法理解。
无法理解你所说的生与死的形式。

不，其实我根本不可能理解啊。
对[#无法理解死亡]的我而言。

『男性』

说得也是。倒不如说该乞求宽赦的人是我才对。
毕竟我即将委身的安息与宁静……

是您百般渴望却遥不可及的事物呢。

『女性』

或许我是在嫉妒你吧。
嫉妒你到达的死亡，嫉妒你此前的生命光辉，

『男性』

您言重了。
毕竟我也不知死为何物啊。

哪怕很快就能知晓，一切也已湮灭于黑暗之中。

『女性』

——————最后，你还有什么愿望吗？

『男性』

……这个嘛。倘若在超越死亡的尽头，
仍有可能实现的希望……

但愿有朝一日，能在某处再度与您重逢。
……呵呵，这是个可笑至极的妄想吧。

『女性』

不，或许这并非什么可笑之事。
我见证了你们击碎岩石。

见证了你们驯化稻谷、驱逐病魔，
甚至改变了河川的流向。

……尽管不知要耗费多少岁月。

但终有一天，命有定数之人将手伸向
死亡尽头，这样的未来或许并非不可能。

假若我能亲眼见证这等不可思议之事成为现实，
届时，我便会回忆起你最后的誓愿。

『男性』

啊啊，承您此言，不胜感激。
与您的缘分，乃是我三十三年人生中的无价之宝。

『女性』

————————————

『[51ffff]广播语音』

[51ffff]在实数空间固定锚点。
[51ffff]实数证明完毕。

[51ffff]泛人类史残存数值：A
[51ffff]异闻深度：E

[51ffff]Shadow Border于异闻带内确立存在。
[51ffff][#虚数潜航:Zero Sail]成功归港。

『玛修』

这次也顺利地上浮了呢。
前辈，身体状况还好吗？

尽管不会因中毒而感到疼痛，
但我听说身体状况并非万无一失……

『Master选择』

1：没事，只是有点呼吸困难而已。
？！

『戈尔德鲁夫』

哼，区区感冒症状，真令人羡慕！
我也曾得过小儿哮喘！

但我参考了那位伟大的健美运动员兼演员，
并成为了政治家的人物的自传，

靠锻炼身体克服了疾病！[wt 1.0][charaFace F 4]
……遗憾的是没能练出肌肉。

重要的是毅力啊，年轻人！
百病生于气，现在可不是怯懦的时候！

『福尔摩斯』

呵。同样中毒的司令官居然这么有精神，
我们也备受鼓舞啊。

『达·芬奇』

嗯。时间上还有宽裕。
戈尔德鲁夫也是魔术师，早已习惯身处绝境了呢。

好了，来确认一下外面的情况吧……
让我看看？

『芙芙』

芙？

『达·芬奇』

室外气温，摄氏18度。湿度30%。微风。
外部没有异常魔力反应……

『穆尼尔』

从窗子也能看到外面的情况……
放眼望去都是田野。

与以往的异闻带相比，普通到令人觉得诡异。
有种期待落空的感觉。

『福尔摩斯』

车外没有威胁吗？

『达·芬奇』

唔～，在可测量范围内一切正常。
既然没有危险，那大家一起出去看看吧。

『Master选择』

1：这就是……[#异闻带:Lostbelt]的中国？
？！

『芙芙』

芙呜……

『达·芬奇』

连经纬度都能准确地测量出来哦。
北纬32度40分。东经110度50分。

原本应该在十堰市的正中央。
在泛人类史中是座人口340万人的大城市……

『玛修』

大城市……这里确实不是荒野……

『福尔摩斯』

这是麦田吧？
从耕作面积来看，相当广阔呢。

『枪兵193』

这风的　气息。
没错。此处乃是那伟大之国。

……然而这景色，没有印象。
困惑。以及消沉。

一开始，就丧失了，带路人的立场……

『达·芬奇』

没事没事。毕竟是异闻带，这也没办法。
枪兵193一定能在更为重要的层面上大显身手啦。

总而言之，捕捉到灵脉的反应了。
很近呢，距这里不到一公里。

尽管这里的景色出人意料，但没有危险，
算是个良好的开端吧？

我们先驾驶Shadow Border前往那边，
设立召唤阵吧。

『穆尼尔』

明白了，那我去启动引擎。
毕竟战力还是越早准备越好嘛。

『达·芬奇』

好，灵脉刚好就在那口井旁。停车吧。

『玛修』

乍一看并不像是危险的地方。
但是该怎么形容这种违和感呢……

『达·芬奇』

是啊。说实话，这里太宁静了。

尽管麦田面积相当大，但耕作范围如此广阔，
却没看到有农耕机械，这未免有些奇怪。

『玛修』

建筑物也很朴素。

『达·芬奇』

嗯，从未见过的建筑风格。
不过勉强可以称作集体住宅吧。

『Master选择』

1：集体住宅……就像是公寓那样的？

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯，没错。
但我不是很愿意把那种东西称为建筑。

明明进行了大规模的整地，
住宅竟然是横穴式的？　简直就像石器时代嘛。

『玛修』

这里是不是文明并不先进的世界呢？

……啊，有人来了。要试着去搭话吗？

『福尔摩斯』

嗯，要慎重。尽管我不认为会构成威胁，
但不能保证他们不会将我们视为威胁。

『农夫A』

哈？　这……这些家伙是谁啊？
来咱们田里做什么？

『少年』

快看，他们的打扮从未见过呢。
那就是所谓的外人吗？

『农夫A』

外……外人！？　怎么会在这里！？
该不会是从那奇怪风暴中出现的吧？

『农夫B』

这……这可不是小事啊！
马上去喊亭卒大人过来！

『芙芙』

芙[charaMoveReturn D 0,20 0.4]……芙。

『玛修』

看来翻译机能够正常工作呢……

『达·芬奇』

解析结果出来了。这是中古汉语呢。
是宋代以前的语言。

『枪兵193』

对话成立，好现象。但令他们害怕了。
这发展，不容乐观。

『农村亭卒』

喂～！
听说有外人出现了，是真的吗！

『农夫A』

对，就在这边～！　快看啊，亭卒大人，
那些家伙突然出现在我的田地的正中央！

『农夫B』

乘着奇怪的盒子，穿着没见过的衣服……
手上拿着的，那不是武器吗？

『穆尼尔』

糟了，这走向可能会演变成武力冲突！
藤丸立香，拜托你了！

福尔摩斯的说明只会火上浇油！
拜托你和平地化解误会吧！

『福尔摩斯』

唔。我的说明哪里有问题？

『Master选择』

1：我……我知道了！
？2：我们不是什么可疑的人物！

『选择结束』

『农夫A』

咿[messageShake 0.03 2 2 0.4]，说话了！

『农夫B』

不是可疑的人物岂会打扮成那样，
突然出现在农田正中央啊！

『农夫A』

亭卒大人，快把他们赶走啊！
麦子已经被踩得东歪西倒啦！

『农村亭卒』

好！　交给我吧！

『玛修』

大……大家进入攻击态势！
该怎么办……

『芙芙』

芙，芙，芙呜。[wt 0.2][charaMoveReturn D 0,20 0.3]
芙呜。

『福尔摩斯』

唔。正因为朴素，所以才难以应付吗。
看来如果无法让他们冷静下来，是根本谈不上交涉的啊。

『穆尼尔』

你在那儿冷静地分析些啥啊，福尔摩斯！
你就不能使用魅惑之类的想想办法吗！？

『达·芬奇』

目前我们中间能用魅惑魔术的只有戈尔德鲁夫……

但他躲在潜航艇里闭门不出，
而且说到底，『能用』也是本人自称的。

『福尔摩斯』

虽说召唤拥有优秀魅惑技能的从者是最优解，
但想这么做必须先确保灵脉才行。

这场战斗是无可避免的。
没事，只要他们闹够了，应该就会消气了吧。

尽管和平的暴力这种二律背反，正是适合用我的巴流术
来解决的问题……但这里还是交给你们处理吧。

『达·芬奇』

这样啊，伤口还在痛吗。
那就没办法了。

玛修、枪兵193！
尽量不要让他们受伤哦！

『枪兵193』

明白了。我也想避免，过度使用武力。
我会注意控制力度。

『玛修』

好，要保持绅士风度地渡过难关！
这就是巴流术的宗旨吧，御主！

