『阿维斯布隆』

……好，这样就差不多了吧。
那么就慢慢后退吧。

其他地方也用魔偶渗透了。
伤者姑且不论，应该不会再出现死者了。

『雅嘎市民』

咿……！

呜，呜哇啊啊啊啊！
这下完了…………哎？

『E：雅嘎反叛军』

啊，喂！
那是我的武器！

直……直接拿走了……

『阿塔兰忒·Alter』

……好！[charaFace C 2]
食物的搬运进行得怎么样了！？

『雅嘎反叛军』

多亏了魔偶的辅助，
基本都搬完了！

只不过，现阶段只有当初预计的70%……

『阿塔兰忒·Alter』

……也就视作已经足够了吧。[wt 0.3][charaFace C 2]
好，反叛军撤退！！

『玛修』

！
是撤退的信号，御主！

『阿维斯布隆』

好了，[#杀戮猎兵:亲卫队]应该会优先对付魔偶吧。
我们也趁现在撤退吧。

[messageOff]
『帕茨西』

呼、呼、呼……！

（不要紧，不要紧……
　不，要紧又如何。）

（事到如今，我又没有脸面再出现。
　说到底，是我放弃了这座城镇。我才是抛弃的一方。）

（……再说了，仅凭我最后交给她的粮食，
　是无法维持很长……）

『F：雅嘎市民』

咿咿咿，咿咿咿咿……！

『帕茨西』

喂，那边的！

『F：雅嘎市民』

你……你不是帕茨西吗！
你这叛徒！　果然加入了反叛——————

『帕茨西』

这种事不重要啦！
我母亲呢！　我母亲还好吗！

『F：雅嘎市民』

你的母亲！？

嘻，嘻嘻嘻[charaFace F 1][wt 0.5]……嘻嘻嘻嘻！[charaFace F 3][charaShakeStop F][wt 0.5]
你是白痴吗！

因为你加入了反叛军，
你的母亲已经被杀掉了啦！[bgmStop BGM_EVENT_81 1.0]

我们把所有石头都往她身上扔去，
把她杀死了啊！

你，都是你！　都是你害的！
都是你这胆小鬼害的！

我要把你也杀——————

嘎噗……

『帕茨西』

怎么……可能……
没错……撒谎……你撒谎……

——————不，这不是撒谎。

我早就明白会发生这种事。
这座城镇，绝不会原谅叛徒与其家人。

在我抛弃这座城镇的时候，
母亲就注定会死了……！

『帕茨西』

（不对！　不对不对不对！
　这不是我的错，这不是我的错！！）

（这反抗是正当的！
　那些家伙是罪人！　谁让他们住在这座城镇里！）

（我从小就恐惧这座城市！
　恐惧这座弱者会被迅速淘汰的城镇！）

（父亲曾经是镇上的警卫队长……他代表城镇，
　为粮食问题向[#杀戮猎兵:亲卫队]请愿时，被不由分说地杀掉了！）

（这座城镇就是一坨屎！
　母亲为什么不抛弃这里呢……！）

（杀死母亲的……是我……是我害的……
　不对……不对，不对，不对！）

该死……
我……

『雅嘎反叛军』

帕茨西，你在干嘛！[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
撤退啦！

『帕茨西』

……
……啊？

『雅嘎反叛军』

该死，是[#杀戮猎兵:亲卫队]的余党！
这是最后的了，赶紧撤！

『帕茨西』

……
……

……对不起。

『Master选择』

1：帕茨西[&:先生]？
？！

『帕茨西』

……我……！

『玛修』

究竟去哪儿……！？

『阿维斯布隆』

……走吧，御主。
看来要和他分别了。

『玛修』

怎么会这样……！？

『Master选择』

1：帕茨西[&:先生]……
？！

『卡多克』

……都要喘不过气来了。

『皇女』

怎么了？

『卡多克』

就快到约好的时间了。
就像是定期考核一样。

『皇女』

啊啊，是他啊。
……是叫，基尔……基尔什塔利亚……

『卡多克』

沃戴姆。

『皇女』

对对，沃戴姆。
他作为魔术师的历史似乎相当悠久呢。

『卡多克』

魔术师这种存在若只论历史悠久，
那可是比比皆是啊。

沃戴姆在那些人中属于具备家世、能力——————
以及自信的[#货真价实的存在]啊。

……尽管我很不愿意承认，但没有比
那家伙更适合当队长的人了。

虽然[#隐匿者:Crypter]间正进行着类似
竞争[#异闻带:Lostbelt]成果的竞赛……

……哼。
但最终胜者基本可以确定是那家伙了。

『皇女』

现阶段而言吗？

『卡多克』

是现阶段而言。

『？？？』

——————怎么，不错呀。
看来你还有斗志嘛。

『二人』

！

『凯妮斯』

这不是挺好的吗。[bgm BGM_EVENT_76 1.5 1.0]
你还打算与我们对抗！

『皇女』

……退下吧，[#杀戮猎兵:亲卫队]。
这位是我们的客人。

并非妄图加害[#皇帝:沙皇]之人。

『凯妮斯』

哈。这可就要看你们的表现了。

如果都是些派不上用处的废物，
那我打算把这里连同这里的王一起干掉后再回去！

『卡多克』

请不要过度挑衅。
我承认你特意渡过海洋与风暴来到这里很辛苦。

不过，我可不欣赏这种无端挑起争端的行为。
这是无益的争执，而且——————

如果贵重的神灵从者由三骑减少为二骑，
我就太对不住沃戴姆了吧。

『凯妮斯』

——————你还真敢说啊。
还以为你是个软脚虾，没想到还挺有本事的。

喂，皇女小姐。
是因为在你的面前，这家伙才会这么耍帅吗？

还是说，他迄今为止始终不露锋芒？

『皇女』

这还用说吗。
自然是两者皆有啊，神灵凯妮斯。

『凯妮斯』

是吗。恐惧与蛮勇啊。
这敢情好。还有成长的余地。

『卡多克』

……所以到底什么事。
我可没有什么事要报告。

一切都很顺利。

『凯妮斯』

就这惨状还说一切顺利？
只剩你这边还没有扎根了。

空想树还没有发芽。
我的御主可没法不在意吧。

他可是一直在担心胆小鬼卡多克还好吗？
对他来说是不是负重过重了啊？

『卡多克』

……一切都很顺利，
虽说进度确实慢了些，但我原本就落于人后。

最终获胜的，
会是我和Caster。这点不会变。

空想树确实尚未扎根。
因为[#皇帝:沙皇]还没认同其必要性。

不过，他迟早会认为这是有必要的吧。

在此之前都只是布局的时间。
就像翻转棋……不过我这么说你也不懂吧。

总之，我在为逆转做准备。

『凯妮斯』

眼神真严厉。
这是边奉承王，边伺机逆转的野心家的眼神。

——————那就好。如果你能让沃戴姆那混蛋
大吃一惊的话，那可就是一出好戏了！

可以，我就向沃戴姆汇报说
俄罗斯没有问题好了。

这个[#异闻带:Lostbelt]的根基虽差，
但坐镇国家中央的『王』可是最顶级的怪物。

……嗯。我只是偷偷瞄了一眼，太可怕了。
说不定就算和我们那儿的主神们互殴也能赢呢。

一定要出奇制胜哦，卡多克·泽姆露普斯。
你肯定想让女人看到自己帅气的一面吧？

御主和从者凑一对不是挺好的嘛！

如果变成那样，就轮到我出马了。
我要当着你的面，让皇女殿下成为我的女人！

『皇女』

…………下流。
我对没教养的男人敬谢不敏。

『凯妮斯』

太巧了。我和你意见相同。我也不喜欢那种
连捕鱼都不会，整天只会被捧在掌心上的娇惯女人。

『皇女』

…………

『卡多克』

凯妮斯。你难道找不到人和自己聊吗？
若想参加茶会，我会帮你准备座位的。

『凯妮斯』

好啊，等皇女不在的时候，我会欣然赴约。

话说卡多克，你这家伙口齿还挺伶俐的嘛！
平时说话也该这么尖刻才行啊，喂！

『卡多克』

见人说人话，见鬼说鬼话。
然后呢。还有什么想说的吗？

『凯妮斯』

没有了。啊啊，
对了，泛人类史的那群人在吗？

听戴比特的说法，
他们应该会出现在俄罗斯吧？

『卡多克』

……目前正在应付他们。
这件事我也能很快解决。

『凯妮斯』

哈？　还没杀掉他们啊。
好嘞，那我就顺便帮你收拾掉他们吧。

『卡多克』

这我不能允许。
他们造访了俄罗斯。

既然如此，那他们就是我们的猎物。
[#该如何处理]，[#又该如何利用]，都是我的特权。

『凯妮斯』

——————这样啊。有些得意忘形了吧，人类。
对，就像看到了以前的你。

我会期待你的这份自负，卡多克。
嗯，俄罗斯就是你这家伙的[#胜负:游戏]盘。

你就尽全力想办法赢得一等奖吧。
千万要小心别被人钻空子了哦。

如果进展顺利，届时再叫我来参加
那个叫什么茶会的活动吧。

『皇女』

……真是个不可理喻的从者啊。

若非是有你的制止，
我已经动手杀人了。

『卡多克』

我想避免麻烦的状况。
否则会劳烦[#皇帝:沙皇]出马。

『皇女』

所谓的神代英雄，
难道都那么不懂礼数吗？

……遭人轻蔑实在令人气愤。

『卡多克』

好了好了，都是我的错。

『皇女』

嗯，没错。但若说你有错，
[#那我也一样有错]。

正因为明白这点，所以才更令我气愤。

『卡多克』

……佩佩给了我一些茶叶。

虽说从者不需要喝茶，
但喝点茶消消气吧。

『皇女』

……是呢，那就取决于这茶好不好喝了。

『卡多克』

真没办法……

