『武藏』

咻～，状态绝佳！
阿瑞斯·克利洛诺弥亚真厉害呢！

『玛修』

击破多个敌对个体！

雅典娜·克利洛诺弥亚也很厉害……
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]的输出竟然提升到了90%！

御主，这样的话！
就能与奥林波斯的持有战力对等作战了！

『福尔摩斯』

不过若要想与机神对峙，还需要更大的力量。
这次是用七重连英灵炮破坏其外装！

而且，刚才破坏的护卫战团
肯定迟早也会再生！

我们要一口气突破敌阵，缠住得墨忒耳！
前进！

『何其悲哀。何其悲哀。』

『死即为悲哀。终结亦为悲哀。』

『武藏』

！！！

『玛修』

机神得墨忒耳，转变方向……！？
移动方向……

不是南端，变更为东面了！

『马卡里俄斯』

什……什么！？
不用无敌的再生力和攻击力呐喊冲锋了吗！

可恶，作战修正！
——————紧急放弃α地点、β地点！　赶紧前往γ地点！

『阿黛勒』

确认机神得墨忒耳护卫战团重新编组。
请再次击败它们并诱导得墨忒耳！

『玛修』

……再次出现多个敌对反应！
重新编组的护卫战团注意到我们了！

『福尔摩斯』

哎呀呀。真是一群忠心耿耿的忠犬。
不过这样正中我们下怀。

通过再次击败它们，这次定要引起得墨忒耳的注意。
虽然要连续作战——————但你们撑得住吧，[&boy＆girls:诸位]？

『Master选择』

1：当然！
？2：大家，继续战斗！

『选择结束』

『B：玛修』

是，御主。
玛修·基列莱特，继续战斗！

