『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。
外面好像已经发生战斗了……？

『玛修』

没错，与当地的人发生了冲突……
暂时算是让对方撤退了……

『福尔摩斯』

毕竟玛修和枪兵193的战斗方式很有绅士风度。
他们也理解了我们并没有杀意和敌意。

现在都在远处观察情况。
看来对方也身负某种责任呢。

『枪兵193』

嗯。似乎也没有别处派来的增援。
眼下的安全得到了保障。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。也就是说，
没有刺激到对方吧。

看来他们起码能冷静地给出，
『误闯进来的旅客正进退两难』的推测。

但是……从者的问题怎么样？
既然已经确保了灵脉，应该就能召唤从者了吧？

『玛修』

达·芬奇亲正在车外准备召唤阵，
但似乎遇到了什么问题……

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]就是啦～！
[51ffff]稍等一下哦，我现在正在做各种调整～！

[51ffff]说是问题，其实只是预料内的问题，
[51ffff]这你们大可放心～！

『G：穆尼尔』

达·芬奇，把这奇怪的机器
和玛修的盾连接起来真的没问题吗！？

这玩意看起来超可疑。
充斥着非地球产的味道啊！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]啊～，这个啊。
[51ffff]是从希翁那借来的增幅器啦。

[51ffff]据说靠这一个就能构筑三骑分量的灵基！
[51ffff]好像是叫做什么[#收集体:Cell]吧？

[51ffff]尽管使用一次后就会烧尽，但毕竟这次
[51ffff]攸关两个人的性命。就不再藏着掖着了。

[51ffff]好，接下来只要维持着基础状态待机就行了。

[51ffff]只要从者那方有所响应，
[51ffff]就能转移到激励状态开始召唤了。

『达·芬奇』

综上所述，之后就是时间的问题了。[bgm BGM_EVENT_77 1.0 1.0]
如果存在与藤丸立香……

有缘的从者，
就算在这异闻带中，应该也会响应召唤。

『戈尔德鲁夫』

唔，是这样啊。干得好，技术顾问。
那么——————

去召唤个能一招就能将那群野蛮人
洗脑并服从我们的卓越Caster吧！

这次事态紧急，且时间紧迫！
我们必须要火速推进才行！

『芙芙』

芙，芙呜……

『福尔摩斯』

[&Mr.:Miss]藤丸立香，
可以按这个方针进行吧？

『Master选择』

1：不，洗脑未免有点……

『玛修』

嗯。难得可以用翻译机进行沟通。
我建议和平友好地推进事态。

『Master选择』

2：冷静点啦，新所长。

『戈尔德鲁夫』

哎哎，谁冷静得下来啊！
你也不能置身事外吧！？

『选择结束』

『福尔摩斯』

无论如何，召唤是需要时间的。
现在只能靠交涉来撑过去了。

正所谓打草会惊蛇哦，
Mr.戈尔德鲁夫。

『戈尔德鲁夫』

唔……那么，
究竟谁能负责你那所谓的友好的交涉啊！？

藤丸立香不是已经失败了吗！？

在我们之中，上哪儿去找一位能让那群野蛮人
乖乖闭嘴的拥有天使般笑容的天使——————

『达·芬奇』

[FFFFFF]？

对，我们是旅行者，[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
现在迷路了，不知道该怎么办。

『农夫A』

迷路啊～，旅行啊～，嗯，还真辛苦你们了呀。

『达·芬奇』

所以我们是不小心才毁了这片农田，决不是怀着恶意。
能请各位原谅我们吗？

『农夫B』

嗯，反正农田只要重新耕种就行了嘛。

『农夫A』

比起那种事，我啊，只要能和这么
可爱的小姑娘说话，该怎么形容呢，嗯……

仿佛就能鼓足干劲，
努力地重新耕种农田啦！

『芙芙』

芙呜……

『玛修』

达·芬奇亲真可怕……
不过她并没有撒谎……

『Master选择』

1：天使般的……恶魔……
？2：但是……我能懂……
？！

『农妇A』

真是的，那群男人只知道色眯眯地傻笑！
居然如此轻易地被那群外乡人的花言巧语给骗了！

『农妇B』

就是啦，那些家伙绝对很可疑！
连亭卒大人都被打得鼻青脸肿了啊！

『福尔摩斯』

唔——————！
（确信现在正是自己大显身手的机会的眼神。）

恕我冒昧，夫人。
我为破坏农田一事深表歉意。

但是，还请各位务必理解。
我们是真心希望通过对话来解决问题的。

然而却因为迷路而不知所措。

能否烦请几位告诉我，这里是片什么样的土地呢？
各位是我们唯一的希望了。

『农妇A』

啊，哎呀～是这样啊～，呵呵呵，这个嘛，
既然被这么诚恳地拜托，我们也……对吧？

『农妇B』

嗯嗯，是啊。
见到这位俊俏的公子露出如此烦恼的表情，

那我们稍微听您解释几句也未尝不可嘛……

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

1：总之福尔摩斯就是颜值高啦。
？2：尽管那身打扮明明可疑到不行……
？！

『枪兵193』

[#同意:真是的]。
结果刚才战斗的我们，到底算什么呢，玛修。

『玛修』

呃，那个……
总之只要能息事宁人就好……

『穆尼尔』

毕竟大家都只是受到了惊吓，实际并没有恶意。
看来本质上都是些性情温厚的人呢。

『福尔摩斯』

话说达·芬奇。
刚才灵基肖像发生的问题是什么？

『达·芬奇』

不愧是名侦探。
居然注意到了这种不可以无视的疑点！

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯？
从者召唤的问题不是已经解决了吗？

『达·芬奇』

问题是消除了，但算不上解决。
因为原因仍然成谜嘛～。

说实话，这个异闻带的状况与俄罗斯和北欧都不同。

我尝试着利用这片土地的灵脉，
与该异闻带的英灵座相连……

[#但是毫无反应]。

『福尔摩斯』

……你说什么？

『达·芬奇』

仪器本身并没有什么异常。那就是说，
问题应该就出在『这个世界』的构造吧。

不过嘛，源自异闻带的英灵
主动协助我们的可能性本来就很低，

打从一开始我就没抱什么期待。
但情况还是很奇怪吧，福尔摩斯？

『福尔摩斯』

…………嗯。

『达·芬奇』

所以啦，我立刻放弃了这种召唤，
切换为从迦勒底的灵基肖像进行召唤了。

目前正处于等待这边愿意
响应我们召唤的英灵的状态。

比喻成钓鱼的话，就是已经放下钓线的状态吧。
所以说，还得再等一会呢。

『玛修』

前辈，这是怎么一回事啊……？

『Master选择』

1：我完全没搞懂。
？2：意思是这里一个人也没有吗？

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯，虽说我靠天才的灵光一现找到了一条活路，
但若问我理由和原因，说实话我也不知道该怎么回答。

『芙芙』

芙，芙呜……

『达·芬奇』

与英灵座间的路径，说白了就是种缘分。
我们与这个异闻带本土的灵脉间没有缘分。

说不定，我们与这个异闻带之间
对『英灵』的定义并不一致呢。

『枪兵193』

英灵的……定义？

『戈尔德鲁夫』

你就不能说明得更简单易懂些吗！？

『福尔摩斯』

…相当有意思的事象。
倘若真是如此，或许这异闻带的真相就近在咫尺了哦。

但是，现在这不过是臆测罢了。
看来有必要多收集一些用来判断的情报才行。

『达·芬奇』

哎呀。
听你这口气似乎已经明白大致情况了吧，福尔摩斯？

『福尔摩斯』

不过是假设罢了。侦探必须得在凑齐了确凿的证据后，
才能陈述自己的推理啊。

