『比利』

唔～，该用什么台词收尾呢。
让我们在地狱再见吧，如何……？

啊，现在已经仿佛身处地狱了呢！

『帕茨西』

接下来就是一条直路了。

『Master选择』

1：好，走吧！
？！

『玛修』

成功——————逃脱！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『帕茨西』

……啊啊，这果然不是在做梦啊……

『比利』

刚才就已经后悔得够多了吧？
吊唁稍后再说，现在应该前进。

『玛修』

各位辛苦了。
由于离开了迷宫，通讯机能全部恢复了。

[#杀戮猎兵:亲卫队]……
还有马彻利斯司祭……都不见了。

『戈尔德鲁夫』

呼。终于能在显示器上看到你们的情况了。

真是的，你们这群蠢货太掉以轻心了！
别闯进我们无法追踪的地方啊！

『比利』

别说这些强人所难的话啦。
那种偷袭要怎么应付啊。

『福尔摩斯』

比利说得没错，Mr.戈尔德鲁夫。
这次能够生还已经可以说是我们的胜利了。

阿斯忒里俄斯的宝具在希腊世界中
也是屈指可数的“食人陷阱”。

能够克服迷宫，且获得Miss宫本这一战力。
倘若这还不算胜利——————[wt 0.4][bgmStop BGM_EVENT_77 1.0][charaFace G 6]唔？

Miss宫本。
难不成，你[#还漂浮着]？

『武藏』

嗯。漂浮着，我正漂浮着。
不愧是帅气名侦探。这指出非常准确。

『玛修』

漂浮着……？

『Master选择』

1：这是什么意思？
？！

『福尔摩斯』

她并不是牢固地
扎根于这[#异闻带:Lostbelt]的从者。

尽管方才与[&Mr.:Miss]藤丸立香连通了魔力路径，
但其存在仍是不安定的。

原来如此。独自一人也能灵子转移的优点，
反过来也会造成这种缺点啊。

换句话说，她近似于幽灵。

无论在泛人类史，还是在[#异闻带:Lostbelt]，
她都像是『不为世界所容的遭排挤之人』。

『武藏』

…………

嗯，情况就是这样！

我原本就是居无定所，
不存在于藤丸立香历史中的女武藏啦！

本来就是没有归处的无根浮萍，
一味追求剑术高峰的我，

现在就连这一“目的”也失去了！
因为我已经领悟了超越老爹的剑……零之境地！

老实说，我也不清楚
自己为何还在继续着旅程！

『Master选择』

1：武藏亲……
？2：（没有归处……这意味着……）

『选择结束』

『武藏』

没事没事，无需担心，我完～全不在意啦！
即使模糊不清，我也是我。

只要有美少年、美少女、乌冬、金钱与强敌存在，
我就每天都能过得非常快乐！

但是，不安定确实令我很困扰。

刚才活动身子的时候就发现了，
我与这个地方似乎相性不好啊。

看来就连我与藤丸立香间的因果
也没法起到关键作用呢。

『玛修』

也就是说……

『武藏』

大概再过没多久，
我就又会被转移到不同[#世界:地方]去了。

根据经验的直觉来看，
我无法陪你们战斗到最后。

……不。
也有可能这就是最后一次……

不对，不能灰心丧气！
无论发生什么，我出现在此肯定是有意义的。

一定是在藤丸立香陷入生死存亡之刻，
专程赶来救助的吧。

『帕茨西』

我不是很懂，就是说你会消失？
……你不会感到害怕吗？

『武藏』

当然会感到害怕与不甘啦。
但为此哀叹，与去做现在力所能及事是两码事哦。

来吧，藤丸立香！
综上所述，我的时间不多了！

所以，我会尽可能为你开辟道路。
尽管时间有限，但这短暂的期间还请你多加关照啦！

『Master选择』

1：我才应该请你多关照才是！
？！

『戈尔德鲁夫』

哼。聊完了吗？
东洋人会不惧死亡其实并不罕见。

毕竟你们有切腹与陋外慧中的文化。
更重要的是——————

那只雅嘎已经没用了，快把他踹走！[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
扔哪儿去都行，赶紧让他消失！

『帕茨西』

……嗯，果然会这样。

『Master选择』

1：等等！
？！

『帕茨西』

怎么。

『福尔摩斯』

我们不会因告密一事责备你。
虽说反叛军的想法如何就另当别论了。

但是，我们想要情报。
——————关于伊凡雷帝的情报。

『帕茨西』

……你们想打倒他？
不可能的！

『福尔摩斯』

哦，竟然说不可能？
为什么会不可能呢？

『帕茨西』

那个……[charaFace B 3]
我没法说。

连说出口都令人毛骨悚然。
那就是个如此可怕的怪物。

『福尔摩斯』

……怪物吗。
看来体型相当庞大吧。

『帕茨西』

不是用庞大就能形容的。
可不只是这种[#水准]啊。

『玛修』

不要紧，帕茨西先生。

迄今为止，我们已经有过好几次
对巨大生物的战斗经历了。

『Master选择』

1：提亚马特相当厉害哦。
？！

『福尔摩斯』

……话虽如此，在反叛军覆灭的当下，
我们几乎丧失了打倒伊凡雷帝的手段。

『帕茨西』

……所以我说了，
绝对不能对那个出手。

『达·芬奇』

唔～，口风挺紧的啊……
福尔摩斯，你有想到什么能打破局面的方法吗？

『福尔摩斯』

目前若仅靠帕茨西的感想，
推理要素还远远不足。

目击、证言、证据，
当凑齐这些材料时——————

我才能做出是否有胜算的判断。

『帕茨西』

都说不可能了。
……不，算了。

你们就去与他碰面，并彻底绝望吧。

『福尔摩斯』

唔，要问有哪条道路能够接近伊凡雷帝，
答案自然是No。

与边境不同，
首都附近的[#杀戮猎兵:亲卫队]太多了。

『E：？？？』

——————真没办法。[bgmStop BGM_EVENT_81 1.5]
那么那一带就交给我吧。

『Master选择』

1：这声音是——————
？2：贝奥武夫先生！
？！

『贝奥武夫』

正是。

听负责监视的雅嘎报告后，[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
我就立马赶过来了……看来为时已晚啊。

……作战打算要怎么办？

『Master选择』

1：继续执行。
？2：我会想办法的……！
？！

『贝奥武夫』

很好，意气轩昂呢。
既然你能露出这种眼神，就说明没问题。

……噢噢？
从者都在这儿了？

『玛修』

不，阿维斯布隆先生他……

『贝奥武夫』

这样啊……

『比利』

顺带一提，从刚才起就一直面带笑容
挑衅你的这位，是武藏·宫本。

『贝奥武夫』

哈，我还在想这疯婆娘是谁呢，原来是宫本武藏啊……
喂等等，这家伙就是那谁，远东的大剑豪！？

『武藏』

哎呀，也没那么了不起吧～？

话说回来，贝奥武夫，
就是那位与巨人哥伦多单挑的英雄吧？

『贝奥武夫』

啊啊，是这种类型的人啊。
但不凑巧，这次我不打算进行无谓的战斗。

毕竟状况不允许嘛。

『武藏』

真遗憾，又被拒绝了。
……现在回想起来，但马老爷子还是很来劲的呢……

话说回来，作战计划就是刚才你们告诉我的那个？
唔～……这方法能顺利进行吗？

『帕茨西』

那种计划是不可能成功的。

『贝奥武夫』

噢噢，这不是帕茨西吗。
为什么啊？

『帕茨西』

这——————

『比利』

好啦好啦。

……伊凡雷帝那难以估量的强大
确实令人介意。

我这有个不知是好还是坏的消息，
想听吗？

『贝奥武夫』

什么。

『比利』

[#杀戮猎兵:亲卫队]的召唤宝具有一个条件。
似乎是伊凡雷帝必须处于梦境中。

也就是说，只要唤醒伊凡雷帝——————
[#杀戮猎兵:亲卫队]就会消失不见。

『贝奥武夫』

这样啊……毕竟是几乎无限制的无极限召唤，
我一直猜测其中是否有什么内情……

『帕茨西』

快住手！[bgmStop BGM_EVENT_77 1.5]

『贝奥武夫』

干嘛，帕茨西。

『帕茨西』

别唤醒伊凡雷帝！[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
那是绝对不能与之战斗的存在！

『贝奥武夫』

你亲眼见过吗？

『帕茨西』

……见过。
我见过，我……我……！

『比利』

好了好了，到此为止。

总之，因为各种各样的原因，
帕茨西似乎曾亲眼见过伊凡雷帝。

『贝奥武夫』

……哦。
然后你认为绝对不能与他战斗。

『帕茨西』

没错！

该怎么说呢，这根本不是谈战斗或是胜利的那种次元。
那……那才是所谓的神啊。

『雅嘎』

这家伙被吓破胆了吧……

『帕茨西』

……
……

『贝奥武夫』

别说了！[seStop ad4 1.0][bgmStop BGM_EVENT_81 1.5]

……神啊。
喂，帕茨西。我告诉你一件事。

我们这些英雄，就身负着与那种[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
类似神明的家伙战斗的使命啊。

那边的藤丸立香也不例外。

『玛修』

……对，说得没错。
我们也曾与被视作神明的存在战斗过。

『帕茨西』

藤丸立香也是吗？

『Master选择』

1：不，我——————

『比利』

不要谦虚了啦。
你也战斗了，不是吗？

『Master选择』

2：只是在一旁见证了而已。

『贝奥武夫』

见证啊……

尽管我不记得了，但你这家伙
难道不是率先冲向战场的吗？

『达·芬奇』

没错。我反复看过留存的记录，
所有影像都是这么显示的哦。

『选择结束』

『帕茨西』

……你们不会放弃吗？

『贝奥武夫』

帕茨西，这个名叫藤丸立香的[&男人:女人]
是不会放弃的，绝对不会。

但只要伊凡雷帝醒来，
[#杀戮猎兵:亲卫队]就会一口气消灭啊……

既然如此，那我觉得还是在首都战斗比较好呢。
……喂，你们几个。

『雅嘎』

啊，在。

『贝奥武夫』

不好意思，能拜托你们在首都附近佯攻吗？

『雅嘎』

但贝奥武夫先生，
如果没有了您，那我们——————

『贝奥武夫』

喂喂，你这家伙在说什么呢。

我不是把你们锻炼成
[#就算我不在也能行动]了吗？

『雅嘎』

……！

『贝奥武夫』

人数充足。你们已经能够战斗了。
当然也可以逃跑。

能逃脱[#杀戮猎兵:亲卫队]的魔爪，
活下去。

我就是以此为目标来锻炼你们的。
明白了吗？

『雅嘎』

……嗯。

『贝奥武夫』

想法端正过来了吗？

所谓的生存，并不是将不平等强加于人。
而是赋予平等。

比起争先恐后，
共同前进反而能走更少的弯路。

齐心协力所带来的喜悦，
远胜于排挤他人所得到的快乐

『雅嘎』

大将。你说得没错。
但我非常不安啊。老大。

若没有你的指引，
我们……

『贝奥武夫』

既然我被你们称为[#老大:国王]，
那就必须为你们考虑好我消失以后的事才行。

就算我不在了，你们也有办法能活下去吧？

狩猎的方法，隐藏行踪的方法，最重要的是集体生活的方法，
我应该已经悉数教会你们了吧。

『雅嘎』

贝奥武夫先生……

『贝奥武夫』

所以抱歉啊，我现在要协助这些家伙。
如若不然，你们就无法迎来真正的明天。

『比利』

……
……真正的明天吗。

『Master选择』

1：比利？
？！

『比利』

啊啊，嗯。
看来我也要拿出点真本事了。

我知道雅嘎们成长了。

贝奥。
恐怕这些还不够啊。

也要在首都发动佯攻。
就由我[#独自一人当诱饵吸引目光]。

『贝奥武夫』

……你疯了吗？
首都内[#杀戮猎兵:亲卫队]的强大非同寻常。

独自一人去，
就相当于与百骑从者为敌啊。

『比利』

没关系，我是Archer。
在存活方面可是很顽强的。

[#我会拼到最后一刻]。
怎么样？

『贝奥武夫』

……根据藤丸立香所述，
我们没在美利坚见过面。

……假如见过的话，
哪怕在这种情况下我肯定也能记住。

记住像你这种帅气的法外之徒。

『Master选择』

1：毕竟比利小子是，
？2：传说中的法外之徒嘛！
？！

『比利』

真是的，令人怪不好意思的！

综上所述，这样一来首都附近的人就能稍微轻松一点了。
请多关照啦！

『雅嘎』

……我知道了，贝奥武夫先生、比利先生。
我们也会尽自己所能！

感谢你们迄今为止的关照！
一定要平安归来哦！

『贝奥武夫』

成。打倒伊凡雷帝之后……
打倒之后，嗯，我们会想办法回来打声招呼的。

只不过没法保证就是了。

『雅嘎』

没关系，你是那种
违背了约定就会很不好受的类型吧。

那我们就先回去了。
做好准备，佯攻一定会进行。

『帕茨西』

……要抛弃那些家伙吗？[bgm BGM_EVENT_76 0.1]

『贝奥武夫』

不会抛弃。
但也不会庇护他们。

那种时代早已成为过去。
[#如今已非英雄的时代啦]。

……不过……我也不是很清楚
自己为何会得出这种结论……为什么呢。

总之，雅嘎们所生活的这个世界，
也已经不是只有英雄与强者方能存活的时代了。

更不能允许神的代理人，[#皇帝:沙皇]之类的存在
存活几百年并持续统治的情况了。

『帕茨西』

并非……只有强者方能存活的时代。

『贝奥武夫』

好了，虽然有点晚了，
请容许我贝奥武夫加入藤丸立香的阵营！

然后我有一个建议……
来一场拯救阿塔兰忒与萨列里的作战如何？

『玛修』

阿塔兰忒小姐……还有萨列里先生……
他们都活着吗！？

『贝奥武夫』

嗯。应该是被那些家伙抓住了。

虽说孤身一人应该有办法逃脱，
但看来是[#孩子:小鬼头们]被抓作人质了吧。

『玛修』

这还……真像阿塔兰忒小姐的作风呢。

『贝奥武夫』

是吧。

萨列里应该是因为看到阿塔兰忒投降，
才会放弃抵抗了吧。

『福尔摩斯』

哎呀，稍微等一下。

假如Miss阿塔兰忒那样的从者被逮捕，
那只可能被带去一个地方吧。

除首都外不做他想吧？

『贝奥武夫』

不，根据负责追踪的雅嘎们回报，
应该是避开首都，被带去了其他地方。

将以往的堡垒挪用作监狱。

『福尔摩斯』

唔，虽说不在首都附近算是万幸……
但为何要避开首都呢？

（……害怕他们暗杀伊凡雷帝？
　不，如果是这样，应该会立刻将他们处刑才对。）

（为何要尽可能地加强警备严加看守，

并且不惜建造监狱也要）

（将拥有不放在身边便无法放心力量的从者
……安置在远处呢？）

（[#不想让其接近首都]……？
　这是因为……有[#他们]在……？）

帕茨西君，你被逮捕的时候，
曾经被带去过首都雅嘎·莫斯科吧？

『帕茨西』

嗯，是的。

『福尔摩斯』

希望你能描述一下首都的状况。
民众们都畏惧着伊凡雷帝吗？

『帕茨西』

……不，在首都雅嘎·莫斯科，
完全没人诋毁雷帝。

因为那里比边境繁荣得多吧……
而且[#杀戮猎兵:亲卫队]到处都是。

『福尔摩斯』

那他们是受[#杀戮猎兵:亲卫队]威胁被逼无奈，
还是[#发自真心的]……你能判断得出来吗

『帕茨西』

发……发自真心！？[charaFace B 3]
不，但就算你这么说——————

『福尔摩斯』

闭上双眼，帕茨西。
深呼吸，回想起当时的状况。

『帕茨西』

我……我知道了啦。

『F：雅嘎市民』

哎呀，竟敢忤逆[#皇帝:沙皇]……

『E：雅嘎市民』

废物不如的雅嘎。
下地狱吧。

『G：雅嘎（孩童）』

那个雅嘎怎么了？

『E：雅嘎市民』

那是因为触怒了[#皇帝:沙皇]而遭报应的雅嘎。
不知雅嘎所受恩惠的混账玩意。

你可不能变成他那样的哦。

居然忤逆绝对强者，到底想做什么啊。
在这种世界里，就该团结一致活下去啊。

『帕茨西』

……那些赞颂都没有不自然的迹象。
非要说的话，更像是纯粹的崇拜。

而且他们也不像在恐惧着[#杀戮猎兵:亲卫队]。

『福尔摩斯』

在你所见的范围内，没有不安定分子吧？

『帕茨西』

……仅限我所见范围内，没有。

『福尔摩斯』

哎呀，这敢情好！
嗯，得到一条线索了。

这是与伊凡雷帝相关的一个重要要素。
感谢你，帕茨西。

『帕茨西』

没什么……举手之劳。

『戈尔德鲁夫』

但是福尔摩斯，这又能说明什么。

首都雅嘎·莫斯科会赞颂[#皇帝:沙皇]……
赞颂伊凡雷帝不是极为正常的吗？

『福尔摩斯』

尽管雅嘎们的思维偏向弱肉强食，
但他们也拥有与人类相同的感情。

正如帕茨西刚才所言，
不会感到恐惧的雅嘎是不存在的。

更不用说面对身为神之代理人的[#皇帝:沙皇]了。

假如雅嘎·莫斯科的雅嘎们并无恐惧，
大家都在真心诚意地赞颂[#皇帝:沙皇]的话。

『戈尔德鲁夫』

的话？

『福尔摩斯』

就说明[#皇帝必须被赞颂才行]。

『玛修』

[FFFFFF]？

『Master选择』

1：这是什么意思？
？！

『福尔摩斯』

呵——————

『达·芬奇』

（啊，令人讨厌的环节开始了～。）

『福尔摩斯』

应当阐述的阶段——————[wt 0.5][messageShake 0.05 5 5 0.3]看来到了呢！

『戈尔德鲁夫』

居然到了吗！？

『福尔摩斯』

也就是说，伊凡雷帝正在逐渐清醒。

然而对雷帝之外的当权者而言，
无论如何都想让他一直沉睡下去。

恐怕现状正是雷帝难以容忍的。

不仅遭到反叛，
从者还接二连三地被召唤出来。

这是对皇帝统治的否定，
对他而言正是侵略。

因此——————一旦在首都内引发骚乱，
伊凡雷帝就会因此轻易醒来。

与大量[#杀戮猎兵:亲卫队]恶战苦斗的状态
恐怕只需持续极短的时间！

『贝奥武夫』

……原来如此啊。

无论如何，现在[#还没到]接近首都的时候，
首先要救出阿塔兰忒与萨列里！

