『拿破仑』

——————嘁！　这玩意还挺硬的！

尽管是只莫名其妙的生物，哈哈！
但这玩意儿就和神兽斯芬克斯的脸差不多硬啊！

而且！
和火之巨人混在一起来也有些难对付啊！

『玛修』

但它们之间应该没有配合！
它们彼此并没有把对方看在眼里——————

只是一味盯着我们，
两边都是！

『拿破仑』

嗯。这咄咄逼人的态度十分明显！
尽管我没印象了，但或许是在什么地方惹恼了它吧。

而且那玩意儿怎么说呢。
外表看起来倒还挺不错的呢……

哈哈。那家伙正在笑哦！

但我完全没有印象了。唔嗯[line 4]
[&少年少女:小姐们]也不清楚它的真面目吧！

『Master选择』

1：很遗憾！

『玛修』

这是我们初次遭遇！

『Master选择』

2：总觉得看起来莫名有点像生物？

『玛修』

是的，御主。
我也这么觉得。生物……

『选择结束』

『玛修』

看来是攻击本能和凶暴性极为突出的存在啊。
假如是魔术性的存在，应该会更有机械感一些……

从可能性而论，或许是[#异闻带:Lostbelt]特有的幻想种——————

而且说不定还是没有被记录在神话或传承中，
并构建起独有生态体系的那一类魔兽！

『芙芙』

芙。嘎呜！

『玛修』

哎。不对……吗？
芙芙，如果你知道的话，请详细告诉我！

『芙芙』

芙芙芙芙，芙！

『Master选择』

1：你知道它是什么吗，芙芙！？
？2：芙芙在说什么？

『选择结束』

『玛修』

……
……

……唔唔，对不起，前辈……

尽管我听得懂语气……
但我无法准确地以语言形式理解芙芙的话……

尽管我很憧憬杜立德医生，
但看来我是没有这种才能的——————

『Master选择』

1：没关系，并没有多少人能和动物对话！

『玛修』

偶尔也会有这种人吧……[wt 0.8][charaFace A 2]
但是，嗯。转换状态。继续战斗！

『Master选择』

2：好，继续战斗！

『玛修』

啊，好。明白了！

『选择结束』

『拿破仑』

先解决掉巨人们！
要是不小心让它们学会配合可就麻烦了！

火之巨人还剩三只！
来，上吧。用我的大炮挨个给你们身上开个洞！

一只！

二只！

三只！
——————贯穿！　粉碎！　硬推过去！

『玛修』

接连击败穆斯贝尔巨人种——————
不！　还没有！ 第三只巨人还活着！

『拿破仑』

我还以为自己命中了呢……原来如此！
虽为敌人，但你们的战斗十分出色，火之巨人！　火之战士！

是将已经倒下的同伴尸骸当盾牌吗！
这份勇猛，这份冷酷！　确实投我所好！

『芙芙』

芙，芙——————！

『拿破仑』

哎哟……！

『玛修』

呜……！

岩石，不，是在投掷冰块！
没有问题。只要坚持防御就能撑过去！

『拿破仑』

拜托你了。现在就解决它们！[cueSe Battle bac170]

嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
——————大炮！　三连击！

『玛修』

确认到炮弹连续命中！
连同不明生物和残余的一只穆斯贝尔巨人种一起……！

『拿破仑』

[f large]被绚丽地！　轰飞吧！

『玛修』

不明生物……
被轰飞了，直接撞上了宅邸……！

尽管火焰壁垒没有要消失的迹象，
不过，宅邸的外墙受到了巨大损伤！

『拿破仑』

抱歉，力度很难控制！
毕竟对手很硬，我就卯足劲头了！

糟了，这下糟了。那家伙砸进宅邸里去了。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
宅邸里的睡美人不会被吃掉吧！

又或者被卷入崩塌——————

『玛修』

不。
应该不必担心。

『拿破仑』

唔。怎么，为什么这么自信？

『玛修』

我觉得肯定不会有问题。
如果我的猜测准确的话，在这座宅邸中的……——————

『拿破仑』

……！

『芙芙』

芙，芙！
芙噢呜！

『拿破仑』

从宅邸中……
喂喂，那家伙被打出来了吗！？

『芙芙』

芙……！

『F：紫水晶之女』

————————————早上好，各位。

我是大神奥丁的女儿，[#女武神:瓦尔基里]的长姊，
过去曾为半神，也曾为古老女神。

是泛人类史中的老埃达与萨迦中描述的人物。

是曾一度与英雄齐格鲁德相伴，
却最终夺去其性命并自我了断的复仇者。

『紫水晶之女』

……我是英灵，布伦希尔德。

