『比利』

开火！

『武藏』

好，全部搞定！

嗯，嗯。我正是武藏。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
你也成长得愈发强大了。

能看到你那么精神就好。
而且你果然还在战斗呢。

既然如此，那我应该也有力所能及的事吧！
没事，不必解释，我已经隐约意识到了！

新免武藏接下来会来担任你的保镖！
嗯，综上所述，契约，签订契约吧♪

『玛修』

噢，真是惊人的契约速度。
通过与御主牵手，眨眼间就签订了简易契约。

『Master选择』

1：这么草率真的没问题吗……！？
？2：（这还是第一次由契约对象主动连通路径……）

『选择结束』

『武藏』

太好了，这样一来就能一直全力战斗啦！
啊，报酬是十枚小判与每天一碗乌冬，麻烦你啦！

『比利』

而且还这般世俗地索要回报。
这位武士是来自西部的吗？

『武藏』

嗯，西部是个好地方啊。
每天都会有决斗，所以用不着为伙食费发愁。

话说回来，呃，比利？
这里是什么地方？

我在雪原被雅嘎们雇佣，
正在追捕盗贼团呢……

『比利』

这里是弥诺陶洛斯的迷宫哦。

『武藏』

弥诺陶洛斯……啊啊，是希腊神话的那个！？
这下糟了。难怪会迷路啊。

我就不该以为这里是盗贼团的据点，
还直接跳进突然出现的迷宫入口啊……

『Master选择』

1：糟透了……
？！

『玛修』

……听完你们的对话……

我已经能栩栩如生地在脑海内描绘出
发生在下总国的事了……

『帕茨西』

好厉害，比藤丸立香有过之无不及啊。
这是啥，穿上了衣服四处溜达的糊涂蛋吗？

『武藏』

唔，雅嘎！
稍微给我看下，看一下你的脸！

『帕茨西』

呀！　这女人搞什么！
力气好大！

『武藏』

呃……没有通缉令上的特征呢……
看来你不是盗贼团的成员。

抱歉，毕竟我接下了这份工作嘛。
我不太擅长分辨雅嘎的长相。

辗转到这个世界之后，
我就经常遭雅嘎警惕或攻击……

最近好不容易才开始能沟通，
保持互利互惠的关系了。

『比利』

啊啊！
你就是传闻中的那个杀人狂吗！

『武藏』

哎，杀人狂？

……啊啊，嗯。[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
那就是我，嗯。

但我可以发誓，我所斩杀的
都是袭击村庄的盗贼与[#杀戮猎兵:亲卫队]哦？

『Master选择』

1：你有没有自称是迦勒底的人？
？！

『武藏』

应该有这么自称过吧？
是在雪原救下快被咆哮兽杀害的人的那时。

尽管雅嘎们都尊崇弱肉强食，却有不少人莫名知恩图报。
因为那人硬要我报上名字，所以……

我就耍帅地说了句，
『在下乃迦勒底首屈一指之剑豪是也』……对不起！

『帕茨西』

差不多该放开我了吧！
你到底是怎么回事啦！

『比利』

确实到底是怎么回事啊。

『福尔摩斯』

（宫本武藏……在特异点之一，
　下总国邂逅的“[#异邦人:Stranger]”啊……）

（她是不借助灵子转移也能在
　“平行世界”间来往的特异能力者。）

（恐怕是在地表被漂白的时刻，
　从基本世界“穿越”到这俄罗斯了。）

（幸亏如此，她才没受这次异常事态的影响，
　才得以在俄罗斯领域与我们重逢……）

『玛修』

福尔摩斯先生？
有什么问题吗？

『福尔摩斯』

[&Mr.:Miss]藤丸立香的幸运……
不对，应该说这人缘实在令人佩服。

Miss宫本。我们对你愿意协助迦勒底一事[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
没有丝毫怀疑。毕竟过去曾受过您的莫大关照。

甚至可以说，感谢你这次的不小心。
没想到你的特异体质还有这等意义。

这[#异闻带:Lostbelt]中的一切都是敌人，
都是不可信任的存在，唯有你不一样。

你穿越了诸多世界，且是能评判善恶之人。

对[&Mr.:Miss]藤丸立香而言，
没有比你更合适的帮手了。

『武藏』

不小心是啥啊，什么叫不小心啊！
我也不是自愿穿越世界——————

讨厌，这美男子是怎么回事！
虽然年纪有些偏大，但却长着一张会令见者感到幸福的脸蛋～！

『福尔摩斯』

这……这还真是不敢当。尽管我已习惯被赞美，
但还是第一次遇到那么高兴见到我的人。

『达·芬奇』

好啦好啦，福尔摩斯别在那儿对着小镜子照啦。
可以称呼你为武藏吗？　Saber的从者。

『武藏』

（等等，怎么又出现一位超级美少女了！？）

『达·芬奇』

我是莱昂纳多·达·芬奇。
希望你能叫我达·芬奇亲。

你是自己闯入这座迷宫的吧？
还记得出去的路吗？

『武藏』

啊哈哈哈哈。

抱歉，完全找不着北！

『帕茨西』

……算了，反正原本就不抱有期待。
也就是说，我们又回到起点了啊。

『福尔摩斯』

战力能增加已经很不错了。

我们这里会逐一输入坐标数据，
想办法制作一幅地图。

但是据我推测，这座迷宫无法从外部掌握情况，
只能靠内部的人进行攻略。

所以就只能靠你们自己努力前进了。

『比利』

总之先往前走吧，
继续留在这里情况也不会有任何改变。

藤丸立香，你和武藏许久未见了吧？
那就边走边交换迄今为止的情报吧？

『武藏』

说得对。尽管在此待了三个月，
但我搞清楚的事也就只有俄罗斯很冷。

凭借藤丸立香的实力，
应该已经掌握状况了吧？

那就请你不吝赐教啦！
我最喜欢的就是你这点了！

『Master选择』

1：当然啦！
？2：我很高兴能够再次见到你，武藏亲。
？！

