『农夫A』

这附近……寒冷的地点？

『福尔摩斯』

嗯。这些袭击村庄的怪物们原本都是
生活在远比此处寒冷的土地上的种族。

恐怕是在村庄附近筑起了巢穴吧。
你们有什么线索吗？

『农夫B』

唔～～～，附近啊，就算你这么说……

『农妇B』

就是指比村庄边境栅栏更外面的地方吧？

『农妇A』

我们都没出去过呢……

『暗匿者042』

慢着，你们从未出过村庄吗？　谁都没试过？

『农夫A』

不是啦，因为这是禁令啊。

『农妇B』

是啊。不能擅自更换住处
可是天子陛下的布告哦？

『农夫B』

虽说很久以前，曾经有十几人从受水灾的村庄流浪到这里。

那时候也是由天子陛下为那些成为流民的人
决定各自的去处，让他们不受生活所困。

『农妇B』

我还以为你们也是因为这样才流浪到这里来的……

『斯巴达克斯』

怎么会这样……原来这里是伪装成村庄的牢笼啊。[wt 0.8][charaFace C 5]
不可饶恕的压迫！　愤怒令我有种欢欣雀跃的感觉！

『少年』

……

『农夫A』

不，但是，就算离开了村庄，到底能去哪里啊？

『农妇A』

就是啊。生活所需的东西全都在村里。
为什么非要去那种陌生的地方啊？

『枪兵193』

你们，觉得这样过，无所谓吗？

『农夫B』

这不是有没有所谓的问题，唔唔，
应该说我以前从未产生过离开这里的念头吧……

『福尔摩斯』

……始终在相同的地方过着心满意足的生活，
难怪会变成这样……

『少年』

……

……话说，大[&哥哥:姐姐]，我能问你一个问题吗？

『玛修』

什么事？

『少年』

那个，我们可以……到那边去聊吗？

『Master选择』

1：你想说什么？
？！

『少年』

嗯，是这样的，
尽管我没向大人们提起这件事……

其实我，说不定知道寒冷的地方在哪儿。

『玛修』

哎？

『少年』

尽管我很清楚不能够违反规定……

但是我……
还是很想知道村庄外面是什么样的……

所以趁大家都在忙活的时候，
我时不时会外出探险。

『玛修』

……我能理解这份心情。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
毕竟对外界的好奇心是非常有魅力的。

『少年』

是吗？
大[&哥哥:姐姐]你们也喜欢探险吗？

『Master选择』

1：喜欢。

『玛修』

我就知道。因为前辈总是很期待新的邂逅。

『少年』

是这样啊……嗯，和我一样呢！

『Master选择』

2：讨厌。

『玛修』

是……是这样吗？真意外。
我还以为前辈是个顽皮的人……不，失礼了。

但迄今为止完成了诸多危险任务的前辈，
我认为已然是位出色的冒险家了。

『少年』

是这样啊……明明心不甘情不愿，
却又持续着旅行生活，真的很坚强呢！

『选择结束』

『玛修』

那么，您所说的寒冷的地方是……

『少年』

嗯，其实我也只有在很久之前去过一次。
是在一座比较偏僻的森林里，有个又暗又冷的地方。

总觉得阴森森的……
是个就算有妖怪住在里面也毫不奇怪的地方呢。

『戈尔德鲁夫』

哦，有关咆哮兽巢穴位置的线索吗。
确实是有意义的情报。干得漂亮，当地调查队。

我仿佛已经看到高扬斯卡娅的背影了。
呵呵呵……该死的狐狸精，终于让我逮到尾巴了……！

『达·芬奇』

虽说越早处理越好，
但芥雏子该怎么办呢？

因为对方也摆开了阵仗监视着我们。
估计是在寻找下次袭击的时机吧？

『福尔摩斯』

继续对峙浪费时间乃是下策。既然当前的目的是
追捕高扬斯卡娅，那无论什么线索都聊胜于无。

只要在天亮前，以村庄做掩护朝着芥营地的
反方向出发，就能掩人耳目地行动了吧。

当然，为了以防万一，
还是需要留人手护卫Shadow Border才行……

虽说这样会分散战斗力，
但魔兽的出没地点具备让我们这么做的价值。

『莫德雷德』

就这么说定了。
那剩下的问题就是谁留下来，谁出击了。

『达·芬奇』

福尔摩斯，首先应该将你编入搜索组。
让侦探留下来看家未免太浪费了吧？

『福尔摩斯』

尽管安乐椅侦探这种类型也未尝不可……
但这次必须进行现场调查。

好吧。我会参加调查巢穴的任务。
毕竟伤势也痊愈得差不多了。

那么，我想将前线指挥的工作
交给[&Mr.:Miss]藤丸立香负责。

毕竟如果让我擅自判断，
可能会因为过于热衷解谜而一头扎进瀑布里吧。

『玛修』

前辈，务必拜托您了。我也会同行。

『达·芬奇』

那剩下的人选就拜托藤丸立香啦。

任君挑选哦，
你想带谁去呢？

『Master选择』

1：斯巴达克斯，跟我来。

『斯巴达克斯』

好吧。我早已在斗技场熟悉了与猛兽的对战。
包在我身上吧！

『暗匿者042』

……我也希望能与你们同行。
毕竟光凭Berserker会顾及不到的一些细节，这方面还是需要考虑的。

『Master选择』

2：我想拜托暗匿者042。

『暗匿者042』

没问题。其实我很擅长搜寻东西。

『斯巴达克斯』

然而要粉碎搜寻到的猎物就要靠力气活了吧？
那我也应该同行。一切压迫皆由我粉碎！

『选择结束』

『枪兵193』

那么，我和莫德雷德，负责看守。明白了。

『莫德雷德』

不如就靠我和枪兵193两个人去把那个叫
[#隐匿者:Crypter]？的家伙给干掉吧？

『达·芬奇』

拜托你了，千万别乱来，
老老实实地守卫好Shadow Border哦？

『莫德雷德』

我知道了啦，开玩笑而已啦！
……嘁，没意思。

『少年』

好厉害！　坐在斯巴达克斯肩膀上，[bgm BGM_EVENT_96 0.1]
简直就像飞在空中一样！

『斯巴达克斯』

就算是相同的景色，只要改变了视角就会发生变化。
还能看到一些从未见过的东西。

留意到曾经擦肩而过的美与善，
留意到无法置若罔闻的丑与恶。这就是所谓的成长。

『少年』

……这话好难懂呢。

『玛修』

斯巴达克斯先生要表达的意思，
一定是你想去村庄外面见识的心情是正确的吧。

『少年』

是这样吗？

『斯巴达克斯』

当然是哦。小小的反叛者啊。

『少年』

……要是我也能长得像斯巴达克斯这么高就好了。

『斯巴达克斯』

哈哈哈。那你就好好锻炼身体吧。
其实我小时候的身高也和你差不多哦。

『少年』

我也能……长得这么高吗？　像斯巴达克斯一样？

『斯巴达克斯』

当然可以。谁都可以成为斯巴达克斯。
毕竟所谓的人生，无非就是向逆境发起反叛嘛！

『暗匿者042』

……让小孩来带路原本还令我有点担心，
没想到斯巴达克斯挺会照顾小孩的。

『玛修』

嗯。多亏他让孩子骑在肩上，我们就能以成人的步速前进了。

『暗匿者042』

话虽如此，如果速度太快，
反倒会给藤丸立香带来负担吧。

千万不要逞强哦？
如果喘不过气来，就由我背着你走吧。

『Master选择』

1：我会……加油的……
？！

『玛修』

……前方能看到农耕地了。
代表我们到达邻村了吧？

『少年』

虽说直接穿过去比较快，但一旦被发现，
可是会被骂得很惨的。或许还是绕个路比较好呢。

『暗匿者042』

……话说……

『玛修』

……嗯。风中飘来了一股血腥味。

『福尔摩斯』

嗯，唔。这么想来也很正常。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

假设这位少年现在正带我们前去的目的地有魔兽巢穴的话，
就代表我们正走在那些家伙往返的路上。

而途中如果存在村庄，[#是不可能幸免于难的]。

『斯巴达克斯』

少年啊，躲在这里等我们。我们很快就回来。

『少年』

嗯……要小心点哦？

『玛修』

……呜！　这……

『暗匿者042』

惨不忍睹。这样子……是全灭吗。

『斯巴达克斯』

小心点。有臭味，臭味……
是饥渴弱者的畜生们的体臭。

『福尔摩斯』

嗯，还在附近。
当然，它们想必也发现我们的气味了。

『咆哮兽』

G[se ad564]URRRRRR……

『暗匿者042』

大驾光临了。数量还挺多呢。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

『斯巴达克斯』

反正我们是无法置之不理的。若在这里放过它们，
这些家伙又会为了寻求下一个猎物而蹂躏附近村庄的吧。

『玛修』

我们动手吧！　御主，请指示！

