『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

御主，请退后！

有两骑素未谋面的从者，他们是……

『枪兵193』

…………

『玛修』

那位黑色的枪兵193小姐……
果然是敌对势力啊……

战斗力已经确认完毕。
请千万不要掉以轻心，御主。

『D：？？？』

哎哟，稍等一会，小姑娘。
我们并不打算战斗。

『玛修』

！？

『马嘶』

嘁……太令人火大了，喂！
特地让我过来看情况，结果连你们也来了啊！

『福尔摩斯』

是马嘶的同伴吗。
竟然有那么多从者结党成群……究竟有何缘由……？

『枪兵193』

无需／愤怒。
[#枪兵193:吾]等只听命于[#他]。

『G：？？？』

毕竟是久违的印度神明的气息。
想必他对此也不无兴趣吧。哪怕并没有什么意义。

『伽内什』

唔唔，总觉得我好像没被放在眼里呢……？
除了暴饮暴食以外，我就没做过其他坏事啊。

『达·芬奇』

比起这个，你注意到了吗，
藤丸立香？

『Master选择』

1：迦利和圣兽都消失了。
？！

『达·芬奇』

没错，说不定我们已经达成了最初目的，
从迦利的手中保护了城镇。

这还是值得高兴一下的。不过嘛，
反之又出现了意料之外的新难题。

『玛修』

如果并不打算战斗——————
那你们的目的又是什么呢？

『D：？？？』

我说过了吧？　我们只是作陪罢了。因为他要来，
还叫我们跟来，我们才会来。仅此而已。

『罗摩』

那——————指的是你们的御主吗？

『枪兵193』

…………

『D：？？？』

唔，差不多吧。
不过严格来说或许有些不同吧。

不管怎么说，我们当然会听命于他。

毕竟他可是[#存在于这印度的唯一神]。
[#也是最后之神]。

你们看，来了。
他——————来了！

『福尔摩斯』

呜，这反应……！
不，你们应该也能看得到。

快看天空！

『达·芬奇』

是啊，身为印度英灵的你们或许会有印象。

其实我们也知道。
毕竟见过与印度毫无关系的英雄王搭着那玩意兜风。

那是……翱翔于天际的战车兼船，诸神的载具兼宫殿，
据说甚至能抵达宇宙，“神用于在空中飞行的存在”——————

『迦尔纳』

[#白色的]……[#维摩那]……！？

『罗摩』

搭乘在上面的人是谁。
……那是，那是——————？

『迦尔纳』

外形发生了变化。
然而昔日的风貌仍在。

我决不会认错。
我可以断言——————

[#那家伙是阿周那]。

『Master选择』

1：阿周那！？　那个吗！？
？！

『福尔摩斯』

当然，那不是被记录于迦勒底的他。
应该是拥有不同形态，不同灵基的存在——————

『B：？？？』

——————非也。

或许……过去曾存在……
被称为阿周那之人……

…………我是…………神。

『罗摩』

呜——————！？
这股令人浑身寒毛直竖的感觉是什么。

『伽内什』

呜，确……确实。令人浑身不快……

但……但是，将自己称作神的家伙
绝对不是什么好东西，只有这点我可以肯定！

伽内什小姐是真的神，所以另当别论啦！

『身为神的阿周那』

来自外部……拥有……神力的存在。
毗湿奴的[#化身:Avatāra]……帕尔瓦蒂之子……以及，

『迦尔纳』

…………

『身为神的阿周那』

苏利耶的儿子……迦尔纳。
仅此而已吗。

『Master选择』

1：还有普通人类哦。
？！

『玛修』

对。迦勒底的御主，
以及身为其从者的我也在这里。

『芙芙』

芙，芙！

『马嘶』

哈……非神的家伙根本无关紧要啦。

但是，你们俩还真蠢。蠢到令人恼火。
正因如此，[#你俩已经被顺带认知到了]。

……也就是说，你们已经完蛋了。

『D：？？？』

你特意前来此地，并亲眼看到了他们。
又作何感想呢。

『身为神的阿周那』

…………没什么。

『I：？？？』

哈？

『身为神的阿周那』

有的……只有些许兴趣。

本以为……或许……会有所感觉。
但是……并没有。

……对于……现在的我而言……
眼前这些零星的异物，全都……一样——————

[#不完美]，[#不成熟]，[#无价值]。

『迦尔纳』

————————————！

『身为神的阿周那』

从不应存在于……完满世界的……意义来说……
这些是……邪恶。

……神看到了，[#不完美:邪恶]的存在。

在下次由伽中…………不需要…………

『D：？？？』

哎呀呀，要开始了吗。
不给我们下达指示吗？

『枪兵193』

结论／无效、无用、无意义。
没有人可以阻碍他集中精力。只需等待即可。

『I：？？？』

真是浪费时间。
我由衷觉得还是无视命令继续研究比较好。

……唉，我明白。如果这么做，等下次由伽，
我就不存在了。我只是发发牢骚而已。

『Master选择』

1：发生什么事了？
？！

『穆尼尔』

糟了糟了，这下真糟了！
那个阿周那正在凝聚非常骇人的力量！

『福尔摩斯』

宝具……不对，是已经无法用宝具这个词加以说明程度的，
过于巨大、过于庞大的能量。

实际上，我们这已经有好几台观测仪器过载了……！

『戈尔德鲁夫』

你你你你说什么！？　光是听起来就感觉很糟了吧，
快想点办法，总之快想点办法！

『迦尔纳』

你评价我为——————不完美、不成熟、无价值吧。
阿周那啊。

『身为神的阿周那』

……………………

『迦尔纳』

看着我，看着我的眼睛。拿起你的武器——————
现在就将注意力集中在我身上，阿周那。

若不这么做，我这把枪将会沦为卑劣之枪。
尽管这并非我所愿。

『身为神的阿周那』

……………………

『迦尔纳』

我都说到这份上了，你还无动于衷吗——————阿周那！

『罗摩』

迦尔纳啊，你和那家伙有些因缘吧。
而俱卢战士应该也有自己的作风。

但是，那与余无关。
因此余认为那家伙已经进入了战斗态势。

你应该清楚。无论敌人有没有将吾等放在眼里，
余都是该出手时就会出手的男人！

御主！
余要全力制止那家伙。请允许使用宝具！

『Master选择』

1：……当然！
？2：我允许，释放吧！
？！

『罗摩』

[f large]——————[wt 0.1]『[messageShake 0.05 3 3 0.6][#穿透罗刹之不灭:Brahmastra]』！！

『伽内什』

我说罗摩，这不是完全没效果吗！？
是不是出Bug了啊！？

『罗摩』

什么！？　这可是曾经屠戮了魔王罗波那的退魔之刃啊！
怎么会没有效果……！

『福尔摩斯』

也许你们会感到震惊，但还是容我说明吧。
我们必须共享正确的情报。

对方毫发无损。

而且对方没有采取任何的防御措施。
[#就是没有效果而已]。

『玛修』

对，我也亲眼看到了。
令人难以置信……！

『福尔摩斯』

本以为受到了那股凝聚起来的庞大力量的影响，
但并没有观测到那种迹象。

也就是说，他本身就具备连罗摩的宝具也无法突破的对干涉力。

究竟是怎么回事——————？

『罗摩』

哎哎，所谓的王都是不会轻言放弃的。
如果这种程度就放弃，余还怎么找到悉多啊。

再来一次。而且王者在使唤他人时也不会犹豫。
[#太阳神:苏利耶]之子啊，助余一臂之力吧！

『Master选择』

1：迦尔纳，拜托你了！
？！

『迦尔纳』

…………
既然是御主的命令，我唯有服从。

『戈尔德鲁夫』

抓紧时间，尽管我还一头雾水，但压力愈来愈大了啊！
等发生什么之后可就为时已晚啦！

『Master选择』

1：那这次就由两人同时——————
？！

『I：？？？』

啊啊真是的，为什么你们就是看不明白呢？

『佩佩隆奇诺』

没用的啦，没用没用！

不是我看不起你们，
但凭罗摩亲和迦尔纳亲的宝具也没用！

正如字面意思所述，规格不一样啊。
因为那家伙——————

[#是统合了这印度所有神性的超存在啊]！

