『坂田金時』

…………何処だ、香子サン！

[#牛車:ぎっしゃ]は[#其:そ][#処:こ]に乗り捨ててあった。
従者は知らん顔で主人を待ってる、ときた！

こりゃあ……

『段蔵』

ご[#慧眼:けいがん]。
香子殿、件の洞穴へ入りました。

『Master选择』

1：追いかけよう

『坂田金時』

おう！

『Master选择』

2：手荒な真似はしないようにね！

『段蔵』

承知！

『选择结束』

『段蔵』

……魔力濃度、先刻と変わらず。

敵性反応と[#思:おぼ]しき
魔力反応はありませぬ。

最奥までは走査範囲が届かないため
断言できぬまでも、使い魔は配されていないかと。

『Master选择』

1：ありがとう、段蔵さん
？2：奥へ急ごう！

『选择结束』

『段蔵』

はっ。

『坂田金時』

おう。

香子サンが迎え撃つってのは考え難いが……
[#此処:こ　こ]は、いかにも伏兵にゃ絶好の[#処:ところ]だぜ。

こっからは跳ぶのも走るのもナシだ。
オレが先頭を行く。

[#殿:しんがり]は頼むぜ、段蔵サン。

『段蔵』

お任せを。

『坂田金時』

藤丸立香はオレの後ろ、
段蔵サンの前を行け。

もしもの時にゃ[#援:たす]けを頼むぜ！

『Master选择』

1：応！

『坂田金時』

なんだそりゃ。
ハハ、いいぜ！　気が昂ぶってきやがる！

応！　行くぜ！

『Master选择』

2：まかせて

『坂田金時』

おう。頼んだぜ。

『选择结束』

『坂田金時』

…………ッと。

『段蔵』

金時殿。

『坂田金時』

ああ、いやがるな——————
だが伏兵って感じでもねえ！

そこにいるよなァ、誰か！
マサカリ投げられる前に出てくるのがいいぜ！

『段蔵』

（金時殿！？）

『坂田金時』

（分かってる。
　ホントにぶん投げたりはしねえよ）

（何せ、相手は香子サンかもしれねえんだ。
　飯と寝床の恩がある相手を、邪険にはしねえ）

（はったりだ、はったり！）

『？？？』

あははははは。
マサカリは勘弁してほしいなぁ。

『Master选择』

1：清少納言！？

『清子』

あー、こらこら。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
その名はだめだってば。

『Master选择』

2：清子さん！？

『清子』

フッ、そのとおり。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
頼れるみんなのお姉さん、清子さんだ！

『选择结束』

『清子』

ごめんね。
こっから先は行かせたくないんだ。

だから行かせない。
くるっと後ろ向いて、三人ともお屋敷にお戻り。

『坂田金時』

……コイツは驚きだ。

なんでアンタが[#此処:こ　こ]にいるんだ、清子サンよ。
[#検非違使:け　 び 　い　 し]じみた物言いで悪いんだが、尋ねるぜ。

アンタじゃないよな？
[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]は。

『清子』

んー。どうしよっかなぁ。

実は、あたしがナントカ武者でーす！
と嘘吐いて惑わせるのもアリかと想うんだけど、

そう云う嘘は、好きじゃないんだ。
生憎ね。

てなわけで残念！
ここにいるあたしは、ただの清子さんだ。

だいたい、そのナントカ武者っての？
それ、全然知らんし。

『段蔵』

（天覧聖杯戦争の関係者では、ない？）

……では、何故[#此処:こ　こ]に。

『清子』

……。
……。

『坂田金時』

そこを[#退:ど]いてくれ、清子サン。

オレたちは一人でも多くの[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]に会って、
話をしなくちゃならねえんだ。

何も、荒事を仕掛けようってんじゃねえよ。
な。分かってくれ。

『清子』

ん～…………。

普段なら金ちゃんの云うこと、
うんうんって聞いてあげるトコなんだけど。

お願い事なんて一度もしたことなかったのが、
この短い間に二度もなんて、ねえ。

年上のお姉さんとしては、さ。

こりゃ、あたしがなんとかしなきゃ！
って思うワケだよ。うん。

……うん。

でも、ごめんね。
やっぱり駄目。

[#此処:こ　こ]はどうしても通せないのさ。
金ちゃんだからじゃなくて、誰も彼も通さない。

『Master选择』

1：それは、香子さんのために？
？！

『清子』

うん、正解。

『坂田金時』

そ、そうなのか？
何だそりゃ。

清子サン、確か云ってたじゃねえか！
香子サンとは知り合いって訳でもねえって……

『清子』

うん、まあ、あの子との関わりなんてね。
書き手同士ってこと以外、何ひとつない。

こうやってあたしが君たちを
邪魔しようとしてることも、あの子は知らない。

だからコレってば、
単なる[#あたしの我が侭]なワケ！

『坂田金時』

！？

『段蔵』

何たる堂々ぶり……！

『清子』

前にも言ったかな、あたしはさ……

あの子の紡ぐ物語が、
もう好き好きの大好きなんだよね。

だから通さない。
行かせてあげない。

とはいえあたしは太刀も相撲もてんで駄目、
[#蹴鞠:け ま り]は好きだけど、他の取り柄はうーんうーん、

持ち前のかわいらしさだけ！
いとをかし！

『坂田金時』

い——————

いや、いやいやいやいやいやいや。
ねえってソレは！

言いたかねえんだが
トシ考えろよ、清子サン！

こっちは三人、そっちは一人！
万が一、晴明殿に並ぶ術の遣い手だったとしても！

勝ち目はねえぞ、たぶん！

『清子』

ええい、どさくさに紛れて貴様——————
云ってはならぬ禁忌に触れおったかァー！？

触れたからにはとっときを見せちゃうかんね。
さぁ取り出しましたるは、このおフダ！

『坂田金時』

……！

ちょっと待て、そいつは……晴明殿の札か！？
アンタ、陰陽師嫌いだったろ！

『清子』

いやまー、嫌いだけど。
あいつらの呪文うるさいし。

晴明殿も顔はいいけど、
仲良くなりたいかってーと、ほら……あれじゃん？

でも失踪前にこの護符を押し付けてったのは……。
あたしがこうするって、分かってたんでしょ。

それはそれで腹立つけど、まあよし！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
いざいざ——————急々如律令！

『段蔵』

敵性反応複数、出現！
召喚術式と予想されます、マスター！

『坂田金時』

うそだろ！？

『清子』

わはははははははははは、いっくぞう！

