——————可以看见，天空。

得墨忒耳。可怜的得墨忒耳。
你是否也看见了同样的景色呢。

我也要碎裂了。

我也要死亡了。

终于，能死了。
最后抬头望见的竟是星空，实在是讽刺。

毕竟很久以前就已经失去了爱的我，
即便在最后的瞬间，对星空也无动于衷。

啊啊，但是……

那个，泛人类史的，受月之小丫头宠爱的[#人类英灵:卡利古拉]。
说了一件很有意思的事呢。

竟然说，我是罗马什么的祖先。
竟然说，我爱上了名为安喀塞斯的男人。

不知道啊。不知道。不知道。
活在异闻带的我，根本不可能知道这些。

我所爱的，只有机神赫淮斯托斯。
其他的家伙我一无所知。

不过，原来是这样啊——————

泛人类史。那边的我，留下了，爱吗。

这是多么的……

『阿佛洛狄忒。』

『请告诉我。』

事到如今还有什么好问的。
异星的你，竟大言不惭地自称异星。

难不成，
你也对得墨忒耳做了同样的事？

『异星巫女』

阿佛洛狄忒。
爱与美之女神。

消失在这里，你不会悔恨吗？

『阿佛洛狄忒』

才不会。
不会。怎么可能会悔恨呢。

我是冰冷的机械。支配的装置。
灵子情报战型攻击机兼智慧生命教导舰阿佛洛狄忒。

我并不像得墨忒耳那般温柔。
所以也无法给出你期望的回答。

你就瞪大眼睛看着吧。
见证神明这种存在会迎来怎样的下场。

又会在支配与傲慢的尽头……

留下……什么……

『赫淮斯托斯……我……』

『……我……』

——————轨道大神殿奥林匹亚·多多那。

——————同地，外缘部空中庭园。

『欧罗巴』

……
……

…………………………

『佩佩隆奇诺』

你在采摘花朵吗？

『欧罗巴』

……是的。

得墨忒耳大人。
阿佛洛狄忒大人。

这是我能为两位消逝的女神送上的最为微薄的悼念。

『佩佩隆奇诺』

哎。

我还奇怪你在做什么呢。
你真温柔啊。

你[#看起来]远比这里的女神们更加宽厚仁慈呢，
神妃欧罗巴。

『欧罗巴』

是的。

只是看起来如此而已，佩佩隆奇诺。
你的双眼肯定能看到正确的吧。

没错——————

其实我很残酷。肯定比这里的任何人，都要残酷。

