——————他，正陷于困惑之中。[bgm BGM_EVENT_70 0.1 0.5]

启动至今2200年。只为了交出被要求的成果，
倾尽全力发挥被赋予的机能。

有过困难，陷入过绝境。
但是从未遇到过不明。

因为被造出来的目的，该履行的职责，
这些一向都是很明确的。

但是，号称来自不同历史世界的，
这位仙女——————

『狂战士226』

从今往后，汝将成为吾之主人吗？

『暗匿者230』

不，不是这样——————

您理应奉为主人的，乃是能让天下维持安宁之理。
您应该是被这样设计出来的。

『狂战士226』

正是。

『暗匿者230』

我可不具备这般大器。因此您只需将我
当作与您共度人生之辈即可，请称我为虞。

『狂战士226』

虞……吗。

为了让陛下将我转让于汝，
汝献上了自己拥有的一切……

然而，汝只希望能与我共度人生？

『暗匿者230』

对。这正是我的悲愿。
历经2200年不断追求的，唯一一个愿望。

『狂战士226』

……

——————不可思议。

不会衰老，不会灭亡，
只见证了『非大秦之世界』的这位真人，

究竟对『名为狂战士226的存在』抱着什么样的期待呢。

情报不足，无法演算，
他只能深陷困惑之中。

那么，若想解开这道题，必须有因数。
而该因数只可能存在于这自称为虞的人的心中。

『狂战士226』

话说，『狂战士226』究竟是何人？

在汝经历的历史中，
我，会稽零式究竟做了些什么？

『暗匿者230』

……是啊。如果是您，
应该只需解释就能理解了吧。

您能做到与迦勒底亚斯一样的事，通过演算
来模拟以不同条件、不同因果为前提的异闻吧。

『狂战士226』

正是。
这属于我这存在的基本机能可处理的范围。

会稽零式[line 2]
自殷朝的宝贝中重生，裁定者229制造的第一台机器人。

其基础能力是预测演算。
能将周围环境全部作为情报进行分析，

解析因果关系，并预测出短期内的未来。

这是裁定者229为了顺利维持永恒治世所必需的存在。

无法对普通臣子抱有这种期待，
这是机械装置独有的能力。

『狂战士226』

根据你的说法，我没有被陛下，
而是被反秦的叛徒启动了。

『暗匿者230』

对，然而妄图使役您的项梁，
也在实现野心的过程中死去。

而您则带着狂战士226之名，独自一人被遗留在乱世之中。

这种时候的您，
又会采取怎样的行动呢？

『狂战士226』

……

遇到那种情况，身为狂战士226的自己究竟会怎么做——————

应该为设计者定义的……
令天下维持永世安宁而使用这份能力。

侍奉的对象并未被固定为特定一人。
这表现了裁定者229这位他的创造者的器量。

『狂战士226』

……当然，是为下一位主人尽忠。
侍奉能将天下带向泰平的帝位继承者。

『暗匿者230』

然而，倘若秦的朝廷已然腐败不堪，各地百姓揭竿而起……

而且继承帝位之人并不具备镇压乱世的度量呢？

『狂战士226』

这——————

残酷的假设。但并未模糊到令我迷惘。

我被设计成一台应为天下带来安宁的机构。
应当迅速地，坚若磐石地……

『狂战士226』

……承认大秦国体的终焉。然后从乱世之中寻找
下一位统治者。寻找拥有统治中华之器量的人物。

难以从这片永世乐土的秦帝国想象出那般魔境的景象。

但如果自己被孤立无援地遗留于乱世之中，
而身上只剩下背负着的平定乱世的使命——————

『狂战士226』

在叛徒中，应该也存在出类拔萃的人杰。
存在能成为下一个天下支柱的人物。

『暗匿者230』

您在名为刘邦的男人身上，
发现了这种器量的萌芽。

生来便拥有龙之因子的真命天子。但是，
起初他也不过是个在沛县不得志的不羁侠客罢了。

『狂战士226』

出身与境遇并不成问题。
只要拥戴那位人物开始新的治世——————

『暗匿者230』

但如果他的器量仅停留在萌芽阶段，
而未开花结果，不具备任何实力呢？

『狂战士226』

这……

[charaTalk A]
太可悲可叹了，这是何等困难的假设。

[charaTalk A]
但只要是假设，就能进行演绎，
然后就能推导出答案。

『狂战士226』

……只能等待时机。
直至新王的天分开花结果为止。

『暗匿者230』

空候时机的期间，世间会更为纷乱，
遭到各怀野心的群雄割据。

甚至会令刘邦这沧海一粟犹如草芥般遭蹂躏毁灭。

『狂战士226』

既然如此……

这是何等悲惨的历史，何等残酷的假设。
但为此悲叹并不是他的职责。

需要灵活的思考。
既然目的只有平定天下的话……

根本无需投身终将成为霸王之人的麾下。

只要结果能铺平新王的霸道之路即可。

既然要在惨烈的乱世中，
从惊涛骇浪下守护住含苞待放的天命……

『狂战士226』

……我也会跻身群雄，
与其他势力争霸并平定他们。

只要能事先铲除新王的所有障碍——————

『暗匿者230』

嗯。只需创造出与您对抗的联盟盟主
只剩新王一人的情势便可。

不认同独尊力量之霸道的有志之士们都会投身新王麾下，
从结果来说，的确壮大了他的势力。

不能让乱世长存。

若要迅速平定天下，只需让[#狂战士226:他]，
成为容纳一切乱世元凶的『箱子』便可。

纵使百姓都厌恶这『箱子』，又有何妨？

他是装置。
只会为了达到目标结局而运作。

只要能让新王的霸道之路更为简洁……

『暗匿者230』

……但如果即便如此，刘邦还是弱小得无法取胜呢？[bgmStop BGM_EVENT_48 1.5]

『狂战士226』

……

『暗匿者230』

如果比起您统御奸贼所耗的时间，
新王器量开花结果所需的时间更长的话，又该如何？

倘若他的器量仍未成长到足以容纳广大的中华天下呢？

『狂战士226』

……

[charaTalk A]
绝望……但这也不是他的课题。

[charaTalk A]
他只会为了解决问题而反复演算。
只会想办法推导出最为简洁明了的结论。

『狂战士226』

……[#只能将天下缩小到]能被他的器量所容纳为止。[bgm BGM_EVENT_75 0.1]

『暗匿者230』

……对。如果是您，就会得出这样的结论。
只能得出这样的结论。

这正是被记载于泛人类史中的狂战士226的所作所为。

缩减人口，烧毁大地。
[#将中华分割缩小]到刘邦能治理的范围为止。

『狂战士226』

……

景象栩栩如生地浮现在眼前。

在能看透未来的他的眼中，不过是被演绎出来的
假设中的另一个世界，化作了鲜明的情景在眼前浮现。

无论多么肥沃的农田，倘若会落入叛徒手中
成为被割据的新领地，还不如先将其烧成焦土。

倘若百姓流离失所食不果腹，
还不如在他们化为暴徒之前……

在眼前浮现。燎原的野火，焚毁的城塞，
为节省斩首的功夫而被坑杀的俘虏们。

无所畏惧地做出这般行径的[#名为狂战士226的魔王]
活灵活现地浮现在眼前。

即便如此，也只能在刘邦这位下一代治理天下之人
具备统治与安养百姓的力量之前……

将其无力治理的国土、百姓进行荒废、削减。

『狂战士226』

……这样一来，天下就能重获安宁了吗？

『暗匿者230』

最终确实如此。仍留有反抗余力的人士
全都投身于刘邦的麾下。只因他们过于恐惧、憎恨您。

为剿灭您这位魔王，大家众志成城，
荒芜纷乱的人世最后终于统一了。

那个新的朝代，名为『汉』。

『狂战士226』

是这样啊……

[charaTalk A]
结局，一定令人潸然泪下吧。

[charaTalk A]
集所有幸存者的憎恨于一身，
就算被碎尸万段也无法平息他们的愤怒。

[charaTalk A]
终于杀死『狂战士226』的人们，一定将其尸骸撕成
碎片相互争夺，用来作为自己光荣胜利的证明吧。

『狂战士226』

……汝亲眼见证了整个过程吗？

『暗匿者230』

……对。
我在您的身旁，见证了这一切。

『韩信』

这……这是……！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

『裁定者229』

在解析Shadow Border时，
顺便试着将征税车改造成了迦勒底的风格。

朕将其命名为『多多益善号』。

塞满了暴力专精的异界科技所打造而成的这凶恶外型。
嗯，看上去就十分威风，十分骇人。

『韩信』

噢噢噢，激光武器！　自行榴弹炮！
一千五百马力燃气涡轮发动机！

将帅之梦于此开花结果……
呀嗬——————！　帅爆了啊，陛下！

『卫士长』

原来如此，这就是所谓的……浪漫吗。

『枪兵228』

（是吗……）

『裁定者229』

在这永恒泰平的世间，
大秦已许久未制造过战斗兵器了……

但只要征用迦勒底的技术，成果如卿等所见。
一夜间就能完成这残忍无比的战斗兵器。

一旦决定要做就能动员举国的力量，
这就是秦帝国的优势。工厂已经全面运转开始量产了。

完成后便依次投入战线，扫荡逆贼迦勒底一党。
而指挥者自然是汝，枪兵228。

『枪兵228』

呃，遵命……

『韩信』

赶赶赶紧召开军议吧，枪兵228阁下。
我韩信已经迫不及待地想看到新战术的可能性啦。

这种超机械一旦降临到战场上！
就能如此如此！　这般这般！

『枪兵228』

话说，就不能只靠我的白杆枪吗？

『戈尔德鲁夫』

啊啊，真好吃！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
连军粮都变得如此美味！

来吧，藤丸立香也快吃！
一吃解百病！

『芙芙』

芙呜……

『暗匿者042』

喂，前方扬起了沙尘……
有东西正气势磅礴地向我们靠近啊！

『陈宫』

从尘埃看来，应该不是骑兵之流吧。
唔，究竟会是什么呢？

『戈尔德鲁夫』

唔。这是引擎的声音哦？
隔这么远都能听到，到底有多少马力啊？

『达·芬奇』

不，看来对方完全没考虑静音性能。
虽说不知道是基于什么样的设计理念……

『玛修』

在山丘的对面。出现了！

『暗匿者042』

呜哇……[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

『芙芙』

芙，芙……

『福尔摩斯』

唔，总觉得似曾相识呢，
倒不如说我情愿装作视而不见……

『穆尼尔』

可恶，他们居然山寨了整台Shadow Border！

『高扬斯卡娅』

唔呵呵。
那种东西就算百元廉价店有卖我也不会买呢☆

『玛修』

（设计真够前卫的……！
　和我在俄罗斯画在风筝上的设计不相上下吧……！？）

『达·芬奇』

嗯，就算是赝品，只要有优点，
我达·芬奇亲还是会给予赞赏的。

但那个实在令我忍无可忍。

赌上我的审美观，
不把那玩意儿拆成废铜烂铁我誓不罢休！

『玛修』

敌方也进入攻击态势了，御主！
连大炮的设计也很有独创性！

『福尔摩斯』

抱歉，
[&Mr.:Miss]藤丸立香。

也算是为了安抚达·芬奇的心情，
能不能麻烦你想办法解决掉那玩意？

