『火焰的好男儿』

嘿呀！

吃我这招！

嘿[line 18]呀！
——————贯穿！　粉碎！　硬推过去！

『H：玛修』

上空的御使群中被打出了一个大空档！
然后——————御使们全都散开了！

『御使们』

……状况恶化。
……无法理解。

……他并没有无穷无尽的魔力。
经过了如此大规模的连续炮击，应该——————

残存魔力早就耗尽了吧，为何，还能行动。
亚从者也是，为何能动，为何能战斗。

无法理解，无法理解。
无法判断继续战斗是否会造成损耗，因此，

我等将返回，请示神的判断。
返回吧，返回吧。

『玛修』

…………全部个体，似乎都已脱离附近领域。
魔力反应消失了。

战……战斗——————结束，前……辈……

……………………呼，哈啊，哈啊……哈……[charaFace B 8]
又……

……我们又乱来了呢。
肯定会被达·芬奇亲骂的——————

『Master选择』

1：这是逃不掉的，做好思想准备吧。
？2：村落的人们呢……？

『选择结束』

『格尔达』

哇，啊……
看见了……好几次……闪光的，好厉害的东西……

好……厉害……
大叔……

我……吓了，一跳呢——————

『大人们』

……………………？

『孩子们』

哎？　哎？？？

『火焰的好男儿』

哈哈。干得漂亮，[&少年少女:小姐们]！

看似一副精疲力竭的样子，
但你们的全部力量可不只如此吧！

尽管不能一上来就封你做元帅，
但给你颁一枚勋章还是可以的，[&小子:小姑娘]！

『玛修』

那……那……那个！
能够得到您的帮助，我们真的……真的感激不尽。

但能否请您不要这么用力地拍前辈的背……

『火焰的好男儿』

噢。这样啊？
那真是失礼啦，这算是现在我的一个坏毛病。抱歉！

『Master选择』

1：（剧烈咳嗽）。

『选择结束』

『火焰的好男儿』

抱歉抱歉。
没事了没事了，要我帮你捋捋背吗。不，没问题了吧？

『Master选择』

1：（边咳嗽）你是——————

『选择结束』

『火焰的好男儿』

噢，来自泛人类史的迦勒底[#御主:Maitre]！
——————这么说来我还没做自我介绍呢！

那就听清楚了！
人民啊，你们的愿望终将在天空架起彩虹！

那是因为你们有我在。
无论是[#异闻带:Lostbelt]还是什么地方，欧洲万民都由我来守护！

正是如此！　这是因为！

我是Archer，拿破仑。
是可能性的男人，释放彩虹的男人。是北欧唯一的——————人理的英雄！

