『佩佩隆奇诺』

……总不能一直仰望天空呢。

无论如何，空想树都不在了。
奥林波斯也终将不为人知地消失。

就算没有了宙斯神，边境地带也不会
立刻崩塌么，这算是最低限度的宽限吧。

『佩佩隆奇诺。』

…………好了。
我也必须在脚下崩塌之前继续前进了。

『佩佩隆奇诺』

目的地已经决定好了。
对吧。

虽说我很想直接去戴比特的南美借住，
但在那之前，必须有始有终才行。

呵呵呵。
尽管[#复仇]不太像我会做的事，

——————嗯。至少得让我做个了断才行，
贝里尔·伽特。

——————悲鸣、尖叫、呻吟。

——————绝望、悲哀、愤怒。

在这本应是诸神管理下理想乡的
星间都市山脉奥林波斯中，理应响起的声音。

沉浸于这些声音中，
一边全身心感受着欢喜与悲哀，一边声泪俱下，

然后哈哈大笑！
微笑着对人类表示遗憾——————

本应这样才对。
哎呀呀，没想到竟然有像那样使用漏尽通的人。

『美丽的肉食兽』

……………………………………呵，呵呵，呵。

从脏器的睡床上起身。
许久未使用自己的肉体，自己的[#本体]了。

贫僧着实感到很惋惜。
虽说是虚伪的生活续命法，但竟会被那种方法破解。

不，不。
现在还是不追究了。

现在，啊啊，更重要的是——————

贫僧要为从遥远天空的彼方飞来的
机关构造诸神之死默哀。换言之……

『美丽的肉食兽』

……………………唔唔。

………………咯，咯咯，呵呵，呵呵呵呵呵呵呵呵！

呵[messageShake 0.02 3 3 0.7]呵呵呵呵啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
那种！　那种样子！

竟然就是[#诸神赏玩的结局]！

真是辛苦你们这横亘一万年之久的饲养了！

着实，着实，着实令人佩服！
学问？　艺术？　那种东西又能遗留下什么！

赐予永恒的生命，连价值都加以管控……

到头来！
却出现了难以控制的[#例外:Irregular]！

被[#第四次大战:奥林匹亚大战]的残党，
区区两只人类种幼体背叛！

被迦勒底的各位肆意蹂躏，
落得这副惨状——————

倘若这都不算滑稽至极，又有什么称得上呢！
呵，呵呵，呵呵呵啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！

换言之，
要献上最顶级的赞美！　以及嘲笑！

名为诸神的古老存在们的末路与死状，
已切实烙印在贫僧这Alterego的眼中了——————

『美丽的肉食兽』

有幸目睹如此场面……！
贫僧已经再也忍不下去了！

是呢，既然如此……那下一次……！

[#就由我芦屋道满]！

在吾之据点、吾之本愿，地狱界曼荼罗！

——————热情招待实现破神的御主阁下吧！[wt 1.2][messageShake 0.02 3 3 0.8]
咯咯咯呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

