『玛修』

……！

好强——————
但是，绝不是什么无法战胜的对手！

外骨骼输出稳定。除自动调节机能以外，
还有布伦希尔德小姐和拿破仑先生的支援。

可以维持战斗状态！
不会再次在魔剑面前停止运作了！

『Master选择』

1：不停轮番上！
？2：继续战斗！

『选择结束』

『拿破仑』

噢！　战斗的感觉确实截然不同了！
只不过，还是有些令人介意的事！

女武神布伦希尔德！
你感觉如何，继续这样下去能压制对方吗！

『布伦希尔德』

……稍微……有些困难吧。[bgm BGM_EVENT_80 1.0 0.4]

没想到身为战斗英雄的齐格鲁德会如此强大。
我还自以为自己足够了解他，看来我还是不够成熟。

我认识的都是平时的他，
都是他在远离冒险的平稳中的一面。

对敌人挥舞魔剑的他，是如此……

啊啊，勇猛的英雄。
啊啊，可怕的男人。

我很困扰……
倘若你是如此强大，毫不犹豫的战士……

我……——————

我就只能拼尽灵魂极限燃烧自己了。
——————大神刻印·原型激发。

『玛修』

这魔力的规模是……！？

『奥特琳德』

大神刻印·原型激发。
我们姊妹并没有搭载的，只属于姐姐大人的力量。

姐姐大人。我们的布伦希尔德姐姐大人。
您……竟然不惜做到这个地步……

『达·芬奇』

观测到庞大魔力的出现！
到底发生了什么事……喂，那该不会是……！

大神刻印！
曾经存在于神代的原初之卢恩吗！？

保守估计也有现代卢恩的数百倍的威力，
是甚至接近魔法的神代魔术！

若是将其片鳞半爪当作普通魔术来使用也罢了，
一旦真正解放的话，别说灵基了！

『布伦希尔德』

嗯，连灵魂都会灰飞烟灭。
想来也是如此。

『玛修』

！

『Master选择』

1：等一下！
？2：这我可没听说啊！

『选择结束』

『布伦希尔德』

谢谢你。
温柔的孩子，藤丸立香。

但是……
我所谓的拼上性命，指的就是这种事。

来吧，让你久等了，齐格鲁德。
让我们继续相[#爱:杀]吧。

『齐格鲁德』

——————自作聪明。我还以为你能给我找点乐子呢，
事到如今却祭出区区大神的伎俩。

真是败兴。
我不再扮演什么战士了。直接杀了你。

『G：奥菲莉娅』

慢着。

等一下，Saber。
你那把魔剑只须斩杀从者即可。

没错，尽管我已经再三强调过了。
但你还是打算杀光所有人吧。

『齐格鲁德』

——————呵。

『拿破仑』

…………哟！　我心爱的奥菲莉娅！

『G：奥菲莉娅』

你还是老样子啊，Archer。
我早该在第一次见面时就杀了你。

但我还是要称赞一下你的顽强奋斗。
称赞中包含着我的憎恨。

你居然带来了布伦希尔德，
尽做些多余的事。

『拿破仑』

承蒙夸奖不胜惶恐。
哈哈！　我都快感激涕零啦！

『玛修』

……奥菲莉娅小姐。

『G：奥菲莉娅』

……
……

你又来了啊，玛修。又来了。
为什么？

『玛修』

因为我们肩负着责任。

『G：奥菲莉娅』

责任？
是守护人理的使命感吗？

『玛修』

……我不知道。
仅凭我对人类的了解程度，还不足称之为使命感。

但是……哪怕要毁灭这个[#异闻带:Lostbelt]，
我也，我们也……

不能放弃我们自己的世界。
就像坚持在那片冻土世界中生存的人们一样。

无论结局如何，
我们都想抬头挺胸地前进。

『Master选择』

1：（……啊啊，说得没错。）

『选择结束』

『G：奥菲莉娅』

……有什么样的从者，
就有什么样的御主呢。

哪怕快被罪恶感压垮，
都还能直率地回视我。

……玛修。
你变得强大多了。

和我简直是天壤之别。
我无法变得像你一样。

但我不会让出这条道路。
我，对沃戴姆的那个决断——————

不，我唯独不会背叛基尔什塔利亚大人的期待！

『拿破仑』

魔眼吗！

『奥菲莉娅』

————————————事象·[#瞄准固定:Schaffen Auf]。

令人惊叹的原初之卢恩与大神刻印。
——————[#我不会看到其闪耀的样子:Ich will es niemals glänzen sehen.]！

『布伦希尔德』

……！

咕，呜……！
我的，卢恩……在衰减……——————！？[seStop ad632 1.0]

『奥菲莉娅』

你的光辉过于耀眼。
所以，我的眼瞳不会去看其可能性的未来。

『玛修』

果然是事象回卷……！
但是，但是……唯独不可能对时间做出干涉！

哪怕借助Noble Color，
借助宝石魔眼，也不可能！

『布伦希尔德』

呜……哈啊……！[wt 0.6][messageShake 0.05 5 5 1.0]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！

『齐格鲁德』

呵呵。这敢情好，有意思！
你的灵基承受不了大神刻印的原型激发吧。

呵。呵呵。藉由激发所引出的力量被中止，
只剩下[#灵核的崩毁]吗？

难受吧。
痛苦挣扎吧。

沦落为人类女性之人啊，
这匍匐挣扎的模样太适合你了。

『布伦希尔德』

齐格……鲁德……！[wt 0.5][messageShake 0.05 5 5 1.0]
噢噢，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……

『Master选择』

1：布伦希尔德！
？2：我马上用礼装帮你回复——————！

『选择结束』

『布伦希尔德』

啊，啊……啊啊……不用……
还没，还没到时候，藤丸立香。

如果害你……
这么担心的话，我会……很困扰的……

我，说过吧……[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
关于她的魔眼……就交由我来应付。

『奥菲莉娅』

！

事象·[#瞄准固定:Schaffen Auf]！

『布伦希尔德』

————————————不，不。[seStop ad476 2.0]
这眼瞳，只要亲身承受过一次就足够了。

大神刻印·重启，再度激发。
我……不会再被你的眼瞳所迷惑了。

你并不是回卷了事象吧。
对，就好像，用针固定住了可能性……

既然如此……
就能用这种方法应对。

『奥特琳德』

重启……！？
身为靠灵核运作的从者，这么做，

相当于让连接着心脏与大脑的灵核……
进一步崩溃……姐姐大人……！

『奥菲莉娅』

你……你做了什么——————

『布伦希尔德』

你看不见了吧。
因为为了不让你看见，我缩小了可能性。

『Master选择』

1：缩小了可能性！？
？2：这究竟是什么意思——————

『选择结束』

『布伦希尔德』

魔之眼，拥有力量的眼瞳。
我曾经见识过这种东西。

所以我不会因此受挫。
哪怕，那是[#异邦之神:巴罗尔]的眼睛。

或许，就算是我父亲的眼睛，
我……

[f large]我还是……！

[f large]会杀了！　齐格鲁德！

『齐格鲁德』

真碍事。
哼。区区人偶还挺会吼的。

『布伦希尔德』

————————————齐格鲁德！

『奥菲莉娅』

不可能……
这怎么可能……！

她……竟然把精神……[#固定住了]……！

把前进的道路彻……彻底限定成一条，
不容[#其他可能性:if]的自己出现——————竟然能做到这种事！？

『齐格鲁德』

人类肯定是做不到的。
仅凭普通的意志怎么可能阻挡可能性的出现。

普通的半神也不可能。
但如果是燃烧自我扭曲自我的半神，或许就能做到！

竟然能扭曲到如此地步，
挥舞充满魔性的枪！

『布伦希尔德』

齐格鲁德、齐格鲁德、齐格鲁德！

『奥特琳德』

姐姐大人……

『布伦希尔德』

呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
一定要将我的火焰、我的疯狂、我的思念，传达给……！

步入邪道的你！

——————『[#直至死亡拆散两人:Brynhild Romantia]』！

『玛修』

布伦希尔德小姐的枪……！
形态发生了变化，变得非常巨大！

『拿破仑』

用于贯穿战士生命的布伦希尔德之枪、宝具吗！
这玩意……好大啊！　冲击波要来了！

『布伦希尔德』

此乃必杀之枪。
乃用于杀死屠龙者、大英雄、我心爱男人的浑身一击。

这巨大的枪刃无法回避。
只要你，是英灵齐格鲁德！

将思念化作重量的这把大枪正是——————

[f large]一击！　必杀！

解决——————

『齐格鲁德』

不。[wt 0.5][charaFace F 13]
这是碰不到我的！

『戈尔德鲁夫』

什么——————

怎……怎么会有如此荒唐透顶的事！？
这可是女武神布伦希尔德的宝具啊，是英雄杀手啊！

使用魔剑格拉墨的不就是齐格鲁德吗！
那这把枪，肯定不会刺偏……肯定能夺走他的性命才对啊！

然而……
为什么，他为什么还活着！？

『齐格鲁德』

这宝具确实不错。
然而，很遗憾。

——————因为我，[#并不是英灵齐格鲁德]。

