……回想起，这个世界的事。

会被舍弃的，
会被当作不存在的，

不需要的……不必要、不完美的，存在。

哈哈……真奇怪呢。首先提到的，不就是我吗？

除了打游戏以外毫无长处，
只会家里蹲的废柴尼特族。

只因波长凑巧吻合才被赋予了神明的力量，
至今仍一事无成的冒牌神灵从者。

所以我觉得就连[#那个神:阿周那]，
也肯定会说这种家伙是不需要的。

我只是个理应会被最先舍弃掉的，
只是偶然身在此处的多余过客与旁观者。

我一直——————都是这样想的。

但是啊。

有人说“需要”这样的我，
唯独这件事是无法掩盖的事实。

一位英雄对我说，拜托你了，
唯独不想让这件事成为谎言——————

『伽内什』

我来吧。
由我……来试试看吧。

……回想起，这个世界的事。

会被舍弃的，
会被当作不存在的，

不需要的……不必要、不完美的，存在。

——————啊啊，根本不用讨论。没有比不幸与厄运的女神
更不被世界所需要的存在了。

即便如此，我应该还有许愿的资格吧。

哪怕被赋予了受诅咒的职责。
哪怕我的命运生来便是不完美的。

……至少我还有，为家人的幸福祈祷的资格吧。

无论其他人如何责备你，我都站在你这边哦。
心地善良的阿拉克什米啊。

虽说无法守护国家的王后和不祥没什么区别。
可正因如此，我才希望你能相信我。

我这次定会守护自己誓死守护的事物。

我一定会守护你想要从那个伪神体内
救出被囚禁的拉克什米这个愿望。

当然啦，这并不是国家。不是那么庞大的存在。
只是一只手掌就能收纳的，平凡而渺小的愿望。

所以……我会紧紧地握在手中。

哪怕要面对世界，要面对神。

也决不会松开这手——————！

『拉克什米』

……我也要做。我应该能做到。

『Master选择』

1：伽内什小姐，拉克什米小姐……！
？！

『玛修』

但……但是……！　就连迦尔纳先生，那个，
都落得那种下场……这样太危险了吧……？

『伽内什』

……这个嘛，用游戏来比喻就是[#最高难度:Very Hard]或[#蛮不讲理设定:Nightmare]吧。
可是，已经没有其他方法了吧。

而且我也不是毫无胜算的。
毕竟这种事比起反射神经，更需要忍耐力吧？

我隐约感觉到，只要进行各种调整，
应该能勉强做到『这方面』的专精。

你想啊。我——————我体内伽内什先生
已经见识过那个宝具好几次了吧。

简单说就像神明附体的山里蹲，
只要能完成穴熊围就没问题啦。

嗯。这是我擅长的领域。
没问题，没问题啦。

我会在游戏开始前认真准备对策，
然后向大家证明尼特玩家的厉害！

……这就是我与迦尔纳先生的不同之处。
与直面危险的真正英雄的不同之处。

哎，毕竟我被他单方面拜托了嘛……

就算稍微乱来一点，也得帅气那么一回才行，
不然不就很没面子了嘛？

『拉克什米』

我肯定……是为了“守护什么”而存在的。

虽说在这世界中不得不优先击退敌人的使用方法，
但我的宝具原本也是防御型的。

请让我好好发挥它的专长。

我会尽全力抑制，不让厄运有机会发挥效果。
……但如果这么做还是无法拭去你的不安，那我也没办法了。

要排除不确定因素是理所当然——————

『伽内什』

不不，你不来帮忙的话，我可就不好办了哦？

其实我独自一人会很不安啦……
如果两个人一起，问题肯定能迎刃而解！

『达·芬奇』

我姑且问一下，
你们俩真的有想好怎样去实现吗？

『伽内什』

唔，不相信我们啊……不过这也很正常。
简单说，我的第二宝具——————

『拉克什米』

我的想法就和我刚才说的一样，
借助女神的力量运用原本的宝具……

『福尔摩斯』

原来如此。其中的危险当然无法忽视，
但同时也能从中找到胜算吗……

『马嘶』

…………啧。

『Master选择』

1：你还在生气吗？
？2：你有什么不满意的吗？
？！

『马嘶』

啊啊，当然啦。因为不管怎么说，总算想出可行的办法啦，
可恶。害我只能进行下一步说明了。

『玛修』

还有什么必要事项吗？

『马嘶』

我说你们啊……难道打算像平时一样迎来[#最后的由伽:迦利由伽]的终结，
然后承受阿周那的天地重塑吗？

[#不可能]。就算是那家伙，也肯定会注意到突然出现的异物。
哪怕他没发现，他身旁的小丑也会注意到。

『高扬斯卡娅』

嗯，我想也是。他就是为此留在这里的嘛。

『玛修』

那么……该怎么办？

『马嘶』

若想瞒过观察着世界的阿周那的双眼，
必须让他认为你俩的存在是理所当然的。

必须让他认为你俩就该存在于原本的世界中，
有你俩存在才是正常的。

也就是说…………

我来告诉你们计划所需的最后一步吧。

……[#我]，
[#要将你们俩送回过去]——————！

