『暗匿者042』

呜，好难缠！

『斯巴达克斯』

噢噢，这是何等的压迫！　我岂能不去拥抱！

『莫德雷德』

斯巴达克斯，千万别乱来！　太突出是会被干掉的！

『？？？』

……原来如此，我已看清你们的水准。

『玛修』

呜！？

『达·芬奇』

藤丸立香，
有新的从者反应正在接近！

这是芥雏子的兰陵王！

『福尔摩斯』

糟了，当前这种情况下如果遭遇增援……

『F：兰陵王』

狂战士226大人，为何要独自打头阵！

『暗匿者042』

狂战士226？
你说这家伙是狂战士226！？

『狂战士226』

即便万事皆可搁置，都要先行测量。
这是我唯一的专长。

但是，通过刚才的战斗，我已获得了充足的数据。
这样一来，便能开始军议了。

那么，前往军营吧。
接下来，我将演算我军的完全胜利。

『F：兰陵王』

遵命，我来为您带路。

『玛修』

敌方撤退了。但这是……

『芙芙』

芙，芙呜……

『达·芬奇』

我们是被饶了一命吧。
以敌人看来，这似乎不过是小试牛刀罢了。

『戈尔德鲁夫』

小试牛刀？　别开玩笑了！　他已经强大到
足以压制从者了吧！　那到底是什么玩意啊！

『莫德雷德』

关于你的这个问题，
他们似乎完全没打算隐藏真名呢。

『Master选择』

1：狂战士226……
？！

『福尔摩斯』

就是与创建汉王朝的刘邦争夺天下的
那位楚王·狂战士226吗……？

『芥雏子』

您没事吧？　狂战士226大人。

『狂战士226』

没问题。尽管战斗行动已暌违逾248万小时。
但我的躯体仍能毫无障碍地运作。

『芥雏子』

……

如果可能，
我多希望您可以不用再手执长剑……

『狂战士226』

此乃陛下圣旨。

尽管这并非我原本的机能，但这副身躯乃是专为
战斗行动特化而成的。唯有为歼灭大秦之敌而驱动。

『芥雏子』

嗯。既然您已到来，吾等的胜利早已不可动摇。

『狂战士226』

那些家伙就是来自迦勒底……
与汝来自相同世界的访客吗。

『芥雏子』

他们是敌人。是威胁大秦天下安泰的侵略者。
是决不能相容的宿敌。

『狂战士226』

是这样啊。
他们听闻狂战士226之名后，确实露出了动摇之色。

尽管汝说的犹如梦中故事……但那些的确是事实吧。
[#当真有一段我被称作狂战士226的历史吧]。

『芥雏子』

对，因为历史出现了分歧，
使得您这个存在被赋予了[#狂战士226]之名……

[#作为人类]留名后世。

『狂战士226』

我是……人类？　为何会发生这般奇异的事？
无论听多少次，都觉得其经过荒诞诡奇。

『芥雏子』

假设陛下[#依人类的命数驾崩的话]，
那将会带来足以震撼中华历史的巨大影响。

『？？？』

无聊的谈话到此为止。
光是在脑海中描绘这种假设已足以令人心生厌恶了。

『狂战士226』

遵命，恕臣无礼。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

『？？？』

……所以，对阔别已久的战场感受如何？　

『狂战士226』

藉由臣之演算，通往胜利之路早已一目了然。
讨伐迦勒底的任务可全权委任于臣。

『？？？』

唔。但为了以防万一。朕已从骊山唤醒了
枪兵228，并命其率领军队前往汝等那边。

待会合确保必胜无疑之后，
便将敌人送去见阎王吧。

『芥雏子』

陛下且慢！
正所谓兵闻拙速。

只要狂战士226大人在此，我们的胜利已然不可动摇。
应当立即肃清迦勒底才是……

『？？？』

别逗朕发笑了，芥。
汝一而再，再而三地败退，别跟朕提什么兵法。

『芥雏子』

……呜，是，是在下失言了，请陛下宽恕。

『？？？』

听好了。在枪兵228抵达前，万不可轻举妄动。

在那之前，只需好好监视，
以防迦勒底一党逃之夭夭。

『芥雏子』

遵命。

