『齐格鲁德』

——————因为我，[#并不是英灵齐格鲁德]。
甚至不是女武神喜欢的英雄。

『玛修』

！？

『布伦希尔德』

你说……
什么……

『齐格鲁德』

奥菲莉娅。
解除限制，第二重的。

赶快。
这灵基撑不了多久。

尽管我并不是很在意——————

『奥菲莉娅』

……不。不行！

不能让这具肉体被破坏。
在[#异闻带:Lostbelt]里，你必须一直当我的骑士。

——————灵基强制再临·最终限制解除。
把阻碍我们的敌人全部歼灭，我的骑士。

『齐格鲁德』

限制解除。最终阶段。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
利用英灵齐格鲁德的全部性能，开始歼灭敌人。

啊啊，身轻体盈。
烦人的面具终于摘下来了。

竟然喜欢戴这种玩意，
呵呵。真是个品味奇特的家伙。

『拿破仑』

……哎。这才是你的真面貌吗，美男子！

魔剑格拉墨发出的光变色了。
看来释放的魔力是跃升了一两个阶段吧！

哈哈！　看来又变得有意思了！
这副眼镜真是个不错的主意！

无论多么凶暴的魔剑使，戴上它都会显得很知性！
害我也想模仿一下了！

『齐格鲁德』

这玩意吗。好像是所谓诸神的睿智。
哼。你这张脸和这根本不搭。

『拿破仑』

这可不好说吧？

『齐格鲁德』

你尽管试试吧。
如果你真的能杀死我，取下这玩意儿的话。

——————魔剑，一闪。

『玛修』

呜……！
魔剑的斩击……和火焰！？

『拿破仑』

抱歉！　我本想回避的，结果错失时机了！
看来不能挑衅过度啊！

『玛修』

没事！　幸好及时防御住了！
御主，刚才那是……

『Master选择』

1：用卢恩释放的火焰？
？2：但是，我没看到他在比划什么。

『选择结束』

『玛修』

啊，对。
卢恩魔术是通过描画文字、花纹，

从而缩短咏唱过程进行发动的魔术。
但是刚才，英灵齐格鲁德——————

『奥特琳德』

并没有……
描画的动作……？

『布伦希尔德』

……………………

……你是，齐格鲁德。齐格鲁德……

不。
你是……——————

『雪与冰有时会冻结生命。』

『人类不得不忍耐严寒熬过冬天。』

『然而，这是为春天的到来所必须的要素。
　因为大地会渴望短暂的睡眠。』

『不可以憎恨雪与冰。
　祝福与和煦阳光的日子终将到来。』

——————说得没错。
——————嗯，我也这么想，齐格鲁德。

——————人们，我们可以等待。
——————怀着对春天萌芽的期盼。

『没错。』

『许多自然存在的事物，
　不会只拥有一种面貌吧。』

『有时会表现得正确。
　有时，也会表现出邪恶的一面。』

『但是……』

——————但是，什么？

『唯独火焰不可以。』

『火焰有着帮助人类熬过凛冬的温柔面貌。
　火焰有着将人类的生活带向繁荣昌盛的力量。』

『但是……
　在下肯定不会使用火焰的卢恩吧。』

——————我赐予了你许多卢恩。

——————你能用这些做到很多事吧。
——————能比普通人更有效率地使用火焰。

——————然而，你却不打算使用吗？

『嗯，没错。
　身为半神的你恐怕难以理解吧。』

『人类必须对火焰心怀敬畏。
　因为火焰会烧尽一切。』

『无论是剑、生命、还是情感。
　有时甚至连命运都能烧尽。』

『所以，在下唯独不会使用火焰的卢恩。』

『布伦希尔德』

齐格鲁德……！

齐格鲁德、齐格鲁德、齐格鲁德！
不，不对！　你不是他，你绝对不是他！

你到底！　是谁！

『齐格鲁德』

——————不对哦？
——————我可是货真价实的齐格鲁德啊。布伦希尔德。

呵。呵呵呵。
人类是多么可悲的存在啊！

如若是神！
好歹会知道我的灵魂火焰究竟为何物！

可悲！　可悲！　可悲！

呵呵！　这丑陋——————真是不堪入目！！

