『罗摩』

这下圣兽就全部击溃了。
可是……

『女性』

啊啊……我们的村庄……
为什么，为什么会发生这种事……！？

『拉克什米』

…………

『福尔摩斯』

几天前才赶走了圣兽，还击败了枪兵193。
就算这座村庄被发现也没什么好奇怪的……

『拉克什米』

……对不起……

『女性』

没……没关系，这不是拉克什米大人的错。
是我们的力有不逮。

数量超过了预料，
而且还出现了从未见过的巨大圣兽。

尽管失去了防御壁垒和房屋，
但只要能保住性命，已经算走大运了。

……至少，存活下来的我们是这样想的。

『伽内什』

但是，这下该怎么办啊？
这座村庄是为了防御迦利的袭击，才会加强防守的吧。

结果却变成这副惨状……

『罗摩』

这样子别说战斗了，
就连维持正常生活都很艰难。

倘若让身为王的余给出建议——————
应该是暂时舍弃这座村庄吧。

『女性』

…………

『罗摩』

余理解你们的心情。但这样很明显来不及
在下一个[#最后的由伽:迦利由伽]到来前完善防备。

要不到附近的城镇……我们一开始去过的比丘镇如何？
只能暂时寄居在那里了吧。

『拉克什米』

这……！　这样……的话……

『女性』

……不，没关系，拉克什米大人。
确实只能这样做。我们也明白。

要舍弃生我养我的村庄确实很难受——————
但这都是为了生存。我们走吧。

『罗摩』

……这样啊。

余虽然不是你们的王，但不得不称赞这份决断。
你们是坚强出色的民众。挺起胸膛引以为傲吧。

『Master选择』

1：我们会认真护卫你们的。
？2：一定会让你们平安抵达。
？！

『玛修』

是，御主。那当然。

只不过……我有点在意，
当抵达城镇之后，该怎么办呢。

『伽内什』

没事，反正在这里想破脑袋也无济于事啦。

而且那个镇长大叔似乎已经洗心革面了，
应该不会有问题吧？

『普拉喀什』

啊啊，怎么会这样……这可真是一场灾难。

这根本不需要大家一同商议。[bgm BGM_EVENT_104 0.1]
比丘镇当然愿意保护你们。

『拉克什米』

得救了。感激不尽……！

『普拉喀什』

有困难的时候就该相互帮助嘛。
最重要的是各位能平安无事。

今后的事还是今后再考虑吧，
总之今天先暂时使用我们的礼堂吧。

『伽内什』

你看！

『玛修』

这下总算是放下心来了。真是太好了！

