『坂田金時』

ぜえいっ！

『段蔵』

敵性反応、全消滅を確認。
戦闘終了にて！

『清子』

ありゃ。

あいたたた……

『Master选择』

1：（手を伸ばす）

『选择结束』

『清子』

ん。ありがと。

……。
……。

あーあ、負けちゃったか。
慣れないコトはするもんじゃないね。

もらった護符も破けちゃったし、後がない。
これ、どうしたもんかなあ。

『Master选择』

1：清子さん——————

『选择结束』

『清子』

…………あの物語、読んだことある？

あたし、やっぱり好きなんだぁ。
[#光君:ひかるきみ]だけはどーしても趣味じゃないんだけども。

[#耀:かがや]くばかりの幾つもの恋、
明るかったり暗かったり、元気だったり静かだったり。

それがねぇ……なんだか……

なんだかキラキラして見えて、
読む度にワクワクしちゃって、止まらないんだよね。

好きになっちゃったからには、
[#最後まで読みたいんだ]。

だからさ——————

『Master选择』

1：本当に、香子さんに危害は加えません

『选择结束』

『Master选择』

1：だよね、金時！

『选择结束』

『坂田金時』

ン？

当たり前だろ、女と子供は守るもんだ。
まかり間違ってもオレっちが戦う相手じゃねえさ！

今のだって指一本アンタにゃ触れてねえ。
安心してくれ、清子サン。

云っただろ？
オレはさ。

マサカリ振るいに来たんじゃなくて、
話をしに来たんだ！

アンタの心配してるようなコトにはならねえ。
——————いや。オイラが、させねえ！

『藤原香子』

私も……[bgm BGM_EVENT_11 0.1]

私も、夢を見とうございます。
貴方のように。

その鋼。
その鎧。

厚き殻の向こうへ行けば、私も……
貴方の世界を目の当たりにできましょうか。

『バベッジ』

笑止である。
否、笑わせてくれるな。マスター。

おまえはおまえの夢を見よ。
我が夢の[#残滓:ざ ん し]、我が思いの果ては我だけのもの。

おまえには無用である。
そも、物語る、という行為は……。

夢の旅路を征き、詩聖の閃きの[#頂:いただき]をこそ求め、
己が世界を編み続けるのによく似ている。

おまえは、おまえの夢を既に得ている。
マスター・カオルコ。

『藤原香子』

何故そう口にできるのです、おじさま。
チャールズ・バベッジ。

貴方という御方は、確か……

『バベッジ』

無論、我は詩聖ならず。
しかし——————

我が友には数々の詩聖あり。
故にこそ、我は、詩聖たちの言葉をよく聞いた。

我は知る。
物語る者たちの、愉しみと哀しみの多くを。

我は知る。
おまえの心よりの願いが何たるかを。

『藤原香子』

……。
……。

はい……——————

『バベッジ』

………………さて。

いつまで我らを覗き見るのか。
早々に姿を現すがいい、勇壮なる若人たちよ。

『坂田金時』

お見通し、ッてか。[bgm BGM_EVENT_124 0.1]

『段蔵』

歓談のさなか失礼。
英霊、チャールズ・バベッジ殿とお見受けする。

『藤原香子』

あ……！
貴方たち……

よもや、私の後を……！？
申し訳ございませんおじさま、私……！

『Master选择』

1：香子さん、ごめんね
？2：後を付けさせてもらいました

『选择结束』

『バベッジ』

若人たち。
我が真名を知るか。

ならば、問い掛けはすまい。
いずれ天覧聖杯戦争に縁持つ者共であるのだろう。

『坂田金時』

おう。だが早合点は困るぜ。
オレは、アンタたちと話をしに来たんだ。

天覧聖杯戦争は悪！
少なくとも、その疑いがありやがる！

外道の手のひらの上で踊るなんざ御免だね！
どうだい、オレっちと共に——————

へへっ！[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

重い！
コイツは重い[#鎚:つち]だ！

となりゃ今度は本物か、[#正真正銘:しょうしんしょうめい]の鋼の怪！

『バベッジ』

[f large]杖である！

『Master选择』

1：バベッジ！
？2：話を、聞いて欲しい

『选择结束』

『段蔵』

然り。何故に[#其:そ][#処:こ]まで焦っておられるのか！
バベッジ殿！

『バベッジ』

…………問答は無用。

『坂田金時』

頑固親父だな。

オレっちたちの声、届いてるよな？
鋼の旦那に香子サンよ！

天覧聖杯戦争、悪の疑いあり！
とんでもねえ外道の仕掛けかもしれねえんだ！

アンタらは、ンなもんに巻き込まれちゃならねぇ！

『藤原香子』

私、私は……——————

『バベッジ』

カオルコ。耳を傾けるな。

我が身を[#喚:よ]びしは[#紛:まご]うことなき聖杯の力であろう！
ならば我、鋼となりてマスターの願いに力を注ぐ！

『坂田金時』

話の通じねえオッサンだな！
願いなんざ、叶うかどうか分からねえぞ！

ンな不確かな[#聖杯:モ　ノ]に命を懸けるかよ！
鋼の旦那よ！

『バベッジ』

[f large][#問答無用:も　ん　ど　う　む　よ　う]と云った！

人とは儚きモノ。
命とは脆きモノ。

故に、僅かな可能性であっても請わずにおれぬ。
己が願いのために、すべてを燃やさざるを得ぬ。

[f large]分からぬならば[#退:ひ]け！

『坂田金時』

[f large]いやだね！

『Master选择』

1：金時！

『选择结束』

『坂田金時』

分かってる！
いったん、頭を冷やさせるだけだ！

——————そら、来るぜ！

『バベッジ』

蒸気圧上昇。
蒸気圧上昇。

戦闘機能——————二段階解放！！

