『布伦希尔德』

——————理解你我间的实力差距吧。

再继续破坏下去也毫无意义。
你们必须明白个体遭破坏的悲哀。

你们一定会被增产吧，
然而，这绝不代表死而复生。

那只是生产出新的个体而已。
身为个体的你们，绝不是永恒的。

撤退吧。
姊妹们。

『斯露德』

…………不。我们不能撤退，姐姐大人。

『布伦希尔德』

这声音……
我有印象——————

『斯露德』

您刚才说实力差距？
确实，每一个量产型都不如你们。

然而我们这边有数量上的优势！
面对着总计100骑的量产型瓦尔基里，您！

又能战斗到什么时候！
布伦希尔德姐姐大人！　以及——————迦勒底的残党！

『达·芬奇』

说得对，那当然了！[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
我们当然能英勇奋战啦！

因为已经争取到足以重整态势的时间了哦～！

『玛修』

紧急制动！
御主，抓紧我……！

『芙芙』

芙芙芙！
嘎呜！

『拿破仑』

哈哈哈！　真不错真不错，状态恢复了吗！
原来如此！　迦勒底的Shadow Border！

竟能想出如此讨厌的主意！
不错嘛！

『Master选择』

1：并不是毫无目的地抱头鼠窜，
？2：而是想开往某个地方！？

『选择结束』

『拿破仑』

没错！
你很快就会明白了——————瞧，马上就要到了！

『玛修』

巨人种……！
这是我们刚才突破的那群……！

『达·芬奇』

这段时间我们可不只是在修理潜航艇哦～！
我们已经大致掌握了巨人种的性质了！

他们通过感知热源来攻击别人。
无论人类、动物、还是英灵，一视同仁！

瓦尔基里也有拟似心脏之类的东西，
构造和人体相仿，是有温度的！

也就是说——————

『芙芙』

芙……[charaShake G 0.05 3 3 0.5]芙，芙呜！？

『玛修』

巨人群发动投石攻击……！[wt 0.5][charaFace D 2]
要来了！　全力防御态势！

『穆尼尔』

打中了打中了！
虽说是杯水救车薪，但这是冰块砸女武神哦！

呀嗬，作战成功！
迄今为止一直被你们玩命狙击，活该！

『戈尔德鲁夫』

呵。这没什么大不了的。

纯粹是因为我任用的技术顾问计算很周全，
仅此而已啦。

好，继续利用巨人种的这个习性吧！

没必要头铁地与100骑干架嘛！
我们又不是斗士，只是旅行者而已！

『达·芬奇』

场面闹得这么大，其他巨人种也会集结过来吧。
我们就一边华丽地甩开追兵——————

『拿破仑』

一边找出统率个体吧！
斯露德无疑是在场的，能听到她的声音。

不过也在情理之中。毕竟集结了总计100骑瓦尔基里，
数量这么多，若没有头领就没法运用了吧！

那家伙肯定就在空中的某处！
只要找到，并打倒她的话……！

我们就能！　获得胜利了！

