『戈尔德鲁夫』

但这样真的能行吗？
在中国那时不是费了很大功夫吗？

不过上次由于初期阶段我就面对着自身的死亡，
所以做了过多蛮勇之事，失去了冷静的判断力，

老实说，我已经记不清发生了什么了！
我想想，是无法召唤从者吗？

『穆尼尔』

用不着特别说明啦，
大家都知道。

不过，像中国那种特殊状况应该不会那么常见吧。

这次应该能轻松召唤出可靠的从者啦。
尽管只是我个人乐观的猜测。

『达·芬奇』

没错～没错～。接下来就只剩实际挑战了！
玛修，准备好了吗？

『玛修』

是。召唤术式的构筑与铺设已经完成了。
与灵基手提箱的连接也没有问题。

最终确认——————英灵召唤系统·命运。
状况，[#一切正常:All Green]！

御主。
只要您准备就绪，随时都可以开始了！

汝之身躯居吾麾下，吾之命运寄汝剑上。
应圣杯之召，若愿顺此意理，且应吾之召唤。

于此立誓。

吾乃成就常世一切善行之人，
吾乃弘布常世一切邪恶之人。

汝为三大言灵缠身之七天，
自抑止之轮而来，天秤的守护者啊——————！

『罗摩』

从者，Saber。
伟大的拘萨罗之王，罗摩。

『迦尔纳』

从者，Lancer。真名为迦尔纳。
请多指教。

『玛修』

前辈！　召唤成功了！
应该说，这情况——————太好了呢！

『Master选择』

1：太好啦～！
？2：是两位熟人！
？！

『戈尔德鲁夫』

噢噢！[wt 0.5][charaFace A 2]
……好，很好！　不愧是我，太走运了！

召唤了这两位等同于获得了胜利吧。
可以说召唤出了最适合攻略印度的从者吧！

『达·芬奇』

然而召唤他们的人是藤丸立香哦。

『玛修』

尽管很想摆出胜利的姿势，
但还是克制一点好啦。

作为交换，
我想让芙芙跳一下。请跳！

『芙芙』

芙芙，[wt 0.3][cueSe Battle bac469][charaMoveReturn G 0,40 0.4]芙呜！

『迦尔纳』

原来如此。我大致理解情况了。
也就是说，我们是[#泛人类史:迦勒底]方的从者吧。

『罗摩』

唔嗯！　真是一趟充满苦难的旅程呢，
御主藤丸立香啊。

但是尽管放心吧。你成功召唤出了余，
拘萨罗之王兼毗湿奴化身的罗摩。

无论前方有多少艰难险阻，
余的退魔之刃都会令它们烟消云散。

更不用说竟然连“施舍的英雄”迦尔纳也被召唤出来了！

你未免太幸运了吧……御主啊，
你迄今为止究竟积了多少善行啊？

『迦尔纳』

尽管我不是个值得各位如此高兴的英灵……
但说得没错。

既然受召而来，我定会为御主的使命竭尽心力。
请不必顾虑，尽情使唤我吧。

但是——————没想到我竟能与那位王并肩战斗，
这是[#战士:刹帝利]的无上光荣。

我不否认我也觉得自己挺幸运的。

『罗摩』

哈哈哈，看来[#太阳神:苏利耶]的儿子也挺懂礼数的嘛。
完全值得让余将背后托付给你，大英雄迦尔纳啊！

『玛修』

………………

『Master选择』

1：你好像很开心呢，玛修。
？！

『玛修』

啊，对！
与其说开心，不如说松了口气……

因为我非常清楚这两位都是极为可靠的英雄。

他们能回应召唤，
我真是感激不尽。

『达·芬奇』

嗯嗯。即便有地理条件造成的优势，
这也几乎算是最好的召唤结果了吧？

虽然从迦勒底的灵基肖像中选出了罗摩、迦尔纳、
阿周那以及帕尔瓦蒂这四骑最有力候补，

但他们是否会回应我们的召唤，
也只能拼一把运气了呢！

再加上在印度这一区域，
这两位的知名度、人气和信仰力可是格外强势的。

不仅能发挥出超越平常的力量——————
而且在纯粹印度风土人情的知识方面也能派上用处。

虽说既然是[#异闻带:Lostbelt]，应该多少会有些偏差吧，
但总能比身为欧洲人的我们更容易适应啦☆

『福尔摩斯』

这就不好说了，你们现在有感觉到什么在意的事吗？
这里和你们所知的印度有什么区别？

『罗摩』

若问有什么区别，那余不得不回答完全不同。
余从未见过这里的地理与地形——————

不，更重要的是，该怎么说才好呢。
这是极为感官性的问题，整体空气都很……

『迦尔纳』

嗯。非常干燥——————
感觉[#很寂寥]。

『罗摩』

噢噢，就是这个。确实有这种感觉。
尽管余也不清楚这意味着什么。

『玛修』

寂寥吗。

『芙芙』

芙呜？

『罗摩』

然后理所当然的，余每次现界都会寻找
[#妻子:悉多]的气息，但总是没有任何反应。

从这层意义来说也很寂寥。啊啊，余心爱的悉多啊。
在这里仍然无法与你重逢吗……？

『迦尔纳』

我也感受不到熟悉的气息。
但是，一定要说的话——————

………………

『Master选择』

1：怎么了？
？2：感觉到什么了吗？
？！

『迦尔纳』

……不。尽管很微弱，但我的身体
擅自表现出战斗开始前的紧张感。

尽管我琢磨了一下究竟存在什么问题，却找不到原因。
………是错觉，不，是茫然失措了吧。

很抱歉让您误会了，御主。

『福尔摩斯』

那么，关于那个能在远处眺望到的神秘立方体呢？

『罗摩』

说实话，不清楚。

尽管余曾为了寻找悉多而在许多国家之间奔走，
但也从未见过或听闻过这种东西。

『迦尔纳』

我也一样。……但如果光看外形，
我倒是觉得似曾相识。

然而您想知道的却并不是这样的答案。

『达·芬奇』

也对。就算说那个像某位艺术家创作的
巨大骰子或巨大魔方物件，

也起不到任何用处。
我想知道的并非外表，而是本质。

『戈尔德鲁夫』

哼。既然连身为正史从者的你们都不知道，
那应该就是这[#异闻带:Lostbelt]特有的[#某种存在]了吧。

既然如此，那关键只可能存在于这[#异闻带:Lostbelt]之中。
按照当初的预定，赶紧去周围调查吧！

这可是世界的危机，
赶紧行动啦，真是的。

『罗摩』

……话说御主。这男人不过是你的上司，
为什么一副自以为了不起的样子？　余可是王啊。

『Master选择』

1：真是太抱歉了……
？2：他本质是个好人！
？！

『罗摩』

好吧，算了，毕竟余现在是从者之身！
不妨展现一定的宽容好了。

『枪兵193』

确实自以为了不起。但是　无害。
推荐　[#不必在意:无视]。

『芙芙』

芙，芙。

『福尔摩斯』

好了，该开始行动了。

『达·芬奇』

先从探索周围开始吧。
姑且先按照我们指示的方向前进。

也许会出现一些原生的怪兽，不过嘛，
凭你们的实力，只需随便应付一下就没问题了吧！

