『福尔摩斯』

…………？

『达·芬奇』

嗯，怎么了？

『福尔摩斯』

不是。总觉得四周的环境有种违和感……
但愿这只是误差吧。

『马嘶』

哦。
利用人们的信仰将他从神之座上拉下来啊。

『拉克什米』

可是，没能成功。
没想到那个神会丧心病狂到……

将失去信仰的民众一并舍弃。
我们的想法太天真了……

『佩佩隆奇诺』

说实话，我们已经快要无计可施了。
你有什么好主意吗？

『马嘶』

…………

想让阿周那脱离神这个框架的想法是对的。

这恐怕就是唯一能打倒现在的他的方法。

『Master选择』

1：但是……
？！

『马嘶』

对，这是明摆着的，可恶。我知道。
你们尝试过的方法，引导民众这招已经不管用了。

那么——————只能使用其他手段了吧。
当然前提是如果有这种可能。

『达·芬奇』

有这种方法吗？

『马嘶』

啊啊，可恶，真不想说出来。令人火大。
完全就是孤注一掷嘛，令人火大。

一旦失败无疑会死，就完蛋了。
就算成功也只是勉强有了少许胜算罢了。

即便如此还想听吗？

『Master选择』

1：已经没有其他路可走了。
？！

『玛修』

嗯。请告诉我们，马嘶先生。
我们早已做好思想准备了。

『马嘶』

……阿周那之所以能成为君临这世界的神，
还有一个更大的理由。[#因为那家伙在轮回由伽]。

能够破坏并创造世界的存在，[#不可能不是神]——————
这理所当然的概念强化了那家伙。

只要那家伙还在做那件事，他就是完美的神。

『伽内什』

毕竟重塑世界这种事，
如果不是非常厉害的神，是不可能做到的嘛……

就是因为我们这样认为吗！？
糟啦！

『马嘶』

但是，如果反过来思考，这也意味着——————

[#只要能否定他的天地重塑]，[#哪怕只有一点]，
[#那家伙就不再是完美的神了]。

『高扬斯卡娅』

唔～，原来如此。因为世界的规模很庞大，
哪怕只有些微瑕疵，也能造成莫大的影响。

越是硕大昂贵的宝石，每一道伤痕对它造成的
价格下跌就越严重，是这么个意思吧？

『玛修』

可是，该怎么做呢？

『马嘶』

这就是问题所在。耍小聪明的做法是没有意义的。

我们必须做的……并不是从阿周那破坏世界的宝具下逃脱，

而是正面将它承受下来，否决意义消灭，
让持续不断的自己始终存在的这种行为。

只有能成功做到，才能证明那家伙的不完全性。
在他身为『完全之神』的概念中敲入一根楔子——————

『戈尔德鲁夫』

什……什么！？　硬抗那个宝具！？

蠢货，这是所谓的纸上谈兵！
就算理论正确，只要不可能实现就毫无意义！

『马嘶』

你烦死了，真令人恼火！
所以我都说了前提是如果可能的话吧！

……姑且问一句。你们觉得如何。

一旦失败，就会瞬间消灭，这是近似于自杀行为的持久战。
你们有谁能做到……有自信能做到？

