『亚特兰蒂斯防卫兵』

奥德修斯大人。
有件事需要您来判断。

有人发来了加密通讯。
一直重复着“来自艾尤岛”……

亚特兰蒂斯存在这样的岛吗……？

『奥德修斯』

……接给我。
你们退下吧。

『基尔什塔利亚』

哟。抱歉，通过这种形式与你通讯。
事情进展得顺利吗，奥德修斯。

『奥德修斯』

……兴趣太恶劣了吧，基尔什塔利亚。
竟然将『不属于我的事实』当作暗号使用。

『基尔什塔利亚』

对此我非常抱歉。不过，
[#我不想让任何人知道]这次对话。

因此我不想用自己的线路来联络。
这点希望你能谅解。

『奥德修斯』

也就是说，你不想让奥林波斯那边知道吧。

……你有什么企图？
你可是主神，伟大宙斯的盟友。

在我看来，奥林波斯中并没有
能威胁到你的存在。

『基尔什塔利亚』

嗯。不过小心驶得万年船。
尽管阿耳忒弥斯的命令权目前转交给了你，

但或许会有人想夺取命令系统，
然后暗中使用。

凭借黑客的方法。
这么做也是为了保险起见。

『奥德修斯』

……也就是说。
你要亲自来[#海洋:这边]吗？

好吧。
有什么是我能做的吗？

『基尔什塔利亚』

我想知道迦勒底接下来会抵达的岛屿。
毕竟传送最好只进行一次。

『奥德修斯』

这是毫无意义的战斗行为。

这片海上是无处可逃的，
此外，他们也不可能一直逃下去。

毕竟只要不与我对决，
他们就无法登陆奥林波斯。

我觉得你没有必要特地冒这趟险啊？

『基尔什塔利亚』

这并非毫无意义，而是必须的。
我是[#隐匿者:Crypter]的队长。

既然如此，作为承受这份期待之人，
我就必须亲手与他们做个了结。

『奥德修斯』

……这样啊。
我还以为你是个不徇私情的男人。

确实是“很有人类风格”的愚蠢行为。
既然是愚者，我也就没有刻意阻止你的理由了。

等我锁定迦勒底的位置就联系你。
不会告诉你的从者们的。

『基尔什塔利亚』

嗯。麻烦对凯妮斯保密。
放心。我会带上狄俄斯库里充当护卫。

毕竟他们与凯妮斯不同，
是真正隶属于奥林波斯的优秀神灵从者。

『奥德修斯』

我会遵守约定。
只有我知道你要过来的事。

但是——————

『凯妮斯』

………………

『奥德修斯』

我可无法保证能控制住原本就在场的家伙。

基尔什塔利亚真不会挑时间。
他肯定没想到讨厌我们的你刚好就在身边。

『凯妮斯』

……我想也是。
毕竟我也不想看到你这张脸。

我只是刚好，刚好来这里保养我的枪而已。
结果就撞上这一幕。糟透了，糟糕透顶。

不会挑时间？　那家伙确实不会挑时间。
真不走运，总是这样不走运。

『奥德修斯』

你们之间的信赖关系与我无关。
要抗议请直接找基尔什塔利亚本人。

『凯妮斯』

嗯。我会用枪狠狠扔他以示抗议。
气得我一肚子火气。

什么叫“还剩两次”啊。
那个混账还有什么惊人的计划吧……！

『奥德修斯』

[FFFFFF]？　你刚才说什么？
什么“还剩两次”？

『凯妮斯』

那家伙在和我缔结契约时是这样说的！

说“我的计划是完美的。我已经看到结局了。”

“在奥林波斯重生之前，
[f small]  [f -]我应该只会再战斗两次”哦！

结果却是现在吗。
竟然要让那些杂鱼见识那玩意儿！

不爽，不爽，极度不爽……！！！
够了，我不想再装什么高雅了！

犯不着告诉那家伙！
我会将迦勒底杀个片甲不留！

『奥德修斯』

——————要演变成不必要的混战了啊。

我的包围网，凯妮斯的追踪，
基尔什塔利亚的单独行动，究竟谁更快呢。

无论如何，迦勒底都没有未来。
虽是敌人，但我很同情他们。

