『玛修』

好漂亮——————

不，不对。我们进入城里类似于大厅的广阔空间了。
周围的魔力反应……

周围一带有强大的魔力反应！
简直就像城堡本身在散发着魔力一般……

『D：女性的声音』

说得没错。

这座冰雪之城乃是用我的魔力构筑而成的，
换言之，你们就像站在我的腹中。

你看，无法感知身旁从者的气息吧？
毕竟这是北欧的积雪凝固而成的啊。

『芙芙』

芙，芙芙！
嘎呜！

『玛修』

这声音是……！

『拿破仑』

来得还真快呢！
哈哈。毕竟是举手投足都要装模作样的女王陛下嘛！

『D：女性的声音』

所谓的神——————

乃是永恒。
乃是绝对。

自古以来，人类便会在世间万物中觅得神明……
但在吾之世界、吾之北欧[#异闻带:Lostbelt]中，只有唯一之神。

倘若神乃森罗万象，我亦如是。
倘若神乃高位之力，我亦如是。

听说泛人类史中的神已然消失，沦落为神灵，
大部分人类是无法得见他们身影的。

在这等世界中生存该有多痛苦啊？

必须将崇敬之物藏于心中，
而且不得不依赖所谓的偶像。

但是，这里有我——————

『斯卡哈·斯卡蒂』

我允许你们向我卑躬屈膝，人之子啊。
就让斯卡哈·斯卡蒂赐予你们爱吧。

『Master选择』

1：真的是……
？2：斯卡哈——————

『选择结束』

『玛修』

………真的和斯卡哈小姐一模一样————————————

『芙芙』

芙……芙呜呜呜……

『斯卡哈·斯卡蒂』

唔？
为何只对我构成要素的个体名有反应？

啊啊，嗯。对了。我听说过。据[#隐匿者:Crypter]说，
你们曾见过泛人类史的英灵吧。

是凯尔特那位名为斯卡哈的女勇士吧？
很遗憾，我不太清楚她的来历……

但我很了解你们哦。
你们在名为Shadow Border的铁块中奋勇作战吧？

还救助了我心爱的人类之子。
尽管在第23村落似乎发生了点误会，

我原谅，原谅这一切。
我也会将爱赐予你们。

真亏你们能在魔剑的强袭下幸存，这样即可。
再度给予活着的生命以痛楚并非出于我的本意。

『玛修』

………………

『Master选择』

1：（或许真的……）
？2：（是个通情达理的人？）

『选择结束』

『玛修』

（嗯，前辈。
　从斯卡哈·斯卡蒂的话语中，该怎么说呢……）

（仿佛能感觉到慈爱。
　但与此同时——————）

（根本无法靠感觉掌握她的魔力规模！
　这座“城堡”整体都充斥着她的魔力！）

（……魔力浓厚到仿佛会令人失去意识！
　普通生态系统的生物恐怕会当场死亡！）

（甚至令我回想起第七特异点……大气的魔力……——————）

『芙芙』

芙，芙呜呜呜……呜……！

『拿破仑』

承蒙您的宽宏大量，女王陛下。
您的意思是要将我们置于您的保护之下吗？

『斯卡哈·斯卡蒂』

啊啊，是你啊。
叫什么来着的[#弓兵:Archer]。

你之所以能活到现在，皆因我的意向。
怎么样，感受到我的爱了吗？

『拿破仑』

啊～，我的名字很难记吗？

拿破仑·波拿巴。
曾是皇帝的男人，如今在当人理的英雄。

这些话我已经说了第二遍啦。

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵。我对[#泛人类史:那边]的伟业与姓名都毫无兴趣，
原谅我，弓兵。

当然，我准许你们在北欧生存下去哦。
身为神的我只会赐予你们两件事物。

也就是——————
非爱，即杀。

我既已决定要赐予你们爱，
便不会杀你们。啊啊，但是……

我是决不会告诉你们[#空想树位置]的，放弃吧。

『玛修』

！！

『斯卡哈·斯卡蒂』

你们打算砍断那个吧？
我可不能对此熟视无睹。

名为[#平面之月:Paper Moon]的那个指南针倒是随便你们，
不过，这还得看现在的持有者是怎么说的。

『拿破仑』

哈哈。难道让我们在女王陛下面前来场御前决斗吗？

『斯卡哈·斯卡蒂』

尽管这样也不错——————斯露德。

『斯露德』

在。是您呼唤我吗，我们的神啊。

『斯卡哈·斯卡蒂』

抓住他们。

『玛修』

——————！

『拿破仑』

哎……？

『斯卡哈·斯卡蒂』

尽管还称不上破绽，但已然开始成群结党了。
既然如此，就该安置在我的手边好好爱护才行吧？

『斯露德』

明白了。确认命令的输入，斯卡哈·斯卡蒂。[wt 1.0][charaFace F 6]
但预测对象会进行抵抗——————

『斯卡哈·斯卡蒂』

别下杀手。
他们也是生活在北欧的我的孩子。

『斯露德』

是。

那就尝试在不杀的情况下进行无力化处理。
启动天鹅礼装后，开始解放光枪的战斗机能。

『玛修』

…………！

尽管城内的特异性导致魔力反应模糊难辨，
但还是感觉到和御使……量产型瓦尔基里群截然不同的压迫感！

『拿破仑』

哈哈！　那当然啦！
那家伙毫无疑问是[#原型姊妹:Original]！

在北欧统率量产型的三位统率个体之一！
能亲眼目睹真算是我的荣幸啊！

瓦尔基里·斯露德！
——————大神奥丁的女儿，自神代存活至今的半神！

『玛修』

半神……！？

『芙芙』

芙！？

『拿破仑』

不要畏缩！　不要胆怯！
我们何不在女王陛下的面前堂堂正正地战胜她呢！

『斯露德』

斯卡哈·斯卡蒂，
为排除不确定要素，请允许解放[#火之巨人:穆斯贝尔]。

倘若与[#火之巨人:穆斯贝尔]一同作战，
在不杀害对象的前提下进行压制的难度将显著降低。

『斯卡哈·斯卡蒂』

我准许了。好好操控给我看哦，斯露德。

『玛修』

大厅的地板打开了……
有什么东西从地底升上来了……是巨人种！？

和以往遇到的巨人种一样，都戴着面具！
虽然是被锁链拘束的状态[line 2]

锁链被崩飞了！
巨人种正向这边靠近！

『拿破仑』

在地下通道可没见到巨人种啊！
这座城堡的构造比想象中的有趣多了！

『斯露德』

确认[#火之巨人:穆斯贝尔]的出现与拟似连接。
现在开始执行令对象无力化操作。战斗机能，解放。

————————————领教神之仆从的力量吧，泛人类史。

『斯卡哈·斯卡蒂』

起舞吧，起舞吧，人之子啊。
先让我看看你们体内沸腾着多少热量吧！

