『福尔摩斯』

……[&Mr.:Miss]藤丸立香。
很遗憾……

……我们并没有逆转的可能性。
…………这次，真的已经…………

『？？？』

[charaTalk B]
怎么可能。
如此草率可不像你啊。

[charaTalk B]
还是说，假如犯人是『不同星球的生命』，
连名侦探都会推理错误吗？

『玛修』

！

『Master选择』

1：基尔什塔利亚！？

2：基尔什塔利亚先生！？

『基尔什塔利亚』

哎呀，我们的关系这么亲近了吗。
虽说有些意外，但说实话令人高兴。

『选择结束』

『福尔摩斯』

基尔什塔利亚·沃戴姆……
你还活着吗？

『基尔什塔利亚』

毕竟魔术师身上有魔术刻印。
心脏不会那么轻易停止。

从者，夏洛克·福尔摩斯。
你刚才说『没有逆转的可能性』吧。

但这取决于拟定了何种目标。

比方说，对我来说，胜利就是破神计划成功，
而败北则是计划失败。

阿特拉斯的空想树燃烧殆尽，
『异星之神』已经降临。

……正可谓彻底败北。
我已经丧失了逆转的可能性了。

但你们却不一样。

对你们来说，败北是死亡，
[#而胜利]，[#则是活下去]。

哪怕『异星之神』已经降临。
哪怕你们现在只能逃跑。

但只要能活下去，
你们就赢了。

你们还有逆转的机会。
因为你们还没有输啊。

『玛修』

——————

『基尔什塔利亚』

虽说最终招来了『异星之神』的我
事到如今也没有资格这么说就是了。

好了——————
那我也拿出自己的王牌吧。

不会任由『异星之神』恣意妄为。

哪怕命中注定会失去空想树，
我也要守护好奥林波斯。

因为我，是这样与大神宙斯约定的。

『凯妮斯』

………………

『基尔什塔利亚』

虽说只是临时性的应对，
但我会赶走『异星之神』。

你们先撤离这座离宫吧。
说实话，你们会妨碍我战斗。

『Master选择』

1：……但是……

『选择结束』

『Master选择』

1：……就凭你这样的身体？

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

没事，我的身体并没有看上去那么糟糕。
我还很能打哦。

虽然很遗憾没法与你决出胜负，
但那就留待下一次机会吧。

比起这个，今后会很辛苦的人是你们啊。

……抱歉，藤丸立香。
又将艰巨的使命托付给你了。

『Master选择』

1：……不。虽然会很辛苦，但我会努力的！
？2：——————没关系，想让我认输还早得很呢！

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

Mr.福尔摩斯。

『福尔摩斯』

——————我知道了。我向你保证定会用尽一切能力，
为迦勒底创造出逆转的机会。

『基尔什塔利亚』

那我就放心了。
我们就此道别吧。

还有，玛修。我对你有一个建议。

作为[#隐匿者:Crypter]，
我一直都将你和藤丸立香，

视作最大的障碍，并试图解决你们。
因为对我来说这么做就是正确的。

……人类无法选出『正确的答案』。
所以，至少——————

为了将已经发生的事作为结果加以纠正，
再怎么凄惨也要不断向前迈进。

我认为这就是所谓的人类。
其实，就是收拾残局的高手啦。

听好了。
你无需怀着罪恶感或赎罪的心态去战斗。

因为你是为了自己可能获得的最大利益，
而从迦勒底出发踏上旅途的。

『玛修』

————————————

『福尔摩斯』

离宫要撑不住了，快撤到大神殿！
——————走吧，各位！

『玛修』

啊，好……！

——————那个……那个，基尔什塔利亚先生……！

非常感谢您在迦勒底时的关照……！
我也好想能多和大家聊聊！

『基尔什塔利亚』

凯妮斯，他们已经走了吗？

『凯妮斯』

你傻吗。这不是一目了——————

是啊，他们薄情寡义地走了。
所以你就放心释放吧。我会借肩膀给你靠的。

『基尔什塔利亚』

那真是太感谢了。
……另外，你不会妨碍我吧，神父？

『神父』

当然不会。但如果『异星之神』吩咐我
解决你们，那就另当别论了。

我只会见证事情的发展。
说实话，这也是个很好的教训。

无论多么强大的生命，
这颗[#行星:星球]也有这颗[#行星:星球]自己的规则。

这是个让她学习这点的好机会。

『基尔什塔利亚』

——————那我就不客气了。[bgm BGM_EVENT_91 0.1]

『[#星之形:Stars]、[#宙之形:Cosmos]、[#神之形:Gods]、[#吾之形:Animus]、

[#天体即为空洞:Antrum]，
　[#空洞即为虚空:Unbirth]——————

[#而虚空存之以星:Animus Animasphere]』

照耀大地，高悬苍穹，指示天上的坐标。

迦勒底的灯火啊，
愿你能再次化作旅人的路标。

