『坂田金時』

はぁ。

そっかぁ。

違う、かぁ。

『Master选择』

1：……ごめんね？

『坂田金時』

いや、アンタが謝るようなコトじゃねえよ。

『Master选择』

2：ご期待に添えず、なんと言ったらいいか

『坂田金時』

勝手に期待しちまったオレが悪い！

って分かってるんだがなぁ……
そっかぁ。

『选择结束』

『坂田金時』

はぁ。
アンタは[#英霊:サーヴァント]じゃねえのかぁ……

しかもこっちの娘御が[#英霊:サーヴァント]で、
しかも術者じゃねえ、斥候の類ときた。

訳がわからねえなあ！

『段蔵』

わかりませぬか……
むむ……

て、てっきり、先ほどの綱殿の言葉から、
金時殿もお察しのものとばかり——————

『坂田金時』

あー。

そっか！　だから綱の兄貴が見逃したのか！
あの渡辺綱が獲物を前にあっさり引き下がりやがって、

こいつはどうしたことかと目を[#剥:む]いたが、
成る程！　そもそも獲物じゃねえと合点したか！

ははあ……

なる……
ほど……？

天覧聖杯戦争とは微塵も関係ねえのが、
藤丸立香と段蔵殿……

…………じゃあアンタら、一体、何なんだ？

ふんふん。
剪定事象、[#異聞帯:ロストベルト]……レイシフトに特異点、か……

明日の明日のそのまた明日、
ずっとずっと先からやって来た[#客人:まれびと]か。

明日の先、ねえ。

あー。
んー。

おう、ややこしいな！

だが信じるぜ。
オレの見立てじゃ、アンタたちは嘘は吐かねえ！

それに、まあ何だ。
オレっちの勘もひとつきり当たった訳だ。

アンタ。迷子なんだ、そうだろ？

『Master选择』

1：うん、そうだね

『选择结束』

『坂田金時』

帰る場所を探して旅して回ってるワケだ。
はぐれた仲間も見付けてやりてえ、と。

そんなら話は早えや！

一息に、
オイラが家まで帰してやる……

ってのはどうにも難しいみてえだが、
ま、心配すんな。

道筋はオレがつけてやる。
少なくとも、カルデアってとこには帰してやるさ。

[&男同士の約束だ:云った言の葉は押し通す]！
五体無事でアンタを帰す！

勿論、アンタもだぜ。
黒髪の英霊サン。

『段蔵』

お力添え、かたじけない。
痛み入りまする。

『坂田金時』

いいってことよ！
ま、困った時はなんとやらってなァ。

……行くアテがねえのはオレも同じだしな！

『段蔵』

む？　それはどういう？

坂田金時殿といえば、
頼光四天王が一角と聞き及びます。

この時代、源頼光殿は左大臣こと藤原道長殿の
臣下として都の守護を仰せつかる身。

その郎等たる金時殿であれば、
屋敷のひとつも……

或いは、主たる頼光殿の屋敷に住まわれて——————

『坂田金時』

あー。その、何つーか。

色々あんだよ。
確かにオレは源氏郎等、四天王じゃあるが……

今の頼光サンのとこにゃ、
ちいっとばかし顔出しにくいっつーか。

まあ……
簡単に言やあ……

家出？　みてえな？

『Master选择』

1：家出ならしょうがない！

『坂田金時』

ははは！　話がわかるなオイ！

『Master选择』

2：じゃあ、金時も帰るところがないんだ

『坂田金時』

そう云うこった！

『选择结束』

『坂田金時』

悪ィなあ、雨露[#凌:しの]げる寝床も用意してやりてえが！

オレの顔が利く場所ってのはつまり、
源氏にまつわるとこばっかりだ。

綱の兄ィがいつ顔出してくるかも分からねえ。
そいつは流石に御免だからな。

この数日はのらりくらり[#躱:かわ]しちゃきたが、
次は、左手を改めると云われちまったからな。

『Master选择』

1：……[&自分:わたし]のせいで、ごめん

『选择结束』

『坂田金時』

おいおい、謝るとこかよ。

アンタは窮地だった。
オイラは助けた。

そんだけだ。
オレの左手の[#令呪:しるし]についちゃアンタは関係ねえ。

『Master选择』

1：そういうわけにはいかないよ

『坂田金時』

……義理堅ぇなあ。

わかったわかった。
じゃ、貸しひとつだ。

ヒトは見かけによらねえや。
案外強情だな？

『Master选择』

2：助けられた恩は、返さなくちゃね

『坂田金時』

云うじゃねえか。
いいねえ、んじゃまあ貸しひとつだ！

そういう面倒臭え性分は嫌いじゃないぜ、
むしろ好きだ。

オレ自身、そういう性分だからな！　ハハ！

『选择结束』

『段蔵』

む……？

[#牛車:ぎっしゃ]、ですか。
このような夜更けに。

『坂田金時』

どっかのお公家サマだな。
大方、詩でも吟じた帰りとかじゃねえのかね？

おう、二人とも、
邪魔になんねえようにこっちに寄んな。

『段蔵』

はっ。

……？

[#牛車:ぎっしゃ]が、我らの前で止まりました。
これは……

『牛車の中の貴人』

[#斯様:か よ う]な夜更けに、
見るも艶やかな偉丈夫がひとり——————

それに何やら訳ありと見ましたが、
異境の装束[#纏:まと]う[&おのこ:めのこ]と、黒髪美しき[#女性:にょしょう]。

どうされました。
もしや、行くあてなくさまよっておられる？

『坂田金時』

あー、その。
どこぞの貴人とお見受けするが。

心配無用。
我ら源氏郎等なれば、京の夜を護るがさだめ。

『牛車の中の貴人』

そうですか。
源氏の。

……。
……。

ぷぷっ。

かたい、かたいなぁ～。
なに気取ってんだ怪童丸ー！

『坂田金時』

！

『通りすがった貴人』

ほらもー、[#他人行儀:たにんぎょうぎ]はなしに致しましょう。[bgm BGM_EVENT_66 0.1]
多少は知った仲なのだし！

お困りとあらば、
[#諾子:な ぎ こ]、もとい清子が力添えしましょうか？

『Master选择』

1：！？

『选择结束』

『段蔵』

……！

『坂田金時』

おお！
誰かと思えば清少納ご……

もとい、清子サンじゃねえか！

『清子』

へへー、金ちゃん久しぶり。

こんな時間にどうしたのさ。
枕が冷たくて目が覚めちゃった？

『坂田金時』

久しぶり……なのはいいンだけどよ。
思わせぶりな言い回しは、もしかして、

また[#大陸:むこう]の詩かね？
オイラそっちの方はさっぱりだぜ。

『清子』

わはは、気にすんな。
あたしも適当に言ってみただけ！

『Master选择』

1：もしかして…………

『选择结束』

『清子』

ん？

こらこら、若者よ。
そう女の顔をじっくり見るものじゃないよ。

『Master选择』

1：清少納言？

『清子』

んー。
おー？

これはこれは、いとをかし。
懐かしい名を聞いたもんだ。

[#あたしの草子]の写本でも読んだ？
もしかして、君も読み物が好き？

ね、近頃のオススメってある？
あたしねー、今すっごいハマって……

『Master选择』

2：金時が言いかけてたけど、清少納言——————

『段蔵』

は、はい。清少納言といえば平安時代の歌人！
一条帝の妃たる中宮定子様に仕えたという……

『清子』

……。
……。

これはこれは、いとをかし。
ずいぶんと懐かしい話じゃんか。

『选择结束』

『清子』

つーかさ、どっかで会った事ある？
昔、宮中にいたとか……いや、ないか。

あたしが宮中にいた頃は、
君なんか全然ちびっこだったでしょ。

『Master选择』

1：（ということは何歳なんだろう）

『选择结束』

『坂田金時』

おおっと、藤丸立香！
名前とお歳の話は清少納……清子サンには禁物だぜ！

その人、結構若作りだからよ。
ほんとの歳は……

『清子』

わはははは[wt 0.6][charaFace C 2]せえいっ！

『坂田金時』

いてっ。

『段蔵』

金時殿。金時殿。
こちらの御方とはどういった……

『坂田金時』

ん。あー、何つーかな。

何処の誰々とはっきり云うのはアレなんだが、
清子サンは[#正真正銘:しょうしんしょうめい]の公家。貴族さ。

今は宮中で何かしてる訳じゃあねえが、
僅かなりとも[#洛内:らくない]に留まるンなら挨拶して損はねえ。

ま、オレも昔は色々あって、
都暮らしに馴染めねえ[#餓鬼:ガ　キ]の頃とか……

へへ。何度か、面倒みてもらっちまってな。

『清子』

そそそ。そゆこと！

清子さんはねぇ、こう見えて意外や意外。
面倒見のいいお姉さんなのさ。

『段蔵』

（成る程）

（江戸期に語られた物語によれば、
　金時殿のご生年、清少納言殿より幾分早いはず）

（ですが、実際のところは異なっている。
　むしろ清少納言殿の方が生まれは早いのですね）

（……英霊とその実像にまつわる
　[#斯様:か よ う]な[#ずれ]は、ままあることにて）

（段蔵も、絡繰でありますしな）

『清子』

で、また今宵はどうしたのさ？
あっ。道長殿がまた何やら企んでるらしいけど、

ソレ絡みだったりして——————？

『坂田金時』

はは、左大臣殿の企てはしょっちゅうだろ！
実はオイラ、家出の真っ最中なんだ！

『清子』

ふうん、家出ね。

もしかして源氏の本家で何かあった？
あ、満仲殿が[#棟梁:とうりょう]の座を返上しろと頼光殿に迫った？

清子さんの予想だとねえ、満仲殿は[#非道:ひ　ど]いよ。
武こそ頼光殿に頼りつつも[#棟梁:とうりょう]の座をいずれ抹消、

他の子を[#棟梁:とうりょう]に据えて、
頼光殿には、別の源氏を興させるとかありそう～。

『坂田金時』

なんでオレの家出に本家が関係してくんだよ……
違う違う、オレがちっとな。やらかしちまったんだ。

[#洛外:らくがい]に出ても良かったんだが、
そう云う訳にもいかねえ事情があってさ。

夜露を[#凌:しの]げる場所でもねえかと
考えてたところさ。

『清子』

ふんふん。
なるほど。

夜更けに怪しい連中を迎え入れてくれる、
そんな度量のある家とか……うん。

じゃあ、いいとこがあるから教えたげよう！

『坂田金時』

お、いいのかい？

『清子』

いいよいいよ。
ウチに来なさいと云ってもいいんだけど、

流石に三人いきなりとなると、
半隠居みたいな身にはちと荷が重いからねぇ。

じゃ、三人ともついといで！
ほら御者、[#牛車:ぎっしゃ]動かす！

『御者』

はい。

『坂田金時』

段蔵サンも[#牛車:ぎっしゃ]に乗んな。
夜歩きは如何にも傷にさわらぁ。

『段蔵』

いえ、ワタシはマスターのお側に。

『Master选择』

1：うん、段蔵さんは[#牛車:ぎっしゃ]に乗って

『选择结束』

『段蔵』

しかし——————

『Master选择』

1：少しでも休んでおいて

『选择结束』

『段蔵』

…………承知。申し訳ありませぬ。

『坂田金時』

おう。んじゃ、藤丸立香は
オレと歩きだ。

『清子』

やー。
でも、奇遇というか何というか。

よかったよー。
最近の京の夜道、大路もたまに[#出ちゃう]からさ。

源氏郎等に護ってもらえるなら、
それに越したことはないからね。

『段蔵』

そう……なのですか。

（清少納言殿と源氏と云えば）

（兄君である[#清原致信:きよはらのむねのぶ]殿が、
　後年、他ならぬ源氏の者の手にかかるはず）

（さりとて……
　今、何を言える訳でもなし……）

『清子』

普段は大路のあたりは大丈夫なんだけども、
この数日は何だかね。変なのさ。

『坂田金時』

……。
……。

…………この数日、か。

おっと。本当に、大路にも出やがるんだな！
藤丸立香！

『Master选择』

1：正面方向、何かいる！

『选择结束』

『坂田金時』

おうよ！
ああ、段蔵サンはそのまま出てくんじゃねえぞ！

オレと藤丸立香で片付ける！[wt 1.0][charaFace A 5]
——————いくぜ！

