『玛修』

敌对个体全部被击破！
跑遍相关区域后前往下一个地方！

『福尔摩斯』

嗯，差不多该认真考虑一下
藤丸立香的体力问题了——————

这附近情况如何！
人工智能！

『人工智能』

中头奖了。
很好，很好，正中靶心！

看来有什么东西掩盖目标的猜想中了！
前方100出现反应，有个足以扭曲空间的……

……[#怪物]！

『武藏』

看到了！
那是……——————

『高扬斯卡娅』

你们也太过分了。

区区没有生命的幽灵居然叫人家怪物。

虽然站在『异星之神』方Alterego这个立场上，
但人家也有在努力贯彻一名公平商人的身份呀。

我没说错吧？
这次也来愉快地摧毁异闻带的各位迦勒底成员？

『芙芙』

芙[messageShake 0.02 3 3 0.5]呜呜呜呜呜呜呜呜！

『玛修』

不可以，芙芙！
留在这里！

『阿黛勒』

人类的女性……？

『马卡里俄斯』

不，那种东西怎么可能是人类！
丝毫没有掩饰的粗暴魔力、死亡的腥臭……

你究竟是什么！　女人！

『Master选择』

1：玉藻Vitch·高扬斯卡娅！

2：这次又来干什么！

『选择结束』

『高扬斯卡娅』

呀～☆

人畜无害的藤丸立香亲
竟然会这样挺身而出质问人家！

你的成长……不对，这是友谊？　好感度？
感觉关系距离比在印度稍微缩短了一些？

总之，虽说在我看来，
你这种轻率并非完全不可取啦——————

但我这次当然还是[#迦勒底:各位]的敌人。
没有任何可以向你们提供的商品或情报哦。

我只是为了今后的行动，
来拜访一下幻兽的生产工厂而已。

悄悄告诉你，这次访问是连奥林波斯诸神
也[#没有告知]的秘密行动——————

因此彼此[#装作]从未见过面
就直接告别才是聪明的做法。

你们正在准备某种大型装置，
意图攻略这个异闻带。

而我则在暗中守望着你们，
事情顺利的话，就能获得奥林波斯的商品了。

嗯～，这难道不是win-win的关系吗？
根本没有人会损失！

『武藏』

（……她这么说。大家怎么看？）

『Master选择』

1：……还是得问她究竟在这里干什么。
？2：……是时候弄清楚她的目的了。

『选择结束』

『福尔摩斯』

说得没错，[&Mr.:Miss]藤丸立香。

反正我们已经被看见了，
与高扬斯卡娅的战斗是不可避免的。

毕竟对我来说，
她最后肯定会成为最大的敌人。

『高扬斯卡娅』

哎呀……这又是为什么呢？
我明明在印度还请你喝了好喝的印度奶茶……

『芙芙』

芙，芙呜！
（特别意译：才没有呢，你这满嘴谎言的小气FOX！）

『福尔摩斯』

高扬斯卡娅并非奥林波斯方的势力。

在迦勒底攻略大西洋异闻带时，
她应该不会积极进行妨碍吧。

根据她以往在异闻带的行动，
这点可以非常明确。

那她是[#隐匿者:Crypter]方……
『异星之神』方的势力吗？　当然也不是。

她从未试图守护过『空想树』，
甚至还反过来将『空想树』视作商品的一环。

她根本就不是听命于『异星之神』的。

『异星之神』拥有三骑使徒——————

尽管你提过这个情报，
但却从未宣称自己也是『使徒之一』。

你曾多次尝试误导我们吧。
但过于刻意，反而让真相浮出了水面哦。

『高扬斯卡娅』

我就知道☆
但这也算是我的诚意吧。

如果将来被蝼蚁倒打一耙说什么『你明明说过！』，
那我也无法保持冷静呢♡

『武藏』

（呃……是吗，玛修？）

『玛修』

（啊，是的……重新回顾过去的对话记录……）

（她确实没有明确说过……！
　净是些让人误以为是那样的措辞！）

『武藏』

（什么嘛，不还是欺诈嘛！
　这算哪门子诚意啊，那个妖怪！）

『福尔摩斯』

诸位，请安静。
现在正讲到关键的地方。

至于——————

玉藻Vitch·高扬斯卡娅究竟是何方神圣。

袭击迦勒底本部，
对泛人类史造成毁灭性打击。

打着『异星之神』这面旗号，
却折磨着异闻带的居民，见证他们的终结。

而现在如各位所见，
在大西洋异闻带摆出一副『第三者』的架子。

我可以说出我的结论吗，
[&Mr.:Miss]藤丸立香？

……不过猜你应该也已经找到答案了。

『Master选择』

1：（沉默地点头表示同意。）
？2：（沉默地点头……）

『选择结束』

『高扬斯卡娅』

————————————

『福尔摩斯』

『异星之神』的使徒。
有俄罗斯的拉斯普京，下总国的Limbo。

[#以及在亚特兰蒂斯才发现其存在的千子村正]。

这几个恐怕是『异星之神』亲自召唤的从者。

所以他们会守护『空想树』，
并且奉『异星之神』为主。

另一方面，你与『异星之神』毫无瓜葛。
不仅如此，你还受到了『异星之神』使徒的尊重。

因此——————
她与『异星之神』是对等的存在……

用高扬斯卡娅的惯用语来说，
应该接近[#生意伙伴]吧？

『高扬斯卡娅』

是互惠互利的关系。

我确实与『异星之神』缔结了这样的契约。

『我方并不会排除你方，
　你方也无需理解我方。』

『遵照彼此的原则，划定这颗星球的结局。』

可是，为什么？
为什么你会得这种结论？

你为什么说我与『异星之神』的关系
近似生意伙伴？

『福尔摩斯』

当然是因为只要这样想，一切就都说得通了。

高扬斯卡娅虽与使徒们站在一起，
却怀着与他们不同的目的奔走于异闻带间。

[#并不是为了培育空想树]，
[#只是为了]『[#折磨人类]』。

我们仍不知道『异星之神』是什么，
其真面目究竟为何。没有数据。

但其最终目的地却很明确。
『异星之神』将『现今人类的灭亡』作为结论。

而你的最终目标应该也一样。
『作为人类的天敌，毁灭人类』。

正因如此，
『异星之神』才没有将你算入人类那边。

说不定还将你视作立场对等的『竞争对手』。
所以才会与你谈下了那桩『生意』。

彼此利用，相互无视。
避免决定性的冲突。

虽说从『威胁』的规模而言，
应该是『[#异星之神:那边]』更胜一筹，

可『异星之神』仍然将你视作危险，
为你套上了名为契约的项圈。

你残酷又残忍，趣味低俗又堕落——————
却不知为何自矜于『商人』的身份。

若想封锁这种自由奔放的同行的行动，
最便捷的手段就是让其成为自己的合伙人。

你们以互不干涉彼此事业为条件缔结契约，
获得了对等的立场。

我没说错吧，Ms.高扬斯卡娅？

『高扬斯卡娅』

感谢你热心细致的说明。
大致上没有错哦。

——————所以呢？
你想说我是谁？

『福尔摩斯』

……

能够让可以瞬间将地球白纸化的『神』
如此退让的对象，我只想到一种可能。

连Alterego们也不具备的
可以自由转移到“不同世界”的异能。

连『异星之神』都避免发生冲突的灾害。

在亚特兰蒂斯中，
被世界召唤的Archer俄里翁。

在这奥林波斯中，
恐怕已经凑齐条件的召唤仪式。

将这些因素综合起来，自然就能得出答案。
独立的灾害，且足以促成冠位英灵现界的存在。

也就是——————

——————职阶Beast。
你无疑是七个人类恶之一。

『玛修』

职阶Beast……！？
可是她的灵基还在通常范围之内！

『福尔摩斯』

所以她是仍未『发育完全』的幼体啊。
不过也已经成长到[#冠位:Grand]会反应的程度了。

若非如此，你根本不可能这么安分。

怎么样，Ms.高扬斯卡娅。
不，应该怎么称呼你的真名呢？

『芙芙』

芙呜呜呜……

『高扬斯卡娅』

还是继续叫我高扬斯卡娅吧，名侦探。
毕竟我根本没有真名那种无聊的玩意儿。

『Master选择』

1：突然起雾了！？
？2：（怎么回事……这阵恶寒……！？）

『选择结束』

『？？？』

……………………终于。

终于抵达[#分歧点:这里]了啊。
不愧为迦勒底的各位。

与『异星之神』契约——————

『绝对不可主动说出自己的名字。』

只要这道束缚还在，
我就只能做一些踏踏实实的工作——————

不过托你们的福，
我终于、终于恢复可以自由[#伸展]的身体了。

呵呵……
呵呵呵……

啊[line 4]哈哈哈哈！

最好的打算却招致最坏的结果。
自以为有良知却沦落成自私自利。

妄言守护人理的人类之自我，
每次看到都令我作呕！

是的，请容我郑重向各位致谢。

感谢你们帮我将盖提亚那
天真幼稚的希望破坏得体无完肤！

『玛修』

魔力反应急遽增大！
这气息、这空间侵蚀，果真是——————！

『？？？』

始终在各个异闻带假装品行端正，
盘算了很久该什么时候展示自己。

我差不多也想试着用一下
自己的一两条尾巴了——————

真是焦躁难耐啊！　没错！
偶尔也该亲自动手！

玩弄一下人类种其实也不赖嘛！

『奥林波斯的双胞胎』

……！

『？？？』

哈[messageShake 0.02 3 3 0.4]哈哈哈哈哈哈！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

我来陪你们玩玩吧！　为奖励回答正确，
我会慢慢地、多花点时间……——————

说不定你们会在被机械构造之神杀死前！
被我的尾巴压成烂泥哦！

『玛修』

确认对象形态变化！
质量增大。正在吸收周围的魔力……——————

『I：玛修』

正在大型化！
变成详情不明的黑色四足兽！

『武藏』

要来了！　——————玛修，准备！

