我讨厌星期日。

原因——————

很简单。
因为我讨厌我自己。

讨厌无法逃离星期日这个牢笼的我，
讨厌无法迈出脚步的我自己。

讨厌将父母的愿望如诅咒般承受下来，
一步也无法向外迈出的……软弱的我。

从未想过逃跑。
从未心生迈出脚步，逃往外面的念头。

所以——————

一直在等待着某个人的到来。
等待着有人能把我从这里救出去。

一直，一直等待着能有人对我说……

什么事都不用做。
不用去实现大家的愿望。

一直……等待着。

我其实很清楚，根本不会有人来。

啊啊。时至今日……

[line 8]我一定，仍在等待着那个。

太阳坠落的刹那——————

栖息在[#异闻带:Lostbelt]各地的所有巨人种，
同时仰望天空发出咆哮。

女王给他们戴上的支配枷锁，
遮盖面庞的无貌面具礼装应声碎裂。

在朦胧中度过的无王之岁月，
随着面具的碎裂一同逝去，他们，真正苏醒了。

咆吼——————

用人类恐难理解的语言，
赞颂着带来终焉的王之名讳。

王啊，王啊，王啊。

炎之剑啊。
苏鲁特啊。

带领我们继续战斗。
带领我们继续争斗。

光是杀死远古诸神仍不满足。
我们必须烧毁这片古老的大地。

继续[#最终战争:诸神黄昏]。
继续欢喜的时刻，终末的时刻。

——————来吧，开始破坏吧。现在正是时候。

『格尔达』

咦……？

太阳公公……
去哪儿了……？

『福尔摩斯』

…………状况如何。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『达·芬奇』

福尔摩斯！　你的伤势恢复了吗？
现在比预计康复日还差两天吧？

『福尔摩斯』

啊啊，现在还处于药后恍惚状态。
但总比没赶上解决篇要好。

虽说名侦探总会姗姗来迟，
但再怎么说也该有点限度。

『戈尔德鲁夫』

说得好，这样才算是经营顾问。
能有这么一位有责任心的部下，我也感到很骄傲。

然[charaShake D 0.07 2 1 0]后呢，尽管你现在一定很疲劳，
但能麻烦你像往常那样说明一下情况吗？

本以为打倒了可恨的英灵齐格鲁德，
结果太阳居然从空中坠落到地上。

而且那家伙，怎么看都是巨人吧？

我的直觉在全力呐喊着要撤退，
这到底是怎么回事，你知道吗？

『达·芬奇』

是呢。尽管不清楚是否为巨人种，
但应该可以称作巨人吧。

不过，就算想测量正确的尺寸也没有方便的仪器。
那个怎么看，都是会随着视角不同而改变规模的怪物啊。

不像伊凡雷帝那样的物理性灾害，
而是概念性的，会毁灭世界的灾害。

『福尔摩斯』

……为时已晚。

连我也开始不禁憎恨我那
『没有确凿证据就不说出来』的原则了。

在北欧[#异闻带:Lostbelt]北部山岭上摇曳的火焰，
那是从火之国，也就是火焰领域穆斯贝尔海姆中掉落的火。

而那个巨大的太阳恐怕就是
被诸神具象化的穆斯贝尔海姆——————

也就是终末巨人，[#苏鲁特的肉体]。

……值得纪念的首次灵子转移实验。
……由我们A组执行的特异点F调查任务。

那一天，我们的命运终结了。
世界一度被人理烧却的火焰所包围。

火焰、火焰、火焰。

只看得见火焰。

我的魔眼，是迁延之魔眼。等级是『宝石』。

能够看见可能性。
是未来视的一种。

能将一度看到过的可能性[#用大头针固定住]。
简而言之，就是让不利于自己的可能性延后发生而已。

本质，就是能看见可能性。

那么，这个呢？

被关在筐体中的我……我们，
面对咄咄紧逼的死亡，逃跑的可能性是……

……
……

遥远，过于遥远。

尽管并不为零，但实在是太遥远了。

哪怕伸出手——————
也无法触及。根本不可能用大头针固定。

就算我能固定敌人的攻击和魔术，
但这个，是不可能的。

在雷夫·莱诺尔的破坏工作与
带来了人理烧却的火焰面前，我无能为力。

被卷入火焰中，万事休矣。
无可避免。无论对任何人来说，都会是相同的结局。

或许正因如此。
我才没怎么哀叹，也没什么怨恨。

只是对自己彻底幻灭，认为死到临头，
倘若自己能更直率点就好了。

……没错。

我从未主动伸出过手。
哪怕一次也好，如果我能握住沃戴姆的手——————

『？？？』

『　　恭喜你死而复生。
　　　我相信如果是你，一定能拯救世界。　　』

『　　你好，
　　　基尔什塔利亚·沃戴姆。　　』

『　　用这种方式就能与你们传达情报了吧。
　　　竟然选择使用语言，真是繁杂的手段。　　』

如果我的声带还能用，想必早已发出哎的一声了吧。
我的眼睛，正看着隔壁的[#世界:筐体]。

看着浮现于黑暗中的炫目光芒，
以及面对那道光的沃戴姆的身影。

沃戴姆的身影犹如初生的婴儿。
不是指形体，而是指那份柔弱感。

他现在的伤势严重得仿佛只要一口呼吸就会死去。
浑身上下透露出一股疲惫。

就像目睹了世界末日——————
不，就像是与世界末日战斗过一般。

那宛若跨越了奇迹后遗留痕迹的[#濒死模样:身体]，
足以让我相信这种荒唐妄想是事实。

『？？？』

『　　现在我们共享情况了。
　　　想必所谓的人理会被烧却，过去将会消失吧。　　』

『　　但这与我们毫无关系。
　　　尽管出乎预料，但并不足以改变预定计划。　』

『　　[#虚空:天空]将随着侵略而关闭，
　　　 你们人类，也终将迎来结局。　　』

『　　但在这值得庆贺的伟业中，
　　　神却仍然没有肉体。　　　』 

『　　你愿意协助我吧，
　　　基尔什塔利亚·沃戴姆。　　　』

『　　身为[#隐匿者:Crypter]的你，
　　　配得上当我的传道者。　　　　　』

……我不清楚发生了什么事。
……我只感到了我们的终结。

[#他被选上了]，[#而我们没被选上]。

沃戴姆将幸存下去，而我们只会继续这样，
被遗弃在黑暗之中。

『基尔什塔利亚』

——————不。

仅靠我一个还不够。
我推荐让其他六人也成为协助者。

能感觉到“光”在困惑。
我也惊讶得大脑一片空白。

神自不必说，人类也同样，
就算是在地面爬行的蚂蚁，也知道这是“不该出现”的事吧。

在这种状况下，他的发言，他的建议，
原本是不该出现的。

『？？？』

『　　无法理解。
　　　在白纸化地球上，你将变得无敌。　　』

『　　明明单体便可成立，
　　　为何还要寻求其他竞争者？　　』

『基尔什塔利亚』

这我可以理解。
然而无敌和万能是不同的。

其他六人战胜我的可能性并不为零。
既然有些许可能性，我就无法置之不理。

也给他们一次选择的机会吧。
若想重编人类史，光靠我一个人是毫无意义的。

他并非想分担责任。

而是相信我们每一个人价值的
那稳若磐石的人性光芒。

『？？？』

『　　……想夺回失去之物，
　　　必然会伴随着相应的工作。　　』

『　　若想让一名人类死而复生，
　　　就要付出足以停止世界数秒的痛苦与劳力。　　』

『　　就像刚才你克服的那种地狱。　　』

『　　然而，他们的肉体沉没在虚数中，
　　　无法支付代价。　　』

『　　你要代为支付吗？
　　　 基尔什塔利亚·沃戴姆。　　』

『　　你还能熬过数次
　　　与世界为敌的痛苦吗？　　』

『基尔什塔利亚』

当然。
只要是人类能做到的事，我定能做到。

——————我，确实看到了。

在仿佛只要一次呼吸就会昏厥的状态下，
剥下因屈辱与绝望而阴翳的表情，

堂堂正正地，向那道“光”发出宣言的他那身影。

——————在我眼中显得如此尊贵。
我目睹了人类所能拥有的，最值得自傲的强大。

……睁开紧闭的眼睑。
为本已放弃的自己注入活力。

我无法变得像他一样。
但是，我想助他一臂之力。

“也给他们一次选择的机会吧”。
为了回应这份信任。

『？？？』

——————确认情况发生变化。
　　　代价，现已支付。

向被选中的你们提案，
向被抛弃的你们出示。

倘若渴望荣耀，便选择苏生。
倘若渴望怠惰，便选择永眠。

[#神]，[#并不在乎哪种选择]。

我点了点头。

炫目的光芒。接下来，我们该做的事。
培养我们分别被赋予的[#异闻带:Lostbelt]。

我没有闭上眼睛。
而是用魔眼，看向被赋予自己的世界。

为了回应沃戴姆的期待。
为了像他那样，直面被给予的命运。

看向远方。
看向尽头。

就算这是被人类史切除的“坏路”，
其中也一定包含着什么希望，

我这么祈祷。
我这么期待。

然后——————

我的右眼，看到了遥远的彼方。

看向了并非此处的世界，
看向了终将被人理切除的北欧世界。

——————在那里，也充斥着，火焰。

「……你正在，看着我吧。」

「什么人。」

「不可能是傲慢的[#大神:奥丁]。他已经被我烧死了。
　不可能是凶猛的[#巨狼:芬里厄]。他已经被我吞噬了。」

「是幸存的神吗？」

「啊啊，是这样啊。是神啊。
　回想起来，好像还剩下那么一只没被烧死的神吧。」

「所以你是[#雪之女神:斯卡蒂]吗？」

——————不，不是。

——————我是，我。

——————本应在被火焰席卷的世界中死去的女人。

「哦。」

——————你是，谁？

——————难道是，第六架空要素？　恶魔？

「非也。」

「我乃，火焰。」

「注定要将北欧万物灼烧殆尽的，火焰。」

「——————[#起源巨人:尤弥尔]的愤怒残渣。」

——————北欧……？
——————……这样啊，我懂了。

——————或许是因为流淌在我体内的古诺斯血脉吧。

——————那么，你就是苏鲁特吧。

「哦。」

——————炎之巨人王，漆黑者。
——————曾一度终结世界的，终末巨人。

「呵。你认识我吗？」

「有趣的女人。
　死于被灼烧的世界中，却还敢直视我的火焰。」

「没错。我将终结一切。」

「杀光那些嚷嚷着命运的诸神，
　将大地和人类、将世间万物全部烧光。」

「神代终结。
　世界也将终结。」

「不会留下任何能延续到[#明天:未来]的事物。」

——————和神话不一样呢。

——————你的火焰烧毁了北欧神代。
——————但那以后，就会迎来人类的时代。

「命运本该如此。」

「但是。不需要。」

「我，不需要我无法目睹的明日。」

「一切，一切，都与我一起终结吧。
　我将在终结的星球上孤然傲立，放声狂笑。」

「我曾这般扬言——————」

——————……但是，你也失败了吧。

「是啊。我失败了。
　已经在大神监牢中挣扎了漫长的时光了，」

「但终究还是敌不过命运，看来我只能到此为止了。」

「未能实现将万物烧尽的梦想，
　吾之北欧，这火焰，将连同现实一并被剪定。」

「呵呵。太狼狈了。无论是我，还是世界。」

——————你的世界就到此为止了吧。

「嗯。」

——————那我们俩一样呢。
——————尽管与你相反，我原本应该拯救世界的。

「嗯。」

——————初次见面。
——————但是，该说永别了吧。炎之巨人王。

「永别了。
　从因火焰而终结的世界中向我投来视线的，人类女人。」

「倘若在跨越数万奇迹，
　跨越数亿偶然之后，」

「你还能再次看到我的话。」

「届时，我会向你展示我的“炎之剑”。」

——————你的宝具？

「让你见证星球的终结。」

『基尔什塔利亚』

看来全员都顺利到齐了吧。
尽管我早就知道了，但各位还真是争强好胜呢。

『贝里尔』

当然啦。
在听到那番话之后，怎么可能还有不参加的家伙嘛。

虽说规模庞大得让人难以应付，
但拒绝的话，只有死路一条，不可能说不吧？

『芥雏子』

……尽管我不介意自己死去。
但我不能无视[#异闻带:Lostbelt]的存在啊。

人类史是脆弱的存在，但正因为如此，
才会容许这种摇动吧。

『卡多克』

…………无关紧要啦。
尽管很麻烦，但所有人都有机会。

好啊，我就试试吧。
总之只要拯救世界就行了吧？

『奥菲莉娅』

————————————

[charaTalk E]
这时候，我唯有哑口无言。

[charaTalk E]
无法像贝里尔那样一笑了之，
也不会像卡多克那样杞人忧天。

[charaTalk E]
这都是因为沃戴姆的态度超乎了我的预料。

『基尔什塔利亚』

——————好了。尽管我很想庆祝我们在现实中的重逢，
但我们已经是竞争对手了。不需要过度亲近。

想必你们都已经在各自的筐体中与[#异闻带:Lostbelt]连接，
并和从者完成契约的缔结了吧。

我已经将我获得的情报尽数转达给诸位了。
没什么需要补充的。

『异星之神』的使徒即将到来。
在他们的协助下，前往各自负责的[#异闻带:Lostbelt]吧。

[charaTalk B]
我知道。
尽管其他人都不知道，但我知道。

[charaTalk B]
他究竟付出了多大的代价，
才让A组的同伴们获得了这个机会。

[charaTalk B]
他本可以此为傲。本可以蔑视我们。
然而他却绝口不提这个事实。

『奥菲莉娅』

我不明白。
为什么你不说出来呢，基尔什塔利亚！？

说拯救我们的是你！
这样一来，大家不就都会听从你的命令了吗！

『基尔什塔利亚』

是吗。
原来你知道啊，奥菲莉娅。

但是，这并不重要。
对接下来的安排而言，是不必要的部件。

我期待人类能得到最大的成果。
无论是对你，还是对我自己。

受感谢固然会令我高兴，但若因此
导致你们无法发挥全力，那就适得其反了。

不必在意，那件事是我为我自己做的。
从顺利完成的那刻起，我就已经获得了报酬。

而且，如果你们中有人能超越我，
那我岂不是能卸下重担了吗？

这打从一开始就是没有坏处的尝试。
我没道理被你们感谢啊。

『奥菲莉娅』

——————基尔什塔利亚，你——————

[charaTalk A]
这时，我确信了。

[charaTalk A]
基尔什塔利亚·沃戴姆。
他不一样。他从一开始就和我们不一样。

[charaTalk A]
他的心态、与生俱来的素质就与我们不一样。
他一定是天生就注定为王的人。

[charaTalk A]
如若不然，就无法解释了。
如若不然，是不可能达成那般伟业的。

『基尔什塔利亚』

奥菲莉娅，你负责北欧。

从者召唤需要到当地进行，
一定要小心注意。

毕竟北欧神话是以毁灭作为[#结局:终点]的世界。
如果一切顺利的话，才更[#可怕]。

对他们北欧人民而言的好结局，
对我们现代人而言或许会是坏结局。

啊啊不——————这都是些多余的忠告吧。
你拥有那魔眼。

是能看到连我也摸不透的未来的眼睛。
如果是你，应该能将北欧的空想树培育到最后。

[charaTalk A]
……没错。我应该侍奉的王、
应该崇拜的神才不是什么『异星之神』。

[charaTalk A]
我想成为他的追随者。
想作为[#隐匿者:Crypter]，为了这个人的理想而活。

『奥菲莉娅』

————————————

是。
请交给我吧，基尔什塔利亚大人——————

『齐格鲁德』

——————原来如此，这就是所谓的从者啊。

『奥菲莉娅』

这是以太的肉体。
可能会觉得不习惯，但你就忍着点吧。

我很高兴你能回应我的召唤，
屠龙的大英雄。魔剑使。

虽说利用了特殊的召唤式，
但在没有圣遗物的召唤中抽中你的我真是幸运。

果然，是因为我北欧的……
身为古诺斯语族家系的母亲的血统影响吗。

总不见得是受喜好理查德·瓦格纳的父亲的影响吧。

『齐格鲁德』

瓦格纳？

『奥菲莉娅』

不。抱歉。
在魔术世界中的人类史里……

英雄齐格鲁德和英雄齐格飞是相互独立的存在。
这样看来，果然是受母亲血统的影响吧。

总而言之。
我郑重请你多指教了哦，Saber。

我是奥菲莉娅·法姆索罗涅。
我万万没有想到你居然会存在于这个[#异闻带:Lostbelt]中，

我还以为——————

『齐格鲁德』

不。
[#这具肉体]并不属于[#异闻带:Lostbelt]的英灵。

『奥菲莉娅』

……？

不，这不可能。
[#隐匿者:Crypter]会与和“领土”有关联的英灵缔结契约……

『齐格鲁德』

奥菲莉娅。
原来你叫做奥菲莉娅·法姆索罗涅啊。

啊啊，这是个好名字。[#法姆索罗涅:Phamrsolone]。
是取自公元后的[#天使:Thrones]的谐音吗。

那么，你就把我当作神来侍奉吧。

『奥菲莉娅』

你——————你在说什么？
齐格鲁德？

『齐格鲁德』

太无情了吧。
你应该早就认识我了吧。

对我来说是刚发生的事。
在你看来不是吗？

我决不会忘记那道视线。
就在整个世界、整个现实即将被剪定的那个瞬间……

……我，看到了你的眼睛啊。
奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

你的眼睛……——————

——————你，是——————

『齐格鲁德』

你看到了我。
我看到了你。

高兴吧，欢欣雀跃吧。
人类女孩啊。在那一刹那，缘分已经缔结。

呵呵。呵。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
你没注意到吗。你没注意到吗，奥菲莉娅！

我的灵魂，与你那稀有的魔眼连接了！
我一直潜藏在你体内啊！

[#契约已然完成]！
你在[#异闻带:Lostbelt]获得的从者，是我！

没错！　就是我！
——————炎之巨人王苏鲁特就是你的从者！

『奥菲莉娅』

…………！

不，不对……不对！　这不对！
御主能够掌握缔结了契约的英灵的性能！

你是齐格鲁德！
北欧的大英雄，继承了魔剑格拉墨的最强——————

『齐格鲁德』

不要让我重复第二遍。
那指的是这具肉体。

你成功地召唤了齐格鲁德。确实没错。
但我通过魔眼潜入了术式……

和那家伙的灵魂混合了！
呵呵。将整具肉体的控制权也抢过来了！

『奥菲莉娅』

！

召唤事故……！
不，是多重同时召唤造成的……这是……

『齐格鲁德』

别摆出这副表情。
奥菲莉娅。

笑吧，笑吧，松一口气吧。
尽管我是只有灵魂的存在，但也是货真价实的从者。

如同你是属于我的一样，
我也来成为你的骑士吧，奥菲莉娅。

来吧——————来实现吧！　实现我们的约定！

『奥菲莉娅』

不要过来！
不要……靠近我……

『齐格鲁德』

哼，令咒吗？
无妨。

这正是我宏愿之一。
倘若你能束缚、粉碎这具肉体，请务必这么做！

『奥菲莉娅』

什……么……？

『齐格鲁德』

被封印在可恨大神的监狱之中，
吾之故乡，吾之[#本体:Original]。

我定要夺回
被残留在这[#异闻带:Lostbelt]中的[#炎之国:穆斯贝尔海姆]。

只要这[#外壳:齐格鲁德]被粉碎，
我的灵魂就能彻底得到解放，破坏大神的牢狱——————

——————虚伪的太阳将坠落。
——————我身为炎之巨人王的真身即将现界。

『奥菲莉娅』

！！

空中的……太阳……

……那异常庞大的太阳，是[#你:苏鲁特]的……

『齐格鲁德』

是我真正的肉体。
准确地说，那是束缚我肉体的大神牢狱。

呵呵。泛人类史的魔术师不知道吗？
所谓的炎之国、火焰领域、穆斯贝尔们的故乡，

就是我的躯体本身！
为破坏而显现的终末之炎！

若想继续中途停止的[#最终战争:诸神黄昏]，
无论如何都需要那个。

尽管大神的封印很牢固……
但你，还是将我的灵魂[#放了出来]。

接下来就简单了。
脱离这[#外壳:齐格鲁德]，我的灵魂将从外部破坏那牢狱。

尽管从内部逃脱很困难，
但对于外部的施力却相当脆弱。

承受了甚至吞噬了[#毁灭巨狼:芬里厄]的我的一击后，
大神所剩的力量顶多也就只有这种程度了。

哼……

不愧是大英雄的灵魂。一旦融合起来，
想靠自己的力量脱离还挺困难的。

直面[#那家伙:齐格鲁德]的灵魂确实很痛苦啊。
就像身处无限连结的镜面结界般痛苦。

虽说自尽会比较快——————

但如果你肯动手的话，
我就感激不尽了哦，奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

……只要……

……杀死你……

……[#太阳:苏鲁特]，就会坠落……？

『齐格鲁德』

正是。[wt 0.5][charaFace C 12]
待我夺回肉体之后，嗯……

首先要烧掉这个[#异闻带:Lostbelt]。
继续[#最终战争:诸神黄昏]。然后，把整颗星球烧光。

我会让你见证的，奥菲莉娅。

让你见证，
我的——————

[#星辰终结:炎之剑]。

『奥菲莉娅』

[line 18]！

代替绝望的悲鸣声——————

我，立刻使用了一划令咒，
禁止他的自尽、自灭行为。

绝不能让神话中的巨人王，
终末的破坏者苏鲁特离开[#外壳:齐格鲁德]。

世间万物都会被烧尽。
这和烧却并没有什么不同。

不，有些许不同。
只要不是能回溯过去的火焰，就算不上是人理烧却吧。

但是，现在的一切都会被烧毁。
一定也包括明天。

内心深处传来了某种被揪住的感觉。
好痛——————

好痛，好痛，被碾压着。
仿佛身体内侧被挖去了一块。

面对突如其来的紧急事态，
我自问是否做出了最佳选择。

要告诉[#女王:斯卡蒂]吗？
不。风险太高了。

将身为诸神大敌的巨人王的处置问题，
押在她是否会宽容待之上，未免过于危险。

每当我思考时，内心深处都会被碾压。
好痛，好痛，有什么在妨碍我——————

我究竟该如何是好。
我自己没法做出判断。

然而……

我们[#隐匿者:Crypter]间没有直接的交流，
无论发生任何事都只能靠自己处理。

而且本质上，
[#隐匿者:Crypter]并不是同伴关系。

待空想树培育完成之后，
彼此的“领土”就会相互吞噬吧。

最后能存活下来的“领土”只有一个。
决不能让其他人看到自己的弱点。

所以，我……

『奥菲莉娅』

…………就是这样。

『基尔什塔利亚』

原来如此。难为你告诉我了，奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

不会。

我认为这是紧急事态，
有必要请示基尔什塔利亚大人的决断。

[charaTalk A]
我是魔术师。
并不会怀有普通人的那种感情。

[charaTalk A]
我胸怀的，
不是恋慕，不是爱情。

[charaTalk A]
而是对比自身更伟大的知性的绝对忠诚。

[charaTalk A]
基尔什塔利亚·沃戴姆。
无所畏惧的闪耀之人。

[charaTalk A]
如果是他的话——————

[charaTalk A]
就能向我指明道路。
我定能迈出步伐。

『基尔什塔利亚』

奥菲莉娅·法姆索罗涅。

『奥菲莉娅』

在。

『基尔什塔利亚』

使用令咒是正确的选择。
而且，你完成的召唤是个颇为有趣的事例。

召唤出等同于北欧神代破坏神的巨人王，
换言之，等同于召唤了旧神。

你应该对自己诞生于擅长降灵术
及召唤术研究的家系感到自豪。

……奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

在。

『基尔什塔利亚』

在人理再编中，
你抽到了非常优秀的手牌。

苏鲁特不是说要烧毁行星吗？

相当有意思。
这对白纸化地球也有效果吗？

光从数据来看，状态也不错。
你完美地驾驭了他。

只要毫无疏漏地善加利用，就能成为预料外的力量。
当然，同时也会背负相应的风险。

『奥菲莉娅』

——————是。

既然如此，我定会回应您的期待。
基尔什塔利亚大人。

今后，就会将苏鲁特及齐格鲁德混合的从者
称作Saber。并用作我的力量。

我，会和他一起……
培育我的[#异闻带:Lostbelt]。

我会回应他的期待。
我会战斗。

该如何建立具备精神的英灵和御主间的关系，
是在驾驭从者过程中永恒的命题。

我为此久经训练，
不会有任何问题。

我不会失败。
我……

会培养空想树。
在最强骑士的陪伴下，与女王一起让[#异闻带:Lostbelt]存续下去。

生长正顺利进行着。
顺利进行着。

没有问题。没有，任何，问题。

我。
我————————————

『拿破仑』

[#初次见面:Enchante]！　[#隐匿者:Crypter]！
我是泛人类史从者，北欧唯一的人理英雄！

哎呀……
你怎么了？

——————[#为什么那么害怕啊]，小姐。

