『玛修』

无论打倒多少，都会接连不断地涌现……呜，那是！？

『达·芬奇』

糟糕，是小孩子。看到战斗后大部分镇民应该都躲起来了
……但还有留下来的人吗！

『Master选择』

1：这里很危险，快去避难！
？2：最优先保护那孩子！
？！

『孩子』

咿，咿呀啊啊……

呜呜，好痛，好痛啊……

『伽内什』

啊，摔倒了。这下糟了，
赶不上了……哎呀？[bgmStop BGM_EVENT_80 1.5]

『阿斯克勒庇俄斯』

怎么了。摔倒了吗。
膝盖没受伤吧。让我看看。

『孩子』

神……神明大人……？

『阿斯克勒庇俄斯』

被石头割伤了吗。
虽说是在城镇里，但道路铺得不整齐啊。

以刚才的冲劲在城镇里跌倒，
就会造成这种割裂伤……原来如此。

我会将伤口的深度与面积留在记忆里，
以便今后只要看见伤口就能判断出缘由。

好了，伤口本身并没有任何奇怪的部分。
最适合的治疗是——————首先洗干净伤口。

然后贴上这些药草。

『孩子』

血……止住了……？

『阿斯克勒庇俄斯』

那当然啦，因为我处理过了。

听好了，在疼痛消失之前都不可以撕下来。
既然是患者，就该遵守医生的指示。

如果无法遵守，就表明问题出在你那愚钝的头部。
可别做这种让我撇下你不管的事哦。

『孩子』

唔，嗯……我绝对，绝对会遵守的！
万分感谢，神明大人！

『阿斯克勒庇俄斯』

那你就是一位好患者。
多保重。

『伽内什』

哎～。这算啥，看似冷漠，
其实是位好医生的感觉……？

『阿斯克勒庇俄斯』

你在说什么？

该治疗的人我自会治疗，而阻碍治疗、
阻挡我医术进步的家伙我决不会原谅——————

仅此而已，非常简单。

『拉克什米』

你的志向或许确实很了不起。

但为什么？
为什么要顽固地将这摆在第一位？

为什么要轻率地将除此以外的一切——————
将世界的扭曲、众人的哀叹都摆在次要呢？

『阿斯克勒庇俄斯』

为什么。你问我理由？　……真新奇。
因为太过理所当然了，以至于连我内心都没有答案。

若想回答你这问题，必须将头脑降智到愚钝患者
那种会去在意这类无需在意之事的水平才行。

…………

不，白费力气。嗯。怎么想都是在白费力气。
所以还是继续将碍事者赶出诊室吧。

『罗摩』

才刚救了个孩子，就又去操纵死者了——————
你到底想要赞誉还是骂名呢？

『阿斯克勒庇俄斯』

两者都不需要。你们真是群不明事理的患者。
差不多该安分下来了吧。

『罗摩』

就算数量再多，终究不过死者之流。
别以为曾经打倒过魔王的余会露怯。

『阿斯克勒庇俄斯』

越是无知的患者，越是会采取令事态恶化的行动。

你们就不能老老实实地被我
亲手用作为医术进步的基石吗？

都因为这意外浪费了时间——————[#他已经来了哦]。[bgmStop BGM_EVENT_80 1.0]

『Master选择』

1：…………？
？！

『福尔摩斯』

稍后再说明！　全员立刻中止所有战斗，
逃离现场！

『达·芬奇』

尽管我们确实设想过这种可能性，可恶！

当然，这是我们所能设想到的最糟糕的情况。
怎么会这样倒霉啦！

『拉克什米』

…………[seStop ad246 3.0]

『玛修』

御主，有什么东西从那边空中过来了！
那是——————！

『罗摩』

……阿周那！

『伽内什』

呜哎哎哎！？　你们不是说他平时只会在空想树附近飞行吗！？

『阿斯克勒庇俄斯』

没有比外行人想出来的独门偏方更糟糕的东西了。

只要拥有他那样的力量和维摩那的机动力，
根本没必要紧贴着那棵树保护它。

尤其是……现在[#那片海洋]已经扩展开来了。
除他以外无人能够接近。

说到底，平时的他只是
『因为没什么行动的必要才会逗留原地』而已。

这等同于『只要有必要就会采取行动』。

……不过这次只是因为我听从了他事先的要求而已。
也就是一旦发现了你们，就立刻向他报告。

看来他很难得地产生了兴趣。

『Master选择』

1：（逃不掉了……！）
？2：（被前后夹击了……！）
？！

『身为神的阿周那』

…………

『拉克什米』

你就是……这世界上唯一的神吗。
吸收了所有神性的——————！

『身为神的阿周那』

…………？
你也是……神……吗……但是……很弱小……

『拉克什米』

……闭嘴。
别用不属于自身的神性来衡量我，曾为天赐英雄之人啊！

就让我来谴责你的傲慢不逊吧。
速速解放——————你体内的神吧！

『罗摩』

所言甚是。你拥有与这世界的悉多相关的神性吧。
余是不会放过你的！

『达·芬奇』

现在能不能先放过人家呢！
我不是说你们现在还没有胜算吗～！？

我都已经下达逃离的指示了，听见了吗！？

『佩佩隆奇诺』

当然听见了啊！　但是呢！？

『玛修』

从状况来看，战斗似乎已经无法避免了……！

『Master选择』

1：想办法……撑过去！
？2：看准时机……逃离！
？！

『玛修』

是，御主！
不能在这种地方结束……请指示！

