——————星间都市山脉奥林波斯。
——————基干中枢，轨道大神殿奥林匹亚·多多那。

『欧罗巴』

神谕降临。
神谕降临。

接下来是神谕之刻。

最为浓厚地继承了卡俄斯，万象与支配之显现，
全能的正义——————

应庇护所有民众的大人。
应支配寰宇世界的大人。

驱使足以粉碎精金巨镰之大雷霆的存在。
盖亚与墨利阿得斯的权能皆在您体内。

啊啊，拥握克洛诺斯·王冠的永恒不朽之大主神！

————————————全能神宙斯在此发言！

『宙斯』

…………此乃主命。

以吾之名下令。
女神得墨忒耳。

与吾同属，司掌普世丰收的大地女神啊。

接下来，去歼灭潜伏于吾之星间都市山脉的迦勒底吧。

允许你在都市区域全境启动[#真体:Alithia]。
以汝之咆哮，粉碎吾等世界的敌人。

『得墨忒耳』

全能的宙斯。
唯尊意是从。

我得墨忒耳定会回应您的期待。
名为迦勒底的恶魔集团正是民众恐惧的根源。

奥林波斯民众等同于我的孩子、
我的子孙后代，母亲自然要去保护他们。

大地女神得墨忒耳将会用尽
一切机能与权能解决问题。

——————赌上我的女儿珀耳塞福涅起誓。

『Limbo』

唔——————

唔唔，唔唔唔唔唔唔唔唔唔。
多么，多么尊贵的女神誓约，贫僧深感佩服！

是这样啊，是这样啊。
竟然赌上爱女珀耳塞福涅起誓！

既是如此，那无论何人阻挡，
您定能履行主命，实现天空之宙斯的愿望吧！

『神父』

恕我冒昧。
能容我提一个建议吗，大神宙斯。

虽说Alterego——————『异星之神』的使徒之一，
Limbo正感动不已，

但这样我们就没必要留在这里了。
难道我们还有作为战力介入的余地？

『宙斯』

不必。
吾并无主命赐予汝等使徒。

『神父』

那真是遗憾。
看来我们还不值得信任呢。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

请恕我斗胆进言，父王。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

请允许哥哥发言，父王。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

虽说我对于派得墨忒耳上阵的命令略有微词，
但既然是父王的判断，我唯有遵从。

只是，我有一事想问。

您为何——————

要对泛人类史的贤者施加[#那样的诅咒]？

『Limbo』

哦？

『宙斯』

你注意到了吗，狄俄斯库里·卡斯托耳。
接受了吾之血的古老孩子。

那就告诉你吧。
那位贤者正是人类最为丑陋的特征。

人类不需要开拓无明黑暗之光。
这点你不可能不理解吧，卡斯托耳。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

恕我斗胆！
父王！

……既是如此！　为何不当场杀死那家伙！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

还有容许迦勒底驾驶的潜航机器登陆一事也是！
只要您！　释放出真正的大雷霆，区区人类之船！

『欧罗巴』

请自重，狄俄斯库里·卡斯托耳。

就算是接受了血脉的孩子，
也该讲究礼节吧。

请不要忘记。
这可是在大神的御前。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

……！

『宙斯』

——————无妨。

容许你的失言。吾子卡斯托耳。
吾也承认你的发言有一部分确为事实。

正如你所说的。
吾乃全能是也。

要使他们归于虚无易如反掌。[wt 0.5][charaFaceFade D 7 0.2]
但唯独这点你可要铭记于心。

若驱使吾真正的大雷霆——————

都市会粉碎，草民会消灭，
就连得墨忒耳的再生机能亦不可企及。

『得墨忒耳』

……
……

『宙斯』

守护都市。
守护草民。

毕竟自一万四千年前，第二次[#大战:Makhia]之时起……
不，兴许是自获得克洛诺斯·王冠的那日起，

吾等便已不再是横渡星海的
机械构造方舟舰群——————

而是已经成为了神明。

『基尔什塔利亚』

神谕结束了吗。
辛苦了，大神宙斯。

光是运营这[#星间都市山脉:奥林波斯]
就已经是动用你九成资源的伟业了。

却还引入了迦勒底这个[#障碍:Bug]，
实在是非常抱歉。

『宙斯』

彼此彼此，沃戴姆。
你无需为此谢罪。

你交给了凯妮斯，而我则托付给了奥德修斯。
然而迦勒底却突破了他们。

他们超越了我们两人的预料。
只需重新调整对迦勒底的评价即可。

『基尔什塔利亚』

这下麻烦了。被你这样一说，
身为人类方的我就更没有面子了。

或许看起来显得很冷静，但我来见你时，
其实已经做好会受到某种惩罚的觉悟。

作为朋友，
你不打算叱责我几句吗？

『宙斯』

呵。刚才那样的玩笑话，
可不能让其他[#舰艇:神明]听到。

不过现在是只有你我的会面。
因此我的[#判定:裁定]也多少会夹杂一点恩情。

放轻松点，年轻的魔术师啊。
在这里，你不是那种必须弥补自身过失的存在。

当然，也包括了『异星之神』在内。
我会动用自己全部权能，封锁在这里交换的情报。

你的言行只有你知我知。

只不过，唯独『巫女』的视线仍然无法防御，
作为大神而言此事着实令人不快。

『基尔什塔利亚』

毕竟那位『巫女』是观测者嘛。
从某种角度来说，她比尚无形体的『异星之神』更加麻烦。

不过光是谈话内容不会被听到已经足够了。
这样就可以重新确认一遍我们的最终目的了。

宙斯。
正如你的推测，我正被『异星之神』监视着。

其他[#隐匿者:Crypter]的监视由Alterego负责，
只有我直接连着『异星之神』。

一旦做出对『异星之神』不利的举动，
从那刻起，『异星之神』对我的援助就会被切断。

因此，我当时只能这样说。

『去培育空想树吧。
　事成之后，神话再编应该就会实现吧。』

『宙斯』

嗯，你确实说过。

说要让这颗行星的地表活动重回神代，
并且夺回隶属于诸神的统治。

我同意你的结论，并且与你对决。
我说若想谈论理想，就得先展示力量。

——————结果是我输了。
真没想到我竟能亲身体会“掉以轻心”的概念。

『基尔什塔利亚』

那只是我的战略更胜一筹而已。
我算准了面对我一个人，你并不会使出全力。

这奥林波斯并非大地。
而是如今仍在运转的殖民卫星。

你作为全能神，
必须始终维持殖民卫星的运营。

因此面对我这样一名魔术师，
总不至于刚出手就动用全力吧？

『宙斯』

真是个坏心眼的男人啊。
当你展开行星轰的瞬间，我就理解自己第一步棋走错了。

我立刻切换了输出，但为时已晚。
用拳击术语来说，那就是所谓的KO吧。

呵呵。真想让哈得斯那家伙欣赏一下
当时得墨忒耳和阿佛洛狄忒的[#信号:反应]呢。

她们二[#舰:神]竟会张大嘴巴看傻了眼，
这种事在[#泛人类史:那边]的神话中也不曾发生过吧？

『基尔什塔利亚』

你的这种反应也是啊。
看起来就是个慈祥的老人家，根本不像冷酷的全能神。

这异闻带的诸神也未曾见识过
你这方面的可能性吧？

『宙斯』

怎会让他们见到。我是奥林波斯旗舰、宙斯。
是连诸神都能支配的全能知性。

这个我，是为了与你对话而创造出来的虚拟的我。
虽是宙斯，却非[#真体:宙斯]。

『基尔什塔利亚』

说得也是。虽然我有所隐瞒，
但你是无法隐瞒任何事的[#舰艇:神明]。

当你想要去做『自己没被要求去做的事情』时，
只能创造新的机能，并让其代为执行。

……抱歉。害你为我费心了。
回归正题吧。

你认可『异星之神』的存在，
也接受了空想树。

毕竟空想树对异闻带的存续来说是必不可少的。
然而，与此同时——————

『宙斯』

只要空想树还在，『异星之神』终将降临。

而且，『异星之神』与吾等奥林波斯之神无法相容。

吾等奥林波斯诸神需要的只有空想树。
而『异星之神』与Alterego都只是敌人。

因此——————当空想树生长完全、
彻底绽放的瞬间，吾等就会掀起叛乱。

将空想树占为己有，
破坏『异星之神』降临的场地。

并且，确立吾等奥林波斯的世界。
彻底烧尽桀骜不驯的那什么泛人类史。

之前，正当我这样思考时，
你提出要与我缔结契约。

『无需将你的决断言之于表。』

『大神宙斯啊。与我缔结契约吧。
　看来吾等的最终目的是一样的。』

……那个提案，是为了从『异星之神』手中
守护这异闻带吗？

『基尔什塔利亚』

守护这词太抬举我了。
我只是想获得你这位协助者而已。

为了在其中一方掉队时，
那一方也能实现其目的，

我们是朝着同一个目的地前进的同志啊。
——————[wt 0.1][charaFace J 0]这点如今仍未曾改变吧？

『宙斯』

…………当然。

[#我虽与泛人类史为敌]，
[#却并非与人类为敌的存在]。

我可以向你保证，倘若你先我一步毁灭时，
我会尊重你的意志，守护好人类。

哪怕你欺瞒吾等奥林波斯诸神，
作为泛人类史的存在去行动。

只要我不公开谴责你的行动，
就代表我容忍你的一切。

『基尔什塔利亚』

——————我听清楚了，大神宙斯啊。
既是如此，我们的计划不会变更。

继续朝着重建神代一同前进吧。
毕竟距空想树抵达临界点已经没有多少天了。

『宙斯』

哼。
『异星之神』、吾等奥林波斯，以及迦勒底。

你这是宣称自己要悠然自得地走在
可能会被任何一方阵营盯上的钢丝险道之上吗。

稍等，沃戴姆。
我也有事想要确认。

『基尔什塔利亚』

什么事？

『宙斯』

你曾对凯妮斯说过吧。
说『星辰宣示我的战斗只剩两次』。

在亚特兰蒂斯战斗过一次。
还剩一次。

听好了。
剩下那一次要用在与我的对决上。

我不允许你用去与迦勒底或Alterego战斗。

最后，我想再次——————
赌上神之世界的前途与你一战。

『基尔什塔利亚』

————————————当然。

届时我也会拿出全力，
回应你的期待。

