『坂田金時』

てェ訳で、だ！

リンボ野郎の居場所はわからねえが、
ひとまず、道満殿はリンボとは別人と分かった！

ンで、更にだ。

なんと左大臣殿の言質を取れた。
こいつは[#重畳:ちょうじょう]ってぇ奴だ。

源氏の総意か、天覧武者の総意を取れば、
オレたちは天覧聖杯戦争をすぱっと止められる。

てェことは、だ！

『段蔵』

渡辺綱殿の存在は脅威ではありますが、
ひとまず置いて考えると——————

残る三組の[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]とサーヴァントを
探し当てるのが宜しいでしょうか。

源氏の総意を取るのは、
それより難しいと考えて構いませぬか？

『坂田金時』

……ああ。

頼光の大将がちょっとばかしな。
悪い。

『Master选择』

1：それじゃあ情報収集だ
？2：地道に、町の人に話を聞いて回ろうか

『选择结束』

『坂田金時』

おう！

成る程ねえ。
それなりに切り替えが早ぇな、アンタ。

悪くねえぜ。
はは、まるで[#検非違使:け　 び 　い　 し]だ。

カルデアの藤丸立香、
見知らぬ場所での立ち回りは手慣れたもんか？

となりゃ、オイラも負けらンねえな！

『Master选择』

1：慣れているわけじゃないけど
？2：まずは情報を集めないと始まらないしね

『选择结束』

『坂田金時』

違いねえ！
よっしゃ、ンじゃあ噂集めるとすっか——————

『段蔵』

深夜や早朝とは打って変わった賑わい。
昼日中、[#是:これ]ほどであったとは……

流石は平安京。
いえ、[#是:これ]こそが正しき姿と云うべきでしょうか。

『坂田金時』

まあな。
ああ、そっか。

昼の都を見るのは初めてか！
昨日はお屋敷ン中に籠もりきりだったしなァ。

『？？？』

あ！　きんとき！

『京の子供』

きんときだー！　きんちゃーん！[bgm BGM_EVENT_50 0.1]

『京の男』

おお、[#相模:さ が み]の怪童！
はーまた一回りでかくならはってまあ！

何や大層な[&べっぴんさん:べっぴんさんたち]連れて、
源氏の[#棟梁:とうりょう]様は知ってるのかい？

『京の女』

まあまあ、今日は餅でも持っていったらよろしおす。
遠慮せんと、うちらと金ちゃんの仲やないの！

『坂田金時』

お、おうおう。
話し掛ける前に向こうから寄って来ら！

へへ、コイツは手間が省けるってもんだ。
みんな！　近頃、妙な話を聞いたりはしねえかい！

『京の子供』

ん～～～～？

『京の男』

それ夜の話、昼の話？
夜やったらあかん、なんせわんさと物の怪が出るしなぁ。

『京の女』

天狗様も最近はあんまり出てきはらへんし、
やっぱり鬼やろ、大江の御山から降りて来る鬼！

『京の男』

そっちの鬼はどうってことないやろ。
それこそ源氏武者がいなさる。

ここはあれやろ、土蜘蛛どもやろなぁ。
[#道祖:さ　い]の大路向こうにゃ宵闇の頃に出るってぇ話で。

『京の女』

暗なった後なら珍しないわぁ。
そんなもん、[#朱雀:す ざ く]の大路にかて出るやないの。

『京の男』

土蜘蛛は出ぇへんやろ～。
なあ、怪童！

『坂田金時』

ん？　ああ、どうかなァ。

『京の女』

あかんあかん、そんなんやったらあかん。
源氏武者云うたら[#大土蜘蛛:お お つ ち ぐ も]あたりの大物やないと！

夜の京にうろつく物の怪あたりは、
[#検非違使:け　 び 　い　 し]はんたちの出番やろ？

『坂田金時』

はは、気ィ遣わせちまって悪ィ。

厳密に分けてある訳じゃねえかもだが、
まぁ、大体はそうだな！

『京の子供』

ねえねえ、きんちゃん！

あれは？
はがねの怪！

『坂田金時』

…………へえ。

『Master选择』

1：確かそれって
？2：夜な夜な歩く、大きな怪異？

『选择结束』

『段蔵』

夜な夜な[#彷徨:さまよ]い歩く、
見上げる程に大柄なる怪異。鋼の怪——————

『京の子供』

うん、それ！

大宮の大路を下っていくとね。
お稲荷さんがあるでしょ。

そこの境内から、ぬ～ッて出てくるの見たって！
うちのねえちゃんがいってた！

『京の男』

へええ、そいつは怖え。
稲荷の霊験も効かへん物の怪がいるんか。

『京の女』

あ～～～～お稲荷さんの旅所！
うちもそんなん聞いた気ぃするわぁ。

西坊城小路あたりに従姉妹がおるんやけど、
その娘がなあ。

[#子:ね]の刻あたりに、ぎしぎし妙な音がして、
鋼の怪が出よる——————って。

『段蔵』

……。

『坂田金時』

みんな、ソイツはあれかい、
随分前から出やがる物の怪の類かい？

それとも近頃のヤツか？

『京の女』

ん～～～どうやったやろねぇ。
うちが聞いたんは、きのうかおとといか……

『京の子供』

ねえちゃんも、きのう見たって！

『段蔵』

……マスター。

『Master选择』

1：天覧聖杯戦争の開始時期と符合するね

『段蔵』

まさしく。

『Master选择』

2：そこ、確かめてみようか

『段蔵』

ははっ。

『选择结束』

『坂田金時』

じゃ、行ってみるか！

って訳で段蔵サン、
香子サンに帰りは遅くなるって伝えといてくれや！

『段蔵』

承知！

