『武藏』

原～来～如～此～。

这里是[#异闻带:Lostbelt]。
不同的世界……是剪定事象不知为何持续至今的俄罗斯。

然后你们正紧追践踏了世界的恶徒……
是叫[#隐匿者:Crypter]吗？　并与他们奋战中。

然后的然后，这位枪手！
竟然是比利小子呀！

因为被称作比利，我就在期待
会不会那么凑巧，看来完全猜中了呢！

嗯嗯，不错。真是不错～……

……
……

『Master选择』

1：禁止摆出拔刀架势。

『武藏』

哎，你有读心术？

『Master选择』

2：不可以挑衅哦。

『比利』

啊，不行嘛？
我还刚想拉起枪机呢。

『选择结束』

『武藏』

哎呀，是情不自禁，情不自禁啦。
该说快枪手与居合水火不容呢，

还是说既然比的是“究竟哪边更快？”，
自然会想一较高下吧。

尽管我曾制伏过好几次枪手的速射，
但快枪手比利小子要另当别论。

能在刹那间连发三枪，且必中眉心是真的吗？
据说你的枪速比闪电还快？　是吧？

『比利』

当然，想来找我确认这一传闻的家伙，
都吃了我有过之无不及的一击。

但我不太想在这里比试。距离太近了。
你是打算先护住眉心然后再斩杀我吧？

还会说什么“虽说想见识一下快枪手，
[f small]  [f -]但我可没说要与你比速度哦。抱歉”。

『武藏』

啊哈哈，你很懂嘛～。
看来我们都是彻头彻尾的[#卑鄙小人:无法之徒]呢！

『帕茨西』

……两个边放声大笑边寻找对方破绽的家伙。
你俩还真是无可救药呢。

浪费子弹浪费斩击也该有个限度。

『比利』

我可是会认真遵守决斗规则的哦？
只是那边的大姐太野蛮啦。

『武藏』

我也是会遵守礼节的哦？
只不过无论是技艺的比试还是生死决斗，都令人快乐～。[se bac306]

『比利』

此话当真？　我怎么觉得你那完全是不择手段，
只以存活为优先的剑法呢？[se ad346][wt 0.3][seStop ad346]

『武藏＆比利』

啊哈哈哈！[bgm BGM_EVENT_77 1.0 1.0]

『玛修』

前辈。所谓的意气相投，
指的就是他们两位吧，前辈。

『比利』

不过这件事先不论，
我们还是把这场决胜搁置一边吧。

在刚才的战斗时我就很在意，
我这枪声的回音是不是太响了——————

想到了。

『玛修』

比利……先生？

『比利』

好。
根据枪声的回音，来掌握迷宫的构造。

尽管不能直接找到出口，
但至少应该能获得一些线索。

只不过，我无法准确地分辨这些声音。
即便是从者，我的听力也不算特别好。

说不定音乐家们会持有这方面的技能。

武士大姐，
这你做得到吗？

『武藏』

唔？　除我以外不还有其他人在嘛。
一位听觉优秀媲美野狼的家伙。

『玛修』

帕茨西先生！

『帕茨西』

啊……

也就是让我分辨枪声的回音，
对吧？

……我以前确实做过几次。
比如说听声辨认魔兽的数量。

但要掌握迷宫构造啊……

『比利』

没错。

帕茨西，身为雅嘎的你的耳朵应该做得到。

所以，能试试吗？

『帕茨西』

……呃，噢。
也只能试一试了……！

『Master选择』

1：拜托你了！
？！

『帕茨西』

我知道了。别小看雅嘎的耳朵哦！

前方是死胡同，往左走会回到原来的地方。
斜着过去是上行楼梯。

啊，不行。
这边的路全是死胡同。

只能先往回走了。

……有一条……没有回音反射的道路！[bgmStop BGM_EVENT_82 1.5]

『Master选择』

1：这就意味着……！
？2：找到出口了！
？！
[charaFadeout B 0.1]
[messageOff]
[wt 0.4]

『玛修』

我们走吧，御主！

『帕茨西』

稍微等一下！
出口处有什么！

『玛修』

难道是弥诺陶洛斯……！？

『帕茨西』

……看来不是。
似乎只是守卫出口的野兽。

『比利』

没事，反正和那些小狗没什么差别。

『武藏』

那就干脆利落地把它们收拾掉吧。

我一个人的时候，会吃一些来获取最低限度的魔力补给，
但在获得了御主的当下，就不能随意烹饪了。

不必烦恼该留下哪个部位，
我会豪爽地将你们大卸八块！

