——————失去了面具的巨人们——————

——————为了争夺数量稀少的生命——————

——————同时，展开了行动——————

『E：大人们』

果然没错！
巨人们正在接近村落！

尽管有个体在雪原和山岭上徘徊，
但应该没有会靠近村落的才对啊！

『D：大人们』

到……到底发生了什么……
这也是，神的……旨意吗……？

『孩子们』

好大的声音！　很近啊！
不……不要紧吗……墙壁不会被弄坏吧！？

『D：大人们』

御使会守护我们的！
神会展现其威容的！

『E：大人们』

不用担心，所以大家一起来祈祷吧！

『格尔达』

……
……

（玛修大人、[&大哥哥:大姐姐]、大叔、芙芙……）

（你们在哪儿……？
　没有被巨人踩扁吧……？）

『斯卡哈·斯卡蒂』

……已经将所有御使派往各个村落了。

但是，失去面具的巨人们不仅不会听从
我的声音，还会与苏鲁特那家伙产生共鸣吧。

想必他已经夺回了接近神代的力量了吧。
村落的结界也不知道能支撑多久。

估计还能维持半天，
但维持一天就很难了。

但是……
没想到竟会是苏鲁特啊……

『福尔摩斯』

很抱歉打断您的讲话。
我是迦勒底的夏洛克·福尔摩斯。

请先容我向您致谢。
感谢您治愈了我们的负伤人员和英灵。

进一步说，我们之所以能在苏鲁特的攻击下幸存，
无疑是多亏了您的帮助——————

『拿破仑』

说得对。现在应该坦率地道谢！
多谢救命之恩，女王。现在是敌人的敌人的斯卡哈·斯卡蒂！

『齐格鲁德』

感谢您。

『布伦希尔德』

……非常感谢。

『玛修』

那……那个……呃……
非常感谢，斯卡哈小姐。

还帮我修复了[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]和装备……

『芙芙』

芙，芙芙呜！

『Master选择』

1：谢谢。

2：承蒙您如此照顾……

『选择结束』

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵。不必在意。
你们差不多也该理解了吧。

我是母亲。
北欧中所有有生命的存在皆为我的孩子。

我已经决定要爱你们了。

此乃神之恩宠。
只须接受即可，我的孩子们。

……不过以沃戴姆那家伙的说法，我就是所谓的旧神。

『福尔摩斯』

感谢您慈悲为怀。
除此以外，我还能向您确认几件事吗。

为确立今后的行动方针，
我希望正确地判断状况。

『斯卡哈·斯卡蒂』

准许。
说吧。

『福尔摩斯』

十分感谢。
那么，首先——————

出现在[#异闻带:Lostbelt]北部火焰山岭上的火焰，
那是属于巨人王苏鲁特的吧？

『斯卡哈·斯卡蒂』

正是。

『福尔摩斯』

那是[#余烬]吗？

『玛修』

（余烬？）

『布伦希尔德』

（应该是指诸神黄昏的余烬吧……）

『拿破仑』

（原来如此！）

『斯卡哈·斯卡蒂』

不，这——————要依视角而定吧。

『福尔摩斯』

唔。是这样啊。

『Master选择』

1：稍微等一下！

『选择结束』

『玛修』

那……那个……能打扰一下吗，福尔摩斯先生！

『福尔摩斯』

怎么了？　Miss基列莱特。还有[&Mr.:Miss]藤丸立香。

『Master选择』

1：难道说……

2：福尔摩斯早就注意到苏鲁特的事了……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

只有两成把握的假设不值一提。
只会招致混乱而已。

不过，袭击潜航艇的男人并非真正的齐格鲁德，
这我倒是很有把握。但那时没有余力向你们解释。

然而，关于山岭的火焰……
就是我的失误了。对不起。

这件事无论如何都该告诉你们的。

至少该警告你们，这[#异闻带:Lostbelt]在某种形式上
与巨人王苏鲁特有所关联……

『达·芬奇』

唔～，但在那种情况下也没办法吧？
遭齐格鲁德，不，是遭伪齐格鲁德的袭击，

能捡回一条小命已经要谢天谢地了。
不过嘛，如果真能责备你，我其实也想责备你哦？

你这家伙总是这样，不是多说一句就是少说一句。

『戈尔德鲁夫』

唔，唔嗯。确实……但是啊，技术顾问。
当时的战斗正处于拼得你死我活的状况，

尽管正确传达情报或公开预测的确是
我们的目标和应做的事，但未必真的可能……

『达·芬奇』

嘁。既然新所长都这么说了，
我不就没法继续抗议了吗。

戈尔德鲁夫是那种不会要求
别人做超出能力范围事情的人吧？

『福尔摩斯』

不，我是真的颜面无存。
在谢罪的同时，我也在深刻反省。对不起，各位。

『斯卡哈·斯卡蒂』

……
……

泛人类史的贤者，
你为何要擅自反省？

火焰山岭。
那是我斯卡哈·斯卡蒂无力的表现。

就算凭借继承自大神奥丁的力量，
我也无法从我的北欧中……

…………抹去黄昏啊。

『福尔摩斯』

这——————

『斯卡哈·斯卡蒂』

说来话长。
静心倾听吧。

在距今约3000年的过去——————[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

诸神的黄昏。
命运注定的最终战争。终末。神代的终焉。

本应像泛人类史中的传说一样，
那才是正确的开端，正确的终结。

但是，却扭曲了。
一切都是由苏鲁特的失控引起的。

苏鲁特。漆黑者。

是甚至从泛人类史传说中消失的
[#起源巨人:尤弥尔]被隐藏起来的破坏者的一面……

最为浓厚地继承了那份要素的，就是[#那家伙:苏鲁特]。

炎之巨人王。
可谓穆斯贝尔海姆支配者的最强之剑。

通向未来的限定性终末，
用以终结北欧神代的终末装置。

但是，那家伙却……

不认可自己被注定的命运。

不满足于仅限北欧神代，
他渴望的，是真正的终末——————星辰的终结。

然后……

原本负责毁灭大神奥丁的
[#凡河的怪物·芬里厄狼:Vanargandr Fenrisulfr]……

毁灭的巨狼，冰之芬里厄。
泛人类史的埃达与萨迦似乎都没有记载，

那头狼是吞噬了冰冻领域尼福尔海姆的一半，
获得了冰之骨与冰之肉，以及冰之心脏的怪物。

它虽然是能吹出冰冻吐息的强大存在——————

想必是大意了吧。
在吞噬了真正的太阳后，狼就被苏鲁特杀了。

苏鲁特撕裂了狼，然后吃掉了。

力量变强的那家伙杀掉了洛基，
杀掉了诸神，就连其他巨人之王也被他全部杀光了……

穿过太阳消失造成的“孔洞”，将身为自己的本体
[#炎之国:穆斯贝尔海姆]与天空相连，通过令其物理性降临，

从而引发不仅限诸神的[#世界的黄昏]。

他彻底破坏了构成北欧世界的九大领域，
甚至想烧毁行星。

那是无比可怕的大烧却。

为了避免扭曲的终末，
幸存的大神与诸神进行了反抗——————但没获胜。

准确地说，是同归于尽了吧。
诸神完全消灭了……

炎之国被大神用最后的卢恩封印，
滞留于空中，化作虚伪的太阳……

而这里……
——————只有我作为唯一神留存了下来。

为了蒙蔽紧盯诸神的苏鲁特，
大神将我的存在与“[#有缘的女人:斯卡哈]”重叠了起来。

大神把原初之卢恩托付给我，
只托付给我一人。

『斯卡哈·斯卡蒂』

……那是段惨烈的过去。[bgm BGM_EVENT_71 0.1]

在苏鲁特的暴虐之下，
大多数土地都被烧毁了……

那家伙被诸神兵刃所伤流下的血，
化作火焰……

始终残留在大多数土地上，
无数生命，都被那家伙的火焰烧死了。

我，必须守护寥寥无几的仅存生命。

就算想让诸神黄昏真正落下帷幕，
让人类的时代来临，也必须先让人类生存下去才行。

为了遏止侵蚀大地与生命的火焰，
我分出了大半力量。

首先，用魔力的冰雪覆盖大地……

创造出残存巨人无法染指的保护区，
尝试让人类有限制地存续。

让巨人戴上注入了我魔力的面具，
凭借源自父亲夏基的上位命令权支配它们。

使用仅存三骑的女武神，
生产出总计百余骑“御使”。

『奥特琳德』

……
……

『斯卡哈·斯卡蒂』

真正肉体被封印在虚伪太阳中的苏鲁特
变成了类似神灵的状态、稀薄的存在……

尽管仍留在世上……
但并不是什么有影响力的存在。

北欧恢复了暂时的平稳，
开始步入命运中不存在的『崭新时代』。

最后的神、寥寥无几的人类、寥寥无几的巨人、寥寥无几的女武神。
这是幸存者们平静度日的时代。

然后——————
没错，[#这不可能的事经历了3000年的时光]。

那棵『树』自宇宙扎根于此——————

自称[#隐匿者:Crypter]的奥菲莉娅出现了。
之后的事你们也都知道了吧？

她表示若想维持这个世界，
就必须培育那棵『树』。

而且勤勤恳恳地积极帮助我……

『玛修』

…………

『斯卡哈·斯卡蒂』

这倒是无妨。无妨。

但是——————
万万没想到她带来的骑士，竟然，竟然。

……是[#吾之敌人:苏鲁特]的灵魂……！

『福尔摩斯』

想来这并非她的本意吧。
我推测应该是某种召唤事故。

应该利用了与迦勒底式召唤系统相同的
方式令英灵现界吧，但其中混入了异物。

『达·芬奇』

所谓的异物指的是苏鲁特吗——————[wt 0.5][charaFace F 22]
啊啊，是这样啊。她的魔眼！

『福尔摩斯』

恐怕是将稀有的魔眼作为触媒了吧。
那似乎是能看到可能性的魔眼。

不包含在泛人类史内的可能性的历史。
剪定事象。她一定是在某处看到了异闻史吧。

『斯卡哈·斯卡蒂』

……偏偏看到了苏鲁特的灵魂吗？

要看的话，何不看我的身影。
奥菲莉娅·法姆索罗涅。

这是何等的……
不幸……

无论如何——————
如今大敌炎之巨人王苏鲁特已返回此处。

这次他定会与降落的炎之国合为一体，
化作巨大的破坏者，将万物带向终结。

没错，再这样下去，北欧世界就会灭亡。
会被烧却。

所有生命都会消逝，
一切热量都会与火焰合为一体化作灰烬。

『达·芬奇』

而且无法想象是否会对[#异闻带:Lostbelt]外部造成影响。
因为穿越[#异闻带:Lostbelt]必须进行虚数潜航，

所以火焰应该是不会泄漏到外部的，
不，不能断言呢。

毕竟我们的指南针，我们的[#平面之月:Paper Moon]，
在那家伙的手上。

『福尔摩斯』

……
……

……如何，女王陛下，
虽说敌人的敌人未必就是朋友——————

但作为紧急避难的策略，缔结临时同盟……
我认为暂时共同作战还是有可能实现的，您意下如何呢。

希望您能够考虑一下，斯卡哈·斯卡蒂。
美丽的[#滑雪女神:Öndurdís]。

『斯卡哈·斯卡蒂』

哦——————向神提出建议吗，英灵。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『福尔摩斯』

不胜惶恐。

『斯卡哈·斯卡蒂』

你是英灵吧。
区区人类的亡灵，人理的影子，太可笑了。

原本这种男人所说的话根本不值一听，
但是，[#你]……

有一双包含着智慧的美丽眼睛。
总觉得有点像[#光明之神:巴德尔]呢。

『芙芙』

噗芙！

『拿破仑』

不会吧！

『奥特琳德』

女王！　您在说什么……！

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵。别放在心上，只是玩笑话。
这家伙智慧的眼眸深处隐藏着些许阴霾。

若被相提并论，就算温厚如[#光明之神:巴德尔]，
也一定会瞪眼发怒吧。

但我已经决定了，英灵。
我也会去爱你——————

『戈尔德鲁夫』

怎……怎么了怎么了！　突然怎么了！
我什么都没碰什么都没按啊，技术顾问！

『穆尼尔』

不是啦，所长！
这不是误操作，这是紧急警报！

『拿破仑』

哈哈。感觉到了吧，真正的魔剑使先生？

『齐格鲁德』

没错。自上空飞来的异物！
布伦希尔德！

『布伦希尔德』

好……！

『达·芬奇』

观测！　由北部山岭地带飞来的魔力块！[wt 1.0][charaFace F 22]
咦？　各类观测仪器在这里能正常运作！？

『斯卡哈·斯卡蒂』

是我将冰雪调整成这样的。
真是的，竟敢打断神的发言，太无礼了吧。

若胆敢进一步弄脏我的“城堡”，
就连我也无法容忍……

『Master选择』

1：那是——————

『玛修』

敌对存在！
和我们在加尔赫峰遭遇的是同种，御主！

『Master选择』

2：玛修，迎击态势！

『玛修』

明白了，御主！

那是曾在加尔赫峰遭遇过的敌对存在！
形状是相同的！

『选择结束』

