『ゴルドルフ』

特異点だ。
特異点が発生している！

と、言いつつ……常日頃から[#公言:アピール]しているように、
私は特異点には関わりたくないし門外漢だ。

本来なら所長室（現在、改築中）で
優雅なティータイムを満喫しているところだが、

今回はいささか事情が異なるらしい。
なので、挨拶だけはしておいた。

具体的なブリーフィングについては、
技術顧問と経営顧問の両名に任せることとする。

では任せたぞ技術顧問。
私は後方で責任者として見守っていよう。

『ダ・ヴィンチ』

はい。というワケで、ゴルドルフくんから
バトンタッチされたダ・ヴィンチちゃんさ☆

『フォウ』

フォウ！　フォウフォウ！

『ダ・ヴィンチ』

フォウも応援してくれてるのかな？
うんうん、ありがとう！

早速ブリーフィングを始めよう。
いいかな藤丸立香[&君:ちゃん]、マシュ。

『マシュ』

はい。

『Master选择』

1：いつでも行けます
？2：レイシフトが必要って事[&だね:だよね]

『选择结束』

『ダ・ヴィンチ』

まあまあ、
そう急がない。

……三〇分前だ。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
新たな特異点の発生が観測された。

人類史の途絶えた白紙化地球において、
発生するのは……

微小特異点に限られる——————はずだった。

シオンの説明は覚えてるかな？
微小特異点っていうのは、そもそも、

放っておいても基本的には問題ないけれど、
地球が元通りになった時に[#ちょっと困る]程度のもの。

なのだけど、今回観測された特異点は違う。
[#正真正銘の特異点]なんだ。

『マシュ』

本物の、特異点……
かつての七つの特異点のように、ですか？

『フォウ』

フォウゥ？

『ホームズ』

その通り。

すなわち、白紙化地球においてすら
“人理崩壊の予兆”とされる特異点と言う訳だ。

何もかもが存在しない地球上ですら、
特異点は[#黒い淀み]として観測されている上に、

その影響は甚大である——————

トリスメギストスⅡはそのように算出した。
残念な事にね。

『Master选择』

1：黒い淀み……

『选择结束』

『ダ・ヴィンチ』

そう、黒い淀み。

なんと言ったらいいのかな……
まるで、太陽黒点みたいな淀みなのさ。

『Master选择』

1：でも一ヶ月は安全だって、アトラスの才女が……

『选择结束』

『ダ・ヴィンチ』

だよねー。そこに関しては本人から直接、
[#弁明:コメント]を聞いてほしい。

はい、カメラ、どうぞー！

『シオン』

ごめーん！
破滅の予兆はないって言ったけど、忘れて忘れて！

特異点の発生って、その起点になる本人にしか
未来予測できないものなので……。

ゲーティアもそれで破れたようなものですし。
マップ上に突然できる虫食い穴、みたいな。

ま、そういうワケで後の処理は
プロフェッショナルにお任せします。

特異点解決による人理修復、
よろしくね～☆

『ダ・ヴィンチ』

だってさ。
納得いったかい、藤丸立香[&君:ちゃん]。

今回のキミたちの任務は、
この人類史黒点の調査および消去となる。

場所と時期は日本平安期。

具体的に言えば、[#寛弘:かんこう]五年、
つまり西暦一〇〇八年、十一世紀初頭。

場所は現在の京都市街——————

当時の言葉でいうところの、
“京”あるいは“都”！

『フォウ』

キョフォウ！

『ホームズ』

或いはそう、
平安京という呼び名が分かりやすいかな。

『マシュ』

平安京！
つまり、頼光さんや金時さん——————

酒呑童子さんや茨木童子さん、
それに紫式部さんや清少納言さんの時代ですね！

『坂田金時』

ジャスト・ゴールデン！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

聞いたぜ聞こえたぜ平安京。
[#寛弘:かんこう]五年って話なら、まさにジャスト・ゴールデン！

オレっちたち源氏の武者がバリバリ現役！
確か、大江の[#鬼退治:ア レ コ レ]のチョイ前あたりだし、

[#御本人の登場]ッてェのも期待できる！

ンなら当然！
オレと頼光の大将が出なきゃだ！

頼光サンはあれこれ忙しく支度中だが……
何、マスターが声掛けりゃ直ぐにすっ飛んで来らぁ。

『Master选择』

1：時、まさに[#金時:ゴールデン]！

『坂田金時』

おうともさ！

『Master选择』

2：みんなが来てくれれば心強いけど——————

『坂田金時』

だろ！

ビッグ・ゴールデン・シップに乗るも同然！
ってなァ！

『选择结束』

『ダ・ヴィンチ』

うん、そうだね。

実際のところ、
現地の情報に誰より詳しいだろうし……

史上の本人との対話と情報交換だって、
性格的に見て、金時くんなら比較的容易だろう。

だから、[#それが出来れば]
一番いいだろうと私も思うんだけど——————

『坂田金時』

ン？　どうしたちびっこ。
残念そうな顔だ。

『ダ・ヴィンチ』

うん、実は……

『T：声』

あいやしばらく。
皆さん！

『風魔小太郎』

風魔小太郎、推参にて。

『段蔵』

同じく、加藤段蔵。

『ゴルドルフ』

う[messageShake 0.05 4 4 0.2]わっびっくりした！

ええい！
もう！

なにゆえニンジャ系サーヴァントというのは
いつもそうやって死角からシュタッと来るのかね！？

歴戦の[#猛者:レーサー]である私だから耐えられたが、
これがモンサンミッシェル君なら心臓がアレだよ君ィ！

『ムニエル』

（もう食べ物繋がりですらないな、このおっさん！）

『段蔵』

も、申し訳ありませんゴルドルフ所長殿。
今後はある程度気を付けまする。

『ゴルドルフ』

うむ。

いや……
ある程度……今、ある程度と言ったのか？

『風魔小太郎』

主殿、金時殿。
そして皆さん。ゴルドルフ殿も。

どうか、お聞き届けいただきたい儀がございます。

『Master选择』

1：どうした[&んだ:の]、二人とも

『風魔小太郎』

はっ。

『Master选择』

2：当然聞くよ

『風魔小太郎』

ありがとうございます、主殿。

『选择结束』

『風魔小太郎』

僕と段蔵殿、両名がほぼ同時に感知したのです。
時にしておよそ四半刻、もとい……

[#三〇分前に]。

『マシュ』

それはつまり……
特異点発生の観測と同時、ですね！

『風魔小太郎』

はい。

僕も段蔵殿も、
まったく同じ感覚に襲われました。

おそらくは……——————

アルターエゴ・リンボ、[#蠢動:しゅんどう]の気配にて。

『ホームズ』

！

『フォウ』

フォウ、フォウウウゥゥゥ。

『坂田金時』

リンボか。

奴の話はオレも聞いてるぜ、マスター。

たいそうゴールデンな……
いいや、ソー・ノーゴールデンなクソ野郎！！

[#兎角:と か く]あちこちでマスターの前に現れては、
ノーゴールデンにあれこれ仕掛けてきやがる、ってな！

その容貌、聞く限りじゃあ[#蘆屋道満:あ し や ど う ま ん]に違いねえ。

オレの知る蘆屋道満と同一人物なのかは、
断言できねえが——————

少なくとも西暦一〇〇八年とくりゃ、
道満法師は間違いなく京にいたぜ。

[#安倍晴明:あべのせいめい]殿と術くらべとかして……

外道らしい悪事を為したのは
もうちっと後、だった気もするが……

『Master选择』

1：アルターエゴ・リンボ！
？2：………………

『选择结束』

『段蔵』

リンボ。
悪なる野獣。

我が身と、かの者との間に、
何らかの縁が結ばれていると強く感じるのです。

『風魔小太郎』

僕も同じです。

そして、
平安京という言葉を耳にしたことで……

この縁の感覚は、よりいっそう[#強く感じられている]！
なれば主殿、どうか！

この悪縁、主殿と共に我ら、
[#此度:こたび]の旅にて断ち切るべきと考えます。

『ゴルドルフ』

縁か。
言わんとするところは分からないではないが、

そのあたりどうなのかね技術顧問？

レイシフト時、
契約英霊の完全同行というのは……

亜種や微小の特異点ならまだしも、
本物の特異点でそんなにポンポンやれていたのかね？

そんな記録はついぞ読んだ覚えがないが……
大概、二名のみのレイシフトだったはずだ。

『ダ・ヴィンチ』

ん～～～。

当然、契約英霊がレイシフトに同期できれば、
間違いなく強力な味方になる。なにせ常時の現界だ。

願ってもない事だよ。
でも、うん。

ゴルドルフ新所長の疑問通りというかご存じの通り……

契約英霊については、
完全同行、までは同期できないことが多いんだ。

『坂田金時』

！？

『ダ・ヴィンチ』

特異点への単独レイシフトを可能とする
超抜級スキルの存在も確認されてはいるけど……

基本的には、ね。

英霊は自身のみではレイシフトできない。
となるとマスターに同期してついていく他ない。

で、同期の可否は
どうやって判断されるのかというと、

[#特異点の性質]に依る。どのくらい
“その歴史にないもの”への規定が厳しいか……

端的に言えば、“異物混入”のための
隙間が大きいかどうかの話だ。

正当な歴史、人類史の[#要:かなめ]となるポイントに発生した
特異点なら、この[#規定:レギュレーション]は厳しいものになる。

でも微小特異点であれば、
縛りはそこまで厳しくはない筈だ。

契約した英霊たちと一緒にレイシフトする、
なんてこともできなくはない。

亜種特異点もそれなりに同期はできる。
縁や属性、性質、といった関係性から同期して、

一部の英霊がついて行った例もある。

たとえばアガルタの一件では、
アストルフォやデオンが完全同行していたね。

セイレムでは、ロビン・フッドやサンソン、
マタ・ハリが同行していた。

新宿の時は……
何騎かのサーヴァントの同行が可能だったけど、

途中でレイシフトを阻まれてしまった。
これは教授の妨害のせいだね。

『坂田金時』

なら、今回はどうなんだ？
同期ってのは……

『ダ・ヴィンチ』

うん。とても難しい。

今回の特異点については……
不可能、と言ったほうが正確かもしれない。

ペーパームーンを接続して演算した限りだと、
同期しやすい適性サーヴァントは皆無——————

『ネモ』

こちら、海上停泊中のストーム・ボーダー管制室。
聞こえるか、ダ・ヴィンチ。

こちらは初めから音声のみ共有していたので、
そちらからの状況説明は不要だ。

いまシオンがペーパームーンを触っている。
その話題について新しい報告があるとの事だ。

通信、替わるよ。
グッピーのようにぱくぱくしているからね。

『シオン』

グッピーのように……？
キュートな表現ですが私にエラはありませんよ？

あ。じゃなくて、報告。
こちらはペーパームーンを点検中でしたが、

レイシフトへの英霊同期の話になっていたので、
ダメ元で演算し直してみたところ……

面白い結果が出ました。

『マシュ』

面白い……
ですか？

『シオン』

そう、とても面白い。
一度目の演算では出なかったはずの結果。

それでいて、何者かの意図を感じざるを得ない結果です。
さながら、[#こっちに来いと招いている]かのような。

『マシュ』

！

『ゴルドルフ』

ふむ——————？
（どういう事かね？　と視線を投げる）

『坂田金時』

へえ——————？
（オレっちに振られてもな？　と視線を投げる）

『フォウ』

フォウ？
（特別意訳：ベーコンの時間かな？）

『シオン』

うーん、このなじみきった連帯感。
一周まわって頼り味ありますね～！

とはいえ、和んでいる場合じゃナイナイ。
よし。結論から先に言いますか。

今回の特異点へのレイシフトにあたって
完全同行可能な霊基が観測されました。

アサシン・風魔小太郎。
アサシン・加藤段蔵。

以上の二騎となります。

『風魔小太郎』

！

『段蔵』

！！

『シオン』

そして残念ですが、坂田金時以下、
平安サーヴァントはＮＧ。

他の地域、時代のサーヴァントも同期は不可能です。

『坂田金時』

……………………………………そっか。

『段蔵』

金時殿。

『坂田金時』

いや。仕方ねえ。

ああ。仕方ねえもんは仕方がねえ！
そういう話なら、アンタらが大将を守ってくれ！

マシュと一緒にな。
大将にとっての金剛の盾と矛だ！

頼んだぜ！　[#小太郎:イビルウインド]、[#段蔵:ブラックカイト]！

『風魔と絡繰』

承知！

『マシュ』

はい！

『坂田金時』

オレたちは、そうさな、
戦闘時の即時召喚での助力は当然するとして——————

ゴールデン・アドバイスだ！

当時の平安京なら間違いなく、
御本人つか、[#生きてた頃のオレたち]がいる。

探し出せ、何としても！

探して見付けたオレたち相手に、
特異点だ何だの事情を一通り話してみれば……

そうだな、オレと……
少なくとも頼光サンなら信じてくれるさ。

人界の守護、
源氏の使命。

ソイツのためなら、あのお人はなんだってするんだ！
理解できねえような話でも、[#強引に理解]する。

オレからは以上だ。
ちびっとしかしてやれなくて、ソーリーな！

…………武運を。
ゴールデンファイトだぜ、大将！

『Master选择』

1：ありがとう！

『坂田金時』

おう！　行ってこい！

『Master选择』

2：ファイト了解、ゴールデン！

『坂田金時』

おうともさ、ゴーーーールデン！

『选择结束』

『フォウ』

フォーーーーウフォウ！

『マシュ』

フォウさんもやる気ですね！

『ゴルドルフ』

そ、その小動物は今度こそ基地で保護しておくぞ！
そう何度も何度も現地に行かせてたまるものか！

ほら、レイシフト先で迷子になったら
責任問題になるんだろう？

万が一にも置き去りにしてしまったら、
日本の生態系が楽しい事になりかねん！

『フォウ』

フォッフ、フォーウ！

『ゴルドルフ』

の[messageShake 0.05 4 4 0.2]わっ！

わ、私に何か文句でもあるのか！

経営顧問！　技術顧問！
この危険意識の低い野獣は私にまかせて、

今のうちに作戦内容を……[wt 0.7][charaFace A 8]
各員に伝えるのだ！　うおおおおおお！

『フォウ』

フォオオオオ。

『ホームズ』

——————では、作戦内容を改めて伝えよう。

藤丸立香、ミス・キリエライト。
そして風魔小太郎、加藤段蔵。

十一世紀初頭。西暦一〇〇八年、平安京。
この地に発生した特異点を調査し、これを修復する。

以上が、今回の作戦となる。

『ダ・ヴィンチ』

やる事はいつもと同じだよ。
特異点の源となる聖杯を探し出して、回収するんだ。

英霊・坂田金時も先ほど言ってくれた通り、
当時に存在した人物である坂田金時と源頼光は、

現地協力者として最適と予想できるから、
積極的に接触してみてほしい。

それと……

加えて今回に限っては、聖杯の行方について、
事前のヒントらしきものがある。

アルターエゴ・リンボの存在だ。

現在の私たちに予想できない方法で
聖杯を用いて、リンボが特異点を発生させている——————

そういう事態も十二分にあり得るだろう。

リンボというアルターエゴ……

目的も手段も最終的には捨ててしまう破滅的人格、
というのが世界には時折存在する。

彼らは積極的に世界を[#蝕:むしば]む。
自分自身を含めて、あらゆる価値を認めず、

傷付けて、殺してしまう。

…………彼は、その手の狂人かもしれない。
充分注意してね。

なにせ、私たちにはまだまだ使命がある！
白紙化した地球をなんとかしなきゃ、だからね！

『Master选择』

1：絶対、油断しません

『ダ・ヴィンチ』

うん！

『Master选择』

2：聖杯を回収したらすぐに帰ってくるよ

『选择结束』

『Master选择』

1：——————リンボと、ここで決着をつける！

『选择结束』

『ホームズ』

ああ。こちらは引き続き、
ストーム・ボーダーの物質化安定作業を進めている。

キミたちを送り出すには万全の状況とは言えず、
また、これは罠である可能性は高い。

……だが。これは必要な冒険でもある。

現在、『異星の神』は南米から動く可能性は低く、
特異点にはリンボ[#蠢動:しゅんどう]の気配のみ。

つまり。
アルターエゴ・リンボはいま、単独だ。

たとえ罠であろうと、『増援がいない』という
好条件を逃す訳にはいかない。

可能であればリンボから『異星の神』の情報を
引き出してほしいが、

あの男は何があろうと我々の意に
沿う事はしないだろう。

いいかな。このレイシフトの最優先事項は
特異点の修復だけではない。

『異星の神』が動きだす前に、[#敵の戦力の一角を削ぐ]。
それを肝に銘じてほしい。

『段蔵』

ははっ！

『風魔小太郎』

主命、受諾しました！

『ゴルドルフ』

では各員、レイシフト準備にかかれ！
バックアップにはノウム・カルデアの総力を挙げる！

レイシフト目標地点は平安京、南西部！

レイシフト開始は15分後とする。
以上！

『Master选择』

1：了解！

『选择结束』

『选择结束』

『マシュ』

はい、先輩！

『フォウ』

フォウフォーウ！

