『渡辺綱』

……ッ！

刃が、届かぬ！
キャスター！

『メディア・リリィ』

知り得る限りの……
高速神言による、術式を……既に……！

ですが……通じていないのです、綱さま！
生得的な防御結界が、彼女の肉体を覆っています！

この強度、[#此処:こ　こ]までの存在感……
まるで自然そのものを、相手取るかのよう……！

『段蔵』

神霊・伊吹童子、健在！
お味方の総力を以てしても霊核に届きませぬ！

『坂田金時』

へッ！　ソイツはやってみなけりゃ——————

『伊吹童子』

いのち。

『坂田金時』

！

『伊吹童子』

儚きモノ。

捧げよ。

『A：酒呑童子』

へえ、そないに？

『伊吹童子』

[line 7]？

『源頼光』

酒呑童子！

『段蔵』

神霊・伊吹童子の背後より奇襲攻撃——————
結界を砕き、酒呑童子の[#爪牙:そ う が]が[#体躯:たいく]を貫いています！

霊基深くへの直撃を確認！
マスター！

元より伊吹童子は酒呑童子の別側面！
であれば、姿違えど[#大本:オリジナル]を同じくする両者！

その[#爪牙:そ う が]、届くか……！？

『坂田金時』

！？

何だ……
こりゃあ、[#骸:むくろ]の式神と同じ……

ヤツの傷が……癒える……！

『伊吹童子』

ふむ。

『段蔵』

いいえ！　魔力の性質、
[#骸:むくろ]の式神のソレとはまったく異なっておりまする！

伊吹童子が生来持ち合わせる、
恐らくは自動的再生力！

『渡辺綱』

元より[#不死:しなず]か。

『坂田金時』

ハッ！　ソイツは中々にゴールデンかもしれねえや！
だが見ろ。[#奴:やっこ]さん元の大きさに縮んだぜ！

[#此処:こ　こ]は！　攻め時と見たぜ——————

『伊吹童子』

ゆかい。

『坂田金時』

…………ッ！

ただの、一言。

再びの超高密度魔力による重力負荷を導く一言により、
すべての人と鬼が動きを止めていた。

[#是:これ]なる脅威の神霊と、出自と大本を共有する
酒呑童子にしても同じく。

先刻の重さよりも、尚、重い。
此の場に於いては——————

立ちたる者、神霊・伊吹童子ただの一騎のみ。

他の[#悉:ことごと]くは地に伏し、
[#頭:こうべ]を垂れる。

大地の真なる支配者を前に、
命在るもの、為す術なく、その挙動を見守る他になし。

『坂田金時』

ち、くっ、しょう……——————！

腕が……

指の、一本……ぴくりとも、しねえ、ぞッ……！？

『Master选择』

1：体、が……

『选择结束』

『选择结束』

『坂田金時』

大将！

『段蔵』

マスター！

『伊吹童子』

………………さて。

いのちの群れよ。

今、余は生け贄を欲しておらぬが、
どうしてもと云うならば、喰ろうてやっても、よい。

そうさな、まずは——————

おまえか？

