『罗摩』

很好，看来这就是最后一只迦利了！　但是……

『玛修』

呜……狙击还没有停止！
接下来就会瞄准我们来了！

『福尔摩斯』

算是自然的反应吧。
他肯定不会放过公然挑战神之秩序的你们吧。

没看到阿斯克勒庇俄斯和马嘶的身影实属万幸。

或许这不是有计划的行动，
而是在排除迦利时恰好发现了我们吧。

『戈尔德鲁夫』

现在是冷静分析的时候吗！　我说你们，
赶紧利用掩体！　躲去暗处！

『玛修』

我们躲起来了！　可是！

『穆尼尔』

这是怎么确保视野的，这是什么狙击路线！？
我怎么觉得箭矢都是拐着弯飞过来的呢！

『佩佩隆奇诺』

说不定实际上就是这样。
我也不是没想过这种可能性。

『船长』

……呼。
他们叫我有空时再说一些印度知识。

那家伙体内的[#护世神:Lōkapāla]……
恐怕是风神伐由。我认为他与Archer的相性绝佳。

『罗摩』

是哈奴曼的父神吗。
难怪那家伙也能灵敏地在天上飞来飞去。

说不定这也是让箭矢自由地飞出
非比寻常距离的力量来源吧。

『船长』

据说他还是阿周那的兄弟，怪力无双怖军的父亲。
根据传承来看，也是一位伟大的神。

……好了，你们作何打算？

『玛修』

呜！　现在还能勉强防御下来……
但如果这种状况一直持续下去的话……！

『芙芙』

芙，芙呜！

『罗摩』

缩短距离打倒对手是对抗弓兵时的惯例吧。
怎么样，要试试看吗？

『Master选择』

1：试试看吧。

『玛修』

请等一下，草率的行动是非常危险的！

『Master选择』

2：感觉不太可行。

『玛修』

——————对。您说得没错，御主。

『选择结束』

『玛修』

呜……！

我现在是停住脚步，集中精神意识覆盖全方位，
才能勉强抵挡住敌人的箭矢。

『达·芬奇』

你的意思是草率行动说不定会破坏平衡吧。

我们的要害是藤丸立香。

哪怕只有一支箭矢突破了玛修的防守，
只要它达到了目的——————一切就都完了。

『伽内什』

看来总算得到证明了呢，
家里蹲才是最强的。

没办法，我们只能一直待在这里了。
先从准备被炉开始着手吧。

『罗摩』

那可怎么行。既然如此，
只能由余独自冲出去速战速决——————

不，这也行不通。
这样只会单方面遭到狙击。这下可伤脑筋了。

『拉克什米』

…………

（再这样下去，反正……）

（现在可不是瞻前顾后的时候了。
　说不定这就是一个机会。）

（可是…………）

（他们究竟在隐瞒什么？）

（我知道他们对我没有恶意。
　说自己认真对待这场战斗也绝非谎言。但是……）

（[#他们身上的那股悲壮感]，[#究竟是什么]……？）

『爱夏』

[&大哥哥:大姐姐]……你……你们还好吗？

『玛修』

呜，不要过来！
我们不要紧！

『阿贾伊』

你这[#呆瓜:猫头鹰]！　别出去！

『拉克什米』

（不……没错。我错了。
　[#这根本不是什么问题]。）

好好听你父亲的话。你们退后就行了。
但我有一件事要拜托你们。

马车……的要求太高了。就马和板车吧。
这城镇里应该会有吧。可以帮我带来吗。

『玛修』

拉克什米小姐？

『阿贾伊』

我有必要……听你的话吗？

『拉克什米』

没有。所以这是请求。不——————对你这样的人来说，
换成我会支付报酬的说法比较好吧。

用财物雇别人干活并非坏事。
这是我在那场起义中学到的……

顺带一提，付款者不是我，而是那边的人类。
你们身上总不至于没有半点食物或值钱的东西吧？

『Master选择』

1：只要不嫌弃应急粮食的话……

『阿贾伊』

食物吗。
……但凡能填饱肚子的东西都很珍贵。

『Master选择』

2：只要不嫌弃潜航艇里的私房钱宝石……

『阿贾伊』

宝石吗。……不管是什么垃圾宝石，
只要能卖出去，总能赚到点钱。

『选择结束』

『阿贾伊』

……稍等一会儿。
我们走，爱夏。

『爱夏』

唔，嗯……

『罗摩』

你打算干什么？

『拉克什米』

我有一个策略。能击败那个
从城镇外狙击我们的Archer的策略。

『玛修』

那……那真是求之不得。
具体应该怎么做呢……？

『伽内什』

对啊。既然叫人家准备板车和马，
总有种你想驾驶那个冲锋的感觉呢。

我觉得事情没那么简单啦。
或许车夫会被击中，或者马会被击中。

如果要保护车夫和马的话，
就会轮到藤丸立香有被击中的危险了……

『拉克什米』

我知道。但口头上很难说明。
该怎样抵达就交由我来想办法吧——————

我负责驭马，将坐在板车上的你们
带到那家伙面前，我保证做到。

『佩佩隆奇诺』

真的没问题吗？

『拉克什米』

——————哈哈。没事，别担心。

我会按我的风格行事。和以往一样……甚至比以往还要好。
只要这样就肯定能抵达，仅此而已。

『玛修』

（拉克什米小姐在笑。
　难道真的是……令她如此有自信的策略吗？）

『阿贾伊』

这样就行了吧。

『拉克什米』

足够了。
可以了，将马拴在那边，然后退后。

『爱夏』

大……大姐姐……

『拉克什米』

你也是。不需要那么担心地看我哦。
快躲起来吧，不要被乱箭射中。

好。那在我发出信号的同时坐上板车。
我会立刻扬鞭出发。

途中你们只需集中精力挡开瞄准
藤丸立香的狙击即可。听清楚了吧？

『玛修』

——————是！

『拉克什米』

回答得好。那么……[wt 0.8][charaFace A 2]走了！

『退尔』

哎？　居然出来了啊。
是打算靠马匹的速度一口气冲到这里来吗。

不过，你们总该预料到
这样一来我肯定会先狙击马匹吧……

好吧，总之先领教一下你们的本事吧。

『拉克什米』

第1箭差不多该来了。
千万不要疏于警戒。

『玛修』

是。可是，一开始会被狙击的，
应该是身为机动力核心的马匹，

和骑在马上的拉克什米小姐您吧。
您才更应该保持警——————

『拉克什米』

呜——————！

『Master选择』

1：拉克什米小姐！
？！

『拉克什米』

……肩膀而已。不是致命伤。继续前进！

『退尔』

哈？　怎么，[#我瞄准的可是马啊]？
为什么会射偏！？

……我也有身为猎人的自尊的。
竟然连野兽都不算的马都射杀不了，这很成问题。

再射一箭。

『玛修』

又被射中了！　拉克什米小姐！

『拉克什米』

没问题！
你千万别忘记自己保护御主的职责！

『退尔』

喂喂，搞什么，发生了什么啊。

我都看到了。我的箭被马蹄踢起的石子击中，
[#在空中偏离了轨道]。

结果碰巧射中了那个女人。

…………真令人不爽。
我可不想猎杀意图之外的猎物。

换一个目标吧。准星横移5米——————
借助[#风神:伐由]力量拐弯，从侧面狙击御主……

嘁。又是这样。这次是——————鸟吗。

[#恰好]被飞过小鸟的翅膀拍中，
[#恰好]改变了轨道，[#恰好]射中了那个女人……

哎呀呀。这究竟是什么。
是这种类型的宝具、技能，或者性质吗？

『拉克什米』

嘎……！　呜，啊……！

『罗摩』

拉克什米！　可恶，区区这种箭矢，
看余用剑扫下来——————

『拉克什米』

别过来！　这都是因为我是我。无需担心。
你过来会[#搅浑]的。不——————[wt 0.5][charaFace A 7]应该是[#澄澈]吗？　呵呵。

『玛修』

拉克什米小姐……！

『拉克什米』

不用担心。毕竟凭这些原本没瞄准我的箭矢，
是不会置我于死地的。

反过来说，直接瞄准我的箭矢就必需挡开了——————[wt 0.8][charaFace A 2]
不过那是只属于我这柄剑的责任！

『退尔』

（这可太奇怪了。无论是瞄准马匹、车轮还是御主，
　箭矢最终都会射中同一个人。）

（就像周围的环境、状况、时机……所有一切要素
　都让我的箭矢被那女人的身体给吸过去似的。）

（但是，不足以杀死她。
　那自然，毕竟这不是怀有杀意的箭矢。既然如此——————）

好吧。也就是说，
先得把你给猎杀了才行吧？

『拉克什米』

果然直接瞄准我了吗。
正如我所愿！

不愧是有名的弩手。无法轻易看穿他的箭路。
光是避开致命伤都要竭尽全力了啊……！

『玛修』

——————呜！

『拉克什米』

不要让我重复同一句话！　继续前进！
你们只需考虑抵达后该做的事即可！

……呜！　唔，啊啊……！

怎能，被你，阻止——————！

（我曾经……为了国家而战。
　[#那是必然的行为]。）

（现在也和那场印度佣兵叛乱时一样。
　[#并非因为有意义才会挺身而出]。）

（而是因为有必须守护的事物。
　为此我只能勇往直前。）

（所以——————当意识到时，我已经踏上了这条道路。
　怀着迷茫、怀着困惑，可仍然！）

（意义留待以后再思考。驱使我前进的是理由。
　被我挡在身后的，就是我的理由！）

（现在被我挡在身后的，并不是我的国家。
　并不是祖国章西。然而……）

（然而，这是一样的。
　所谓国家，无外乎百姓，与人民。）

（在我的身后有百姓，有他们的生活。
　在我的身后有人民，有他们的家人！）

（所以我会前进，女神啊。无论多么污秽，
　无论多么丑陋。[#你:我]，都必须得抵达才行！）

『退尔』

嘁——————！

『拉克什米』

抵达目标。到头来，你一次都没射中你想瞄准的地方[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
——————[#真是不幸啊]，威廉·退尔。

『退尔』

哎。射了那么多箭都没能解决掉你啊。
看来你这猎物比[#恶霸总督:格斯勒]难缠得多了。

『玛修』

成功——————接触敌人，御主！

『伽内什』

拉克什米小姐不要紧吧！？

『拉克什米』

呼，呼……没问题。不过，正如我刚才所说的。
接下来的工作，就交给，你们了……

『罗摩』

尽管余不太明白为何会发生那种事，但余很清楚，
是你的努力与献身将我们带到了这里。

余决不会让其白费！
我们上，御主！

『Master选择』

1：只要能靠近，剩下的就在我们掌握中了！
？2：在近距离战斗中我们可不会输！
？！

『芙芙』

芙呜！

