『玛修』

呜，好强……！

『枪兵193』

战斗顺利／胜利在望。

『罗摩』

呜，虽然她比我方的枪兵193说话更流畅，
但是对情况的判断可不准确啊！

『枪兵193』

否定／[#枪兵193:我]的分析机能没有问题。

唔——————？

…………

回想起优先目的。
选择脱离。

『罗摩』

唔。逃跑了啊。
是御主的指示吗……？

『迦尔纳』

不清楚。但那个枪兵193身手相当了得。
我觉得是对应这片土地做了最优化。

如果刚才继续战斗下去，
想必我方中必须有人要全力解放宝具了吧。

不必将我们正在寻找的神明所藏身的这座山
轰飞就能息事宁人，也许已经算是种侥幸了吧。

『芙芙』

芙……

『玛修』

…………

『Master选择』

1：玛修……
？！

『船长』

……情况我们已经理解了。[bgm BGM_EVENT_41 0.1]

就像再怎么许愿、怎么祈祷，
人类都无法阻止潮起潮落一样——————

有些事只能去接受。

自从在彷徨海相识以来，我和他，
或者说和她相处得还算和睦。

尽管我确实对她身体的仙术结构颇有兴趣，
但这和睦或许还是缘于我们间莫名相似的部分吧。

……所以，我能理解。
枪兵193是一位出色的从者，出色的武人。

她肯定早就有觉悟了。甚至毫无必要。
假如你们为之哀叹踌躇不前，反而令她担心吧。

『玛修』

……对。说得，没错……

『船长』

不过，我还是想问一句。
——————她的牺牲有意义吗？

『迦尔纳』

当然。
敌人的机动力令人瞠目结舌。

如果没有枪兵193最先与敌人接触，我们就会遭到偷袭，
或许就会遭受沉重的打击。

『船长』

……既然你都这么说了，那一定是事实吧，施舍的英雄。

等回去向希翁报告时，我会挺起胸膛地告诉她，
『枪兵193出色地完成了使命』。

『玛修』

……对不起，我已经没事了。
我们继续去做应做的事吧。

『福尔摩斯』

嗯。刚才的从者，
敌方枪兵193的分析就交给我们吧。

对方似乎并没有被我们所感觉到的——————

该怎么说呢，似乎并没有被那种
“与这个世界乖离的感觉”所影响呢。

或许能从中探寻出些什么。

『罗摩』

“与这个世界乖离的感觉”……吗。
如果用语言来形容的话，或许确实如你所言吧。

『达·芬奇』

话虽如此，我们也没法立刻得出答案。
麻烦你们继续搜索这座山上的神明吧。

『罗摩』

好，那赶紧行动吧。

此乃王命，打起精神来。
就算一脸沮丧也于事无补。

会有意想不到的离别，就会有意想不到的邂逅。
这就是所谓的人生啊。

出发吧，御主，与新神明的邂逅就近在眼前！

『Master选择』

1：……好。
？2：努力把神明找出来吧！
？！

『芙芙』

芙！

『玛修』

是——————玛修·基列莱特，
继续开始全力搜索！

