『玛修』

前辈，快看！

又有小鸟在飞——————

因为这附近是火与冰的交界地带，
它们应该就栖息在那里吧？

格尔达小姐的村落里几乎看不到鸟类。
听她的说法，动物是相当稀少的吧。

村落的池塘里有鱼，
说不定他们比较熟悉水栖生物吧。

『拿破仑』

哎，是这样啊。
你们也看得见那两只鸟啊。

『Master选择』

1：哎？
？2：我能正常看见啊……？

『选择结束』

『拿破仑』

这敢情好。
那些鸟对我们来说可是吉兆啊。

是它们引导我前往各个地方。
多亏了它们，我才能遇到你们。

『玛修』

哎……
是……是那些鸟吗？　真的吗？

『拿破仑』

是开玩笑啦。好了，已经到早上了！

加快行军速度啦。启动你那什么推进器吧。
距女王陛下居住的“城堡”只剩没多远了！

——————那是一座孤独的“城堡”。

只看一眼，就能明白那是高贵之人的居所。
是只为让王端坐其中而建造的雪与冰之城。

想来并没有考虑到要塞的功能，
只为表现出外观的壮丽而设计的。

『玛修』

若是在泛人类史，
应该算近代以后的建筑理念呢。

『拿破仑』

这座“城堡”可是北欧[#异闻带:Lostbelt]最大的建筑物哦。
或者应该说，这里的建筑物本来就很少。

雪与冰之城。
实际存在的神明居住其中，算是某种神殿了。

斯堪的纳维亚半岛奥斯陆峡湾北部，
在泛人类史中被称作奥斯陆的这个地方，

巍然耸立着这北欧唯一的“城堡”。
嗯，外观的确与统治者的居所相符。

『芙芙』

芙，芙芙。

『玛修』

该怎么进去呢？

『拿破仑』

有后门可走。

不过，想来你们也猜到了，我并不是第一次来。
我以前也向这里发动过突击。

结果应该也猜到了吧，
第一次失败了。

某种意义上也算是成功了吧？
尽管从战果角度来说算是一无所获……

『Master选择』

1：你独自闯进去了！？
？2：你可是个统率军队的皇帝吧！？

『选择结束』

『拿破仑』

说得没错！

英灵归根到底究竟是什么样的存在呢，
尽管脑袋明白，但却很难有实际感受啊。

与其说是对自身力量的过度自信，
倒不如说是想试一下自己能做到什么程度……这样想比较准确。

然后都是些微不足道的事。
尽管未能取下敌将首级，但也有诸多收获。

其中之一就是这个。通往城堡主塔的地下通道。
假如直接从大桥走过去，

御使之类的就会排山倒海地涌过来啊……
这算是她们的习性吧……

『芙芙』

芙，芙芙芙……

『拿破仑』

相对的，地下就好多了。
警备很松懈。

如我所料，经过上次的事情之后也没有强化警备。
女王没把我们当做敌人吧。

——————但是，她肯定已经注意到我们了。
她就是这种女人。

不愧是自称为神的存在啊，深不见底。
进入城堡后难免会与她碰面，你们要做好思想准备。

『玛修』

啊，是。

『Master选择』

1：明白了。

2：[#异闻带:Lostbelt]的斯卡哈吗……

『玛修』

……应该是吧。北欧[#异闻带:Lostbelt]之王。
当然，她是不可能认识我们的。

『选择结束』

『芙芙』

芙……芙！
芙芙！

『玛修』

芙芙？

——————前辈，拿破仑先生。前方有魔力反应。
这是……

『拿破仑』

不。那些只是栖息于地下的冰兽而已。
赶紧打倒它们继续前进吧！

炮兵上前！

