『基尔什塔利亚』

抱歉卡多克！
话才说到一半，但双足飞龙出现了！

『卡多克』

哈！？　这才刚打倒一骑从者啊！？
我的魔力和体力已经见底了！

『基尔什塔利亚』

哎呀。是这样啊。
其实我还有点余力哦。

『卡多克』

好啦好啦，我知道啦！
菁英的魔术回路还真多得令人羡慕呢！

该死，这双足飞龙的数量到底怎么了……
整片天空都被彻底遮住了，开哪门子玩笑啊？

好莱坞的烂片也不至于这样演吧！
这是要我们两个御主怎么办啊……！

『基尔什塔利亚』

完全同意！　既然是法国人，
就应该拍一些更加煽情的题材吧！

『卡多克』

还有你这种蹩脚的冷笑话！
你大可不必强行配合我的兴趣啦！

闹什么别扭啊，想闹别扭的人是我好吗！
总之先逃吧！　怎么看都没有胜算！

先找到灵脉召唤从者吧！
反击到那时再说！！　没意见吧，沃戴姆！

我们不会输。也不能输。
人类的续存全都肩负在你我身上。

我会做到的。我会做到给你看的！
因为丧气话和自卑感全在昨天被我丢进塞纳河了！

『基尔什塔利亚』

——————嗯。说得对，卡多克。

毕竟你是个远比自己想象中的
更加顽强、更加不死心的魔术师啊。

真是服了……
居然是历代皇帝仍健在的罗马。

不知道五贤帝在不在呢？
其实我是哈德良皇帝的隐性粉丝……

『奥菲莉娅』

沃戴姆。
我应该拜托过你适当控制一下这种游山玩水的心境吧。

在法国时居然突然说什么，

『稍等，奥菲莉娅。拿凯旋门当触媒的话，
　是不是就能召唤出拿破仑呢？』

第一特异点是公元1431年。
而巴黎凯旋门是在1836年建成的。

怎么想都不可能存在吧。

『基尔什塔利亚』

是这样吗？特异点是历史的错乱吧？
那或许时空也会顺便跟着错乱呢？

『奥菲莉娅』

拜托你认真一点啦。
平常那个冷静的你到底去哪儿了。

听好了。直接战斗由我负责。

而你负责与当地人交涉、掌握情况，
并且制定作战方案。

这样没问题吧？

『基尔什塔利亚』

当然没问题。毕竟你的战斗力远在我之上嘛。
我可要靠你了哦。

『奥菲莉娅』

……真是的。
你老实、温和得像是换了个人似的。

肩负人理修复使命的只有我们两名御主啊。

绝不容许丝毫失败。
我们就是为了这一刻才会被迦勒底招揽的。

让我们完成这份使命吧，沃戴姆。
……不对。是无论如何都要完成才行……

『基尔什塔利亚』

喂喂。
不要随便跑到甲板上面来啊，雏子。

毕竟你是[#那个]吧？　是[#那个]对吧？
一旦掉进海里不就会直接溺死吗？

『芥雏子』

…………
传说中害怕河流的是西洋的那个吧。

这压根和我没什么关系。
我既不是那个，也不是这个。

我只是个普通的魔术师，是御主。
迄今为止都是照这样办的吧。

……虽然你好像很久以前就发现了。
但为何事到如今突然不再掩饰了呢？

『基尔什塔利亚』

这是你太抬举我了。
我以前不知道。真的不知道哦。

我只知道你藏着秘密，
但没想到……竟然会是那个，

我是在这个特异点才知道。
令我震惊。太令我震惊了。

你竟然对我们隐瞒了如此重大……啊，不对，算重大吗。
总而言之，你竟然隐瞒了如此有趣的事……

『芥雏子』

一点都不有趣吧！？
这对我来说可是攸关生死的问题！

而且，你这人还挺没礼貌的！
在迦勒底时还更优雅一点呢！

『基尔什塔利亚』

…………抱歉。
确实，我过于露骨地谈论女性秘密了。

是因为这个特异点比以往更加开放吗……
我也终于放飞自我了……

『芥雏子』

意思是你我其实都在装乖宝宝吗？
……这才真令人意想不到呢。

你看起来是那种超级平易近人的类型吧。[wt 1.0][charaFace D 4]
……有点像我以前的一个老朋友。

明明言行举止都是位完美的贵人，
内心却十分天真，或者该说是松懈。

骨子里就是个老好人啦。
为维持周围的和睦，甚至愿意服毒自尽。

你这种性格真能坚持到后面吗？
能进行人理修复的只有我们了哦。

不过我倒是无所谓啦。
就算人类的历史终结，也与我无干。

一旦遇到危急时刻，我可就要甩手不干了哦。
届时就麻烦你自己一个人想办法吧。

『基尔什塔利亚』

没想到竟然连伦敦都成为了特异点啊。
魔术协会也烟消云散了。

所幸时钟塔的地底似乎并没有异常。
你对这片雾有何看法，贝里尔？

『贝里尔』

不是诅咒性质的雾。
这是科学性的毒物哦。

该不会是哪儿放着一台巨大的锅炉吧？
毕竟现在是工业革命时代吧？

这时代对我妈来说就像天敌一样。

森林里的居住地原本就已经很狭小了，
这下会变得更加难以栖息了。

『基尔什塔利亚』

那你呢？　你的魔术回路没有出现异常吗？

『贝里尔』

哎呀！　感谢你这么关心我！
放心吧，没什么问题。

憎恨消费文明的只有我母亲。
我还是很接受这种地方的啦。

与其依赖魔术那种麻烦玩意儿，
我更希望来一把手枪速战速决呢。

『基尔什塔利亚』

说得也是，我也赞成你的意见。
不过前提是要枪械对敌人有效才行。

『贝里尔』

……也是。
毕竟这里净是些幽灵和自动人偶。

没办法，只好认真当一回魔术师了。
我们去找一下地铁站吧，基尔什。

恶徒的藏身之处基本都在地底嘛。
赶紧去捣毁那些地方然后继续前进吧。

话说回来，我还真走运呢。
因为搭档是你嘛。

当我得知队伍全军覆没时都吓傻眼了。
但只要你还在，总会有办法的。

但你也要小心哦～？
我这人既弱小又反复无常。

可能会因为某个契机就倒戈投敌。
这方面你可要注意拉紧缰绳哦。

『基尔什塔利亚』

横跨美洲大陆……
光这点就能算迄今为止最高难度的特异点了……

真希望能有一台喷气飞机啊……
不过事到如今就算是直升机我也不会挑剔……

『佩佩隆奇诺』

我说你，别耍小性子了。
我们才走了300公里哦？

很快就要抵达城镇了，届时在那里弄一辆车吧。
其实我很憧憬坐卡车呢～。不知道有没有呢～。

『基尔什塔利亚』

佩佩隆奇诺先生的脚力真好啊。
我记得是修验道六神通之一的神足通吧？

用魔术进行支援终究是有极限的。
身体强化不太适合跑马拉松。

『佩佩隆奇诺』

妙涟寺。妙涟寺鸦郎。
不是让你直呼我本名嘛，基尔什塔利亚？

这是我[#对变成这样的你]
最起码的敬意哦？

『基尔什塔利亚』

……
这也是神通力之一吗？

『佩佩隆奇诺』

嗯，读懂他人内心的他心通。
我的话，最多只能分辨出颜色……

不过色彩复杂到你这种程度的话，
还是可以看出端倪的哦。

……神明还真是残酷呢。
我们只能单方面被你拯救。

所以呢，我会是什么时候？
会在哪个[#特异点:地方]掉队呢？

要是可以事先知道的话，
我也就不用保留实力了。

这样多少能帮上你一点忙吧？

『基尔什塔利亚』

我也说不上来。
只不过，大家都没能走过一半。

我们目前所在的是第三个特异点。
即将达到一半。

但如果是你，或许——————

『佩佩隆奇诺』

或许能一路帮你到最后？
……嗯。如果真的能做到，不知道该有多好。

不过对不起。
我习得的神通力还有一个。

漏尽通。能够领悟自身的寿命、宿命，
以及“生命终结”的六神通。

它已经告诉我了。
“我无法走到最后”。

『基尔什塔利亚』

漏尽通……原来是这样啊。
所以你才总是那么达观啊。

在迦勒底时，你总是为队伍操心，
但对自己却很敷衍。

我一直对此感到不可思议。
为何对他人温柔的你却对自己很冷漠。

『佩佩隆奇诺』

不要露出这种表情啦。
该感到抱歉的人应该是我。

[#虽然我不知道这种事你迄今为止做过多少次]。
但是大家都在中途掉队了吧？

这也就意味着在大家掉队后，你还是一个人完成了使命。
这次肯定也一样，你会在我死后边哭泣边坚持到最后。

『基尔什塔利亚』

…………

『佩佩隆奇诺』

所以我才希望你能知道我的本名。

对我来说，这场旅途不过是梦一场，
哪怕待到复活时，一切都会烟消云散。

只要你能说出我的本名，
只要这么做，『真正的我』就能理解了。

理解你是个值得信赖的人，
是个有资格当我们队长的人物。

『基尔什塔利亚』

……嗯，我想也是啊。
毕竟在A组里，你的洞察力是最优秀的啊。

『宙斯』

怎么了，沃戴姆。
你的意识似乎封闭起来了。

要求见面的人不是你吗？

『基尔什塔利亚』

抱歉。是我失礼了，宙斯。

看来是我过于松懈了。
……以至于有些沉浸在回忆中。

但是，希望你不要将这小小的无礼放在心上。
我在这么近距离承受着你的神气。

集中力自然会被磨耗殆尽。
毕竟我好歹也是个人类。

『宙斯』

——————哈。

『基尔什塔利亚』

真过分啊，这有什么好笑的？
我可是因为担心你才会来这里啊。

我反对处决神妃欧罗巴。

这固然是为了她着想，
同时也是为了你自己。

『宙斯』

…………神谕已经下达。
我的决定不容颠覆。

我清楚这对我而言是个致命性的选择。
但是——————

一切都是为了奥林波斯的秩序，
为了将我们命名为神的你们的世界。

我所守护的并不是『我』。
而是这奥林波斯——————

是这在流浪的最终抵达的，
名为地球的奇迹。

『基尔什塔利亚』

…………

这么说来，我还没听你说过那段故事呢。
你们在星海中的那段故事。

『宙斯』

…………

…………是啊。
那是一段无比……无比漫长的航海。

将我们创造出来的智慧生命灭绝了。[bgm BGM_EVENT_11 0.1]

我们在未搭载任何生命的状态下，
被派去执行既无意义亦无价值的开拓之旅。

我们的宇宙彻底绝种。
旗舰卡俄斯消耗了自己97％的机能，

将我们送到了你们的宇宙中。

……这片宇宙充满了生命。
即便如此，我们却始终未能发现……

可以容纳我们的土壤，
发现符合我们被预设好的『着陆条件』的行星。

然后又耗费了数万年的运转时间。
剩余的舰船寥寥无几。

舰队也无法继续维持，
舰船大部分机能都磨损并冻结了。

……我们已经接受自己的旅途将要终结，
并试图说服自己，这是一段一事无成的旅途。

——————就是在这时。
我们发现了这颗行星。

那真是个奇迹。满足『着陆条件』的78％。
于是我们如坠落般迫降到了行星地表上。

之后的事，就如你所知的一样。

[#人类:你]们赋予了我们名字。
就连我的名字，也是[#人类:你]们赋予的。

舰队中拥有『名称』的原本只有旗舰卡俄斯。
而卡俄斯并没有降临到这颗星球上。

经历了第一次[#大战:Makhia]后……
我代替卡俄斯成为了旗舰。

你们为身为『机能』的我们赋予了名字，
认为我们拥有人格，并将我们视作尊贵的存在加以崇拜。

这令我们感到困惑。
因为对航海而言，这是毫无必要、毫无效率的行为。

然而——————

『基尔什塔利亚』

你们还是感到很高兴。
并且接受了人们的信仰吧。

『宙斯』

没错，高兴。感到很高兴。
我们第一次知晓了何谓高兴。

不是原本预定内的机能。
被视作毫无必要的机能。

但是，我们却无法舍弃这个新机能。

于是全舰一致同意，不再作为『机能』，
而是作为『神明』来运作。

……然而，我，只有我理解了。

植根于这颗星球，
就意味着要背弃最初被赋予的使命。

因为我们的原始使命并非『让其他天体的人类繁荣』。
而是『让母星重获新生』。

『基尔什塔利亚』

……你决定以神的身份行事。
不，是变更了自身的程序。

不惜牺牲任何代价，也要守护地球人类，
守护奥林波斯的子民。

这结论还导致你不仅支配了地球人类，
还支配了奥林波斯十二[#舰:神]。

这是对其他[#舰船:神明]职务的侵略、越权行为。
即便心知肚明，你依然成为了统合全机能的舰船……

也就是，成了全能神。

这又是为何？

『宙斯』

因为出现了不这样做就无法解决的问题。

一万四千年前。
某个灾厄造访了这颗行星。

自游星而来的使者，文明的毁灭者，
白色巨神，赛法卢。

我们本就知道这片宇宙中有[#那样的存在]。

却没料到它会出现在这颗星球上。

赛法卢是一种规模会随时间流逝与文明破坏
而扩大的侵略兵器。

因此并没有时间与其他[#舰船:神明]商议。

我掌握了十二[#舰:神]的机能，
化作一[#舰:神]，并击退了赛法卢。

此举的成果，便是保护了奥林波斯，

此举的结果，便是我遭到了其他[#舰船:神明]的厌恶。

这也是理所当然的结果。
我就是在遭孤立的前提下，夺取了其他[#舰船:神明]的机能。

其他[#舰船:神明]也像我一样拥有结合的机能。

但只有我做出了选择。
只有我逾越自身的领域。

只有我——————作为舰船陷入了疯狂。

『基尔什塔利亚』

你错了。
在那个瞬间，只有你，才是人类眼中的神明。

『宙斯』

————————————

『基尔什塔利亚』

我也和你一样，大神宙斯。

仅凭自身被赋予的性能与命运
本应无法孕育的变革——————

我不曾被期望的理由。
我力所不及的目的。

令自己的人生大幅扭曲的『多余之物』——————

但我却打算为其而活。

将其奉作首要使命一事，成了我的人生。

你只是为了赋予自身名字的人类，
舍弃了长久以来的自我而已。

『宙斯』

————————————

……地面有点吵闹。
看来迦勒底前来营救神妃了。

沃戴姆。空想树的状态如何？

『基尔什塔利亚』

即将到达临界点。
接下来就看是由我，还是由你来使用了。

如果你要现在使用的话，
需要由我去对付迦勒底吗？

『宙斯』

……不必。既然是前来营救欧罗巴，
那迎接他们就是我的职责。

待到解决迦勒底、打败你之后，
再将空想树纳为己有吧。

『基尔什塔利亚』

对我来说这可是很理想的展开……不过真的好吗？

『宙斯』

无妨。
我能回赠你的，也就只有这些了。

这个[#终端:我]将会就此消除。
我不会再制作『与人类对话』的我了。

你给予了我不曾拥有的事物。

正因我支配着奥林波斯，成为了全能，
才绝对无法获得的事物。

即便是与哈得斯，或是波塞冬，
我都没有分享过一起烦恼、一起痛苦的时光。

——————永别了，年轻的魔术师。
我梦寐以求，却不可得的人类之友啊。

『基尔什塔利亚』

…………我才是啊。
对你的孤傲致以敬意，大神宙斯。

