『玛修』

秦的……裁定者229……

『戈尔德鲁夫』

哈哈哈。你说裁定者229？
这也太过穿凿附会了吧？

我说你啊，裁定者229可是公元前的人物啊。
他怎么可能活到2019年呢？

『达·芬奇』

从常识来考虑的话确实没错。但是我们不久之前，
才刚和活了500年的雷帝干了一架吧。

就算再来一位活了2200年的皇帝也没什么好惊讶的吧？

『福尔摩斯』

秦朝是断然执行了推进律令制、统一度量衡及货币等，
在当时来看可谓极为超前制度的先进国家。

尽管之后中国重复着新王朝的兴盛与衰败……

但这段枯荣盛衰的历史，
从文明发展的观点来看，不过是在绕圈子罢了。

假如秦帝国的统治能够坚如磐石地永远持续下去，
压制、吞并周遭诸国并不断地发展下去，

或许真的会导致人类史这个时钟的指针加速转动。

『达·芬奇』

嗯。如果像裁定者229那样有才能的执政者
能够坚持不懈地统治下去，这确实有可能。

事实上，晚年的裁定者229也是为了这个目的，
才东奔西走地寻求不老不死呢。

『玛修』

秦朝的灭亡，究其原因，
也是裁定者229之死导致政局动荡所致……对吧？

『福尔摩斯』

就像伊凡雷帝成为雅嘎一样，如果裁定者229也通过
某种超乎我们想象的手段获得不老不死的话……

之后的中国史会跳过所有战乱
并直接抵达近代也并非不可能。

『达·芬奇』

假如凭着这股势头一路走到21世纪，那在卫星轨道上
铺设巨大建筑物之类看似荒谬的事也并非无稽之谈了。

嗯，裁定者229，这个推测或许真的赌中了。

『福尔摩斯』

至少能肯定的是，这里没发生能与
科学技术发展相匹配的社会制度改革。

科学技术只要发展到一定程度，必然会导致
绝对王权被废除，但你们看看这农村的光景。

『穆尼尔』

简直就像停滞于公元前一样呢。

『福尔摩斯』

无论那位身处咸阳的『天子陛下』到底是谁，
看来他完全没打算将技术的恩惠赐予民众呢。

『达·芬奇』

嗯？　稍微等一下！

就在刚才，有什么从那座城市中被弹射出来了。
正沿着抛物线向我们这边靠近。

预测降落地点……正是这座村庄。

『玛修』

用肉眼确认了。那是……火箭吗。

『福尔摩斯』

该不会是洲际弹道导弹之类的吧？

『农夫A』

啊啊，那个啊，是御赐。

『Master选择』

1：御赐？
？！

『农夫A』

没错，每当发生什么值得庆贺的事时，
天子陛下就会像这样赏赐卑贱的我们。

因为掉落的地点是固定的。
所以只要保持足够的距离，就不会有任何危险。

『农夫B』

不过这是为什么呢？
最近有发生什么值得庆贺的事吗？

『农妇A』

不知道啊……

『玛修』

并非攻击，而是集装箱吗？
就运输手段而言，感觉有点粗暴呢……

『达·芬奇』

不，很遗憾。那东西有生物体反应。
而且还是我们熟悉的魔力反应。

不会错。是从者及其御主。

『玛修』

！

『枪兵193』

也就是，来袭。唯有做好觉悟应敌。

『芙芙』

[charaMoveReturn F 0,30 0.4]
芙，芙呜！

『戈尔德鲁夫』

喂喂，竟然搭乘那种玩意儿登场？

『福尔摩斯』

那个与其说是交通工具……
不如说很明显是在自由落体地坠落吧？

『达·芬奇』

对带着从者的御主来说……
这样反正也没什么问题。

『Master选择』

1：只要在落地前跳下来，
？2：并拜托从者帮忙着陆就行了。

『选择结束』

『达·芬奇』

说得没错。不愧是藤丸立香。
很熟悉从者的使用方法呢。

『玛修』

要落地了！　应对冲击！

『芥雏子』

……

『福尔摩斯』

啊啊，果然大驾光临了啊。[#隐匿者:Crypter]……

『达·芬奇』

那是芥雏子吧。
原来如此，中国是她的领域啊。

『玛修』

芥小姐……

『芥雏子』

哼，正颜厉色啊。玛修·基列莱特。
我还以为你会露出下贱的笑容呢。

『玛修』

……我不会笑。我们并不觉得
与各位的对立是能够乐在其中的事。

『芥雏子』

那就更无可救药了。
不懂反思自身行为有多可耻的畜生们。

我不会憎恨、蔑视你们。这份厌恶，
不值得浪费我的感情。我只会将你们当作害虫驱除。

『玛修』

怎么能这样……

『达·芬奇』

你……真的是那位芥雏子吗？
与在迦勒底时的记录判若两人啊。

『芥雏子』

……达·芬奇。
看来你被杀死一事是真的呢。

那躯体……尽管难以置信，但确实很完美。

只要人类还具备智慧，就无法抵达的领域。
智慧生命所追求的真正意义上的婴儿。

……没想到你竟能做出来啊，莱昂纳多。
所谓的人类啊，真是——————

不，既然你是迦勒底的人，那无论如何都是我的敌人。
我不会念及旧情。

Saber，吾之仆从啊。抹除那些家伙。
别让他们再染污我的眼睛了。

『G：？？？』

谨遵命令，吾之御主啊。

『玛修』

呜……！
要来了，御主！

[#隐匿者:Crypter]，芥雏子，
以及她的从者，Saber！

开始战斗……！

