『戈尔德鲁夫』

慢着，我还没下达许可啊啊啊啊啊！
没……没问题吧，一……旦溶解可就要死了啊！？

『福尔摩斯』

看来不需要担心这点。
装甲并没有受到毒素损伤。

『尼莫』

哼。这种程度，和我躲在海底火山中时相比
简直就是小菜一碟。可以顺利抵达对岸！

不过还是稍微有些刺痛感。
因为基本上[#舰艇:船]受到的伤害就是对我造成的伤害。

『拉克什米』

你……

『尼莫』

不必担心。
这次我一定做到。拉克什米·芭伊。

这里并没有冷待呐喊着抗战到底的你，劝你投降，
最终等同于对你见死不救的那些卑鄙小人。

我逃离了起义，建造了鹦鹉螺号。
也许以往的我和那些卑鄙小人没什么差别……

……但现在不一样了。
为了与你共同战斗到最后，

为了将你送往对岸，为了共同拯救百姓，
这次我一定会留在这里。

『拉克什米』

尼莫船长。
你是——————非常可靠的伙伴。谢谢你。

『尼莫』

……来吧！　是时候该跨越乳海了，已经无法回头了！
准备好了吗！

『Master选择』

1：当然！
？2：这是最终决战！
？！

『迦尔纳』

当然。虽说只是感觉的问题，
但吾之炎枪已然经历了约数十万年的千锤百炼。

定能劈裂那家伙的意识。
哪怕我的一切都会燃成火焰。

『伽内什』

有几分力出几分力嘛。不过我现在精疲力尽，
看来只能充当罗摩的护卫了。

『罗摩』

…………

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『戈尔德鲁夫』

哎哎，事到如今，谁要做什么都无所谓了。

无论是卑鄙的陷阱还是肮脏的策略，随便用，
总之要打倒那家伙！　以上就是我身为所长的命令！

『佩佩隆奇诺』

哎哟～，你这不顾一切的样子真厉害～？
很逊……不，某种意义上很帅气吧！？

原本我还觉得你在驾驶时还算普通帅气，
结果却维持不了多久呢……

难道你是在危急时刻才会发光发亮的那种人？

『尼莫』

登陆成功——————！
已经能用肉眼确认目标空想树了——————！

舷梯展开，抓紧时间！
藤丸立香快前往左舷舱门！

因为预计会遭受敌方攻击，因此等战斗部队出击后，
本舰将返回乳海海面并待机！

待战斗胜利后，我定会前去接你们，
战败我也会救你们！　你们尽管全力以赴！

无需有后顾之忧，
不遗余力地与他决一胜负吧！

『玛修』

……是！
非常感谢您，尼莫船长！

御主藤丸立香，
以及五骑从者，一名协力御主，

作为泛人类史方的使者——————
毅然挺进印度异闻带最终局面！

『Master选择』

1：遍地的白花——————？

『选择结束』

『福尔摩斯』

说不定是曼珠沙华……也被称作天上之花。
看来并没有危险。环境数值很稳定。

『达·芬奇』

距离空想树，800！
印度的空想树就在眼前山丘的后方！

空想树内部的热源反应正无止境地提升！
大家，快抓紧时间！

『玛修』

明白了，就这样徒步接近空想树！

『罗摩』

（呜，呜呜……这诅咒果然没有那么好对付。
　余还以为多花点时间就能习惯呢——————看来很难呢。）

既然如此……那就没办法了。
喂，稍微停一下脚步。

『伽内什』

怎么了，罗摩？

『罗摩』

恐怕那家伙就在树下等着我们吧。
呜……迦尔纳啊。在那之前，余有话要说。

『迦尔纳』

怎么了，拘萨罗之王。
你的身体果然很不舒服吗。

『罗摩』

正因为如此，苏利耶之子啊——————

余要将这[#穿透罗刹之不灭:Brahmastra]托付给你。

『玛修』

哎？

『迦尔纳』

……告诉我理由。

『罗摩』

咕，呜，啊啊啊啊…………正如，你所见。

余现在正受到从马嘶身上接收过来的
奎师那诅咒的侵蚀。

老实说，余不认为自己能在接下来的战斗中完满地完成任务。
所以只能这样做。

尽管身为藤丸立香的从者，余并不愿这么做……
但没什么大不了的，王也是要善于用人的。

没有比[#太阳神:苏利耶]之子，
俱卢族首屈一指的勇士更合适的托付对象了。

『迦尔纳』

…………

『罗摩』

而且啊，这世界没人知道余的冒险。
是叫知名度补正吧？　这样余可发挥不出实力啊。

『迦尔纳』

这方面我也一样吧。

『罗摩』

不，不一样。[#你至少比余多一个人]。

你看她的眼神。那是坚信你就是英雄的眼神。
那是表明她灵魂深知你是真正英雄的眼神。

所以在这片土地上，你比余更适合作为英雄挺身而出。
因此拜托你了。

『迦尔纳』

唔…………

『罗摩』

但你要记住啊。

你从马嘶身上获得了湿婆的力量。
而现在又要从余身上接受与毗湿奴相关的力量。

正可谓左拥右抱。不，好像不对。总而言之……
既然你获得了这么多力量，余可不允许你战败！

那个男人体内存在着等同于吾妻的女神。
那也是她姐姐的愿望所在——————

因此，迦尔纳啊。
拜托你代替余，救出悉多吧！

『迦尔纳』

————————————！

『罗摩』

虽然算是先斩后奏，
但这样没问题吧？　御主。

『Master选择』

1：我也拜托你了。
？2：为了打倒阿周那，请助我一臂之力。
？！

『迦尔纳』

我并非拘萨罗之王的臣子，
而是藤丸立香的从者。

但现在我会这么说。我愿诚心垂首，将你们两位的命令
视为至高无上之物并甘心接受，并这样说——————

——————遵命。我将用借于此身的一切，
打倒那个阿周那！

『伽内什』

呜哇[line 4]啊！！！？？？
怎么头发和武器都变化了——————！？

这是啥这是啥，厉害，太厉害了吧！？
我都不知道该怎么形容了啊！？

原本就很有视觉冲击力的迦尔纳先生变得更加不得了！

太作弊了！　但是很不错哦，嗯，
超～级～不错——————！

『迦尔纳』

是吗。竟能得到伽内什神这般夸赞，实属荣幸。

『罗摩』

唔，嗯。连余也有些惊讶，不过很好。

你没有单纯将余和马嘶的力量当作借来的外物，

而是认真地让自身的灵基与之契合。
才会变成这样。

『拉克什米』

（能感受到骇人的力量。尽管无法断言对阿周那
　一定有效……但可能性是存在的！）

很好。已经没有停下脚步的理由了。
前进吧！

『身为神的阿周那』

…………

『玛修』

找到了！

『身为神的阿周那』

迦尔纳……迦尔，纳……

『迦尔纳』

阿周那——————！！

