『玛修』

……咕……呜……还没……还没完！

呜——————
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！

呼，呼……！
呼……！　呼……呼……——————

抵挡住巨人王苏鲁特的第一波攻击了！
但是这超高热和压力……！

『达·芬奇』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]加入了耐火设计。
假如是存在于自然界中的超高热还能勉强撑住。

但是这种仿佛浸泡于熔岩中的情况可是预料之外。
原本应该会被打飞的。

若非身处附有魔力的冰雪中心地，可就危险了！
因为搞不好那家伙——————

『福尔摩斯』

嗯。他身上有一种诡异的气息，
就算无法达到恒星的热量，应该也隐藏着接近那个的超高热。

要小心他的宝具！
苏鲁特的炎之剑可是星球创造出的神造兵器！

拥有[#对生命的优先权]！
只要是有形的生物，连神代的神都能毁灭！

『拿破仑』

噢啦啦！　挺起胸膛来，[&少年少女:小姐们]！
与世界终末传说为敌的我们不还活蹦乱跳的吗！

巨人王苏鲁特。漆黑者！
还以为屠戮诸神的巨人会有多了不得呢——————

有点让我失望呢。
对我来说，嗯，没有冬将军那般令我绝望！

「　呵呵。　」

「　冬天吗。　」

「　我带给你们的，　」

「　只有灼热。　」

『芙芙』

芙，芙芙！
嘎呜！

『玛修』

第二波要来了！

『Master选择』

1：继续全力防御！
？2：撑过去之后，找机会反击！

『选择结束』

『玛修』

是……御主！
哪怕与神造兵器为敌……！

借助[#掩体雷弹:Bunker Bolt]完成姿势固定！
全力防御态势——————

[charaTalk B]
「　太碍事了。　」

光芒，笼罩了整片视野。

光——————

不对。不只是光。
那是边摇曳边将世间万物化为灰烬的灼热之炎。

倘若认真挥舞神造兵器的话，就束手无策了。
[#在下]是这么认为的。

『玛修』

前，辈……！

前辈！

但是[#在下]看到了。
面对神造之剑，试图以人造之盾进行防御的身姿。

超越界限却仍旧挺立，
试图用颤抖的双腿与手臂，支撑沉重盾牌的身姿。

既然如此——————

[#在下]现在必须挺身而出。
纵使灵核会支离破碎，也要洗刷此身的重罪。

『苏醒的男人』

[&少年少女:少女们]啊。[bgm BGM_EVENT_82 0.1]

看来在下的肉体给你们添麻烦了。

在下认为，只能用行动以示赎罪。

『男人的声音』

绝技准备！
太阳魔剑啊，用你的身躯掀起破坏吧！

[f large]——————『[#坏劫之天轮:Bolverk Gram]』！

