『Master选择』

1：迦尔纳！
？2：欢迎回来！！
？！

『迦尔纳』

给您添麻烦了，御主。

唔……？
刚才我说了什么？

我好像说了些没有印象的话……

『伽内什』

哎呀，这种事情偶尔也会发生啦～。
不用在意这种细节，不用在意！

重要的是，你先努力掌握当前的情况吧。

『迦尔纳』

嗯。既然你这么说，那我会努力的。

记忆……虽然有些许混乱，
但还是连贯的。

我身体内的马嘶灵核已经告诉了我大部分情况。

——————现在正是决战之时吧。

『身为神的阿周那』

……迦尔……纳……！

『伽内什』

如你所见，我有点瘫软无力。
看来是没办法帮忙了……

『迦尔纳』

没问题。除这灵基之核以外，
马嘶还借给了我其他东西。

现在的我……能一定程度使用湿婆的力量。

『福尔摩斯』

什么。马嘶持有的性质直接转让给你了吗！

『迦尔纳』

只是暂时性的。

话虽如此，毕竟我们对战了那么久。
如果还没熟悉可就麻烦了。应该能维持一段时间吧。

『佩佩隆奇诺』

这是个好消息。只不过——————即便如此，
我们无法像吃了定心丸一样，由于他这样的存在。

……来了哦。

『身为神的阿周那』

…………

『迦尔纳』

下来，阿周那。
就算你不下来，我也会上去。

『身为神的阿周那』

…………

『玛修』

他降落了……！

『身为神的阿周那』

……迦尔纳……我认识你。
你是，迦尔纳……

『迦尔纳』

没错。就是我。
而我现在要打倒你。

『身为神的阿周那』

……为何……
为何要……妨碍我……？

你应该……也……看到了。
那场，愚蠢的，战争……

将恶从世间……毁灭。
排除，不完美，不需要的存在……

此乃……正义，之剑……

世界受此剑，管理……
吾之，世界……绝对，正确……

『Master选择』

1：地震！？
？2：天空的颜色……？
？！

『身为神的阿周那』

这就是……证据。抵达正确的极点，
最后的由伽的……终焉。

完美的，和谐的世界，即将……来临……

『迦尔纳』

我并没有亲眼见证这世界正确与否。
因此我不予置评。

但我信赖的人们应该可以代替我说出来。

『Master选择』

1：这世界并不正确。

『佩佩隆奇诺』

哎呀，一刀两断。真痛快。

『Master选择』

2：这世界太过正确，所以是错误的。

『佩佩隆奇诺』

唔呵呵。这见解还真有趣呢。

人类也一样吧。只知道正确之事的人类，
必定是错误的——————

『选择结束』

『福尔摩斯』

那我就用『文明』一词代替『世界』，
来否定你的话吧。

文明的基础并不是神。毫无疑问是人类。
由于你剔除了你眼中不完美的[#人类:存在]，

造就了一个『或许更为精炼，
　但却不会发展的世界』。

这是所谓的本末倒置。

『身为神的阿周那』

无法理解……何等……愚蠢。
不完美，且不必要。即为——————邪恶，是也……

『Limbo』

唔唔唔——————正是，正是！

事到如今只能由神亲自降下
直接制裁了吧，嗯，没错。

『高扬斯卡娅』

哎呀。你终于忍不住要登场了吗。
不过也正常，毕竟这个神就是最后的要塞嘛。

『Master选择』

1：（那名从者是……！）
？2：（在下总的那个……！）
？！

『玛修』

御主……？
您认识那个人吗？

『福尔摩斯』

嗯。亚种平行世界，下总。
不，现在应该称其为小型[#异闻带:Lostbelt]吧。

与[&Mr.:Miss]藤丸立香在那个下总遭遇的敌对从者……

自称『Caster Limbo』的从者的灵基特征一致。

但是，那个从者并不是什么Caster。
职阶Alterego。

与拉斯普京一样，
都是自称『异星之神』使徒的存在，我没说错吧？

我记得……
你曾经自称日本首屈一指的阴阳师，安倍晴明吧？

『Limbo』

唔唔。唔唔唔。唔唔唔唔唔……！
坏心眼，这就是所谓的坏心眼！

这可不成，如此阴险，
这可不是[#善人:迦勒底]方的从者该有的行为！

这可不行哦，侦探阁下。玩笑归玩笑，
你怎么能相信贫僧纯粹为找茬而谎报的名字呢。

那什么来着——————是叫——————安倍晴明吗？

贫僧与那个卑鄙无耻的策士乃是知己，
所以也算不上完全无关。

贫僧的名字就是Limbo。
现在就请这样称呼贫僧吧，夏洛克·福尔摩斯阁下。

正如您的推测，贫僧乃侍奉『异星之神』的三骑Alterego之一！

乃是为了树立即将到来的空想树而率先展开行动，

作为假说证明的一环，
将下总变为地狱的辛勤劳作者！

『玛修』

那么……这名从者就是之前所说的……？

高扬斯卡娅小姐，您知道什么关于那名从者的……
咦？

『高扬斯卡娅』

“营业时间结束，恕我先行告辞☆
[f small]  [f -]期待您的再次光临♡”

『玛修』

高扬斯卡娅不见了！
只留下了一张留言！

『Limbo』

没错，没错，再正常不过了！
她只能躲起来了！

无论理由为何，
站在迦勒底一方乃是决不能容忍的行为！

话虽如此，贫僧也不是恶鬼。
就不特地向『异星之神』打小报告了。

既然她不在这里，
那她对迦勒底施以援手的事实也就不复存在了。

唔唔，权当如此吧？

『福尔摩斯』

（毕竟她休养了那么久，伤势应该也痊愈了吧……
　这次是真的没有办法。）

（抓住高扬斯卡娅的方法还是以后再研究吧……）

Limbo。你是给阿周那提供建议的
类似军师立场的从者吧。

迄今为止明明完全没露面，
现在却突然登场。

也就是说，事态已经到了
你不得不出面的地步了吧？

『Limbo』

不，不对。

只是出于礼貌露一下脸而已，
现在还没到我亲自上场厮杀的阶段。

不过，说得也是——————

但如果各位坚持，贫僧也不是不可以准备几手！

不过竟然让贫僧来帮神打头阵！
不胜惶恐，真是不胜惶恐啊！　哈哈哈哈哈哈哈！

『佩佩隆奇诺』

你的态度看起来更像
无论如何都不想让自己暴露在危险之下呢……

『Limbo』

此言差矣！
贫僧只是[#想近距离观赏]而已！

呵呵，唔呵呵呵呵呵呵呵呵！

『福尔摩斯』

（世界目前犹如天崩地裂的异变，）

（恐怕都是因为事态急剧发展——————
　或者说是逐渐终结所导致的裂痕！）

（如果这男人的意图是观看接下来发生的事，
　那说不定连阿周那都只是受他操控而已……）

……不。现在能够断言的，
只有时间所剩无几这件事。

必须尽快解决掉他们两个。

不然的话……且不论具体会发生什么，
但这世界肯定会发生某种致命的『事态』。

而且那家伙所说的话已经证明了
那将是种无可挽回的事态。他的喜悦决非谎言。

阿周那就主要交给迦尔纳应对吧。
你们专心应付那家伙！

『拉克什米』

周围的，圣兽……
我会，想办法，让迦利去对抗。

『Master选择』

1：拉克什米小姐……
？2：不要紧吧？
？！

『拉克什米』

当然。事到如今我终于明白了——————

[#那些:迦利]既是舞台装置，
也是这世界，最后的抵抗。

他们乃是以“非神之身”来“对抗秩序的存在”。

我和阿拉克什米之所以会被召唤，
恐怕也是基于这个原因吧。

为了帮助它们。

哼……王后这称呼听着真令人没想法。
看来我天生就具备反抗军的气质吧！

[#杂兵:圣兽]就交给我们应对吧。
你们的敌人，只有那两人。

拜托你了，
藤丸立香——————！

[charaFadeout G 0.1]
[charaFadeout H 0.1]
[charaFadeout I 0.1]
[wt 0.1]
『玛修』

我们上吧，御主！

他已不再是只能抬头仰望的神了。
而是我们应该打倒的，错误的破坏者！

