『高扬斯卡娅』

那位体现了人之一切的皇帝倒也算了，
区区一个武夫，看我在此将你撕咬成碎片！

[messageOff]
[wt 1.0]
一时冲动放出那种狠话的我实在是太愚蠢，
不，是太可爱了……这正是所谓的红颜薄命……

不愧是产地直达的[#神将:护世神]，真是别具一格呢。
在这[#异闻带:Lostbelt]中，算是强度仅次于[#神:他]的从者吧。

再加上居然还装备了尊贵的经书。
想必是混账和尚的馊主意吧……真是的。

我在这[#天竺:印度]中不能露出尾巴。
毕竟会变得接近原型。

我的目的是成为“新的[#九尾:野兽]”。
谁愿意披着那种古老传承啊。

不过，逃跑时顺带往那张愤怒的脸上招呼了一记[#愤怒的铁拳:Bare Knuckle]，
打得他门牙尽断，所以算是两败俱伤吧！

接下来——————

就是那个不得了宝具的问题了呢。

在被他认定为碍事者的现在，可绝对不能
被卷入其中。可就算想躲避——————

唉，真是的。不只是因为经书的束缚呢。
如果没有往返南美的那趟浪费的话……

不管怎么说，在沾染于身上的“德”消退之前，
现在我是没办法在其他地域显现的。

也就是说……

就只能舍车保帅了。
世间一切都是有付出也有回报。

总好过在这种地方烟消云散。
那我就稍微～麻烦一下他们吧。

『福尔摩斯』

看来，她是打算……搭便车呢。

『戈尔德鲁夫』

她，她——————她在打什么主意啊，那只狐狸精！？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]唔……问题在于她离预定会合地点很近呢。
[51ffff]如果出于安全考虑避开她的话，就会浪费时间。

[51ffff]可按照预定前往那里又会和她碰个正着，
[51ffff]也不知道会发生什么——————怎么办？

『戈尔德鲁夫』

喂。喂喂喂！？
不会吧，你不会吧，藤丸立香！

在中国那时确实曾暂时共同战斗过，
但那决不代表我们跟她和解了！

倒不如说那时之所以因为毒药之类的如此狼狈不堪，
基本上，全～～都是高扬斯卡娅害的吧！

『Master选择』

1：但放着她不管我会很过意不去的……
？2：姑且帮一下她吧。
？！

『芙芙』

芙，芙呜！？

『戈尔德鲁夫』

就连那个小不点也这么说啊！
那个女人不能信任！

『穆尼尔』

喂～，到底打算怎么做啦！

要无视当然没问题，
但我总觉得那家伙在积蓄什么可疑的魔力啊！？

她双手向上高举，
逐渐形成了一个嗡嗡作响的光球！

『芙芙』

芙！　芙芙呜！

『穆尼尔』

快看她那张笑脸。

我仿佛能听到她说
『如果你们不来，我就用尽剩下的力量自爆哦？』的声音啦……

『船长』

——————穆尼尔。我建议绕路。

至少得找一个远离10km的地方
才能去接藤丸立香他们。

『穆尼尔』

根本没有这种时间吧！

藤丸立香他们也快到极限了！

『Master选择』

1：看来……只能一起接上潜航艇了吧……
？2：破罐子　破摔吧

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

唔，呜……！
没办法，就当是收到求救信号好了，我同意了！

虽说是可恨的敌方阵营，
但毕竟对求救之人见死不救事后也会造成问题！

『佩佩隆奇诺』

嗯，说得也是呢～。
反正你们都让遇到麻烦的[#隐匿者:Crypter]登上潜航艇了嘛。

就算再让遇到困难的高扬斯卡娅亲上来
也没什么好奇怪的吧？

顺便一提，看那身伤……
看起来多半是内讧之类的事吧？

其实我早就预料到迟早会发生这种事了。

『福尔摩斯』

假如你说得没错，那就意味着她成了
会被阿周那的宝具波及的对象吧。

既然如此，也就能理解她为何会将
潜航艇当作最后方舟来依靠了……

虽然有风险，但她目前确实非常虚弱。
一旦发生了什么，也不至于应付不了她吧。

而且，救她一命说不定还能获得有用的情报。
她或许还会再次成为我们的战力。

『戈尔德鲁夫』

唔，但千万要小心啊，诸位！

那个毒妇的美色犹如司康饼般将我骗得团团转！

就连我这样一流的花花公子都抵挡不住哦！
可能的话希望你们用布遮住她，用布！

『穆尼尔』

不，那家伙的本性大家早就知道了。
再怎么也不会出现那种情况了吧……

『戈尔德鲁夫』

蠢货，像你这种摆出一副
『对三次元毫无兴趣』的样子，

防御力为零的草食男遭笼络才是我
最担心的事啊，[#卡尔帕乔:薄切生肉]！

『穆尼尔』

居然在为我担心啊！　真是多管闲事！

『戈尔德鲁夫』

……真的没问题吗？

『穆尼尔』

都说没问题啦。

『戈尔德鲁夫』

既然是这样……那就没办法了。

为了以防万一，
我姑且在身上喷一点这种香水好了。

『穆尼尔』

（你防的到底是什么万一啊……）

『戈尔德鲁夫』

很好，油门全开一路漂移。
滑进藤丸立香和高扬斯卡娅的中间！

进行人道主义处置后立刻重新出发！

『高扬斯卡娅』

哎呀，既然愿意停车，
也就是说我成功搭上了便车吗？

『Master选择』

1：说明一下情况吧。
？！

『高扬斯卡娅』

这当然啦。有付出有回报，
你们愿意让我搭车，我当然会回礼♡

『芙芙』

呜～，芙！　芙芙，芙呜！

『高扬斯卡娅』

哎呀，暴躁的芙芙在瞪着人家呢。
好可怕～。

无论如何，赶快，让我上车吧？
还是说要给我戴上那种兴趣的手镣脚铐吗？

你们中难道有人觉得在中国没能实现的
挑战各种愉快尝试的机会终于到来了？

『戈尔德鲁夫』

才才才才没有呢，我可没想过那种事！

我只想过在巧合情况下的合法吊桥效应而已！

『福尔摩斯』

现在最重要的是让他们登上潜航艇。
立刻准备进行潜航。

原本时间是安排得绰绰有余的，
但我总有种不祥的预感……尽可能抓紧时间吧！

『Limbo』

呵呵，呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
这真是出乎意料地！　愉快！

你们不知道吗？　你们该不会不知道吧？

这可不行呢，迦勒底的各位。
你们是不是有些太天真了呢？

每进行一次由伽轮回，这世界的累赘就会被剔除，
变得更加精瘦！

因此，因此。尽管程度很轻微，
但进行破坏所需的力量会越来越少——————

也就是说……如果预计的准备时间和上次一样的话，
哎呀呀，说不定就会因毫厘之差而[#赶不上]哦？

咯咯，咯咯咯咯！　来吧，来吧神啊！
进行接下来的剔除吧！

…………哈？

『退尔』

哈哈。看来是打算代替不想被琐事缠身的你管理这世界呀。

所以，具体打算怎么管理呢……哎，
肯定也包括了想办法处理反抗的民众吧。

嘿嘿。那很遗憾，我做不到。
尽管我是被你召唤出来的，

可我的箭要射穿的，可是儿子头顶的苹果，
以及下达这种指示的那个混账总督的心脏啊。

而不是用来射孩子的。
所以啦，抱歉。

『Limbo』

……该怎么办？

『身为神的阿周那』

既然这就是……不服从神的理由……
那这个……即为不完美、不需要的概念。

他体内……存在着……不应存在的事物。

『Limbo』

没错，没错。正如您所言。
不过万幸的是，下一次由伽轮回即将来临。

只要将这不完美剔除掉就行了。如此一来，
那家伙也只能成为您忠诚的仆从了——————

『退尔』

我本打算作为受雇佣的猎人听从你们的命令。

也就是说你们应该向我支付报酬才对。

但是，我可从未听说过还要反过来付出重要之物啊——————
你身为雇主未免太不够格了吧！

[f large]『[#射出之信念一箭:Apfel Schiessen]』！！

『Limbo』

愚蠢，何等愚蠢！　愚昧至极！
区区将死Archer的箭矢，岂有射得中神的道理！

遥远的过去。
或是仅残存于自己这影子的脑海中的“记录”。

传来了一个声音。来自某个拥有
压倒性[#立场:力量]的存在，不允许我反抗。

『听说你箭术高超？　那就射给我看看吧。
　如果射中了的话，我就赦免你的罪——————』

犹豫、迷茫、恐惧——————尽管心中交织着各种想法。

但还是射出了箭矢。射中了儿子头顶的苹果。
因为非射不可，所以射出了那一箭。

毕竟自己就是以此为业，
只知道将箭射向应射穿之物的男人。

但我从未自命射箭之神。
毕竟我并不是神，也会有射偏的时候。

万一射偏时该怎么办？
猎人必须思考这个问题才行，

当必须射中的箭矢射偏的瞬间，绝对，
[#会出现下一个必须射中的目标]。

这就是真理。
所以我将下一支箭藏在了怀中。

假如第一支箭射穿之物并非苹果，

那么至少在自己和儿子的世界即将终结之际，
将不能容其活下去的野兽一同拉下黄泉——————

啊啊，万幸的是，
当时并没有射出第二支箭。

不过我坚信。

哪怕第一支箭射偏，唯独这第二支箭……

不，正因为是在必中之箭射偏后再射出的箭。

[#才一定会射中]。

『身为神的阿周那』

唔……

『Limbo』

什么！？　竟然射中了！？

『退尔』

只要是绝对不会射偏的箭，我自然会射中。
比方说儿子头顶的苹果。

但是呢……我当然也考虑过射偏的时候该怎么办。
[#届时的第二支箭才是我真正的宝具]。

『[#未射之次善二箭:Zweite Schiessen]』。
无论是恶霸总督，还是神，都一样——————

“正因为在射偏之后”，
所以这箭才非中不可。

『Limbo』

……是干涉因果类型的宝具吗！

[#唯有在射偏时才必定会射中]的暗箭！
而且还是倾注了伐由全部神力后再射出……！

当然，不可能造成伤害。可是——————

『退尔』

哪怕只有数秒，只要神将注意力
都转移到我这微不足道的猎人身上。

那我这个人类的骨气也能传达给神了吧。
这样做肯定是有意义的。

这毕竟是神明大人重塑世界的数秒啊。
或许会有超乎我们想象的价值吧。

『Limbo』

…………！

『退尔』

嘿嘿，我猜中了吗？

且不论具体内容为何，但你的这副表情，
已经说明我做的事不是在白费力气了。

也不枉我如此折腾这身老骨头了。
正可谓报了一箭之仇啊。

『身为神的阿周那』

汝之一切……已然……不需要……

『退尔』

哎呀呀，事到如今，你以为我还没这种觉悟吗？
我才是最清楚自己早已濒死的人啊。

不过，濒死的猎物才是更容易杀死猎人的存在。

越是没有退路的家伙就越强大而危险。
深谙此理的我又怎么可能坐以待毙呢。

然后，我再送你一句忠告吧。
虽说和我对阿斯克勒庇俄斯说过的一样。

你之所以最后召唤出我这种微不足道的『人类』……

是因为你觉得这是最便于与『神』相互契合的存在吧？
哪怕你只是无意识中这么做的。

嗯，所以刚才的箭才会射中你吧。
如果你自身……并没有理解这层含义的话，

那或许，就会成就比我更没有后路的某人
向你射出的第三支箭了吧。

那么……那个人将会是何方神圣呢？
呵呵，嘿嘿嘿……

『身为神的阿周那』

神……看见了……

已然……不需要的……仆从……
……以及……

还……看见了……

………………

不完美……且不需要。
这，即为……邪恶，是也。

寂灭吧，邪恶……
在新的由伽，新的世界中……将无法，存在。

我将……挥下。终结之神的……剑。

被斩断的……是世界。在此剑刃的，狭缝间……
满溢……透彻的，净化……

灭亡，与创世……将轮回——————

——————『[#裁定归灭之回剑:Maha Pralaya]』——————

『退尔』

……我不知道什么完美不完美啦。

我只知道“不记得儿子的我”并不是我……

——————

————————————

[line 15]啊啊。原来在这里啊。

——————没事了，已经没事了。
在这“尽头”中，我终于回忆起来了。

——————请原谅我这个笨拙的父亲吧——————

