『拿破仑』

巨人群出现空档！
从这里突破后继续移动！

『B：玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]追加装备[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]重新启动。
请抓住我，御主！

『玛修』

喷射模式由第二加速开始紧急加速。
[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]预备。3、2、1——————

————————————推进器重启！

『拿破仑』

视野真差，太差了！
但是……

要找的东西还是能找到的！　[&少年少女！:少女们！]
前方有个装甲块——————就是那个吧！

哎，与其说是汽车，还不如说是辆气派的装甲车呢！

『达·芬奇』

我目视到你们了！
速度太棒了！　但我们不能停车！

因为现在敌人正从上空追赶我们！
要是踩刹车，就会立马命丧于光枪之下！

『布伦希尔德』

那我们就跳上车吧。

『拿破仑』

这主意不错！

『玛修』

哎——————

『拿破仑』

[&少年少女:小姐们]，不要动哦。我来抱你们！
——————嘿呀啊啊啊啊！

——————抵达！

风压好强啊！
小心别摔下去了哦，[&少年少女:小姐们]！

『玛修』

啊，好。御主，
请站在我身后。我帮您挡风！

芙芙也是！

『芙芙』

芙，芙[line 2]呜！！

『玛修』

…………看到了。一目瞭然。
空中竟然有这么多量产型瓦尔基里的身影！

『布伦希尔德』

量产型……[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

我已经听各位说过了，
知道了这种东西的存在。

还以为自己已经理解了，
但亲眼目睹后内心还是会躁动不安啊。

只重视作为自动机械的性质制造出形体，
却没有搭载灵魂的妹妹们。

…………我很清楚。
她们只具备执行命令的机能。

她们没有被勉强赋予了感情的
[#女武神:我们]的那份不确定性。

尽管是非常实用……
非常有效率的想法……

————————————但在我看来，只是群可悲的乌合之众。

听得见吗，姊妹们。
没有灵魂的可悲存在啊。

吾之真名乃布伦希尔德。
是身为你们的原型的姊妹中的长姊。

你们快撤退吧。
哪怕对出身不同的你们，我也……

不想用这把枪刺向你们。
所以，快撤退吧。

『御使们』

……姐姐大人。

姐姐大人，布伦希尔德姐姐大人。
姐姐大人，统率个体的上位种，真的，在北欧。

无法理解，无法理解。
我们，只是，在执行对污秽金属块的破坏命令——————

无法理解，无法理解。
三位统率个体，要求对现状做出追加命令。

姐姐大人，布伦希尔德姐姐大人她……
对我们发出了敌对宣言！

怎么可能，难以置信——————
怎么可能，难以置信，难以置信，难以置信！

『布伦希尔德』

这没什么难以置信的。
新的姊妹们。

所以，撤退吧。
倘若你们表示无法做到的话……

——————我！
——————就只能破坏你们了！

