『狄俄斯库里·卡斯托耳』

…………居然是地底。

自称破神同盟的臭虫们。
我预料到你们或许会潜藏在哈得斯的领域，

但没想到你们真的躲在地下机构带啊。

恐怕不只是锻造神赫淮斯托斯的工房吧？
你们之所以能轻易会合……

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

……是因为彼此都是躲藏在地底的同伴吧。

奥林波斯的民众都居住在被规定好的区域中。
也就是受太阳与星辰光辉照耀的地表领域。

司掌奥林波斯资源循环的[#地下机构带:塔耳塔罗斯]，
乃是生者不应踏足的黑暗。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

说得没错。
妹妹啊。

身为提坦之战输家的古老诸神的机片，
身为巨人之战输家的癸干忒斯的魔力，

以及奥林匹亚大战输家们的残骸。

……换言之，地底是仅靠死亡之物运作的
暗黑死亡国度！

何等愚蠢，何等傲慢。
身为生者，竟敢潜藏于死者的领域！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

他们罪该万死。
哥哥。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

你说得没错。
妹妹啊。

因此要知道我们接下来的行为，
既非诛讨，亦非神罚，而是驱除害虫。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

嗯。哥哥。

『Master选择』

1：…………害虫？

『选择结束』

『马卡里俄斯』

…………我听到了哦。

害虫。
你刚才是这样说的吧。狄俄斯库里。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

我说了！

本就愚蠢软弱的人类，
不满足于表现出反抗的意志，居然还向神明开战！

那你们就不再是子民！
而是碍眼的虫豸啊！

…………嗯，仔细想来，的确如此。

破神同盟。此前四处屠戮你们时，
我就觉得你们[#与某种东西很像]。

没错，像极了！　虫豸！
杀完一批又冒出一批，唯有生命力旺盛的群体啊！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我居然现在才注意到！
虫豸！　虫豸！　太像了！

『马卡里俄斯』

……！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

这比喻虽然不优美，但非常准确呢。
哥哥。

『阿黛勒』

……
……

……………………令人作呕。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

唔——————

人类女孩。你那句话是对我说的吗？

『阿黛勒』

嗯，没错。
狄俄斯库里·波鲁克斯。

你的话都是溜须拍马。
除认同他、赞美他以外，说不出任何其他话语。

倘若真是陪伴相依的对象，
就应该在对方即将犯错时加以阻止才对。

你的哥哥错了。
神或许真的是统治人类的存在……

但不应是怀着憎恨屠戮人类的存在吧？
这简直就像……

『Master选择』

1：就像人类。
？2：原来如此，双子座的卡斯托耳……！

『选择结束』

『玛修』

……是的，前辈。
相传[#双子座的卡斯托耳]是人类。

作为古老神明的狄俄斯库里无疑是双子神，

但在被编入希腊神话体系过程中，
双子之神发生了变质。

『福尔摩斯』

继承宙斯血脉而不死的弟弟波鲁克斯，
以及完全是人类命有定数的兄长卡斯托耳。

也就是说——————
双神狄俄斯库里。

你们持续不断进行的大量杀人，
大规模屠杀破神同盟的真相，其实很单纯。

宙斯下达的命令？
这确实是其中一方面事实……

……而真相，没错。就是怨恨。[charaFace F 5]

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

！

『武藏』

咦？　是因为这种[#理由:事]吗？

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

…………住口。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

……
……

『马卡里俄斯』

什么啊。

这算……什么啊……

这究竟算什么啊！
喂，看着我！　狄俄斯库里！

你们……！
[#是因为如此久远的仇恨]，而将我的同伴们……！

将我的父亲！
将我的母亲！

…………杀害了吗！？

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

[f large][messageShake 0.04 3 3 0.2]闭嘴，害虫！

[f large]你是在神明的御前！

人，人，人，人！　人类，人类种！
不加引导就会轻易死去，弱小脆弱的东西！

你们明明如此弱小，
却能在悠久的时光中让身为神明的我们逐渐变质！

噢噢，信仰！
人类的情感！

相传在泛人类史中，我竟沦落为人类！

而且……
连我心爱的妹妹，也堕落为半神。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥——————

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

一切！
一切都是你们干的好事！

恐惧黑夜的弱小存在，
时而却能可怕地增殖、发展、繁荣！

……而且，甚至傲慢地自命地表的支配者。

此等无礼，此等不敬！
是可忍！

————————————孰不可忍！

『马卡里俄斯』

……就因为，这种理由……！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

愚不可及！
这足以成为将你们赶尽杀绝的理由！

更何况！　我还宽宏大量地！
只将反抗父王的家伙[#挑出来杀]！

赞颂我的宽容吧！
感激涕零，而后去死吧！

『阿黛勒』

……不。不！

我不会死在这里！
我们绝对不会被你们杀死！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

你竟敢……！
顶撞哥哥的话！

『凯妮斯』

——————我总算明白了。
基尔什塔利亚那混账真是个极度施虐狂啊。

双子神狄俄斯库里讨厌人类啊。
原来如此，原来如此。难怪会[#那样做]啊。

说实话，我原本不清楚
你们在亚特兰蒂斯时为什么要杀我……

…………呵。原来是这种小事。

软弱且有堕落为人类这种可能性的
卡斯托耳老兄啊！

你是在[#羡慕]获得神灵之格的我吧！
是在[#羡慕]获得波塞冬神器的我吧！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

！！！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

闭……闭嘴！　闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！
我是决不会容许……

……你继续嘲弄哥哥的！
人类种！

『凯妮斯』

呵！　就是因为这样你们才会被利用啊，蠢货！
拜你们所赐，我现在可是堂堂正正地站在了[#笨蛋们:迦勒底]这边！

说自己受基尔什塔利亚信任？

没错，他信任你们，
只信任你们这种一目了然的怨恨哦！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥！　够了，不用再说了！
就由我来杀光他们吧——————全部杀光！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

波鲁克斯……！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

我们是双神狄俄斯库里！
本应是引导人类的星辰之光，但对你们而言——————

——————则是断罪之光！
——————是无法逃避的死亡之刃！

『Master选择』

1：玛修！
？2：保护好阿黛勒和马卡里俄斯！

『选择结束』

『玛修』

明白了！

玛修·基列莱特！
开始对神战斗！

