『莫德雷德』

呼，费了好大的劲啊……

『枪兵193』

但是顺利突破。总算能进入都城了。

『陈宫』

不可大意。
想必接下来的抵抗会变得更加激烈吧。

『玛修』

这就是……咸阳？[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『福尔摩斯』

看起来确实存在居民，但这……

『戈尔德鲁夫』

这是在……玩乐吗？

『达·芬奇』

大家都在作画、吟诗、跳舞……

『莫德雷德』

外面正在打仗啊？
怎么还这么悠哉啊。

『芙芙』

芙，芙呜？

『福尔摩斯』

傀儡士兵出现了呢。
但目的似乎并不是迎击我们。

『玛修』

对，好像是在引导居民们避难呢……

『咸阳市民A』

哎哎，别妨碍我！　我必须完成这幅画才行。
完成这幅能让陛下赏心悦目的画！

『咸阳市民B』

就是啦！　我要用这首诗歌来赞颂陛下的伟业！
必须让陛下听到这悦耳的曲调！

『咸阳市民A』

我们就是为此而活的啊。
假如离开这里，我们到底该如何是好啊！

『枪兵228』

注意你们的身份。
每位咸阳市民的生命都是陛下的宝物。

因此决不能让你们待在危险的地方。
请暂时忍忍，赶快离开这里吧。

『咸阳市民A』

我还没画完啊……

『咸阳市民B』

我还没雕完啊……

『高扬斯卡娅』

是不是令你们潸然泪下啊？
然而他们的床铺都在地底，只有像棺材似的一块床板，

而他们却像那样不惜粉身碎骨地
不断打造比这些壮丽百倍的纪念碑和壁画。

『福尔摩斯』

但如果称这些人为艺术家……

『达·芬奇』

开什么玩笑！
他们赞美的主题只有一个吧！

全都是以『裁定者229』作为主题的！
这种东西根本不是什么『艺术』！

『高扬斯卡娅』

能够为人们带去愉悦的即为艺术、即为文化。

但这里能享受这些的『人』，
只有裁定者229一个。

因此所有人都为了皇帝，
不断创作皇帝所喜爱的艺术。

拥有这种才能的人从各地被召集至此，
在阿房宫的下面为了艺术耗尽一生。

『福尔摩斯』

无论是梦想观众喝彩的莎士比亚，
还是追求人生真理的安徒生，

都决不会诞生在这里吧。
前提与我们泛人类史的『文化』差异太大了。

『高扬斯卡娅』

嗯。裁定者229爱着子民。
将他们视为最重要的[#赏玩动物]。

人类在其他历史中那些丑陋的傲慢，
全都被裁定者229一个人吸收独占了。

剩下的只有软弱无力、毫无价值的宠物。

这座都城本身，
说白了就像猫咖里的猫咪展示台一样。

『芙芙』

芙呜……

『高扬斯卡娅』

尽管我重复过很多遍了，我最讨厌人类了。
即便如此，我也不想看到变成家畜的人类。

人类就该顺从自己的欲望，傲慢而又任性才对。
像这样——————

像这样毫无烦恼地讴歌着生命，
乃是对我们野兽的亵渎。

『枪兵228』

……

『莫德雷德』

喂，她在瞪着我们哦。

『陈宫』

我们再不主动出击就会受制于人了，
不要紧吗？

『Master选择』

1：嗯。
？2：等居民们避难完毕吧。
？！

『枪兵228』

……我还以为你们会趁我们忙于避难的时候发动偷袭呢。

『福尔摩斯』

我们的行为确实是某种侵略。
与这国家的存在方式完全对立。

但我们决不是来屠杀的。
……哪怕结果与屠杀无异。

『枪兵228』

……

『达·芬奇』

你也将居民们的避难放在第一位呢。

裁定者229应该对你下令说，
如果事有万一，就将他们全都杀光吧？

你真的愿意服从那种统帅吗？

『莫德雷德』

就是啊。
你也看到裁定者229那混球干的好事了吧？

『枪兵228』

嗯。我的故乡当年也是像那样，
被坠落的灾星毁灭的。

『福尔摩斯』

……你说什么？

『枪兵228』

大西王教唆村民们，只要建立新的国家，
就能过上更为富饶的生活，邻居们都为之心醉神迷。

他们对陛下的圣旨充耳不闻，判定那里已经
无药可救的陛下便降下了灾星，毁灭了村庄。

至于罪魁祸首的大西王……

他果断地抛弃了这些起义的民众，
为补充失去的兵力，前往下一座村庄开始了新的煽动！

『玛修』

……呜。

『枪兵228』

真正可怜的是受到唆使的村民。
只因被小小的幸福所迷惑，

只因被植入了其他生活方式的幻想，
就被逼上了死路。

你们根本一无所知。
被夺去了安宁的地方民众有多不幸。

如果可能的话，其实我也不想拿起这杆长枪。

我只想手握锄头，
投入大地的怀抱，与家人们共享天伦之乐！[bgmStop BGM_EVENT_41 1.0]

『玛修』

枪兵228小姐，你……

『枪兵228』

唯有让民众的劣根性沉睡，才能成就这泰平。
此乃裁定者229陛下的伟业，永世延续的恩宠！

所以我决不能容忍妄图唤醒民众的家伙。

沉醉于自私理想之辈的不义，
就由我这柄白杆枪来纠正！

