『斯卡哈·斯卡蒂』

…………真是的，一群不吸取教训的家伙。

虽说已经决定要爱他们，
但这般纠缠不休地向我索求倒在我的意料之外呢。

但是，连这些我也会一起爱。
人类的孩子，人类的英灵。

多么可悲的举动啊。
看来你们不知何谓放弃呢。

『高扬斯卡娅』

不要紧吗？
放任他们在您的[#异闻带:Lostbelt]里到处搞破坏。

连被视若掌上明珠的御使们都被击落数十骑了，
女王陛下却还不打算惩罚他们？

『斯卡哈·斯卡蒂』

神罚即为死。
而我呢，并不喜欢降下那种惩罚。

毕竟死亡早晚会造访所有生命，
无须我去降罪。我只须给予仁慈与爱便可。

但是。

虽说这是御使们擅自挑起的战斗，
但迦勒底的人们表现得过于勇猛了。

也可以说，赢过头了。
倘若他们维持着这份高昂情绪踏进我的城堡——————

这次，说不定会招致自身的死亡。
实在令人唏嘘。

看来骑士和[#隐匿者:Crypter]相当有干劲呢。
他们在大桥上吗？

『高扬斯卡娅』

好像是。两位都在那里。
似乎是打算堂堂正正地迎击。

反正只有一条路，干嘛不先断掉他们的后路再进攻啦。
看来自命最强的家伙反倒不懂得变通呢。

『斯卡哈·斯卡蒂』

魔剑吗。

每当回想起来，
嗯。一切都是那么怀念。

大神之剑，充斥着真正的太阳之力，
由经历了大神考验的齐格蒙德传给儿子的格拉墨。

既是古老魔剑，亦是新生魔剑。
手持那把剑的英灵齐格鲁德，很强。

强到连我都会为之瞠目。
在这北欧，不存在能打倒他的人类。

哪怕是曾经的女神、半神。大神的女儿……

北欧最强的女武神布伦希尔德，
也不可能击败英灵齐格鲁德。

『高扬斯卡娅』

……嗯。
倘若真是这样就好了。

