『罗摩』

……数量太多了……！
哎哎，身体也无法随心所欲地行动！

『马嘶』

呜，这感觉是——————！？

他果然注意到异常了吗。
毕竟我来了场时间跳跃啊！

『玛修』

怎么了，马嘶先生！？

『马嘶』

阿周那正在靠近。
以维摩那的速度……时间不多了！

『D：佩佩隆奇诺』

但就算这么说，敌人怎么杀也杀不完啊。

别说去迎接她们了，
我们连这圣兽与迦利的浪潮都突破不了吧？

『高扬斯卡娅』

……这样下去会来不及的。

虽是『完全之神』，
却要『让他在前提上存在瑕疵』……

作战本身确实精彩得令人耳朵直竖，
可是还差了一步，不，是两步吧。

『玛修』

无法突破敌方势力的壁垒……！
明明都走到这一步了——————！

『罗摩』

该死。就没有什么办法了吗。
就没有什么……！

『Master选择』

1：不——————还没结束！
？！

『F：福尔摩斯』

赶上了吗！

『H：玛修』

潜航艇！？　为什么！？

『G：戈尔德鲁夫』

有话一会儿再说，赶紧上来！

『福尔摩斯』

抱歉，让你们担心了！　因为我们将包括
通讯在内的所有资源都用在推进力上了！

『玛修』

话说……为什么要来这种[#异闻带:Lostbelt]的内陆区域。
很危险吧！？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]当然，这我也已经苦口婆心地劝过了。

[51ffff]这艘潜航艇的虚数潜航是我们的生命线。

[51ffff]只要受到些许伤害，
[51ffff]就会无法回避下一次天地重塑。

[51ffff]也就是说我们正冒着满盘皆输的风险！
[51ffff]可是——————

『戈尔德鲁夫』

呜哇——————！
前方一只只迦利和圣兽堆叠起来简直就像大型弯道！

唔呜呜呜，
别让我用12轮车漂移啊你这笨蛋——————

但如果我说我尝试一下就成功了，你会作何感想？
会惊讶吗？　我也很惊讶哦。

啊啊，你们赶紧系好安全带！

要是因车内事故而死可不关我事！
不，死了可就麻烦了，所以快系好安全带！

反正只要藤丸立香死掉，
一切就都会完蛋！

那一味让潜航艇在后方躲避也没有意义啊！
能顺利生还的人才配叫赛车手！

如果你们消失了，
光靠剩下的后勤维修员还怎么挑战下一场比赛啊！

『穆尼尔』

（这大叔终于开始自言自语了吗！
　但是好强啊，确实贼强！）

（居然真的赶上了！　我此前还觉得这都什么时代了
　怎么还开手动档，不过车子果然应该[#人手操作:Analog]啊！）

『D：佩佩隆奇诺』

等一下，稍微等一下？
[#怎么是他在握着操纵杆啊]！？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]这是特例啦。正当我们在思考
[51ffff]该如何提升速度这个问题的时候，

[51ffff]得到了只能操作分工的答案。

[51ffff]我和穆尼尔集中精神控制将所有能量
[51ffff]转换为速度的发动装置——————

[51ffff]戈尔德鲁夫则负责实际的驾驶操作。

[51ffff]真是的，居然不知不觉安装了这种
[51ffff]能切断控制体系的扩展系统……

『船长』

……因为我闲着没事干。觉得这样改造比较好。

『穆尼尔』

听了可别吓一跳哦，藤丸立香。
人不可貌相，咱们的所长可是技术精湛的赛车手哦？

『戈尔德鲁夫』

哼，我怎么能让侦探一直保持
模拟赛道最高难度的通关记录啦。

最近我终于破了他的通关记录，
真是菜啊，呵哈哈哈！

『福尔摩斯』

…………（面带苦笑，轻轻拍手。）

『戈尔德鲁夫』

我原本专注跑公路，但越野赛道也体验过了。
有人还评价说，只有恶劣的路况方显不死鸟之光辉哦！

……唔噢噢噢噢噢！　让开让开！

『玛修』

气……气势惊人！
竟然能在圣兽群与迦利群之间穿梭……！

『马嘶』

哈。尽管体型很散漫，却能感受到愤怒。
是充满了愤怒的精彩疾驰！

『Master选择』

1：……愤怒？
？！

『戈尔德鲁夫』

啊啊好吧，事到如今，我就承认吧！

并不只是因为不救你就会完蛋这种理由。

……[#因为即便是我]，[#也对这个世界心怀不满啊]！

『玛修』

哎？

『戈尔德鲁夫』

可是我无法揍这个世界一顿。
所以只能让潜航艇的车辙作为代替。

……不完美的存在理应被抹消的世界是吧。
竟敢，竟敢，在我面前说这种话！

我戈尔德鲁夫·穆吉克……从出生到现在，
从来没有被人称赞过“你做得很棒”啊！

我要让你们见识一下没落贵族的骨气！　绝对不要解开安全带，
还有尽量不要说话！　会咬到舌头的！

『玛修』

出……出乎意料的展开……总之，
这样一来就可以前去迎接伽内什小姐她们了！

『罗摩』

事情真有，这么简单，就好了……呼呼。

『福尔摩斯』

嗯，确实。遥远东方的空域出现反应。
——————是阿周那。

决不能被他追上！
全速疾驰，达·芬奇！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]我已经在这么做啦！

[51ffff]分辨引擎会不会发生爆炸可是非常困难的，
[51ffff]不要随便向我搭话！

