『韩信』

太棒啦！　厮杀果然太棒啦！
啊啊，我最喜欢战争了！

『达·芬奇』

怎么会这样……只是指挥不同而已，
士兵们的强度竟能发生如此巨大的变化！？

『莫德雷德』

嗯。所谓的名将真的很可怕，好久没体会了。

『陈宫』

在乱世中，
确实偶尔会出现这样的怪物。

（……话虽如此，但这个人，
　该不会在战术方面甚至高过那位诸葛亮吧？）

『卫士长』

看来你挺享受呢。国士无双。

『高扬斯卡娅』

恶。

『韩信』

哎呀卫士长，像您这样的正经人
掺和到这种群魔乱舞中真的好吗？

『卫士长』

因为陛下吩咐我见证你的最后一刻。

『韩信』

……

啊啊，真是位好皇帝呢。
最后竟然还为我这种人渣如此挂心。

『卫士长』

说得太对了。

毕竟陛下还让老夫趁你大闹一通的时候，
也释放一下隐藏于胸中的滚滚热血哦。

『韩信』

嘿嘿嘿。哎呀呀，老当益壮呢。

那就开始吧。让这条性命如谎花般毫无意义地
燃烧到最后一刻才叫尽忠尽义吧。

『卫士长』

为了回报最后还用恩惠之锁束缚
我们这种坏掉家伙的……那份的皇恩。

使用在泰平盛世终未能平静的野兽之作风！[seStop ad228 0.8]

『福尔摩斯』

那位老人家……血肉之躯的人类，
竟打算赤手空拳与从者对抗！？

『高扬斯卡娅』

他精神非常正常，可却是超越疯狂的正常！
你们千万要全力针对那位老爷子！

虽说我当时确实有所大意，
但对灵核一击就令我昏过去的那对拳头——————

国士无双[#并非只一人]！
在见识了将帅的顶峰后，面对的将是武术的顶峰！

你们千万不能有所保留！

