『戈尔德鲁夫』

……
……

『福尔摩斯』

……
……

『达·芬奇』

……
……

『穆尼尔』

（气氛好凝重……！）

『玛修』

终于要开始了呢，御主。

『Master选择』

1：是啊……
？！

『戈尔德鲁夫』

嗯哼。
怎么回事啦，一副死气沉沉的样子！

既然第六和第七[#异闻带:Lostbelt]
已经一副明显贫瘠不堪的样子……

那这就是事实上的决战了！

『穆尼尔』

就是因为这点啦。
大叔你也是因为紧张才一直不吱声吧。

『戈尔德鲁夫』

哼。所以你这种只对魔术世界
一知半解的牛扒腰子派才不可理喻啊。

听好了。我的紧张，
和你们那种紧张的层次截然不同……

换言之，我这是真的害怕。
怎么能与你们那种混为一谈呢。

作为魔术师来说，卡多克·泽姆露普斯
是个本领、血统和觉悟都低于标准的凡人。

奥菲莉娅·法姆索罗涅的魔眼确实是个威胁，
但她是个缺少冷酷的淑女。

芥雏子……她嘛，虽说存在本身就是种犯规，
但她压根连魔术师都不是。

一定要评价她的话，
应该算是超危险的野生动物吧。

佩佩隆奇诺……

唔唔，那个男人太过令人捉摸不透了，
所以无法评价。当作例外吧。

这四个[#隐匿者:Crypter]
[#与基尔什塔利亚不是一个级别的]。

『福尔摩斯』

哎呀，你曾在魔术协会见过他吗？

『戈尔德鲁夫』

怎么可能。不过论家世，
他确实出身于和我几乎相同阶级的名门。

听好了。时钟塔是天才云集之处。
就连非比寻常的才能，在那里也只能算『普通』。

在其中崭露头角本身，
就代表了那人是个足以『改变世界』的人材。

基尔什塔利亚·沃戴姆。
虽是[#贵族主义:巴瑟梅罗]派的上流贵族，

却也备受[#民主主义:特兰贝利奥]派，
以及不加入任何一方的[#中立:梅尔阿斯特亚]派的瞩目，

认为他或许是能重振逐渐衰退的
世界『魔术基盘』的“明日之星”。

也有人评价说，如果他没有隶属于区区迦勒底，
说不定甚至能在时钟塔内创建第13个学科。哼。

『玛修』

太惊人了。
原来他在伦敦受到如此高度的评价啊。

『达·芬奇』

然而戈尔德鲁夫却没见过人家哦～。

『戈尔德鲁夫』

那当然啦。毕竟我出于嫉……
咳咳，出于慎重，没有尝试与他接触。

基尔什塔利亚是贵族阶级的继承人……
深受家族继承人的青年阶层的强烈支持。

在魔术师的家系中，无论多么厉害的名门，
『父亲』都是绝对的存在，是恐惧的对象。

其中甚至还有活了数百年的怪物。
据说哪怕面对这种老奸巨猾的“上个时代的魔术师”们，

基尔什塔利亚也能当着对方面发言，
绝不会有丝毫胆怯。

想必是天生优秀的魔术回路给他的自信吧。
认为自己『不会输给任何人』。

那个臭小子总是摆出一副王者的做派，
简直像在表示自己是神选之人一样。

高傲自大，却是理想主义者，
冷酷冷静，却又注重人情。

那个男人在时钟塔众多领域
都一直保持着最高纪录。

我躲在柱子背后一边瞪着他，一边切身感受到
所谓的才能……领袖气质确实存在与生俱来的差距。

『穆尼尔』

（一定是躲在角落边咬手帕
　边看着人家吧……）

『玛修』

正如所长所说的，基尔什塔利亚先生
是全方位突出的货真价实的天才。

『达·芬奇』

是啊。成人的我也留下了记录。

我是人类范畴中的万能天才，
而基尔什塔利亚则是魔术方面的不屈天才。

『Master选择』

1：天才不应该是戴比特吗……？
？！

『达·芬奇』

嗯。这是在迦勒底与A组成员接触过的
『上一个我』留下来的记录，

所以现在的我无法确切地断言……

不过戴比特是能做到不可行之事的类型，
而基尔什塔利亚则是能明确完成可行之事的类型。

无法比较孰优孰劣，

但更适合作为队长的，
应该还是能踏实制定稳健计划的基尔什塔利亚吧～。

『福尔摩斯』

无论如何，双方都是卓越的天才。
与他们为敌确实很可怕。

『穆尼尔』

说得太对了。假如他们会放声大笑、
骄傲自满、掉以轻心的话，倒是另当别论。

『玛修』

我觉得不太可能。

基尔什塔利亚先生是在模拟战斗中
也会全力以赴的人。

感觉那个人，那个……对哪怕些许的妥协，
都会产生厌恶感或是抗拒感。

『福尔摩斯』

……唔。对于松懈抱有抗拒感的天才……
就是说，他其实是个踏实的勤奋派吧？

『达·芬奇』

应该也不算是勤奋派吧～。

根据迦勒底的记录，
基尔什塔利亚的生活是极其自然的。

要说勤奋派的话，
卡多克训练时要比基尔什塔利亚努力好几倍呢。

『福尔摩斯』

唔？

『达·芬奇』

关于基尔什塔利亚的研究就到此为止吧。
毕竟我们也没有其他值得一提的判断依据了。

虽说对手仍是未知数，
但我们的装备也十分齐全。

我们毫无保留地投放了积蓄至今的魔力资源。

现在，凭借变化成Shadow Border外壳的鹦鹉螺号，
还能轻易横渡海洋。

『尼莫』

鹦鹉螺号的本领还远远没有发挥出来呢。

『福尔摩斯』

很遗憾，现在必须优先Shadow Border的安全。

『戈尔德鲁夫』

嗯。

叠了十几二十层的结界术式，

藉由魔力操纵水流，
得以实现高速机动的新引擎。

只要有作为冲角的[#凭证机构:Aronnex Phantasm]，
哪怕在岩浆中也能奋勇前进吧。

『尼莫』

我当然也有这份自信与经验，所以包在我身上吧。
不过最好尽量避免损伤舰体。

『希翁』

这里是希翁，通讯状态良好。

食物和饮料都保证装了满满一仓。

这是现阶段名副其实最大限度的装备了。
如果连这样都失败的话，可就真的惨不忍睹了。

『福尔摩斯』

没事，反正如果失败的话，
也就不用考虑明年的预算了。

现在毫无保留地使用才是聪明的做法。

『戈尔德鲁夫』

唔唔……
但愿能尽早发现灵脉，召唤出从者。

当前的战力实在是太令人不安了！

『福尔摩斯』

这也没办法。

考虑到在以往[#异闻带:Lostbelt]中的战斗，
在当地召唤出来的从者相性更为合适。

而且御主能缔结临时契约的从者并不多。
现在唯有隐忍了。

『尼莫』

好了，快要抵达风暴之壁了。

虽说以往的Shadow Border做不到，
但这个的话——————

[#虚拟凭证机构:Imaginary Aronnex Phantasm]，
开始启动。

[#异闻带:Lostbelt]事象对照／锁定。
冲角同化／成功。

[#离境现实:Seil Cut]。
毅然实行虚数潜航·贯通模式——————

[#虚数潜航:Zero Sail]！

『亚特兰蒂斯防卫兵』

斥候发来了报告。

确认东部第四“白壁”传来轻微震动。
虽然也可能是海底地震——————

『？？？』

你认为这种时间点会发生海底地震吗？
多半是迦勒底。

虽然比预定的略晚，
但计划不变。

假设他们已从东部第四成功潜航，
筛选出可预测的上浮地点。

在各地点布阵，部署所有舰队。
让他们尽快做好投放[#拉弥亚:蛇女]的准备。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

遵命。

『？？？』

听好了，
不要将他们与落单从者混为一谈。

与御主缔结了契约的从者，
能够发挥出相当的强度。

只要掉以轻心，被猎杀的就会是你们。
决不可骄傲自大。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

……遵命！

『？？？』

这里就交给你了，
[image berserker_language_1]。

『C：？？？』

我知道了。
“厄客德娜”的生产极为顺利。

『？？？』

[#那个可以生产吗]？

『D：？？？』

可以。
不过需要原型。

『？？？』

嘁……

那群可恶的技术人员，
事到如今还没完成吗？

也罢。
投放吧。

『D：？？？』

是。

打开“厄客德娜”的开关！

『亚特兰蒂斯防卫兵』

遵命！

『？？？』

疼痛、苦闷着排出怪物们。
简直就是生命之母啊。

我会充分加以利用。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

赶紧赶紧！
别磨磨蹭蹭的。

扬起[#光束之帆:beam sail]！
向着指定坐标全速移动！

第三舰队，抵达指定坐标！

[#拉弥亚:蛇女]投放准备完毕！
司令！

『？？？』

——————好，收拾他们。

