我们——————
是从何时起，变成这样的呢。

每当看见翱翔天际的两只鸟时，就会回想起来。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]
神代。遥远的过去。

世界自然地作为现实耸立着，
伟大的诸神守护着世间万物。

有过残酷的竞争。
有过悲惨的斗争。

但是，那个时候，仿佛一切都充满着自豪。

——————芙蕾雅的唇祝福着爱与丰收。
——————尼奥尔德用他的双腿支撑着海洋与丰渔。

——————巴德尔赐予光辉与美丽。
——————密米尔掌管着神圣之泉。

就连在无情地夺走生命的战争中，
也有大神奥丁与战神索尔的注视。

在那段岁月中……
大家想必是相互喜欢的。

那绝不是什么炙热的感情。

不是会令身心饱受煎熬的感情，
而是平静和缓而温柔，宛若春日照耀般的感情。

我本是这么认为的——————

然而，为什么。
为何，我们会分隔得如此遥远呢？

比冷酷无情的冰块更为寒冷，
比恐怖的火焰更为灼热滚烫，

内心深处——————
竟潜藏着这般丑陋不堪的东西——————

『奥菲莉娅』

……对象甩开了高扬斯卡娅的妨碍，逃跑了。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

离开城外后的行踪不明，
但女王应该已经掌握他们的准确位置了吧。

补充一句，关于地牢的检测结果。
发现与封印中的神灵复合体接触的踪迹。

虽说只是推测，神灵复合体……

说不定告诉了他们被封印在
第二希恩达尔峰上的危险份子的存在。

只要女王陛下愿赐教他们当前的位置，
我和Saber就会前去，并再度捉拿他们。

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————无妨，不需理会。

迦勒底的孩子们，操纵大炮的奇妙弓兵。
我已经决定要爱他们了。

[#我不会杀他们]。
不要让我重复这句话，奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

女王陛下，可是……

『斯卡哈·斯卡蒂』

你不是提升了骑士齐格鲁德的灵基吗？
他那样，可做不来活捉敌人的细活儿。

他会下杀手。
会斩杀所有阻挡在自己面前的事物。

构成我的凯尔特女人啊，
在我体内无比自信地这么说。

说那不是能轻易操控的武器，
他的存在本身就是会伤害持有者的魔剑。

『奥菲莉娅』

……这……

『斯卡哈·斯卡蒂』

偶尔也该自省吾身啊，
人类的女孩。奥菲莉娅·法姆索罗涅。

还有，也该好好思考那个叫玛修的人类女孩的事。
以及那名[#弓兵:Archer]的事。

『奥菲莉娅』

………………是。

……
……

……[#Archer:拿破仑]的那番话毫无意义。
不过是亡灵之流、人理之影在疯言疯语。

这是显而易见的扰乱行为。
他以为我会轻易上当吗？

……
……

……但是，我本应去一趟地牢才对。
不该因为Archer在场就回避。

应该和玛修……
再多说些话……

『高扬斯卡娅』

嗨～，高扬斯卡娅回来啦～☆[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
唔～，把私人军队都浪完了的感觉太爽了～！

好不容易从女王陛下那儿借到巨人种，
却因刚才的失败被训斥，契约也作废了。

健壮的约顿亲们被收回，
我还以为自己终于也要损失惨重了呢……

看来感到倦怠的不只我一个呢？
奥菲莉娅亲，你怎么了？

作为深受女王陛下宠信的颠覆世界的[#隐匿者:Crypter]，
还有那么强的骑士当你的从者，

为什么要露出这种不安的表情呢？
是有什么烦恼吗？

『奥菲莉娅』

与你无关。
我难道没说过不准进我的房间吗。

『高扬斯卡娅』

真是的，我们都是女孩子，怎么能筑起防线呢♡
就是因为你这样——————

才会被Miss基列莱特拒绝。
她说[#我不想和你做朋友]。是吧？

『奥菲莉娅』

！
你懂些什么……

『高扬斯卡娅』

我当然懂啦。其实我对人类的感情可是很敏感的。

再加上我们属性一样。
能像姊妹间一样[#心意相通]哦。

『奥菲莉娅』

哎……（哪里一样了？）

『高扬斯卡娅』

当然是指都有班长气质，又把工作摆第一！
一本正经又有洁癖，但却痴心专情啊！

『奥菲莉娅』

哎哎……（哪里一样了？）

『高扬斯卡娅』

好吧，玩笑话先不说了。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
你啊，整天苦着一张脸，真让人看不下去。

工作和女性要素，两者都能兼顾的才算好女人哦。
然而你却——————

尽管恋慕着基尔什塔利亚·沃戴姆，
却无法安心，无法拭去不安。

明明坚信自身的正确性，
心中却依旧躁动不安。

恋慕着却无法全心全意恋慕。
依赖着却没能彻头彻尾依赖。

你知道这是为什么吗？　因为你啊，
由始至终，就是个没受过他人帮助的人类。

因为……
迄今为止，你[#从没有交过任何一位]朋友吧？

『奥菲莉娅』

……朋友？

我们魔术师……
是专为探究而特化的存在。

不需要朋友这种东西。

…………没有必要。

『高扬斯卡娅』

呀～☆竟然说没有必要，太丢人了～！
你这家伙明明是无法[#凭个体:独自]生活的[#人类:生物]呀～！

啊啊……难怪基尔什塔利亚先生
会大失所望呢……

尽管那个人也喜欢冠冕堂皇的事，
但心底里深处无疑是爱人类的。

他铭记着人类的基本原则……[#野性:本质]就是
相互协助、相互认同、相互残杀。

『奥菲莉娅』

…………！

『高扬斯卡娅』

听好了哦？
人类可不是光靠思慕与陶醉就能活下去的种族。

因为拥有[#精神:心灵]，所以这是当然的。
得保持同理心与亲近感的平衡才行，对吧？

如果没法指望家人的话，就更不用说了。
完全可以投奔近在身旁的结婚机会嘛。

还是说，你连掩盖自己的自尊心都做不到吗？

或者是因为害怕吗？
害怕直视时至今日身旁仍没有亲近之人的自己有多悲惨吗？

『奥菲莉娅』

我……
我……不一样……

『高扬斯卡娅』

你没有不一样。

你现在不还害怕得浑身颤抖嘛？
明明这里——————已经是永恒的[#星期三:Woden’s Day]了。

『奥菲莉娅』

…………住口。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『高扬斯卡娅』

畏惧不已的星期日明明永远不会到来，
却还是无法拭去不安呢，可怜的小姑娘。

不用那么害怕哦，奥菲莉娅。
喂，这里是哪里？

来，仔细看清楚。

永恒的星期三。北欧[#异闻带:Lostbelt]。
随着那位大神的死亡，仿佛被永远固定在了星期三。

这是最适合你生活的世界吧。
奥菲莉娅·法姆索罗涅。

『奥菲莉娅』

………呜。

……别再说了。
如果再说下去，我就会把你解决掉。

无论你知道什么都无所谓。
但是，如果你说出口，我就会杀了你。

立刻离开这里。
倘若在我回来之前，你还没消失的话，

我就要动用骑士了。
明白了吗。

『高扬斯卡娅』

哎呀，真可怕……也就是说我刚才踩到老虎尾巴了？
正所谓亲近之人也要以礼相待呢……

好，我反省过了，不会再乱说话了！
话说回来，你才刚回来，又要去哪里啊？

『奥菲莉娅』

——————去露台。我要呼吸外面的空气。

『高扬斯卡娅』

……呵呵。眼睛恢复光彩了呢。
我是不是太多嘴了呢，嗯？

『齐格鲁德』

哼。

我并不懂女人们对话的意义。

你究竟是想给她打气，
还是打算折磨她的精神？

『高扬斯卡娅』

你觉得是哪种呢？

『齐格鲁德』

你是傻子吗。就是因为不知道才问你啊。

——————不过也罢。反正与我无关。

你想玩无所谓。
但是，一旦过头我就会杀了你。

『高扬斯卡娅』

哎呀好吓人。魔剑骑士大人就是这点不好呢。
啊啊，不。还是应该称你为[#王]吗？

我都知道哦。
毕竟是重要的客户，要郑重地、小心地接待。

毕竟还有空想树，
以及那个碍眼的女王陛下嘛——————

真希望奥菲莉娅小姐务必将
这[#异闻带:Lostbelt]变作真正的样子呢？

