『斯巴达克斯』

哼，不费吹灰之力！

『暗匿者042』

不过真是太诡异了。我还以为
[#魔兽:咆哮兽]和巨人会分别有各自不同的据点呢。

『福尔摩斯』

刚才毁灭了村庄的是[#魔兽:咆哮兽]。
但沿着它们的足迹走来，遇到的却是巨人群。

那么栖息于前方洞窟里的究竟会是什么呢？

『斯巴达克斯』

没事，进去就能见分晓。
止步不前是无法发现真理的哦，侦探阁下。

『暗匿者042』

但是……
继续让这孩子跟着我们未免太危险了吧？

『少年』

……

『福尔摩斯』

但让他一个人回去也很危险。
我们不知道附近到底还潜伏着多少魔兽。

『玛修』

那么，只能找个人留下来保护他……

『少年』

不行啦，这样前去收拾怪物的人就变少了。
很危险的。

把我一起带上吧。
我觉得留在大[&哥哥:姐姐]身边肯定是最安全的。

『暗匿者042』

唔……结果还是这样最合理呢。

『斯巴达克斯』

噢噢，少年啊……你现在正在拥抱着逆境！
向名为恐惧的压迫发起了反叛！

一同战斗吧！　我斯巴达克斯将引导你，化作你的盾。
为你高唱胜利的凯歌！

『福尔摩斯』

嗯，我们好歹也是被称作英灵的存在。
一定会竭尽全力奋战来回应你的勇气。

