『罗摩』

唔，呜呜呜呜……！

『B：佩佩隆奇诺』

虽说只是争取时间，但总不能没完没了啊。
大家都很努力，无奈人手严重不足。

『玛修』

但这就是我们现在可以投入的全部战力了！
无法继续增加了——————！

『B：佩佩隆奇诺』

…………[bgm BGM_EVENT_80 1.0 0.5]

也不尽然吧。

『玛修』

哎？

『B：佩佩隆奇诺』

尽管无法增加人数，
但或许可以稍微改变一下努力的程度吧。

『Master选择』

1：意思是让大家更加努力？

『玛修』

这个是不是有点毅力至上主义……
我总觉得稍微有些不太现实！

『Master选择』

2：我觉得大家已经竭尽全力了……！

『选择结束』

『B：佩佩隆奇诺』

不，在这种情况下，
其实仍有一位好整以暇……

应该说是有一位迄今为止
还没有使出全部本事的无礼之徒呢。

嗯，其实就是我啦。

『芙芙』

芙！？

『B：佩佩隆奇诺』

我一直在藤丸立香亲和小玛修面前保持克制。

毕竟我在立场上姑且算是俘虏，
所以我会有意不去做那些让你们感到不快的事哦？

可是冷静地思考一下，其实我又不打算隐瞒或是糊弄。
与其死在这里，还是动手去做比较好。

『玛修』

要做……什么呢？

『B：佩佩隆奇诺』

——————[#杀戮]。

（用神足通近身——————用他心通读取精神的动向……
　就像这样。）

就算不是寻常生物，
身体内的大脑或内脏又不是用钻石做的吧？

既然制造理念相同，那只要运用以往的知识，
或许还能派得上用处呢。

然后嘛，只要它们还遵从……
生物被破坏要害就会死这条规则就行了。

『玛修』

…………！！

『B：佩佩隆奇诺』

说真的，我并不喜欢做这种事情。
会让手指变粗糙，而且也很没意思。

不过嘛——————我也并不讨厌，
这令人有点头疼吧？

我也没有资格指责贝里尔啦。
到头来，我们做的事不都一样的吗？

『玛修』

…………

『B：佩佩隆奇诺』

唉，被小玛修用这种悲哀的眼神看着，
真令人遗憾。

不过也没办法了。情况特殊。

好啦，现在可没时间停下手上的动作哦？
继续努力吧！

