『玛修』

也就是说拉克什米小姐也不知道
那个“神之空岩”究竟是什么吗？

『拉克什米』

嗯。我被召唤到这里来的时候，那东西就已经存在了，
而且从那以后也完全没有发生变化……应该吧。

我并没有一直盯着看，所以无法断言。

『佩佩隆奇诺』

我有一直盯着看，并没有变化哦。
我可以断言。

『罗摩』

那余再问你一遍，你也对那玩意一无所知吗？

『佩佩隆奇诺』

嗯，我只是觉得自从这[#异闻带:Lostbelt]出现以来，
就有一个奇怪的立方体呢～。仅此而已。

当然我也想过，假如是莫名其妙的玩意就该调查，
假如是不好的东西就该切除。

但是我压根不清楚该从何下手……
所以只能暂时观望情况。

（戴比特也曾说过，
　我肯定会把它留下来。）

（……在探明真相前不进行切除吗？
　确实，这种做法就和阿周那一样呢。）

『拉克什米』

由于摸不清情况，因而无法采取任何措施，我对此表示同意。

无论是那棵巨大的树，还是立方体。尽管一直能看到，
但我有其他应该履行的职责。

比起不明的存在，我认为应该
优先引导那些被迫服从不正当神明道理的民众。

『罗摩』

这么做很了不起。
但是，你离开村庄真的不要紧吗？

『拉克什米』

处于由伽早期的现在应该还没问题吧。
迦利还几乎不怎么出现。

虽说只是凑合着用，但他们好歹也有武器，
我也尽可能教导了他们战斗技巧。

不管发生什么事，他们应该都能够应付。
值得担心的大概就是圣兽群了——————[wt 1.2][charaFace I 5]唔。

『玛修』

御主，又来了。我们躲起来等它们过去吧。

『伽内什』

圣兽和……它们前方的路旁好像有什么东西啊。

咦，那是——————人类……？

『福尔摩斯』

没有生命反应。很遗憾，已经是具尸体了。
是病死，还是意外身亡呢……

『罗摩』

它们接近了那具尸体，想要做些什么？

『拉克什米』

嘁。现在过去已经来不及了啊……

『佩佩隆奇诺』

…………

『Master选择』

1：尸体逐渐消失了……！
？！

『拉克什米』

你们不知道吗。那也是这世界的错误之一。
圣兽还身负净化意外死亡的人类尸体的职责。

『玛修』

……！

『拉克什米』

恐怕是出于像那样横死路旁的尸体
不该存在于世界上，应该迅速消除的想法吧。

『福尔摩斯』

原来如此。假如将这世界视作一整个生命体，
那所谓的圣兽就是白血球、免疫系统般的存在啊。

将神这个大脑运营的世界中不需要的异物
进行检测、吸收并消化掉的巨噬细胞……

这样看来，与其敌对的恶魔迦利就是病毒般的存在吗？
真耐人寻味。

『拉克什米』

……无论如何，人就是人。
当其生命终结时，不该像那样被『清扫』掉。

人一旦失去了生命，就会根据其今生的[#行为:业]来决定其来生。
至少我们相信是这样。

这才是正确的[#轮回:Samsāra]。

我们之所以会将尸体火葬，
就是为了将灵魂从肉体中解放出来，顺利渡入轮回。

本应如此……但只要我们不躲避圣兽们的耳目，
甚至不被允许用肃穆的火焰进行吊唁。

启程者的死之尊严。
留存者的生之希望。

如果连这些都是不需要的话，
这世界就和死亡世界无异。

『罗摩』

刚才在迪瓦尔村时，
你在意的就是这件事啊。

因为出现了会被圣兽们盯上的死人吧。

『拉克什米』

嗯。那是位身体孱弱的老人。
会死去也是无可奈何的。

我只是不想连吊唁的权利都被伪神的使者夺走。
多亏你们的帮助，才没让它们得逞。

『伽内什』

……走掉了呢。

『福尔摩斯』

既然没被发现，那就忍耐一下吧。

很快就要到神之空岩了。
最好尽量避免引发骚动。

『拉克什米』

我知道。如果我能先发现，就会去阻止它们，
但这次只能视而不见了……

『玛修』

已经不要紧了吧。
根据判断，我们已经脱离了圣兽的感知范围。

『拉克什米』

好。还好在躲藏的时候没有打喷嚏。
出发吧。

『玛修』

（我还以为是位冷酷的王后殿下，
　结果意外会说些有趣的玩笑话呢……）

『佩佩隆奇诺』

哎呀呀哎呀呀。
靠近来看果然会显得更为巨大呢。

怎么样，要拍张纪念照吗？

『Master选择』

1：佩佩先生！
？2：背后，快看背后！
？！

『罗摩』

是逃避现实，还是开玩笑？
无论哪种都不有趣。

『伽内什』

想拍就自拍啦。
我相信你会拍下冲击性画面的。

『芙芙』

芙芙，芙呜！

『佩佩隆奇诺』

讨厌，真够冷淡的。
人家只是想开开玩笑缓和一下气氛啦。

『达·芬奇』

呃，情况……和我们这边掌握的一样吗？
不会是观测仪器出错了吧？

『玛修』

对。我们成功抵达了山麓——————

『罗摩』

但这么多迦利到底是怎么回事的！
不是说在[#和平的由伽:讫利多由伽]不会出现吗！？

『拉克什米』

恐怕问题不在于时期，而是地点。
正因为在[#这里]，才会有这种数量。

这种出现方式，与其说来自什么地方，
更像是打从一开始就在这里。

『玛修』

话说回来，这数量实在是非比寻常。

甚至能与[#最后的由伽:迦利由伽]期间来袭的数量相匹敌，
不，说不定在那之上！

『伽内什』

我有话要说，有个提案！
我觉得还是开溜比较好！　说真的哦！

『拉克什米』

有道理。虽说刚来这里，但这种情况下根本没法调查。

再这样下去我们会被彻底包围，
进退两难。

『福尔摩斯』

可以用来交换的安全性是有限度的。
拘泥于无法达成的目的只是在浪费时间。

『Master选择』

1：没办法……
？2：全力撤退！
？！

『玛修』

明白了，突破后方的迦利然后逃脱！
请指示，御主！

