『贝奥武夫』

该死，我们的力量还不足以致胜！
而且距宫殿太遥远了！

『阿纳斯塔西娅』

这就是……四百五十年的执着……！

『伊凡雷帝』

圣哉！　圣哉！　圣哉！
吾心澄澈如镜！

余断然不能容忍胆敢扰乱之人！

『Master选择』

1：萨列里先生！
？2：快离开那里！
？！

『萨列里』

不，若我离开此处，
伊凡雷帝便会恢复力量！

我绝对不可离开此处！
更何况，这可是这世界上唯一的一架钢琴啊！

至死方休——————不。
即便死去，我也要继续弹奏愤怒！

奏响我的愤怒，吾之愤怒，以及——————
阿马德乌斯的愤怒！

『A：伊凡雷帝』

消失吧，音乐家！

『Master选择』

1：休想得逞……！
？2：绕到他背后，[#王冠：睿智之光:Golem Keter Malkuth]……！
？！

『伊凡雷帝』

可恶，区区石像巨人，居然胆敢阻挠余……！
余以外的人竟然想守护余之宫殿！

不可容忍。不可容忍啊，大逆不道之辈……！
尽皆回归尘土吧！

闪电奔走于吾之血液，
天鼻召唤狂风暴雨！

『阿塔兰忒·Alter』

糟了，藤丸立香！
向天空高举的鼻子尖端开始卷起风暴了！

那是神灵级的雷击！
[#即便魔偶承受得住]，[#其他人也无法承受啊]！

汝和汝身后的王宫都会被粉碎的！
快让魔偶退后，你想白白送死吗！

『Master选择』

1：可是……！
？2：呜………！

『选择结束』

『福尔摩斯』

赶上了！
不愧是你引以为傲的车技啊，Mister！

『贝奥武夫』

噢，那是Shadow Border！？
翻越瓦砾往这边冲过来了！

『福尔摩斯』

要放弃还为时过早，继续维持魔偶，
藤丸立香！

我们现在就向你弹射最后的战力……！

『Master选择』

1：——————难道是，
？2：——————玛修！？
？！

忽然回想起了[#时间神殿:所罗门]的事。

让我切实感受到自己将要终结的强烈光芒，
以及向我告知自己的生命位于何方的光芒。

举起盾牌，挺身而出的瞬间。

那一刻，我之所以会向前踏出一步，
是因为我感到自己应该这么做。

自豪掩盖了恐惧，
还有那仿佛浸染了心扉的寂寥。

哪怕获得了胜利，在他未来的时光里，
也不会有我的存在。这令我有些悲伤。

但这次不同。
内心并无自豪，也不能确信这是应做之事。

我烦恼不已，恐惧掩盖了悲伤。

我真的正确吗？
我们的所作所为，是否只是残酷的胜利宣言。

『玛修·基列莱特』

啊啊，但是——————

我很清楚，若是因恐惧或是迷茫
便放弃自己的职责，才是更为可耻的事情。

假如一切皆平等地正确，那我……
要为了我不愿失去的事物。

为了在那场旅途中获得生命的
玛修·基列莱特所抓住的事物，再一次——————

——————请再一次，将这面盾牌托付给我吧，
英灵加拉哈德……！

『达·芬奇』

快要到弹射点了。[bgm BGM_EVENT_24 0.1 0.6]
准备好了吗，玛修？

『B：玛修』

——————是。
各武装掌握完毕。能够投入实战。

『达·芬奇』

你已经不再是原本的灵基了。
已经无法使用源自加拉哈德的[#技术:技能]了。

这些欠缺的部分将由[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]填补。
对你的调整非常完美。不必担心。

不过，你还没有彻底完成。
关键的最终调整要靠你自己亲手去做。

『B：玛修』

最终调整……究竟该怎么做呢？

『达·芬奇』

那还用说。当然是英灵之所以为英灵的证明。
当宝具觉醒之时，你将会脱胎换骨为崭新的你。

并非加拉哈德的宝具。

而是将你培养至今的所有一切，
都倾注于那盾牌的时候。

『B：玛修』

——————我的，所有一切——————

『福尔摩斯』

达·芬奇，很厉害哦，感觉真的能赶上！
这驾驶技术相当了得！

能看到俄罗斯宫殿了！
距离[#王冠：睿智之光:Golem Keter Malkuth]还有700米！

于甲板展开电磁弹射装置，
30秒后到达投射地点！　抓紧时间！

『达·芬奇』

我们就说到这儿吧。玛修。
[#这样就可以了吧]？

『B：玛修』

——————是。
无论怎么烦恼，都找不到能够令人接受的答案。

即便如此，我依旧是藤丸立香的……
是迦勒底的从者。

我唯独不能放弃现在力所能及的事，
不能放弃眼前之人对我的信赖！

『达·芬奇』

这样啊。那就出发吧！
Shadow Border，开启舱门！[se ad630]

Shielder Armored！
向俄罗斯宫殿玉座，出击！

『伊凡雷帝』

被雷鸣吞没吧！
余之俄罗斯不需要汝等之影！

『贝奥武夫』

糟糕，这下真的走投无路了！
武藏，带着御主跳下去！

最起码要让你们——————

『武藏』

——————呜。

[messageOff]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『？？？』

听得到——————正朝你们的——————
距抵达，还有——————

『贝奥武夫』

武藏，难道比起这家伙的性命，
你更在乎伊凡的脑袋吗！　快啊！

『武藏』

呜……唔唔唔，唔……！

抱歉，藤丸立香！
没有胜算了！　我要带着你逃跑了！

『Master选择』

1：——————不。
？2：——————我们还有胜算！

『选择结束』

『武藏＆贝奥武夫』

什么！？

『伊凡雷帝』

——————唔唔唔！？

『玛修』

前[line 7]辈[line 2]！！！！

『Master选择』

1：——————你来了啊，玛修！

『选择结束』

『玛修』

是！　终……终于赶上了！
非常抱歉，让您久等了！

玛修·基列莱特，
从现在起回归前线！

『伊凡雷帝』

新的从者……！？
无聊，看我把你们一并打飞！！

『穆尼尔』

确认伊凡雷帝魔力再度增大！
目标未变！　不行了，这家伙是无底洞吗！

『玛修』

各位，无需担心……！
那道雷击就请交给我吧……！

『萨列里』

你……你在说什么蠢话，楚楚可怜的少女啊！
区区一面盾牌又能有什么作用！

不用管我，快逃到魔偶那边去！
我能承受住！　你赶紧走！

『玛修』

不——————不要！

请您集中精神演奏那美妙的音乐，
Mr.萨列里！

『萨列里』

（唔！　竟然说美妙——————！
　不，等一下，我不能忘记愤怒！）

谢谢你，但是真的没关系吗！？
你真的能抵挡住那道雷击吗！

『玛修』

——————我可以！
我们早已经历过这种漫长而艰难的旅途了！

就算我仍不成熟，但这事实是不会改变的。

我们战胜了人理烧却，战胜了魔术王[line 2]
那位所罗门王，所以才能站在这里！

这种程度的暴力，我定能轻松地挡下来！

『萨列里』

（怎么如此逞强！
　我从未见过这般全心全意的[#鼓舞:逞强]！）

『玛修』

我的盾无比沉重，
我的心仍然迷茫。

但是，我听到了声音。
唯独这件事，我能够理解。

……前辈。
嗯——————您的话确实传达给我了。

『Master选择』

1：我相信玛修·基列莱特。
？！

『玛修』

嗯！

『穆尼尔』

伊凡雷帝的雷击，发动了！

『玛修』

哈，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！

——————那瞬间。

尽管只有短暂的一瞬，
但齿轮确实喀嚓一声啮合了。

沉重的盾牌闪耀着光辉，
唇间轻吐浮现于脑海的启示。

『——————世上没有永恒不朽的城塞哦，玛修。』

『如若存在，那一定是重整旗鼓的心态。
　纵使腐朽也试图奋起的身影，宛若永恒。』

『玛修』

真名，冻结展开。

那是承受了诸多道路，诸多愿望的幻想之城。

呼应吧，
『[#已然脆弱的梦想之城:Mold Camelot]』……！

呼、呼、呼……

『H：迦勒底工作人员』

监视器状态恢复！

藤丸立香……以及玛修·基列莱特。[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
两者生命体征都健在，平安无事！

萨列里也在持续演奏！

『萨列里』

没事吧，少女啊。如果平安无事，
事后请务必让我在你的盾上签名。

『玛修』

是的，我没事……
不过在盾上签名就有点……

『萨列里』

没事吧！？

『玛修』

还……不要紧。
我还能……继续战斗！

现在该集中精力对付伊凡雷帝……！

『伊凡雷帝』

——————噢，噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

刚才……刚才的光芒，
宛若布施安宁的天使之光！

马彻利斯，噢噢，吾师啊，您可曾看见！
圣哉，天使降临于吾之眼前！

必须得到，必须得到……！
这道光芒，定能成为支撑吾之俄罗斯的基石……！[se ad621][se ad426]

『Master选择』

1：鼻子挥下来了……！？
？2：玛修[line 4]！

『选择结束』

『武藏』

——————有胜算。[bgmStop BGM_EVENT_24 1.5]
你失去闪电的护佑了吧，巨型天狗。

『H：贝奥武夫』

武藏！？　那家伙什么时候……！？

『H：伊凡雷帝』

——————从者。
不……你……并非泛人类史的人吧……？

不能理解。
吾等乃同类，为何要对吾等兵刃相向！？

『武藏』

[FFFFFF]？　我的熟人里没有大象啊，
再说藤丸立香的敌人自然是我的敌人啦？

再加上现在正是紧要关头，乃左右历史的[#生死关头:关原合战]！
此时若不展示历经剑豪决胜磨炼之奥义，更待何时！

——————露西亚的[#皇帝:沙皇]，请恕罪！
就让我来为你那死气沉沉的面容增添几分光彩吧！

（……显现的因果律正在动摇。
　恐怕，这就是我在这异闻的最后一击了。）

（……我和他们一样。都是必须消失的存在。
　原本应该保持中立——————）

（但我终于明白了我仍在继续旅行的理由。
　因为我的欲望还远未得到满足啊。）

（嗯，多亏了雷帝你，这下我想通了。
　原来——————我还有尚未斩断之物……！）

[f large]上吧，剑轰拔刀！

[f large]伊舍那，大天象！！

『阿纳斯塔西娅』

……砍中雷帝了……！？[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
那根巨大的鼻子，被一分为二……！？

『玛修』

御……御主……
目测到武藏小姐的转移。

那个，武藏小姐像是灵子转移般
消失不见了！

『福尔摩斯』

是一如既往的[#漂流:Drift]吗！
现在顾不上这个了！

[&Mr.:Miss]藤丸立香！
这是最佳机会！

『Master选择』

1：是！　『[#王冠·睿智之光:Golem Keter Malkuth]』——————
？！
？1：抓住伊凡雷帝的王冠……！

『选择结束』

『伊凡雷帝』

竟敢抓住余的王冠……！

休想，得逞……！
大逆不道，之辈……！

『玛修』

御主！

『Master选择』

1：没事，我还能继续战斗！
？2：坚持住！
？！

『伊凡雷帝』

唔，噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！[bgmStop BGM_EVENT_24 1.5]

『玛修』

御主！

『Master选择』

1：玛修！
？2：接住我！
？！

『玛修』

是！

『穆尼尔』

山岳型魔兽完全停止！
同时，『[#王冠：睿智之光:Golem Keter Malkuth]』崩溃！

『达·芬奇』

藤丸立香呢！？

『福尔摩斯』

嗯，不要紧。
玛修接住了。

『玛修』

成功了，御主！
敌方巨大魔兽完全沉默！

『Master选择』

1：啊啊。玛修也干得漂亮。
？2：嗯。玛修也很帅气。
？！

『玛修』

啊……嗯。非常感谢……

不，不对，战斗仍在继续！
现在只是把王冠扯下来了而已！

『萨列里』

没错。看看地面吧。
伊凡雷帝还活着。

……正因为那种存在竟然不是从者，
才会格外骇人。

雅嘎的极致。
不对，是挣扎着想活命的人类的极致。

那男人虽是个施行暴政的暴君……
但从这点看来，他无疑是位伟大的英雄。

……来吧，上。
迦勒底的御主啊。

你有义务回答
那男人最后的问题。

