『Master选择』

1：威廉·退尔……！

『达·芬奇』

漂亮，是真名情报～！

尽管时代比较近，但是位知名度超群的Archer。
是不是该准备一下苹果？

『福尔摩斯』

从者一般会以全盛期的样子被召唤。

之所以是以年老的形态被召唤，恐怕是因为
他人生中技术层面的全盛期就在“那时”吧。

『玛修』

然后就是阿斯克勒庇俄斯……
是那位披着兜帽的从者吧。

『达·芬奇』

是阿耳戈船英雄的一员，被称作医术之祖的人物吧。
现在仍广受人们所信仰的希腊英雄之一。

『Master选择』

2：阿斯克勒庇俄斯……！

『达·芬奇』

漂亮，是真名情报～！

那是阿耳戈船英雄的一员，
被称作医术之祖的英雄之名。

如果阿塔兰忒在场，或许能向她打听一下详情吧。

『福尔摩斯』

以及威廉·退尔……可谓世界上最有名的猎人之一。
原来就是那个男人啊。

从者一般会以全盛期的样子被召唤。

之所以是以年老的形态被召唤，恐怕是因为
他人生中技术层面的全盛期就在“那时”吧。

『选择结束』

『达·芬奇』

两骑都是与印度毫无关系的英灵呢。

如果他们被赋予了神性、印度神力量的话……
哎呀呀，究竟会变成怎么样呢。

『枪兵193』

回答／[#不明:谁知道呢]。
没在意他们的能力。也没这个必要。

啊啊——————
报告／快到极限了。

……外来者。
不，迦勒底的御主。

若是有缘，他日定能再会吧。

……但愿，到时候。

你再次遇见的，不是这不完美的混合物，
而是那个[#枪兵193:我]——————

『罗摩』

就算手上握有神之力量，
对本人而言是好是坏又得另当别论了。

倒不如说……正是因为那神之力量，
才害她觉得自己变得不完美吧。

『玛修』

……对。
各位从者也是一样的。

自己需要什么，不需要什么。
哪些应该重视，哪些应该抛弃……

这些判断，肯定都是因人而异的。

不应该像那样被神单方面分配……

『女性』

………………

『拉克什米』

我不会否定你对[#神将:护世神]说的话。

我也非常理解你愤慨的心情——————
做出那种事的家伙，竟然渴望与世界分离。

但是，这不过说明了神那一方也有隐情而已。

正如她刚才所说的，所有决定皆交由
一神左右的这个世界依旧是扭曲的。

『女性』

嗯……说得对。总之，嗯，
拉克什米大人你们已经打倒了[#神将:护世神]之一。

这是值得庆贺的事。我去告诉大家吧！

『戈尔德鲁夫』

哇哈哈哈哈！　不只是击败了[#神将:护世神]之一，
还弄清了剩余两骑从者的真名！

这非常好哦，势头良好啊藤丸立香！
比喻来说，就像眼前豁然开朗一样——————

没错，就像把油门踩到底，
将前面碍眼的领先车辆遥遥甩在后头时的心情！

接下来只需保持势头冲向终点！

『伽内什』

你倒是好好看下场合呀，大叔。
我们这边的氛围其实还挺凝重的……

我本打算这样说，但通过用神明能量，
一看就知道你是故意的。

在读懂氛围后故意说些不看场合的发言……
这可是阴沉角色很难学会的社交技能呀。

不过也可以称其为龙套技能啦。

『戈尔德鲁夫』

能不能别当着本人的面做这种冷静且一针见血的分析呢！？

我只是作为司令官将我对现状的认知
如实描述出来而已……！

『罗摩』

从者无法选择召唤者。这对那个枪兵193来说是不幸的，
但对吾等来说则是幸运的。

假如她认真与我们较量，
想必会给吾等造成相当严重的损伤吧。

『玛修』

对。我觉得这并不是胜利，
而是对方将胜利让给了我们。

『佩佩隆奇诺』

枪兵193亲的话，是因为恰好与
被赋予的印度神性有特别的因缘——————

而其他和印度毫无关系的[#神将:护世神]
应该就不会发生这种事了吧。

『玛修』

………………

『罗摩』

嗯。尽管那场与马嘶间的战斗重点在撤退之上，
但已经能充分感受到他的威胁了。

异乎寻常的再生能力、不死性。

至于其他从者，

应该认为他们拥有的力量，与“能合理发挥出
俱毗罗力量的枪兵193”等同，或在她之上为好。

『Master选择』

1：也许下一次就不会这么简单了。

『罗摩』

说得没错，御主。
余也会继续振作起精神来努力的。

『Master选择』

2：算了，反正船到桥头自然直！

『伽内什』

真够随便的。令人难以判断是不经考虑的乐天，
还是经过了考虑过后的积极。

『选择结束』

『拉克什米』

不过事态确实有在逐步前进。

受阿周那支配下的神性之一被消灭了，
这是毋庸置疑的战果。

虽说其中究竟包含着多大的价值与意义，
目前还无法轻易分析出来……

『罗摩』

话说回来……余总觉得身体微妙地轻快了一点，
你们有这种感觉吗？

就是自进入这世界后一直存在的——————

一直压制着吾等，
同时令吾等心里很不踏实的那股违和感。

感觉有一定程度的好转。

『福尔摩斯』

嗯。看来可以认为在击败了[#神将:护世神]之后，
情况会有所好转吧。

我们将逐渐恢复原本的力量，
而对方的力量将被削弱。

要想打败那个压倒性存在的阿周那，这两者都是
非常重要的条件吧。也可以说是一举两得呢。

『达·芬奇』

应该说，我们目前找到的突破口，
能接近胜利的道路也只有这些了。

看来就只能一步一步摸着石头过河了。
这就是所谓的千里之行始于足下。

所以今后的方针应该是，
将逐个击破[#神将:护世神]定为首要目标～。

幸好我们已经掌握了他们可能现身地点的线索。

尽管方位比较笼统，但聊胜于无嘛。
而且应该会与那片地域的城镇或村庄有关吧。

『Master选择』

1：没有异议。
？2：那就这么办吧。
？！

『福尔摩斯』

根据枪兵193所说的，马嘶似乎是作为游击队在行动。
不纳入选择范围内。

那么，就从威廉·退尔和阿斯克勒庇俄斯
这二者中选出最先针对的目标吧——————

『戈尔德鲁夫』

哼。连想都不用想。
优先顺序更高的是Archer。

『达·芬奇』

哦，你的意思是？

『戈尔德鲁夫』

这问题太蠢了，
如果藤丸立香被Archer狙击该怎么办！？

这家伙无疑是我们的要害吧。

虽说胜利女神总是会对我报以微笑，
但手握胜利钥匙的确实是这家伙。

确保他的安全才是最优先事项，
应该最先排除掉被Archer狙击的风险才对。

『福尔摩斯』

我理解你的心情。但是，
这到底是不是正确的选择还有待商榷。

就算敌方的[#车:Rook]很危险，
也不能让我方的[#王:King]一股脑地冲锋陷阵吧。

『戈尔德鲁夫』

……唔。唔唔唔唔……不，这我知道。
毕竟战力上有相性的问题吧。

有一个很现实的问题，
就是我方战力中并没有擅长远距离作战的从者。

尽是些擅长中、近距离作战的家伙。

如果先去解决Archer，说不定辛辛苦苦一场，
到头来还被对方喊来的援军弄得束手无策。

『福尔摩斯』

嗯，确实有这种可能性。

『戈尔德鲁夫』

另一方面，尽管Caster……大多是优秀的魔术师，
但决不是以战斗力为卖点的职阶。

毕竟优秀的魔术师未必是优秀的战士。

通过策略或战斗以外的情报收集来逐渐累积优势，
才是Caster的战斗方式……

也就是说，他在正面厮杀中会比Archer略逊一筹。
只要创造出这种情况就有胜算了吧。

你的意思是先解决掉容易对付的家伙，
优先减少敌人数量吗……

『福尔摩斯』

那就先把解决Archer的问题延后吧。
但这种情况和以往并没有什么不同。

如果能在严密警惕狙击的同时，迅速地解决掉Caster，
就可以将风险抑制到最低。

『戈尔德鲁夫』

好，我知道了。
那我们最初的目标就定为Caster吧。

『伽内什』

呆～。

『戈尔德鲁夫』

这……这表情什么意思啊？
同样身为丰满系的我要求你进行说明！

『伽内什』

呜[messageShake 0.05 2 2 0.4]哇[line 2]！　我是为了维持[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
伽内什先生的形象才会显得有点胖啦！

刚才只是因为你意外说出了颇具司令官风范的正经话，
才会有些惊讶啦！

戈亲，
你竟然有仔细了解过从者的职阶耶……

『戈尔德鲁夫』

（戈亲……？　是想说我像职业摔角之神，
　卡尔·高奇一样吗……？）

哼。为我想了个相当优雅的昵称嘛，
小姑娘。值得褒奖。

但是啊，这种程度的知识，当我确定要就任
迦勒底所长时，就已经认真学习过了。

如果老大对作为迦勒底核心的
英灵召唤系统一无所知，还成何体统啊。

我说的对吧，基列莱特？

『玛修』

是。我知道从俄罗斯到这里的途中，
新所长每天都在用功地学习。

『戈尔德鲁夫』

不，我从一开始就知道啦！
毕竟我是优秀的司令官啦！

总而言之。现在的我，
已经具备了新人御主级别的知识。

藤丸立香的报告我也重新过目了一遍。

无论是职阶特性、从者召唤的消耗，
还是连接魔术礼装对神经造成的负担，

我都能通过单手按计算器飞快地算出来。
顺带一提，藤丸立香[seStop ad172 0.2]

再过三小时就会饿肚子。
你们快去准备口粮吧。

『玛修』

（单手按计算器算出了御主的卡路里消耗……！）

『佩佩隆奇诺』

好啦好啦。可以言归正传了吗？

那么，我们的首要目标就是阿斯克勒庇俄斯。
他似乎负责南方……

『拉克什米』

我听说南方也有城镇。既然监视居民也是工作的一环，
他有可能会在镇里现身吧。

『达·芬奇』

具体的地点……就向这座村庄的人打听一下吧。[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
OK，那么下一个目的地就决定了吧。

『戈尔德鲁夫』

唔嗯！　藤丸立香啊，往南方前进吧！
然后打倒敌方Caster，阿斯克勒庇俄斯吧！

『达·芬奇』

顺便请放心。

因为沿途将会举办美少女教师达·芬奇亲的
超有用希腊英雄讲座哦～。

