『帕茨西』

这是第一座村庄。
那就按照说好的，你们两个戴好兜帽跟着我。

『玛修』

明白了。
那就拜托您了，帕茨西先生。

『帕茨西』

根据他们对檄文的反应，
说不定需要全力逃跑呢……

『雅嘎』

站住！
什么人！

『帕茨西』

呃……我们乃是对暴帝昏君伊凡四世
实行正义制裁的军队！

我是来递送吾等首领发出的檄文的！
希望你们能收下，并尽快回复！

『雅嘎』

……反叛军……！

好吧，你们进来吧！

『帕茨西』

……居然爽快地放我们进去了。
反而令我觉得有些毛骨悚然。

『玛修』

但目前还没发现什么险恶的气氛呢。
总之，先试着交涉一下吧。

『帕茨西』

……如上所述，可能的话，希望你们能提供粮食与药品。

『村长雅嘎』

不知是年老，还是被人怂恿。
……或是受那个包围俄罗斯的“某种存在”的影响呢。

无论如何，这三个月间，[#皇帝:沙皇]一言未发，
而[#杀戮猎兵:亲卫队]则愈发暴虐。

这座村庄之所以没有蒙受损害，
纯粹是因为过于贫穷，离主干道过于遥远了。

但年轻人啊。
即便如此，[#皇帝:沙皇]依然是[#皇帝:沙皇]。

我们俄罗斯的雅嘎
决不能忘记那位大人的恩赐与惠泽。

若非那位大人创造出与魔兽合成……化为雅嘎的方法，
我们的历史早就迎来终焉了。

我们现在之所以还能苟活，都是拜那位大人所赐。
我们是不会协助反叛军的。

『帕茨西』

……是这样啊。
那也只能这样了。

走吧，藤丸立香。

『村长雅嘎』

听我把话说完。

……但是，[#杀戮猎兵:亲卫队]的失控着实令人畏惧。
他们不是雅嘎，也不是曾经存在过的[#人类:人]。

假如[#皇帝:沙皇]不打算制止他们胡作非为的话，
那我们也只能选择自卫了。

因此，我最在意的是你们的力量。
你们拥有能与[#杀戮猎兵:亲卫队]对抗的力量吗。

希望能展现给我们看看。

『帕茨西』

……对方这么说哦。

『Master选择』

1：用什么方法？
？！

『村长雅嘎』

没什么，很简单。

这座村庄也有以自己力量为傲的雅嘎，
以及驯养了的魔兽。

不准下杀手，除此以外怎么做都可以。
你们意下如何？

[messageOff]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『帕茨西』

……这架势，看来是由不得我们选择了呢。

『Master选择』

1：我会战斗的。

『村长雅嘎』

唔嗯。
那就上前准备吧。

『Master选择』

2：我会获胜的。

『村长雅嘎』

哦，有意思。

……虽然不知你是何方神圣，
但就凭那么小的个子也能获胜吗？

『选择结束』

『阿维斯布隆』

虽说我不太喜欢用这种方式来炫耀力量——————

但没办法了。
那我就全力迎击吧。

『玛修』

…………

……为什么……在这个世界里，
总是用力量来评判是非呢……

『Master选择』

1：玛修？
？！

『玛修』

不，没事，什么事都没有。

御主，拜托您对阿维斯布隆先生下达指示吧！

