『福尔摩斯』

敌对反应全都处理完毕了吧？

『玛修』

对，非常顺利。
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]的状态也极为良好。

稳定性与进入彷徨海之前相比，果然有天壤之别呢。

不仅拥有了合适的设备，
还能得到达·芬奇亲和希翁小姐的调整，

这种情况正如我曾听说的那句格言……
是叫『如食人魔添重兵器』吧——————

『迦尔纳』

说得既对，也不对。

『玛修』

对……对吧！？
其实我也觉得有点奇怪。

因为是金时先生教我的格言，
所以我也隐约怀疑过这话是否有被微妙地Golden化过……

『迦尔纳』

抱歉。我也不是很了解日本的谚语。
我刚才指的，是关于处置敌人的问题。

敌人确实已经解决掉了。
但是——————不知是敌是友的家伙就——————

『Master选择』

1：哎？
？！

『迦尔纳』

——————就在那里。

给我出来。

从那里走出来的——————

是位拥有美丽肉体的人类。

不是指作为男性，或是作为女性的美。
而是指作为“人类这种生物”的[#均衡:Balance]躯体。

他脸上隐约透露着一股目中无人，
却又浮现着和蔼可亲的笑容。

[#Lancer:迦尔纳]明明向他挥出了长枪。

能贯穿人类的脆弱身躯百次仍绰绰有余的致命一枪，
就从他身旁掠过，粉碎了岩石。

——————他却仍然笑着。

仿佛那致命一击，
犹如清晨喝咖啡时感受到的凉爽微风一般。

没有丝毫胆怯，不露任何焦急。

对与足以终结自身那一击的刹那交汇和擦身而过，
他却只是面带微笑地置若罔闻。

『D：？？？』

哎呀呀。从者竟然挥枪攻击柔弱的人类……
这样好吗？

『迦尔纳』

若是对无力的人类这样做，我会感到羞耻，
但我觉得你不会因为这点程度就死去。

而实际见到你本人之后，我的印象仍旧没变。

『D：？？？』

哎呀讨厌啦，这话听起来是不是有点像马后炮？

我还以为自己藏得很好呢，
所以这还真吓了我一大跳哦？

不过嘛……就算听到了动静，
也不该贸然地接近呢。我得好好反省才行。

『玛修』

您是……您是……！

——————佩佩隆奇诺先生！

『佩佩隆奇诺』

嗨。好久不见，小玛修。

哎呀。不过是一阵子没见，
你的表情好像丰富起来了呢？

嗯嗯。我觉得这非常好哦♡

