『伽内什』

呼……呼……这样一来……

呃，[wt 0.2][charaFace C 7]讨[charaShake C 0.07 5 1 0.5]厌啦，怎么又来了啦——————！
没有任何收益的无限刷怪真心求放过！

『罗摩』

因为算是一定意义上的分批出现，所以能勉强应付。
但总有种会延绵不断永远战斗下去的感觉。

『福尔摩斯』

从镇民们一直保持着紧张的样子看来……
哎呀呀，看来不好的推测要成真了。

我的推测是迦利来袭的这股势头，
也许会一直持续到今天结束为止。

『Master选择』

1：太打击士气了……
？2：真不想听到这个消息……

『福尔摩斯』

抱歉啦。也许你会认为我有
毫无意义卖关子的癖好，但那是个误会。

一旦到实际该说的时候，
无论真相如何，我都会立刻说出来。

『选择结束』

『迦尔纳』

无论是要战到日落还是日出，
我们只会一直战斗到敌人全灭为止。

但我希望御主能得到充足的休息。
御主如果倒下可就麻烦了。

『Master选择』

1：没关系，我会适当保留力量的。
？2：其实我还挺会偷工减料的，所以没事啦。
？！

『罗摩』

挺会逞强的嘛，余深受鼓舞！
话虽如此，态势已经完全转变为持久战了。

持续下去的话，应该就能
避免出现进一步的人员伤亡了吧。

『伽内什』

啊～。姑且提醒你一句哦，罗摩。
你刚才说的话就是所谓的Flag哦。

你看——————果然不行。
伽内什小姐感觉到了。

有什么，要来了。

『普拉喀什』

噢噢，那……难不成，
就是传说中的——————

[#并非圣兽]，[#而是新的神之使者]……！

『迦尔纳』

那是——————

『达·芬奇』

不是那个枪兵193……而是其他的从者反应。
要多加小心！

『？？？』

啊啊！？　因为感受到陌生的神气才过来瞧瞧，
这到底是怎么回事啊！？

[messageOff]
别开玩笑了。令人火大。啊啊，怒不可遏——————
[#为什么你会在这里啊]，[#迦尔纳]！

『迦尔纳』

……[#马嘶]。是你吗。

『Master选择』

1：……你们认识吗！？
？2：他也是印度的英雄吗？
？！

『迦尔纳』

是的。他名叫马嘶。

是在俱卢部族的大战中，
与我同属俱卢族一方，和我并肩作战的勇士。

他是我师父德罗纳的儿子，
我的师兄弟、我的朋友，而且——————

『马嘶』

[#而且]，[#现在是你的敌人]。迦尔纳。

『迦尔纳』

…………

『伽内什』

这[charaShake C 0.05 4 1 0.5]这这是怎么回事啊，迦尔纳先生！
你们不是朋友吗！

『迦尔纳』

我的话没有丝毫虚假。

但是，现在的他和我都是从者。
而从者就得遵从御主的命令。

既然彼此的御主相互对立，
那他会成为我的敌人也没什么好奇怪的。

『马嘶』

啊，没错，说得没错！
理所当然到令人烦躁！　我以愤怒表示同意！

『伽内什』

唔唔。为什么他总是在生气啊？

感觉和迦尔纳先生是不同类型的难以沟通人物呢。

对尼特族而言，
欢闹系或不良系的家伙太难对付了……

『迦尔纳』

他就是这种男人……不，
我记得他以前应该更为沉着才对。

话说回来，马嘶。
你的御主是谁？

『马嘶』

呵。这问题我也会以愤怒作答。
[#你马上就会知道了]。

『迦尔纳』

…………？

『穆尼尔』

不是已经遇见御主候补了吗。
那家伙也是佩佩隆奇诺的从者吧？

『福尔摩斯』

这个嘛，不好说哦。

严格来说……我们现在甚至无法证明
之前遇到的枪兵193[#是他的从者]。

『达·芬奇』

比起猜测御主，光是出现在眼前的新敌方从者
这一事实就已经够令人难以消化的了。

既然选在这个时间点现身……
目的应该显而易见了。

『马嘶』

这还用得着说。真令人火大。
当然是不能放任你们恣意妄为啦。

『戈尔德鲁夫』

呜，想干架吗！　没想到突然发生了从者战……！
喂！　就算是熟人，我也不许你手下留情哦！

『迦尔纳』

————————————
你以为我会那么做吗？

『戈尔德鲁夫』

呜[charaMoveReturn B 0,10 0.2]咿！

『达·芬奇』

抱歉～我们不该在一旁泼冷水啦！
他只是在讲些大道理罢了！

『船长』

……一直坐着也挺无聊的，
我也稍微讲几句吧。

虽然迦尔纳已经说明过了，
但那是作为共同生活过的人的主观看法。

我就根据摩诃婆罗多这部史诗，

补充一点关于[#传承中的马嘶]的客观情报吧。

[#他被记述为与迦尔纳同等甚至有过之而无不及的勇士]。
……你们要多加小心。

『伽内什』

呜哎哎哎哎？
那个人是迦尔纳先生级的吗！？

『迦尔纳』

我不否定。在蒙受德罗纳师教诲的时候，
我也绝非最强的战士。

『罗摩』

也就是说……别说什么手下留情了，
这家伙是决不能小觑的对手啊。

『达·芬奇』

说得没错。各位，一定要提高警惕！

『Master选择』

1：明白了！
？！

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，
切换为对从者战斗用模式。

现在已经不是考虑燃耗的时候了。
Shielder Armored，开始全力战斗！

请您指示，御主！

『马嘶』

……啊啊，我很愤怒。

身为从者的我心中只有愤怒。
我这灵基就是以愤怒为核心构成的。

所以说，迦尔纳，尽管自从在老爹身边共同修炼以来，
我都未曾与你兵刃相向——————

但我既不感到怀念，也不觉得高兴。
我内心充斥着的——————只有愤怒！

