『达·芬奇』

再加把劲！　敌人也消耗了不少！

『陈宫』

不，看样子后备军也出动了。
对方似乎也打算负隅顽抗！

『禁卫兵』

枪兵228阁下！　禁卫军甲队及乙队
从现在开始加入援护队伍。请您下令吧！

『枪兵228』

禁卫军！？　阿房宫的防守呢！？

『禁卫兵』

陛下表示已经不再需要。
陛下命我们谨记良玉大人所在的防卫线才是秦国的命脉……

『枪兵228』

陛下……

『福尔摩斯』

住手吧，枪兵228。
像你这样的将才，应该已经看出没有胜算了。

『枪兵228』

……呜。

为何要威胁我们的世界？
自称泛人类史的异乡人啊。

『Master选择』

1：……因为这个人类史是错误的。
？2：……这是为了我们自己的世界。

『选择结束』

『枪兵228』

纠正错误的世道……
哼，儒者们嘴上挂着的永远是这些话。

那正确的世道又是什么？
你们的世界又是什么？

居住在大地上的每一个人都自说自话地
高谈阔论着正义与信念的世界是什么？

在你们的时代，
每天有多少人会因战乱而殒命？

有多少无罪的百姓与孩子们成了无辜的牺牲品？

你们从中得出过任何正确的答案吗？
除了引发下一场战乱的导火索以外还有什么答案？

『玛修』

…………

『枪兵228』

这是我们赢来的没有战争的世界，
我们赢来的永恒延续的平稳岁月。

我的丈夫、兄弟们都是胸怀着这样的理想，
投身战祸之中，然后战死沙场。

我们，我们秦帝国，正是跨过了他们的尸首！
才获得了现在这个时代！

这片大地的安宁，是由那些甚至无法
沉眠于骊山的阵亡将士们的鲜血换来的！

所以我要守护它。我决不会被你们的花言巧语，
不会被你们的不着边际的幸福谎言所迷惑。

我，坚信我们掌握在手中的幸福的形式！

——————不需要其他国家。
——————不需要其他的我。

因为其他的——————言行举止像你们这样的我，
是我根本无从知晓的……！

