『贝奥武夫』

……所以抱歉啦，
所谓的迦勒底的御主。

我是贝奥武夫。这家伙是比利。

我们是在大概三个月前
被召唤到这俄罗斯的两个倒霉鬼。

既没有御主，也不清楚情况，
更何况这里冷得让人受不了，

我们到处流浪，经历了许多事情后，
成了这座村庄的保镖……不对，是成了首领。

『玛修』

……没有御主的落单从者，
居然坚持了三个月……

不过，你们两位是泛人类史的从者吧。
那刚才为什么要和我们战斗呢？

『帕茨西』

当然是因为如果你们无法证明自己是强者，
外面那群雅嘎是不会接受的吧。

『Master选择』

1：哪怕有老大作担保？
？！

『贝奥武夫』

那群家伙都是些死脑筋。
必须得自己亲眼所见才行。

『比利』

给，喝点咖啡。
……虽说只是用类似咖啡的豆子磨成的饮料而已。

不过我放了点果糖进去，味道应该不差。
就算是对刚才那场考验的赔礼吧。

见到同为人类的……魔术师与从者，
稍微有点闹腾过头了。

『贝奥武夫』

是啊。高兴得有些控制不住了。
抱歉啦，大姐。

『阿塔兰忒·Alter』

不必在意。当我得知被这片土地召唤的从者
不止我一人时，也同样心情激动呢。

没想到能在这片土地上喝到咖啡。那我就不客气了。
……真是奇妙的味道呢……

就像是加了辛香料的苹果，
但又有些近似于咖啡的风味……

『Master选择』

1：真好喝。

『帕茨西』

你们居然能喝上那么奢侈的东西啊。

『比利』

你想啊，我们这里原贵族的后裔比较多。
所以才会拥有这方面的配方。

有会使用魔术的雅嘎，
也有能在温室内种蔬菜的。

『Master选择』

2：身体都暖和了。

『比利』

是啊。看来哪怕并非人类的雅嘎，
对于美味的追求也是不会改变的。

『阿塔兰忒·Alter』

吾等反叛军可没有这种闲情逸致啊。

『比利』

那真是多有失礼。

『选择结束』

『阿塔兰忒·Alter』

……那容我重新自我介绍吧。

吾名为阿塔兰忒。

作为从者现界，现在统帅着
这俄罗斯领上与伊凡雷帝对抗的反叛军。

上回在雪原与汝等接触时，双方并未
互报真名，只是在远处相互瞪视。

而现在能有同坐一堂谈话的机会，
简直是求之不得的事。

『贝奥武夫』

噢。是我们请你们多关照才对。
似乎我们这边的雅嘎都太个人主义了。

所以才无法继续追随伊凡雷帝了。

『阿塔兰忒·Alter』

我们是弱者，才会决心反抗雷帝。
………我非常清楚我方与你方雅嘎的性情不合。

不过，吾等是否能改变
彼此的成见，合并在一起呢？

『比利』

唔～，虽然我们是觉得这意见对我们有益啦……

『贝奥武夫』

但那群家伙是不会同意的。
……总而言之，合并是不可能的。

『阿塔兰忒·Alter』

我想也是。

反叛军的雅嘎们并不介意我是旧种的女性。

但根据刚才那些人的眼神——————

『贝奥武夫』

嗯。

这里就算在雅嘎之间，
也盛行着男尊女卑。

毕竟这里没有强大的女性雅嘎嘛。
也没有人能证明女性的强大。

因此，女性雅嘎就被断定为弱者。

『阿塔兰忒·Alter』

……无聊。
只要习得战斗技巧，男女差别根本不值一提。

就算不像人类一样，会因冷热或大出血而死，
大脑或心脏被破坏掉的雅嘎也一样会死。

『Master选择』

1：帕茨西[&:先生]，大出血也能活下来吗？
？！

『帕茨西』

唔？　啊，对哦。旧种好像不行吧。

雅嘎就算动脉被切断，血管也会立刻连起来，
如果血不停流向体外，就会自动生成新的血管。

你们的动脉一旦被切断就会死吧？
真是不容易呢……

『阿塔兰忒·Alter』

……唔，这倒是让我想起一件事。

在我们到达这里之前，
发现了一具被斩杀的雅嘎尸体。

那是贝奥武夫，汝干的吗？

『贝奥武夫』

被斩杀……？
我不记得最近有杀过雅嘎啊。

再说了，我的剑不是用“斩杀”，
而是更接近砸碎。

『比利』

对了，难不成是那个？
就是之前传闻中的杀人魔[#旧种:人类]。

『Master选择』

1：杀人魔……？
？！

『贝奥武夫』

嗯……是在我们被召唤后
没多久开始流传的怪谈。

据说是有个四处斩杀雅嘎
或[#杀戮猎兵:亲卫队]的家伙。

听我们这儿一个偶然得救的雅嘎说，
那家伙自称“来自迦勒底的人”。

『阿塔兰忒·Alter』

迦勒底……就是藤丸立香隶属的组织吗。
有什么头绪吗？

『Master选择』

1：怎么可能！
？！

『阿塔兰忒·Alter』

……总之，既然那家伙会斩杀[#杀戮猎兵:亲卫队]，
那就算不是我们的同伴，也肯定是雷帝的敌人吧。

『贝奥武夫』

哎哟，是时候言归正传了吧。

这里的雅嘎过于尊崇强者确实很成问题，
但问题可不止这点。

他们认为弱者理应向强者屈服，
体格强壮之人理应欺侮体格羸弱之人。

『比利』

我已经向他们提过许多次了，
说实际并不是这样。

连我都遭受了好几次突袭。

不过，每次都会被我用子弹
打进膝盖和肚子才会老实下来。

哎呀，雅嘎不会死还真方便呢！

『贝奥武夫』

我们之所以能将这群人统合起来，
都是靠不断单挑来战胜他们。

所以，能和这样的我平分秋色的你们，
才会被他们接受。

『比利』

说真的，我们其实很想开溜啦。

『贝奥武夫』

……不行吧。
如果那样做，这群家伙无疑会干蠢事。

『阿塔兰忒·Alter』

……去当盗贼吗……

『贝奥武夫』

问题就在这里。
你们也讨伐过好几次盗贼吧？

那群人啊，原本是我们的同伴。

曾为同伴的雅嘎遭到杀害，
肯定会有人心怀不忿吧。

『阿塔兰忒·Alter』

喂，难道汝对那种盗贼行径视而不见吗？

『比利』

不是不是。

是在我们当上老大的时候，
有一部分雅嘎叛逃了。

他们说自己无法与[#旧种:人类]一起干。
说要去加入反叛军。

……我万万没想到他们竟会去
袭击村庄与城镇掠夺粮食。抱歉。

『阿塔兰忒·Alter』

恐怕是看到吾等之后才改变的想法吧。
觉得吾等是雌性旧种率领的脆弱雅嘎。

『贝奥武夫』

没能阻止他们是我的失策。
对不起。

『阿塔兰忒·Alter』

……算了，我也不打算连
管理叛逃者的方法都要说三道四。

但这么看来，合并果然很困难啊。

我们这里不止有没有战斗经验的女性，
还有孩子、病人和老人。

也就是说……
无疑会发生冲突吧。

『贝奥武夫』

对，说得没错。
基于这个情况。

……如果不采取合并，而是以同盟形式的话，
应该就没有问题了吧。

『阿塔兰忒·Alter』

唔，汝的意思是，
双方分别以别动队的形式来运作吗？

……这种方式确实求之不得。
尽管无法实现缜密的配合，但至少能回避混乱。

要如何联络呢？

『比利』

唔～，这里不是有位从刚才起就
一直露脸旁观的可爱女孩吗？

[#迦勒底:你们]有什么方法可以解决吗？

『玛修』

对不起……目前Shadow Border的通讯
除御主以外是不能使用的。

达·芬奇技术顾问，该怎么办呢。

『达·芬奇』

唔……在美利坚的时候是有通讯机的。
我还记得当时有『真省事啊』的感受。

但这里没有通讯机，器材也不够，
最重要的就是世界的法则不一样。

与泛人类史不同，这个世界的淤积十分严重。
魔力无法按正常的节奏进行传达。

尽管迦勒底式御主的
藤丸立香使用是安全的，

但若擅自进行通讯，不能保证不会让
陌生人接收到。所以我不能允许。

『比利』

是这样啊，真遗憾。那就没办法了。
还是用驯服的魔兽吧。

『玛修』

这里也有驯服的魔兽吗？

『比利』

当然啦，虽说是魔术师做的。[charaFace D 0]
你那边有Caster吗？

『Master选择』

1：有两位非常可靠的。

『戈尔德鲁夫』

唔。虽说阿维斯布隆君确实冷静而可靠，
但另一个人究竟指的是[wt 0.5][se ad421][charaFace G 8][charaShake G 0.07 2 1 0.3]好痛！？[seStop ad421 0.2]

『Master选择』

2：达·芬奇亲！

『选择结束』

『达·芬奇』

呀嗬～，我就是Caster职阶的
莱昂纳多·达·芬奇哦～。

只不过，曾是Caster职阶应该是
本体的莱昂纳多·达·芬奇！

『贝奥武夫』

……真令人吃惊。
虽然不知为何我会知道莱昂纳多·达·芬奇……

但那家伙的全盛期有这么年轻吗……

『达·芬奇』

啊，你在意的居然是这个啊？

『贝奥武夫』

当然啦。
不管怎么看，你的外表都只有14、5岁吧。

听说艺术家与文豪的全盛期是与众不同的，
没想到是真的啊。

『戈尔德鲁夫』

你在说什么呢。别看这家伙外表这样，
其实内心根本就像老人家[se ad421][charaFace G 8][charaShake G 0.07 3 2 0.5]啊好痛好痛！？[seStop ad421 0.2]

『达·芬奇』

好了，总之先让我们看看那头所谓的魔兽吧。

『比利』

给，就是这家伙。

『戈尔德鲁夫』

这……这生物还真罕见……？
连我也是第一次见到哦？

『达·芬奇』

或许是已经在我们的世界中灭绝的物种吧。
但是这家伙——————

『Master选择』

1：有种不可名状的可爱呢。
？2：有种亵渎般的讨喜感呢。
？！

『贝奥武夫』

是吧是吧。
这家伙相当可爱。

『阿塔兰忒·Alter』

……唔。
有给它起名字吗？

『贝奥武夫』

有啊。
叫夏夏。

『玛修』

这名字真可爱……

『比利』

这家伙能够追踪我和贝奥武夫的魔力。

『达·芬奇』

嗯嗯，原来如此。
但毕竟隔着通讯机也谈不上什么追踪魔力～。

『阿塔兰忒·Alter』

嗯。
那就让它记住我的气味吧。

乖，快过来。

『帕茨西』

……是我的错觉吗，
总觉得这家伙对你相当警惕呢？

『阿塔兰忒·Alter』

……
……

……算了，这种事也在所难免……

『Master选择』

1：（好像受到了很大的打击呢……）

『玛修』

（因为阿塔兰忒小姐是和野兽一起在森林里长大的嘛……）

『Master选择』

2：（快看看场合啊！　夏夏！）

『玛修』

（看来不行呢……）

『选择结束』

『阿塔兰忒·Alter』

仔细想来，我屠戮过许多魔兽。
会被它讨厌也没什么好奇怪的……嗯……

『Master选择』

1：我呢……？
？！

『比利』

哎呀，对这位御主倒是反应平常呢。

『贝奥武夫』

那就记住这家伙的气味。
能做到吧？

『玛修』

它在摇头呢，也就是说……

『贝奥武夫』

啊啊，原来如此。
我大概明白了。

……首先是阿塔兰忒。
你纯粹是因为素质与魔兽过于接近。

对这家伙来说，比起同种，你更像是敌对种族。

『阿塔兰忒·Alter』

原来如此，既然是天性
那就没办法了呢，嗯！

『贝奥武夫』

然后是迦勒底的御主。

你则是因为身上的魔术礼装
阻隔住了魔力的外泄。

话虽如此，脱下礼装你多半会死吧。
再加上这家伙记不住雅嘎的气味——————

『帕茨西』

是是，所以我也不行吧。

『比利』

……唔～，没办法！
因为没办法，所以贝奥！

我去吧！

『贝奥武夫』

……你打算把这边的事都塞给我吗？

『比利』

亡命之徒本来就是不能扎根的嘛。
再说了，你不是国王陛下吗。

最重要的是，被召唤到这里来的从者的责任，
好像就是要讨伐伊凡雷帝嘛。

虽说贝奥也一样，
但你被身边的琐事束缚得太紧啦。

我就没被束缚到这种地步。
老实说，我——————

『贝奥武夫』

哎哟，接下来的话就别再说了，比利。
我明白了，你就去吧。

『比利』

……明白了。
抱歉啦，总把苦差事扔给你。

『贝奥武夫』

这也没办法。
国王总是会心甘情愿地吃亏嘛。

『比利』

抱歉啦，接下来就拜托你了。

『贝奥武夫』

噢，交给我吧。[charaFace A 0]
……所以阿塔兰忒，把比利编入你们的队伍吧。

『阿塔兰忒·Alter』

他会听从我们统率的吧？[charaFace E 0]
……如果我还问这种问题就太不识趣了。

『贝奥武夫』

不识趣啦，不识趣。
我的名字是贝奥武夫。

只要这[#灵基:身躯]仍未忘记自己是王——————
我就会在此处施行德政、拯救苍生。

『帕茨西』

……德政……

『Master选择』

1：感谢您，国王陛下。

『贝奥武夫』

……尽管这和我的性格不符。

『Master选择』

2：你会觉得这与自己的性格不符吗？

『贝奥武夫』

说得太对了！　倒霉也该有个度吧！

『选择结束』

『贝奥武夫』

情况就是这样，阿塔兰忒。

我贝奥武夫愿意与无法之徒的雅嘎们
一同协助反叛军。

还有，迦勒底的御主。
我答应向你们提供全方位的支援。

『阿塔兰忒·Alter』

帮大忙了，贝奥武夫。
这样就能找到打倒伊凡雷帝的方法了。

『贝奥武夫』

多加保重啊。

伊凡雷帝可不好惹。虽然我没见过他，
但毫不夸张地说，他就像地雷。

『阿塔兰忒·Alter』

……嗯，自被召唤至今，
我也对此坚信不疑。

活了四百五十年的那家伙，恐怕已经拥有
匹敌神代幻想种，而且是神兽的力量吧。

和他比起来，卡吕冬不过是普通的魔兽罢了。

『贝奥武夫』

而且那些力量足以与从者匹敌的
[#杀戮猎兵:亲卫队]也相当棘手啊……

『阿塔兰忒·Alter』

你说什么？

『戈尔德鲁夫』

等下等下。
你说足以与从者匹敌？

连我一个人也能想办法打倒他们啊。
对从者而言，应该是不堪一击的吧！

『贝奥武夫』

唔……？　啊啊，是这样啊。
[#首都与边境的][#杀戮猎兵:亲卫队][#强度并不相同啊]。

『玛修』

这是真的吗……！？

『贝奥武夫』

越接近首都，
那些家伙就越被强化。

据我猜测……这多半取决于
他们对雷帝的信仰吧。

信仰心越强，
[#杀戮猎兵:亲卫队]的强度就提升得越快。

『帕茨西』

不会吧……

『玛修』

怎么会这样……

『Master选择』

1：没关系，我们的同伴也相当可靠.

『阿塔兰忒·Alter』

谢谢。
汝的话也令我十分安心。

『Master选择』

2：我们也丝毫不比他们逊色。

『玛修』

对不起，是我自乱阵脚了。
说得对，我们是绝对不会输给他们的。

『选择结束』

『福尔摩斯』

哎哟，失礼了。
恕我冒昧，我还有一事想向你们请教。

你们知道被称为“空想树”的那棵大树吗？

『贝奥武夫』

啊啊，当然知道。
虽然我不知道那棵树的名字。

『福尔摩斯』

无论多么细枝末节的都可以，
你知道什么有关那棵树的情报吗？

『贝奥武夫』

知道些什么……啊。
我记得……之前好像有过什么……

『比利』

是不是日丹诺夫那家伙提过的事？

就是他还住在雅嘎·莫斯科时，
曾经和其他人一起去观看过那棵大树。

『贝奥武夫』

对了对了。
我记得他说……『什么都没有』吧。

『福尔摩斯』

什么都没有？

『贝奥武夫』

对，好像就是棵普通的巨树。

『福尔摩斯』

那只是棵普通的……巨树吗。

唔嗯……嗯嗯嗯。
我越来越有兴趣了。

『比利』

哎～，就凭刚才那些话吗？

『福尔摩斯』

当然令人兴趣十足啦。
真想去亲眼看看，但是——————

『贝奥武夫』

喂喂，那棵大树可是在雅嘎·莫斯科附近啊。
我还是劝你别带着观光的心情为好。

『福尔摩斯』

那当然啦。

『贝奥武夫』

……好了。既然决定了，那就赶紧行动吧。
先来讨论一下基本方针。

我们会看准时机，在首都附近大闹一番。

『阿塔兰忒·Alter』

是认定首都会派遣[#杀戮猎兵:亲卫队]来吗？

『贝奥武夫』

这附近是边境，就算坐视不理也无大碍，
但在注重[#皇帝:沙皇]威光的首都附近就另当别论了。

那些人一定会为了迎击我们而出动。

虽然[#杀戮猎兵:亲卫队]能被重新召唤，
但并非即时就能召唤。

算准他们人手不足的时机，你们反叛军则负责进攻首都。

……这样如何？

『阿塔兰忒·Alter』

嗯，我也觉得这样比较理想。[charaFace E 6]
御主，汝有何想法？

『Master选择』

1：我有点担心其他从者。

『阿塔兰忒·Alter』

……是这样啊，按照汝的说法，
确实至少会有三骑从者呢。

『戈尔德鲁夫』

高扬斯卡娅君与言峰神父。
还有那个眼神冰冷的小丫头。

是个令人恐惧的冻结魔术使用者，
但从那外表来看，恐怕……

『Master选择』

2：神父、高扬斯卡娅和另一个……

『玛修』

就是……袭击了迦勒底的那三名吧。

考虑到[#杀戮猎兵:亲卫队]，以及这里是
俄罗斯领域的情况，那名少女的真名应该是……

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯，十有八九是那位[#皇女]吧。
虽然还不清楚她为何会待在[#这边]的伊凡雷帝身边。

但将这点考虑在内，
这次看来有必要与她正面对峙了吧。

『阿塔兰忒·Alter』

确实，潜入首都的联络人
也发回了看到少女的证言。

据说有一位外表为旧种，却能得到
[#杀戮猎兵:亲卫队]最高级别敬意的——————皇女。

——————啊啊。这是，你的梦吗。

