『玛修』

敌人全灭。暂时能确保安全了。

『枪兵193』

稍微歇息。但是，切忌，大意。

『莫德雷德』

嗯，仔细看来，这里似乎混入了几个生面孔呢。
其中还有令人怀疑自己眼睛的家伙呢。

『陈宫』

我们是在当地新缔结了契约的从者。我名为陈宫。[wt 1.4][charaFace E 4]
而这边这位，嗯，该怎么形容才好呢……

『骑兵231』

哈哈哈，形容等繁琐的表现一律不用！
我正是各位所熟知的狂战士049！

『莫德雷德』

……这个无关紧要啦，
为什么连Alterego的狐狸精都成了同伴啊？

『骑兵231』

噗[messageShake 0.03 2 2 0.6]噜噜！？
（华丽丽地无视！？）

『枪兵193』

藤丸立香，
体温仍旧异常　解毒如何了？

『福尔摩斯』

嗯。获得治疗的只有所长。

为了得到[&Mr.:Miss]藤丸立香的解药，

我们必须赶紧攻略咸阳才行。

『高扬斯卡娅』

就是这么一回事，
所以能麻烦你收起那杀气腾腾的视线吗？

否则会害我情不自禁地反杀回去哦？

『莫德雷德』

哎，你背叛了裁定者229和[#隐匿者:Crypter]呀。

『高扬斯卡娅』

……这个嘛，虽说我确实和迦勒底的各位合不来。

但再不让那位妄自尊大的皇帝陛下吃点苦头，
我可咽不下这口气啊。

『莫德雷德』

啊，是这样啊。
懂得利用敌人间的不和才称得上战略嘛。

行，叛徒。我欢迎你。
至少在你下次背叛我们之前哦。

『卫士长』

敌人就快逼近咸阳近郊了。

『裁定者229』

唔嗯，这种近距离下使用轨道轰炸会很危险。
难免会波及到都城。

『卫士长』

城市的防守准备得如何了？

『韩信』

目目目目前，枪兵228阁下正在推进防线的构筑。

在在在防线准备得万无一失之前，
只能靠傀儡士兵和多多益善号的无人机攻击坚持了……

『卫士长』

陛下，恕臣斗胆，请您下旨命令禁卫军出动。

『裁定者229』

唔……尽管朕不太愿意承认事态已经严重至此。

但面对扑鼻的战争香味，
命令汝等猎犬坐着待命或许有些过于残酷吧。

好吧。就当磨炼积累的精湛功夫都是
为了今日这个日子所准备的，去尽情表现吧。

『卫士长』

遵旨！

