『戈尔德鲁夫』

好了，将她双手绕到身后用钢丝捆住！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
别忘了戴上脚镣！

『芙芙』

芙，芙呜！

『高扬斯卡娅』

哎哎，有必要做到这种地步吗！？
我刚才还支援你们了吧！？

『达·芬奇』

……戈尔德鲁夫。
没想到注射了葡萄糖就变得这么精神呢。

『玛修』

我再次认识到戈尔德鲁夫氏确实是位
非比寻常的人物呢，前辈……

『芙芙』

芙，芙芙呜。

『Master选择』

1：芙芙……跳到了高扬斯卡娅的头上……
？2：执着地啪嗒啪嗒踩个不停……！

『选择结束』

『芙芙』

芙芙。[charaMoveReturn F 0,-10 0.3][se ad660]芙芙芙。[charaMoveReturn F 0,-10 0.3]
（我踩我踩我踩踩踩。）

『戈尔德鲁夫』

哼，我能理解你亢奋的心情，小东西。
温厚如我也早已无法压抑这股冲动了。

你这可恶的毒妇！
而且这次穿的还是旗袍，竟然是旗袍啊！

但我再也不会被勾引了哦，高扬斯卡娅！
我我我我可不会再上当了，好了，该怎么处置你呢！

『高扬斯卡娅』

讨厌啦，竟然被你这种禽兽抓住了，
人家接下来会遭到什么样的对待呢？

肯定会是远超裁定者229嗜虐的真正嗜虐……
人类史上最惨绝人寰的酒池肉林拷问……

因为害怕在监禁最后等待人家的耻辱与
淫乐的命运，我的身体都扭动起来了啦！

『戈尔德鲁夫』

酒池肉林……耻辱与淫……？
不，就算冷酷如我，也不会做到那种地步……

『芙芙』

芙芙芙芙……

『达·芬奇』

好啦好啦。拜托看一下场合好吗。
这可是事关两个人的性命啦。

『戈尔德鲁夫』

就……就是啦。快把解药交出来！

说好了会帮我和藤丸立香解毒的吧！

我就大发慈悲不逼你戴手铐脚镣了！
快点，赶紧把解药从你的事业线里取出来！

把承载着男人梦想与希望的东西！
从你那中式而性感的胸口取出来！

『高扬斯卡娅』

嗯，我当然会履行契约。
给，拿着。

『达·芬奇』

……一瓶？　只有这些？

『高扬斯卡娅』

嗯。当然只有一份哦。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
而且只服用一半是没有效果的，还请见谅。

『暗匿者042』

喂，你这是什么意思？

『芙芙』

芙，芙。

『高扬斯卡娅』

我说啊……

我本来就是抱着绝对必杀的觉悟投的毒，
你觉得我有必要准备解药吗？

这只是为了以防出现差错导致
我自己服下才准备的[#安全方案:保险装置]。

所以只准备了自己用的这一份。

我已经按照约定，
将这一次性解药提供给迦勒底了。

所以——————接下来的问题就请各位自行解决吧。
你们到底要给谁喝呢？

是伟大的戈尔德鲁夫阁下呢？
还是仅此一位的御主呢？

事先声明，藤丸立香亲的身体
也快要撑不住了哦？

源自玛修的佑护只能缓和疼痛而已，
实际上毒素早就蔓延全身了。

仙衰冥脉是令生命干涸的毒。
你的性命也只剩下几天了哦。

『Master选择』

1：（原来是这样啊……）
？2：（……我就猜到会是这样……）

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

唔，唔唔唔唔唔…………！

『穆尼尔』

………………

『福尔摩斯』

………………

『Master选择』

1：…………………………………………
？！

『玛修』

……前辈……

『达·芬奇』

唔～。先不考虑感情方面的判断，
现在只能根据大局来做判断了吧。

藤丸立香，
我有一个建议——————

『戈尔德鲁夫』

藤丸立香，来猜拳吧！

『穆尼尔』

你说啥！？[bgm BGM_EVENT_63 0.1]

『戈尔德鲁夫』

我和你之间，
能活下去的只有一个！

这是生命与生命的冲突！
所以，应该采用赌上命运的公平审判——————

只能猜拳了！
不，其实掷硬币更好，

但那样对我太有利了！
既然你是日本人，那就来猜拳吧！

『玛修』

Mr.戈尔德鲁夫！？
那个，怎么能用这么简单的方式——————

『福尔摩斯』

不要紧，玛修。现在应该由当事人来决定
彼此都能接受的方式。

『戈尔德鲁夫』

来，怎么样，年轻人！
不准后出也不准抢先，认真决胜吧！

『Master选择』

1：……好吧。
？2：……是一局定胜负吧？

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。挺果断的嘛。
听好了哦？　无论输赢都不能怨天尤人哦？

在赛后靠从者的蛮力硬抢这种
有违绅士风度的粗鲁行为可是严令禁止的哦！

『芙芙』

芙呜……

『戈尔德鲁夫』

来吧，一决胜负！

[f large]我[wt 0.4]会先出石头，石头剪刀[wt 0.4]布！

『Master选择』

1：出石头。

『戈尔德鲁夫』

什……什么——————！！？？[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『玛修』

……

『穆尼尔』

……话说，大叔？　为什么要出剪刀啊……？

『戈尔德鲁夫』

不……不可能……

既然我宣称要出石头，
对方自然会采取使用布来克制的战略……

预测到这一点的我，当然就会全力使出剪刀……
没想到居然会以这种形式被击碎！

看来对手摸透了我的思想……

这就是率领从者完成了人理修复之人的战略眼光吗……

『达·芬奇』

我说戈尔德鲁夫，你这个人啊……

『戈尔德鲁夫』

输了……看来只能老老实实将解药
让给你才能保住我的面子了……

『玛修』

……话说，前辈……？

『Master选择』

2：出剪刀。

『戈尔德鲁夫』

你……你这家伙白痴吗，[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
现在应该出布吧！

我都说过要出石头了！
你这家伙应该看准这点出必胜的布，

而更精明的我就出必杀的剪刀剪烂你的布！
你难道不懂只有这样才能完美收场吗——————！

『达·芬奇』

……不，戈尔德鲁夫，
问题不在这里吧。

还有藤丸立香也是，
待会儿要开反省会。

你该不会是想故意输掉吧？

『福尔摩斯』

不管怎么说，先设陷阱的人是Mr.戈尔德鲁夫。

关于宣称要出石头，最后却出了剪刀这件事，
你有什么要辩解的吗？

『戈尔德鲁夫』

哪有什么好辩解的！
这是为了保命的基本战术吧！

脑子好使，聪明人，很可靠之类的指责
我甘愿承受！　但是！

[f large]我也不想死啊！

『选择结束』

『暗匿者042』

……真没办法。
话说，藤丸立香，

看了这么一出滑稽有趣的表演，
你也该心满意足了吧？

『Master选择』

1：嗯，动手吧。
？！

『戈尔德鲁夫』

什么！　喂，住手，暗匿者042！
你把我架住是想干什么……

『达·芬奇』

来，戈尔德鲁夫，
把嘴巴张大说『啊～』。啊～。

『戈尔德鲁夫』

嘎……唔嘎嘎，干，干什么……喂，喂！
这药是……[charaShake G 0.01 2 1 0.6]唔嘎！　唔嘎咕咕咕……！

『达·芬奇』

好了。全都吃下去了。好乖好乖。

『戈尔德鲁夫』

咳[messageShake 0.01 2 2 0.4]，咳咳！
喂，喂！　我真的吃下去了啊！？

解药该怎么办啊！
我们只有这一份啊！

『Master选择』

1：毕竟不能对你见死不救嘛……

『选择结束』

『Master选择』

1：再说了，我之所以还能活着……
？！

『玛修』

都是因为戈尔德鲁夫新所长吃掉了一半蛋糕，[bgm BGM_EVENT_78 0.1]
对吧。

因为如果将整个蛋糕都吃进肚子里去，
就算是前辈，也会立刻倒下吧。

『Master选择』

1：而新所长却从未提及这个问题……

『选择结束』

『福尔摩斯』

嗯。尽管只能算结果论，
但戈尔德鲁夫氏确实救了藤丸立香一命。

发现了这个事实，
你却对此绝口不提呢。

因为你认为这么做对接下来
即将赶赴战场的[&Mr.:Miss]藤丸立香很不公平。

『戈尔德鲁夫』

唔，唔……
才不是……你说的那样呢……

『Master选择』

1：所以，这样就互不亏欠了。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

…………蠢货。
年纪轻轻的装什么洒脱。

好吧。这不过是优先度的问题。
因为司令官才是团队的关键啊。

这下我可完全复活啦。
事已至此，你们完全可以认定今后的作战全都能成功！

『高扬斯卡娅』

…………无聊透顶。令我由衷作呕。
干脆从脑袋开始把你们全吃了吧。

『福尔摩斯』

哎哟。
这边好像还有位难掩杀气的Lady呢？

『高扬斯卡娅』

哎呀，怎么会呢？
我可是欣赏了一出有趣的闹剧哦♡

唔～，人类果然很那啥！
小玉藻我感动得胸口都要炸裂了哦☆

『芙芙』

芙[charaMoveReturn F 0,20 0.3]，芙呜！

『福尔摩斯』

呵。假如你以为能用那敷衍的笑脸蒙混过关的话，
未免太小看我们了哦，Lady。

[#解毒的手段并非只有刚才的解药]。
我没说错吧？

『高扬斯卡娅』

哎呀？　哎呀呀？
你凭什么做出如此乐观的推测呢？

『福尔摩斯』

就是你来这中国异闻带之后的举动。

毒杀[&Mr.:Miss]藤丸立香乃是
你做足了充分准备的计策。

如果这是无药可救的毒物，
那你只需躲得远远的就可以了。

你本该彻底抹除踪迹，
完美地隐藏起来才对。

但是你却先我们一步，
移动到了我们打算前往的中国异闻带。

为何要犯下这种愚蠢的错误？

『高扬斯卡娅』

……

『福尔摩斯』

答案很简单。在这中国存在某种东西，
你必须赶在我们前面进行防卫才行。对吧？

也就是[#你所投的毒药的治疗方法]。
除此以外不作他想。

『高扬斯卡娅』

脑筋转得特别快的男人真是很讨人厌呢。

你肯定也曾被艾琳·艾德勒这么说过吧？

『福尔摩斯』

请不要将那位女性和你这种毒妇混为一谈。

『芙芙』

芙呜！

『福尔摩斯』

所以说，Miss高扬斯卡娅不惜奋力奔走
也要守护的解毒手段究竟是什么呢？

应该是在泛人类史中已经不复存在，

而且在其他异闻带里也无从获得的东西……

『达·芬奇』

……是扶桑树吗！

『福尔摩斯』

嗯，尽管这个异闻带存在许多独特的事物，
但绝对无法从其他地方获得的，应该就是这个了。

传说生长在仙界的神秘关键。在生物化学方面的
应用范围之广，已经得到了裁定者229的证明。

能够提炼出如此复杂离奇毒药的成分，
在其他魔术体系中是找不到的。

『高扬斯卡娅』

算了，再继续装傻只会显得更丢脸。
嗯，真是明察秋毫。那毒药正是源自扶桑树。

用阴气蒸馏扶桑树的树根所得到的产物，
被称作仙衰冥脉，

用阳气煎煮扶桑树的树叶所得到的产物，
被称作仙活命脉。

换言之，无论是毒杀还是解毒，
都需要扶桑树的成分。

当然，就算不依赖扶桑树，
只要抽取出相同的成分，也能调制解药……

但这是早已在泛人类史中失传的神秘，
现在已经不可能获得素材了吧？

也就是说，我持有的解药
才是唯一的救命稻草。

小命被掌握在我手中的藤丸立香亲
只能对我言听计从，

把你当作可怜的奴隶来差遣或许也不错……

但小芥发来的报告却令我放心不下。

说什么『这里是扶桑树落入人类之手，
并被其保存起来的异闻带。』

如果我不知道这种消息就好了。

『福尔摩斯』

但因为你知道了，所以只能前去守护。
看来你也是个特别爱操心的人呢。

『高扬斯卡娅』

能称其为擅长风险管理吗？

『福尔摩斯』

嗯。而且这次我们也多亏了你的这种性格。
只要能够获得扶桑树，

就能为[&Mr.:Miss]藤丸立香解毒了吧？

『高扬斯卡娅』

这个嘛，嗯，算是吧。

但是，这也意味着要打入裁定者229所在的咸阳哦？

正常人会做这种事吗？

『达·芬奇』

反正与裁定者229的全面对决都是不可避免的。
那位皇帝断定我们是『儒者』，并打算彻底排除我们。

对我们来说，在找出并砍伐被隐藏在某处的空想树之前，
我们是不能离开这个异闻带的。

『福尔摩斯』

被隐藏起来的空想树……嗯，问题还是一样。

优先为[&Mr.:Miss]藤丸立香解毒这点依然不变。

下一个目的地是咸阳，
这点没有问题吧。所长？

『戈尔德鲁夫』

……
唔，啊啊，嗯。

嗯，那个，
无论如何都要获得解药啊！

毕竟身为迦勒底职员的藤丸立香的生命，

是身为所长的我必须背负的责任，
那当然啦！　我可不能先死！

『福尔摩斯』

嗯，就是要这份气势。

『芙芙』

芙，[charaMoveReturn F 0,20 0.3]芙呜！

『戈尔德鲁夫』

别担心！
我们一定会找到治疗手段，救你一命的！

所以努力打倒裁定者229吧！

『玛修』

……太好了。
尽管现在放心还为时过早，但至少解决了一个问题。

『Master选择』

1：嗯。

『选择结束』

『玛修』

对！　平时那个新所长终于回来了呢，前辈！

