『武藏』

感觉神之外壳脱落好几片了！
情况如何……！

『玛修』

是的！　机神得墨忒耳的外壳看起来损伤很大！
确认疑似神核的部位暴露！

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出稳定！
对神白刃战还能持续十数分钟！

『Master选择』

1：还差一步！
？2：照这样继续攻击神核！

『选择结束』

『玛修』

是！

『凯妮斯』

慢着慢着慢着！　给我慢着！
你们这群家伙怎么净是些睁眼瞎啊！

别小瞧克利洛诺弥亚啊！
……该死，那家伙的再生机能并没有完全停止！

『阿黛勒』

确认无限再生重开！
敌对机神损伤部位逐渐被填补！

『马卡里俄斯』

明明就只差一点了……！
得墨忒耳！　你究竟要怎么对我们……

『戈尔德鲁夫』

你……你……你……你们愣着干嘛，快集中攻击！
你不是可以中和大地的权能吗！？

『凯妮斯』

我已经在中和了！
中和后那混账女神还拥有这等力量！

异闻带得墨忒耳，盖亚直系真不是盖的！
害我空欢喜一场！

『人工智能』

…………竟然……竟然如此……

没想到如此鸿运当头还无法打倒她。
敌对机体性能的预测范围已经放得很宽了，

可她的再生能力还是超出了推算！
难道奥林波斯机神群超越了我们的总和吗！

『凯妮斯』

[f large]还没结束！

打倒了那个海神的你们，
怎么可以输给区区得墨忒耳！

再说了，宰杀你们可是我的任务！
我可不会让你们死在这种地方！

没错吧，藤丸立香！
接着，这是小胡子给你们的『货物』！

他说这玩意就是货真价实的王牌！

『Master选择』

1：哎哟，总算接住了！

『选择结束』

『Master选择』

1：与[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]同规格的外装零件……？

『选择结束』

『玛修』

这——————难道是——————！

『戈尔德鲁夫』

嗯！　正是我迦勒底的技术顾问与阿特拉斯院的
炼金术师共同设计的[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]新装备！

为打倒人智遥不可及的宏大[#存在:生命]
而制造出来的[#癌细胞:Cancer]——————

其名为[#黑色炮身:Black Barrel]！

被称作七大兵器之一的『天寿』的概念武装！

其实我也不太了解啦！
哇哈哈哈哈哈哈！

