『格尔达』

空想树？　太阳？

『芙芙』

芙芙，芙！

『玛修』

是的。空想树是直入云霄的大树般物体。
你有听说过吗？

还有太阳看起来为何会如此巨大，
如果你知道原因的话——————

『格尔达』

不，我不知道呢。
这还是我第一次听说……

我从来没听过有巨大树木登场的故事，
太阳也一直是那么大的哦？

就像巨大的山必定是由冰或火焰形成的一样，
都是理所当然的。谁也不会说这很奇怪。

『玛修』

是这样啊……

『格尔达』

啊。

难道我给玛修大人添麻烦了？
假如这个回答没能让您满意的话，我很抱歉。

『玛修』

不，没关系的！
请不要放在心上。

没有问题。现在重要的是先去采摘药草！

『格尔达』

是吗？　啊，还有，谢谢！
药草的地方很快就到了！

『芙芙』

芙，芙芙～芙～。

『玛修』

（前辈——————）

（在北欧神话中，世界树……[bgm BGM_EVENT_79 0.1 0.7]
　尤克特拉希尔的存在应该处于非常重要的地位才对。）

（尽管年轻的格尔达小姐不知道这个还没到
　极端不自然的程度，但还是，有点……）

『Master选择』

1：令人在意呢。

『玛修』

（是的。）

『Master选择』

2：难道这里没有尤克特拉希尔的传说吗？

『玛修』

（这……这也未免太……）

（确实……无法断言……
　没有这种可能性呢……）

『选择结束』

『玛修』

（所谓[#异闻带:Lostbelt]，就是发生了泛人类史中
　不可能发生的事，既然是持续到了2019年的剪定事象……）

（那北欧神话这一体系本身产生变质后，
　流传下来的可能性也是存在的。）

（冰之山，火之山。）

（还有奇怪的巨大太阳，以及巨人种。）

（对我们而言可谓千奇百怪的种种事物，
　说不定都与神话的变质有关……）

（…………不过前提是神话的变质确为事实。）

『芙芙』

芙，芙！

芙……芙芙……芙……
芙——————呜……

『玛修』

前辈，格尔达小姐！　不好意思！
请暂时停下脚步。不要发出声音——————

『格尔达』

（哇。是巨人的脚步声！）

『玛修』

（芙芙率先注意到了。
　比我们更早注意到了气息呢。）

『格尔达』

（？？？？）

『玛修』

（抱歉。这些话是说给前辈听的，
　格尔达小姐听不懂吧。呃，也就是说……）

（芙芙的直觉很敏锐！）

『芙芙』

（芙！　芙芙芙。）

『格尔达』

（哎呀，是这样啊。啊，它看上去相当自豪呢。）

『玛修』

（…………）

『芙芙』

（…………）

『格尔达』

（……………………）

『玛修』

（…………）

『芙芙』

（…………）

『格尔达』

（……………………）

『玛修』

（脚步声没有离开……
　巨人种始终没有走得很远呢。）

『格尔达』

（这是当然啦。因为已经离得很近了。）

『Master选择』

1：（这是什么意思？）
？2：（啊，难道你说的有药草的地方——————）

『选择结束』

『格尔达』

（这边走。静悄悄地，静悄悄地，跟着我。）

『玛修』

（外骨骼，静音模式启动。
　驱动声和排气声都启动静音护符来消缓——————）

（这样就没问题了。我们走吧，御主。）

『格尔达』

（就是这一带！）[bgm BGM_EVENT_81 1.0 1.0]

（找到了，你们看。这里生长着草木吧？　还有花朵！）

（从前有个故事中提及过，说村落外面有
　这样一片地方，动物和草木可以在这里存活。）

（说是在火之山和冰之山比邻的土地高处，
　容易形成这种风貌。）

（所以我经过思考后，
　决定从冰之山那侧爬上来。）

（因为人类会被烧死，所以没法攀爬火之山吧？）

『玛修』

（原来如此。难怪——————）

（或许是由于火焰位于比较高的位置，
　所以冰和雪会融解………）

（暖和的空气，裸露的土壤。多亏了这些因素，
　这里的环境才能让花草生长到这种地步。）

（宛若花田一般……）

『Master选择』

1：（真漂亮啊——————）
？2：（但是，有巨人种在这里散步和睡觉啊。）

『选择结束』

『玛修』

（是……是的。不过又多一样新发现，前辈！）

（北欧的巨人种恐怕是能适应任何环境的存在。
　不只是寒冷地域，也能在温暖地域活动！）

（倒不如说，看它们聚集在这里的样子，
　说不定它们原本就更喜欢温暖的土地。）

（…………它们……也是讨厌寒冷吧。）

『Master选择』

1：（既然聚集了那么多。）
？2：（要不被它们发现其实还挺困难的呢。）

『选择结束』

『玛修』

（——————是的。）

（先将巨人种的数量削减到一定程度，
　再采摘目标药草……）

（然后紧急启动追加装备[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]的喷射模式，
　一口气离开这里，这就是我提议的作战方案。）

『芙芙』

（芙芙。）

『玛修』

（我们来时走的是东侧的冰树林，
　但西侧看起来应该是积雪状态的陡坡。）

（因此，就沿着那个斜坡……）

『格尔达』

（说得对，如果对滑雪技术有自信的话，应该能做到。）

（但这是不可能的啊。
　因为我们身上都没带滑雪板……）

『Master选择』

1：（这点不用担心。）
？2：（我们有达·芬奇亲特制的滑雪板！）

『选择结束』

『格尔达』

哎，[messageShake 0.05 5 5 0.5]你们带着滑雪板吗！？
在哪里？

……………………啊，啊啊。对不——————

『芙芙』

芙芙呜！　嘎呜！！

『玛修』

不，没事啦，格尔达小姐！
就从现在开始作战吧……对，应该没问题！

前辈，指挥和支援就拜托您了！

『Master选择』

1：说得没错，作战开始！
？2：先从减少巨人种的数量开始做起！

『选择结束』

『玛修』

明白了，御主！
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]静音模式关闭，切换成战斗机动模式！

——————迎击战斗。要上了！

