『阿斯克勒庇俄斯』

圣兽们啊，为什么！
你们还能战斗吧！　我会治好你们的，快站起来！

呜……！？

这是……嘎，啊……！

『福尔摩斯』

从结论来说——————

你既不是拥有特别[#凭依之躯:容器]的拟似从者，
也不是自然产生的神灵复合体。这就是一切。

『玛修』

……我……想起来了。[#枪兵193小姐的事]。

『佩佩隆奇诺』

枪兵193亲是凭自身意志引发了过载，
而你则是本身情况已经很危险了。

一骑从者的身体里有两份外置的神性。

而且其中一尊，
还赋予了医术已臻极致的你进一步的治疗能力。

这再怎么说也太过火了啦。

如果没有像[#阿周那:他]那样的特殊背景，
——————只会自取灭亡吧。

我想他应该也很清楚。

『阿斯克勒庇俄斯』

什……么……！？　开什么玩笑，开什么玩笑！
既然如此，为什么，那家伙——————

『身为神的阿周那』

……都是些……琐事……

『阿斯克勒庇俄斯』

可恶……原来是这样啊。
就连[#我会落得什么样的下场]都是些琐事吗！

不理解医学价值的愚蠢之神。
到头来都一样吗，都一样啊！

『退尔』

现在应该就是需要思考这个问题的时候了吧，
我只是看到你的背影时禁不住这样想而已啦。

『阿斯克勒庇俄斯』

……不，原来如此。那家伙的那句话是这个意思啊。

所以，罹患了名为愚蠢之病的，或许是——————

『罗摩』

阿斯克勒庇俄斯。真是讽刺啊。
你所追求的是“优秀的人不会死去的世界”。

而这样的你，却因为过度追求力量——————
因为过于优秀，从而自取灭亡了。

『阿斯克勒庇俄斯』

嘁。我竟然会犯这种错。
因为太过基础，反而忘记了这种……基础的事。

——————过量的药物会成为毒。
我居然疏忽了两者间的鉴别。是令人羞愧难当的失误。

……说起……忘记这个词……[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

喂，最后再问你一句。你们如实回答就行。
[#我看起来就那么奇怪吗]？

我只是为了人类而追求医术的进步。
无论女人、孩子、还是老人，所有人都能获得医学的恩惠。

我只是想追求优秀的人不会遭到排斥的世界而已。
优秀决不是罪过——————

『玛修』

……是啊。
这每一个要素都不奇怪。

我也觉得，这是身为英雄理所当然的想法。

可是……我无法很清晰地表达出来。

『伽内什』

[#由身为这世界营运方的你说出那些话]，
就会令人觉得不对劲了哦。尽管这只是我的印象。

但是现在的我是神，
我对你的印象评判也带有神明审判般的重量哦～。

『阿斯克勒庇俄斯』

[#就连神也会毫无理由地这样认为]……是吗。哼。
那么，还是有可能的吧。没有自觉症状……应该治疗的……

『罗摩』

打倒了吗。直到最后都是个满嘴牢骚……
令人难以理喻的男人呢。

『玛修』

——————阿斯克勒庇俄斯的灵基反应，完全消灭。
判断已成功将其击败。

我们成功了呢，御主！

『芙芙』

芙芙呜！

『退尔』

哎呀呀，被干掉了吗。

迦利也处理得差不多了。
没办法，干脆去帮他报个仇吧？

