『玛修』

——————护卫战团，第二波突破！

『武藏』

不错。真不错。
异乡军神的纳米什么来着，太[line 2]厉害啦！

虽说不至于改变信仰，但值得尊敬！
感谢将力量借给我！

然后，话说回来！
机神得墨忒耳，注意到我们……

『何其悲哀。何其悲哀。』

『死即为悲哀。终结亦为悲哀。』

『我心爱的奥林波斯市民、我心爱的孩子们啊。』

『武藏』

…………并没有注意到吗？

『福尔摩斯』

护卫战团的动向并不会影响机神得墨忒耳吗。
那么应该认为两者的指挥系统是各自独立的吧。

『芙芙』

芙？　芙呜？

『福尔摩斯』

护卫战团只是纯粹的障碍物。
这种情况下，若想将她引导至γ地点……

只能主动挡在神的面前了，
无论如何都要让得墨忒耳神注意到我们。

无论她拥有多么无敌的再生能力，
只要遭到直接攻击，总不可能无动于衷。

『玛修』

对神攻击……！

『福尔摩斯』

请容我这样说！
对机神战术其三，“总之卯足力气狠揍”！

『马卡里俄斯』

……夏洛克·福尔摩斯。
泛人类史的贤者。

虽然乱来，但确实很有道理。

玛修、武藏、藤丸立香。
拜托了。

『F：人工智能』

别指望能彻底打倒她。
撑下去——————都会困难得超乎想象。

但无论如何都要躲避攻击，忍耐下去。
并将她引诱到γ点！

『何其悲哀。何其悲哀。』

『死即为悲哀。终结亦为悲哀。』

『武藏』

从刚才起就在重复同一句台词！
看来就算是神明也有不擅长的领域嘛！

就连现代的家电AI都比你更会说哦？
要不去看一场歌舞伎学习一下？

开玩笑啦，我只是逞强地说了几句，
藤丸立香你怎么想呢[line 2]！？

『Master选择』

1：嗯，跟微波炉半斤八两！
？2：赢不过武藏亲的嘴皮子啦！

『选择结束』

『武藏』

果然呢！
那再加把劲，鼓足干劲上吧！

『玛修』

与机神得墨忒耳的相对距离，目前为2600！
高速移动突击后，开始战斗！

