『齐格鲁德』

我回来了，奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

——————回来得真早呢。

曾经的阿特拉斯院遗产，虚数观测机[#平面之月:Paper Moon]。
你按我的指示拿到了吗。

尽管我不这么认为，
但你没把它弄坏吧？

『齐格鲁德』

哈。别问我。

无论过多久我都用不惯人类制造的道具。
你自己确认吧，这对你而言是黄金吧。

『奥菲莉娅』

……很好。是真货呢。

这个就交由你保管吧。
不能交给任何人。

因为除了女王陛下，
你无疑是这北欧内最为坚实牢靠的存在。

『齐格鲁德』

我想也是。

好了……
我已经像[#仆从:从者]般完成任务了，

就没有奖励吗。
御主。奥菲莉娅·法姆索罗涅。

『奥菲莉娅』

……辛苦了，Saber。我最强的骑士。
暂时没有可以指派给你的工作了。

你可以轻松地休息一会儿。
让我想想，把休假当作奖励如何。

『齐格鲁德』

唔。也不错。

『奥菲莉娅』

另外，我还能提一个要求吗。

『齐格鲁德』

无妨。

『奥菲莉娅』

——————很抱歉，但别用那双红色的眼睛凝视我。

『齐格鲁德』

哼。呵呵。你真是个会逗我发笑的女人。
若论非比寻常的眼睛，你我其实彼此彼此吧，奥菲莉娅？

『奥菲莉娅』

……
……

……不用管我的事。
[#平面之月:Paper Moon]已经到手了。现在重要的就只有这件事。

虚数潜航艇Shadow Border。
尽管是能引发不可能事象的稀有存在，

但只要失去了[#平面之月:Paper Moon]这“眼睛”就什么都做不了。
他们已然形同断足。

切除俄罗斯[#异闻带:Lostbelt]一事值得评价。
但他们的旅程就到此为止了。

妨碍基尔什塔利亚大人的家伙已实际消失。
接下来，没错——————

『冰雪女王』

——————呵呵。表情真不错呢，奥菲莉娅。

这就是爱吗。
还是名为恋情的存在？

纵使历经了数千年，
我依然几乎无法理解这类事物……

但人类经常把这些词挂在嘴边。究竟是什么滋味呢，
是甜的吗。还是炽热如火呢。

『奥菲莉娅』

…………女王陛下。

『齐格鲁德』

……
……

『冰雪女王』

不过是得到玩具就沾沾自喜，
唔。看来你这家伙也有可爱的一面嘛。

然后呢？
那玩意是叫空想树吗。——————情况如何了？

『奥菲莉娅』

生长情况非常顺利。
现在还在外人难以触及的地方持续成长着。

北欧[#异闻带:Lostbelt]中并不存在有组织的反抗势力。
不会有问题的。

『冰雪女王』

组织吗。
真是个耳生的词汇呢。

不过，区区独狼的吼叫根本不必在意。
或许反倒能消解烦闷呢。

是，没错……假如聚集成群的话，
或许就有些许烦人了。是吧，奥菲莉娅？

『奥菲莉娅』

…………是的。

『冰雪女王』

吾之世界，吾之北欧长久以来都洋溢着平稳安宁。
不存在相互争斗之人。一个都不存在。

虽有野兽捕食猎物，
但仅此而已。

无论是人类，还是野兽，都不会无谓争斗……
也不会相互憎恨。

就算有，也不过是独狼吼叫的程度。对吧？

『奥菲莉娅』

是的。您所统治的北欧世界想必是
恒久安稳的一种表现形式吧。

『冰雪女王』

呵呵。说得好像还存在其他实现了安稳的世界呢，
奥菲莉娅。可爱的家伙。

『奥菲莉娅』

——————您说笑了。

……[#异闻带:Lostbelt]的安定才是重点。陛下。

唯有这样我们的『树』才能成长。
您只需在这北欧持续支配下去便可。

『冰雪女王』

唔嗯。

你真是个无欲无求的女人呢，奥菲莉娅。
奥菲莉娅·法姆索罗涅啊。

我应该称赞你勤勤恳恳吗……

然而，这样可称不上女王的做法。
你明白吗？　若不明白就记在心里吧。

『奥菲莉娅』

不。
我并不是女王。

『冰雪女王』

哈哈——————

[#为何要抢夺]？

吾之大地没有贪婪的容身之处。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
如果你还打算称我为女王，并辅佐我的话，就记住这点。

你说这玩意叫指南针吗……
唔嗯，看来是我的冰之城招待不周吧。

你可别忘了哦？
遍布吾之北欧的每一片冰雪，都是我的一部分。

我乃统治所有纯白的存在，
因此，我总能通晓一切。信手拈来般清晰可见。

当然我也能听到哦。
各式各样的气息、啼鸣声、振翅声、狂风呼啸声、

树叶交错的声响……
当然也包括人类的话语。

我也清楚Shadow Border一行人的情况哦？
他们现在正在展开趋避巨人种的结界。

——————啊啊，这是多么[#惹人怜爱]啊。

他们也是人类吧。
为了生存、为了繁育而保护生命的人们。

『奥菲莉娅』

……Saber。
我不是说过除玛修以外的人都可以杀掉吗。

『齐格鲁德』

我分不清人类的样貌。

『奥菲莉娅』

……你……！

『冰雪女王』

呵——————

愉快，愉快。呵呵呵呵。
真是洒脱不拘呢，屠龙的大英雄阁下？

但是啊，奥菲莉娅。
看来你总是无法理解我的做法呢。

[#为何要杀戮]？

『奥菲莉娅』

……恕我冒昧。女王陛下。
Shadow Border一行人，迦勒底的残党乃是我们的敌人。

『冰雪女王』

敌人吗？

『齐格鲁德』

倘若您允许全部杀光的话，我便去杀。

『奥菲莉娅』

住手！

…………不行，不能杀玛修·基列莱特。

『冰雪女王』

哦。

奥菲莉娅的这种表情，我还是第一次见到呢。
在这见到那什么[#弓兵:Archer]时也面不改色的脸上，

刚才确实流露出感情的色彩了。
唔。是这样啊，是这样啊。

名叫基列莱特的人是对你有着特殊意义的人吗。
奥菲莉娅·法姆索罗涅？

『奥菲莉娅』

……
……

……请见谅。我无法回答您的问题，女王陛下。

『冰雪女王』

呵呵。果然是个可爱的家伙呢，奥菲莉娅。
这次就原谅你吧。

然后骑士啊。
不可杀戮。绝不可杀人。

我的冰雪不是死，而是我的爱之形态。
我绝不容许这片纯白被鲜红所沾染。

明白了吧。奥菲莉娅的骑士。

『齐格鲁德』

…………哼。

『冰雪女王』

爱很美好。

假若你们知晓爱为何物，就不要失去它。
要将爱攥在手中、拥于怀中，不要放开。

无爱之焰有时会使一切扭曲癫狂。
自诸神尚存的时代起，这种事便屡见不鲜。

明白了吗？
——————奥菲莉娅。还有骑士啊。

『奥菲莉娅』

是。谨遵您的教诲。
女王陛下。

…………

……爱吗。

不，不。
我绝不会沦落成卡多克那样。

我不会失败。
我要为了基尔什塔利亚大人倾尽一切。

将其他[#异闻带:Lostbelt]当作养分……
我定要回应他的，回应基尔什塔利亚大人的期待……

『末位女武神』

养分——————[bgm BGM_EVENT_70 0.1 0.7]

每当你提起有关『树』的话题时，
总是会露出这种表情呢。奥菲莉娅。

你讨厌[#北欧:这里]吗？
认为这不是你应该待的地方……

『奥菲莉娅』

奥特琳德。
……不，我没有这种想法。

尽管这是泛人类史的事，但我从母亲那里
继承了北欧的血统。这里就是我遥远的故乡。

我不讨厌。
倒不如说，没错。

我的……我的内心深处仿佛有一种安详感。
就连呼吸到的空气都令我十分惬意。

我喜欢这里哦.

尽管女王心胸之宽广屡屡令我惊讶。
但我也不讨厌这点。

『末位女武神』

喜欢……吗……

『奥菲莉娅』

嗯。喜欢哦。我很庆幸离开筐体后抵达的地方会是这里。

我真的由衷这么认为。
除此之外——————

我对我的目的，对[#隐匿者:Crypter]的重大使命，
也就是培育『树』的职责感到自豪。『树』是必要之物。

『末位女武神』

必要。是对名为基尔什塔利亚的男人而言吗？

『奥菲莉娅』

……
……

……对这里的[#异闻带:Lostbelt]而言也是必要的。
我记得我已经对你们[#三骑]说明过了吧？

『末位女武神』

是的。说明过了。

你现在的发言已记录在我的记忆领域中。
即刻作为连接记录进行共享。

疑问，确认事项。
收到了一句话。——————来自希露德。

既然你并不讨厌这里，那为何，
你在谈及『树』的时候会露出感到寒冷的表情。

『奥菲莉娅』

感到寒冷？

啊啊，这是……

…………是因为我感到了自己的无力。

哪怕能培育起『树』，最多也只能维持现状。
倘若不进一步使用[#大令咒:Sirius Light]，这个世界是很难发生变化的。

『末位女武神』

你想改变[#北欧:这里]吗？
奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

……我……并非没有过这种想法。你们不会吗？

『末位女武神』

我们能进行分析，但不会做出判断。
只会服从被输入的命令。

你忘了吗，[#隐匿者:Crypter]，我们不是人类，
是只为完成主人的命令而存在的东西。

『奥菲莉娅』

嗯。也是。

『末位女武神』

啊啊，又来了……

『奥菲莉娅』

嗯？

『末位女武神』

没事。由于你露出了和谈论『树』时相同的表情，
我才会在与斯露德的发言同步后作出了反应。

『奥菲莉娅』

这是你们的分析不到位哦。
——————一定是这样。

