『玛修』

终于看到了。
那就是……咸阳……

『芙芙』

芙，芙呜！

『达·芬奇』

尽管通过望远影像看到时，就觉得这地方很夸张了，
但实际亲眼看到，哎呀呀……

『福尔摩斯』

嗯，果然是座奇妙的城市。
不，那个到底能否被称为城市呢？

『戈尔德鲁夫』

能如此繁荣，肯定是座宏伟的城市吧。

『福尔摩斯』

城市……问题就在于
它究竟是否具备足以被这样称呼的机能。

『达·芬奇』

布满外围地带的那些，就是我们
曾见过的用来运输『御赐』的火箭吧。

既然准备了这么多的数量，
自然也能覆盖地球全域了吧。

哎呀呀，竟然真的只靠这一座城市来统治全世界呢。

『戈尔德鲁夫』

位于中央的那座类似体育馆的
建筑应该就是都市的中枢吧……

『福尔摩斯』

仅从外表来看的话，怎么都不像是居住设施呢。

『玛修』

没有人……住在里面吗？

『达·芬奇』

唔～，问题就在这里。这就是能否按
我们的基准将这里称作『城市』的分歧。

就算存在居民，
与城市规模比起来，肯定也相当稀少吧。

『福尔摩斯』

连军队都是由机器人组成的。
我不认为他们的工业会需要劳动力。

但这里却有热闹的气息，
看来并非完全无人呢……

『高扬斯卡娅』

……总之，你们还是直接进去，
亲眼确认一下为好。

想必一眼就能看明白
这异闻带的文化究竟是什么样的了。

话虽如此，
他们似乎也并不打算老老实实地为我们开门呢。

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

有新敌人接近了。但这是……

『福尔摩斯』

嗯，不是傀儡兵。而是人类。

『高扬斯卡娅』

咸阳皇室禁卫军。在这泰平盛世，
没有沉睡于骊山，而是担任皇帝护卫的精锐哦。

如果将他们当作农村的亭卒，可是会吃大亏的。
还请务必小心哦？

