『C：玛修』

休想得逞……！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

这坚牢！
这稳固！

覆盖在你大盾上的光是……！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

[#雅典娜的守护:埃癸斯]！？

不可能！　奥德修斯不在的现在，
这异闻带内的神器埃癸斯已经一台都不剩了！

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

没错，这并非真正的埃癸斯……

不过，我将雅典娜神，最后的权能……
[#胜利的权能:Nike Sophia]……忒俄斯·克利洛诺弥亚群体，提纯……

令其，变化为……
最适合……口服摄入的，性质……

事先，混合在……
呵，呵呵……神妃烹饪的，食物中……！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

！

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

另外……
英灵，不对，神灵凯妮斯……！

我知道，这是，多管闲事……
但你的灵基，与波塞冬权能间的，同步太迟缓了……

……因此，我稍微，帮你调整了一下。
原谅我。孤傲的僭主。

『凯妮斯』

嘁。

即便我想找你抱怨，
如果被你先一步死去，我也说不了什么了吧，笨蛋。

所以抱怨一会儿再说，
现在嘛，我就不客气地——————

使用这狗屎混账海神的强烈力量啦！

哈！　擦亮眼睛看清楚吧，双子座狄俄斯库里！
看清我这愈发锐利的枪——————

[f large]看清凶暴的神灵凯妮斯！

亚特兰蒂斯结下的怨，你们无能迁怒的丑态！
就在此！　一并算清！

看我打爆你们，觉悟吧！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

——————神器，[#海神三叉戟:Poseidōn Trident]的气息！？
灵格提升了吗！

哥哥！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

你是人类！　人类！　人类人类人类人类！
不过是人类之身，追求神器究竟有何意义！

人类是绝不可能弑神的！

来吧！　你们这群人类！
光之神会将你们全部击穿、斩断——————

杀光！

『凯妮斯』

[f large]上——————！

『C：玛修』

我们也一起上！

『武藏』

没问题！

（卷土重来，无可挑剔！）

（女神雅典娜的神器埃癸斯，
　继承了象征海神波塞冬的三叉戟力量的长枪……！）

（无敌之盾与无双之枪，
　有了这些应该就能[#同时]击破了！）

（在此！　双双斩落[line 4]）

（光神狄俄斯库里的首级！）

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

呜……！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

怎能容你们气焰如此嚣张！
我已经学会了杀死人类、杀死英灵的方法了！

『Master选择』

1：……………………！
？2：（看向了我！）

『选择结束』

『武藏』

喂——————！？

『C：玛修』

前辈！！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

『Master选择』

1：（绕到我背后了……！？）

2：（脑袋被他从背后抓住，动不了了！）

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

[f large]全都不准动！

……
……啊啊，不。

你们要动其实也无妨。

但到那时，我就会以光速抓住这[&男人:女人]的头盖骨，
将他整条脊髓都拔出来哦！　哈哈！

『选择结束』

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

…………干得漂亮。哥哥。

在这种混战的情况下，
竟然还能压制敌军的要害。

虽然我也在伺机控制那个[&男人:女人]，
可埃癸斯的少女却一直不间断地保护着他——————

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈不过是小意思而已，吾妹。
毕竟我早已习惯杀戮人类了！

那些家伙总是这样。
在不合理与愚昧的最后，因守护弱者而死。

只要锁定目标……
接下来，当然……无人能敌得过我的光速。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥，你嘴角有血——————

难道说！
[#你使用了权能进行超光速移动]！？

我们已非真正的神，而是沦落为神灵之身！
正式动用权能会导致灵核彻底破损！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

…………哼。

这种程度。
算不了什——————

『Master选择』

1：…………你真够拼命的。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

！！

『Master选择』

2：既然没有退路，就别勉强自己啦。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

！？

『选择结束』

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

你这家伙！

看我现在就把
你这颗脑袋拔下来————————————

『C：玛修』

前辈！！！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

不许动！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

…………不。你动了。你这家伙，确实，动了吧？

看来必须惩罚你才行呢！
盾之少女！

用你那面大盾砍断自己的脖子！
如果这么做，我倒是可以饶这[&男人:女人]一命！

『Master选择』

1：快　住　手！

『选择结束』

『Master选择』

1：狄俄斯库里！

『选择结束』

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

…………………………………………！

什么……？

你这是……怎么回事……
人类之子啊……

刚才……从你的脑袋……
传到，我这手上的……那是……——————

难道说。

…………………………是[#弑神之物]吗？

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

你……这混蛋——————

是你这混蛋吗！

杀害得墨忒耳与阿佛洛狄忒的黑色光芒！
充满诅咒与不祥，不可能存在的弑神兵器！

[f large]你就是弹药吗！

[f large]泛人类史……！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥！
为何要放开那家伙……！？

『武藏』

————————————凯妮斯！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥……哥！

『C：玛修』

前辈……！

『Master选择』

1：玛修！
？2：谢谢！

『选择结束』

『C：玛修』

我已确保前辈的安全了！
接下来就拜托各位了！

『凯妮斯』

————————————收拾掉他们吧，双胞胎。

『阿黛勒』

[#赐敌死亡:哈得斯]！

『马卡里俄斯』

[#勇气之刃:雅典娜]！

『福尔摩斯』

那件万能礼装——————[wt 0.7][charaFace J 2]
不，不是，这是在行使某种魔术！

我听到呼喊诸神名讳的声音了！
那就是借助神灵力量的[#神代魔术行使]吗！

『奥林波斯的双胞胎』

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

[f large]人类————————————！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

为反叛神明……！
竟不惜与泛人类史，与那些可憎的东西联手——————

你们究竟在梦想着什么，那里明明什么都没有！

『马卡里俄斯』

就算是这样！

『阿黛勒』

即便如此！
也不能就此结束！

……这里[#还不是我们的终点]！

『C：玛修』

……！

『马卡里俄斯』

无论多少次屈服于神的力量之下！
还要不断地呐喊不服输……！

『阿黛勒』

并非神明，渺小的我们力所能及的事！

『马卡里俄斯』

哪怕追求的天空无比遥远，
啊啊，没错……！　当然！

『奥林波斯的双胞胎』

[#即便如此]！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

……我反过来，问你。

同盟的女人。
那你为何不阻止自己的弟弟呢？

想必你们早已清楚
自己前行之路的尽头究竟是什么了吧。

……是死。

没错，是死！
无论如何，等待着你们的都只有死路一条！

不是被我们神明撕成碎片！
就是与异闻带一同溃灭！

然而！
你却……！

你们，却…………！

『阿黛勒』

……
……

……因为，我也和弟弟一样深信不疑。

比起停滞的永恒，
我们更想看到明天。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

呵……
可笑……

失去了[#灵魂归宿:哈得斯]的现在……
你们的结局唯有无法复活的死亡，这……

『马卡里俄斯』

嗯，我知道。

『阿黛勒』

即便如此，我……

『马卡里俄斯』

我们……

『奥林波斯的双胞胎』

——————依然渴望着与昨日不同的明日。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

啊啊……
哥……哥……

『玛修』

……确认两骑敌对从者的魔力
急遽消退。就要消灭了。

『Master选择』

1：（无言地点头。）

『选择结束』

『福尔摩斯』

双神狄俄斯库里。虽然拥有坚固的灵基，
但看来对灵核，不，对神核的攻击总算是起效了。

『卡利古拉』

你们曾说这是不可能的，
但睁眼看清楚吧。

最后击碎你们神核的，
并非他人，而是奥林波斯的人类。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

…………看来是这样。

那就继续去挑战吧。
尽情去开拓唯有绝望的明日吧！

明知那不过是……
无法延续的小小一步……！

『马卡里俄斯』

……
……

……即便如此。即便如此啊……

『阿黛勒』

即便如此……
我们也不再需要永恒的今天。

『马卡里俄斯』

哪怕等待我们的将是灭亡，
我们依然渴望着明天。

『佩佩隆奇诺』

……就是这样。
双子神狄俄斯库里一同消灭了。

普罗米修斯·赫淮斯托斯的机能完全停止。
但迦勒底还健在。破神同盟的两个人也是。

凯妮斯依然站在他们那边。
看来被你抛弃令她非常恼火呢。

『基尔什塔利亚』

应该是吧。
凯妮斯这件事我无可辩解。

不过无论我怎样费尽口舌，
他也只会反驳一句『吵死了』，所以就这样算了。

『佩佩隆奇诺』

（这么随便地）算了吗！？

『基尔什塔利亚』

……但是，我确实有些对不住狄俄斯库里。
如果能多与他们好好谈谈就好了。

『佩佩隆奇诺』

……？
你和狄俄斯库里关系不好吗？

『基尔什塔利亚』

并没有不好，但远没有相互理解。
毕竟狄俄斯库里太憎恨人类了。

我向他们宣言说『要创造神的时代』，
也表明了我与大神宙斯的盟友关系……

然而他们却没有这个眼光
看穿我追求的目标究竟是什么。

而且我的度量也不足以承载他们的憎恶。

藤丸立香的话，
说不定能化解狄俄斯库里的[#仇恨:软弱]吧。

『佩佩隆奇诺』

然而狄俄斯库里对你的认可，
几乎等同于他们对大神宙斯的盲信啊？

『基尔什塔利亚』

他们只是认可『宙斯认可之人』而已。
绝不代表他们认可了人类。

……是啊。现在回想起来，
当初在宙斯神面前与他们战斗就是着坏棋啊。

如果在没有宙斯神这杆天秤的状态下与他们对决，
应该就不会演变成这种结果了。

『佩佩隆奇诺』

……没有人要求你做到如此完美吧。

现在还是先聊回战况吧。

凯妮斯。狄俄斯库里。
你手头的战力已经大幅减少了哦。

以这种状态进入最后阶段真的没问题吗？
得墨忒耳与阿佛洛狄忒。

想必失去残存机神的宙斯
会毫不犹豫地使用『空想树』吧。

空想树麦哲伦。
是目前这颗行星上积蓄了最多魔力的[#贮藏库:Pool]。

不过使用那个的应该是我们[#隐匿者:Crypter]。
绝对不能被宙斯用掉。

换言之——————
在最终局面，你与宙斯的同盟将会决裂。

对你来说，最大的敌人并非迦勒底，
而是守护空想树的宙斯吧？

『基尔什塔利亚』

你这样说是有问题的。
对我来说，最大的敌人依然是迦勒底哦。

所以我才会将规定好还剩两次的计划表……
『自己亲自上场的战斗』消耗在了迦勒底身上。

那场战斗真是遗憾啊。
由于他太有勇无谋，连思考都僵化了。

我听说在时间神殿的那场战斗……

如果能展现那种『朴实、拼命、执拗坚持』
的战斗方式，那说不定我也很悬。

其实我与藤丸立香的战力差距
并没有那么大。

迦勒底迄今为止的旅途、迄今为止的战斗，
他们的全部成果都证明了这点。

『佩佩隆奇诺』

我觉得能说出这种话的你更恐怖哦。
这代表你还游刃有余吧。

『基尔什塔利亚』

……是吗。
无论如何，能否再战就取决于他们的努力了。

因为剩下的一次预定是与大神宙斯的战斗。
这也是我与他之间的契约。

『佩佩隆奇诺』

哈？

『基尔什塔利亚』

『最后，想再次赌上神之世界的前途与你一战』，
这是他提出的合作条件。

着实令人莞尔吧。
没想到连大神宙斯都这么不服输呢。

『佩佩隆奇诺』

——————真意外呢。那个满脸严肃的宙斯大人，
竟然会有如此具人情味的动机。

『基尔什塔利亚』

当然有人情味啦。不然他又怎能胜任
『统治人类之神』这个职务呢。

……因此，他接下来的决策才会令我感到痛心。

因为大神宙斯必须作出裁决，
该如何处置背叛奥林波斯的神妃欧罗巴。

