『裁定者229』

那么根据汝之推测，[bgm BGM_EVENT_97 0.1]
迦勒底一党下次会出现在那座收容所？

哪怕至关重要的Shadow Border已经被运往咸阳了？

『芥雏子』

是。尽管这话听起来相当愚蠢，
但那些人过度被『义』所束缚。

若将器物与同伴放在天秤上衡量，
他们会毫不犹豫地舍弃大局观而优先『生命』……

并毫无节操地扑向任何困境吧。
这就是所谓的匹夫之勇。

『裁定者229』

既然汝如此肯定，那朕也不阻拦了。

尽管不知他们使用了什么小伎俩
避开了朕的耳目，

但有报告称在安康附近
与疑似那群人的对象发生了遭遇战。

好吧。朕准许汝在那座设施里逗留。
必要时警卫们也交由汝来指挥吧。

但是狂战士226必须负责镇守咸阳。
毕竟这里才是重中之重啊。

『芥雏子』

……是。

『裁定者229』

对了，说好了在汝的面前要称其为狂战士226的吧。

『芥雏子』

……陛下说笑了。
那位大人根本不在乎自己的名称。

『裁定者229』

倘若汝的推测准确无误，这件事可是汝
挽回名誉的大好时机。定要一雪前耻给朕看看。

『芥雏子』

遵命，请交给我吧。

……你有些愁眉苦脸呢，Saber。。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『兰陵王』

居然将迦勒底的俘虏和高扬斯卡娅监禁在同一个地方……

『芥雏子』

按我们的常识，
将敌方的俘虏分散关押才是铁则吧。

这样也能以防万一，
不给他们合谋逃跑的机会。

但比起敌人结盟所造成的威胁，
裁定者229更担心敌人占据的面积。

对他来说，敌人如灾病。
将感染源尽可能控制在狭小范围内才更为合理吧？

以便关键时刻能一网打尽。

『兰陵王』

……如果俘虏们胆敢造反……
又会[#有灾星坠落到这片土地上]吗？

『芥雏子』

嗯。那位皇帝很可能这么做。
届时他一定会毫不犹豫吧。

『兰陵王』

……我，感到畏惧。对获得不死的裁定者229
望向百姓的眼神，对他执政的形式。

御主对这异闻带中国，
对这永世秦帝国的形态……有何看法？

『芥雏子』

人世的形态根本无关紧要！

人类肆意相互残杀，自取灭亡就好了！

他们就是这样毫不吸取教训地
建立起了众多国家，又将其付之一炬 。

不过是凭借数量压过其他物种，就胆敢自封为
星球支配者的无毛猴子们。就该凄惨地彻底灭绝！

他们的下场如何与我何干！

『兰陵王』

……

『芥雏子』

……抱歉。你曾经也是
为自己应该守护的国家与子民效力的领主吧。

『兰陵王』

……请不必在意。您的愤怒是合理的。

『芥雏子』

你肯定觉得我是位招人厌的女子吧。

因为我只为了自己的私情，
就使役了像你这样的英灵。

『兰陵王』

不。正因感情脆弱而不定，
才会被人蔑视为肤浅之物。

但您的思念却亘古不变。
这已经等同于『信念』了。

而且为实现主君的信念而奔赴战场乃是武人的荣誉。

『芥雏子』

Saber……

『兰陵王』

因此我兰陵王对作为您的从者挥剑一事无怨无悔。

『芥雏子』

……谢谢你。为了我这种人……

『玛修』

那就是俘虏收容所吧。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『芙芙』

芙，芙呜！

『暗匿者042』

没想到都如此接近了却未被识破呢。
看来这结界装置还挺优秀的嘛。

『玛修』

但我们已经无法继续接近了。
想要凭这个直接潜入还是有点……

『陈宫』

既然如此，那只能声东击西了吧。

暗匿者042阁下是Assassin的从者。
应该比我们任何人都擅长潜行吧？

『骑兵231』

而我则最擅长大闹了！　咴咴！

『暗匿者042』

不愧是军师。
献策迅速到连烦恼的时间都不留给主君呢。

『陈宫』

是的，尤其对我来说，
必须在主君失控前就以理服人嘛。

『骑兵231』

毕竟咱们部队里都是些不经大脑思考就行动的家伙哦！

『玛修』

真是辛苦您了……

『陈宫』

没事。面对失控就要以谩骂来应对，
面对昏君就要以愚策令其反省。

哼。真是值得一展身手，
充满刺激的战场呢。

『芙芙』

芙，芙呜……

『暗匿者042』

不管怎么说，这应该是现阶段最合适的战略了吧。

藤丸立香和玛修，
还有赤……吕……

总之，只要这个莫名其妙的暴力化身
在正门附近引发骚动，

我就能趁机潜入并与达·芬奇他们会合。

要是有机会的话我还想找到高扬斯卡娅……
不过这点就要看你们能帮我争取到多少时间了。

『骑兵231』

包在我身上吧！
我会在此展现出我那驱驰千里的雄姿！

『陈宫』

骑兵231狂战士049阁下。我觉得应该不用再三叮嘱，
但还请你不要跑得太远哦。

当你快要从我的视野中消失的时候，
我就会从背后狙击你。明白了吧。

『骑兵231』

咴咴！　是指当我快要跑出作战范围外时，
你就会提醒我吗！　多谢啦！

『玛修』

呃……总而言之，[wt 0.6][charaFace A 7]
玛修·基列莱特，战斗准备完毕！

『Master选择』

1：好，出发吧！
？！

