『佩佩隆奇诺』

——————报告到此为止哦。
你们还有其他问题吗？

『卡多克』

……不像你的风格啊，佩佩。
你的口头禅不是越挫败越要开朗吗？

还是说，在你心中，
印度异闻带的消灭并不算“失败”呢？

『佩佩隆奇诺』

哎呀。
你已经恢复到有精神挖苦别人了呢，卡多克。

那我就重新说一遍吧[line 2]！

我呀，是个不仅与异闻带之王闹翻，
被自己的从者抛弃，

还顺带被迦勒底救了一命，
最后恬不知耻逃回来的优秀[#隐匿者:Crypter]哦～！

不过烤香蕉是真好吃[line 4]！！！！

『卡多克』

撤回前言，你相当有精神！
我知道了，给我闭嘴！

『贝里尔』

噢，佩佩隆奇诺就该这样才对嘛。
要沦为丧家之犬还早着呢。

毕竟以你的作风，
肯定已经卖了那些家伙不少人情了吧？

厮杀不一定非要靠拿刀子捅人。
让对方[#产生感情]才是更有长远意义的弱点。

看来，下一场就该是决战了吧？

『佩佩隆奇诺』

嗯，下一场就是决战。
他们不会去你的[#异闻带:地盘]。

毕竟那些孩子获得了船嘛。
所以肯定会来这里。

无论这是多么无谋的挑战哦。

『贝里尔』

哎。那还真够勇敢的。令人钦佩。

哎呀，不愧是迦勒底！

我们引以为傲的候补后辈……
啊～，是谁来着，名字想不起来了！

不过算了，反正和我没什么关系！
总之，为这位生气勃勃的御主干杯吧！

摧毁了四个可怜的异闻带，
心情一定非常舒爽吧！

『卡多克』

……哼。
那些家伙未必一定会来大西洋异闻带。

说不定下一个就轮到你了哦，贝里尔。
有空在这笑，还不如赶紧去做准备。

『贝里尔』

咦？　轮到我？
这话是认真的吗，卡多克？　你没问题吧？

『卡多克』

[FFFFFF]？　什么意思？
我只是说有可能——————

『贝里尔』

——————这样啊。
基尔什塔利亚还没告诉你啊。

刚好所有Alterego都不在场。
我可以告诉他吗，老大？

『基尔什塔利亚』

不，还是由我来说明吧。
毕竟事关今后的安排。

贝里尔负责的英国异闻带……
空想树赛弗特[#已经被砍掉了]。

这是我私下拜托贝里尔
让英国异闻带自灭所导致的。

『卡多克』

已经被砍掉了……
那英国异闻带已经不存在了吗？

『贝里尔』

嗯。很快就会因维持不住异闻而消亡。
事先声明，这可是相当辛苦的哦。

英国异闻带……
不，按[#那些家伙]的说法，应该叫不列颠异闻带吧。

人类数量很少，幻兽却遍地都是，
稍微走几步路就会来到法则不同的世界……

那可是地狱般的[#仙境:Wonderland]。
就连在英国长大的我都被吓傻眼了哦。

而我通过巧妙的哄骗，
让那些家伙亲手砍掉了空想树。

他们现在应该在愤慨“被贝里尔·伽特给骗了！”吧，
但已然追悔莫及了。

『佩佩隆奇诺』

真的吗？
但英国异闻带现在好像还有光之壁啊？

『基尔什塔利亚』

我也发现了。
但空想树的确消灭了。

生长至平流层的空想树群的树枝，
会相互干涉，形成网络。

前几天还存在的空想树赛弗特
传来的反应已完全中断。

那不祥的光之壁……
『世界的尽头』应该很快就会消失了吧。

『卡多克』

……下一个问题。
为什么要消灭英国异闻带呢？

异闻带间的战斗会始于领土的接触。
之前是这么说的吧。

『基尔什塔利亚』

凡事都有例外，卡多克。

对于不清楚[#时钟塔:伦敦]深渊的你来说，
或许无法理解这些吧……

唯有英国异闻带是“绝对不能留下”的异闻带。

从英国异闻带出来的存在，
会成为我们以及『异星之神』的威胁。

但『异星之神』并不了解这颗星球的历史。

而且也没有向『异星之神』说明的方法。
巫女只在一旁观望，不会与我们对话。

话虽如此，我也确实向你们隐瞒这件事。
抱歉，卡多克、佩佩隆奇诺。

『卡多克』

……现在才道歉也无济于事啊。
虽然无法接受，但这个情报我记下了。

『佩佩隆奇诺』

我也一样。
虽说我知道贝里尔肯定在做些什么。

可是基尔什塔利亚，
这样一来，目前仍在运作的空想树就只剩这里了吧？

『卡多克』

你在说什么啊。
还有戴比特的异闻带吧。还剩下两棵。

『佩佩隆奇诺』

如果真是这样就好了，
但我没在南美看到疑似空想树的存在呢。

也就是说，与覆盖天空的天幕相连的[#树枝]，
只有这大西洋异闻带的空想树了吧？

『贝里尔』

——————

『基尔什塔利亚』

哎呀呀。真是瞒不过你呢，佩佩。

没错。
现在覆盖地球的『异星之神』的天幕——————

受其恩惠的，只有我的空想树。
而且，空想树已经充分生长了。

等确认英国异闻带消灭之后，
我们的计划就会进入最终阶段。

覆盖行星的天幕不仅会吸收源自地球的玛纳，
还会吸收被磁场反弹的各种宇宙射线。

将所有这些能量集中于一点，
从而使『异星之神』降临。

然后万事万物都会切换了。

旧世界毁灭，
这颗星球将会施行新的秩序——————

而我，则会成为最后的人类。

『卡多克』

（……哼。
　又在夸大其词了。）

这样没问题吗，沃戴姆。
当你在这自命国王时，那些家伙肯定会乘隙而入。

『基尔什塔利亚』

我很清楚。
掉以轻心、骄傲自满正是[#他们:迦勒底]逆转的基石。

因此我才会将最大战力派往大西洋。
这就是凯妮斯不在场的原因哦，卡多克。

『卡多克』

——————我……我才没为你担心呢。
反正你肯定能做到万无一失的吧。

『佩佩隆奇诺』

看来是这样。
那就让我们领教一下你的手段吧。

我和卡多克一样，
会作为食客老老实实待着。

贝里尔作何打算？
就算你留在即将消灭的英国异闻带——————

『贝里尔』

我知道我知道。
一直赖在那儿不走只会被杀掉吧。

『卡多克』

贝里尔——————！？
你是什么时候——————！？

『佩佩隆奇诺』

哎呀！　原来你早就溜了呀！
不愧是贝里尔，做事滴水不漏！

『贝里尔』

是吧是吧～！？
哎呀，其实我还是相当害怕的哦！

“这种疯狂的岛屿谁待得下去啊！
[f small]　[f -]我要先走一步啦！”

说完，我就从悬崖跳进海里，
然后被凯妮斯捡回来啦。

不过啊，你们倒是听听我吐几句苦水啦。

[#异闻带:那边]有位不谙世事的公主殿下，
我为了利用她而与她亲近，

可她还真的是温室中的花朵，而且是[#重力:Gravity]。
就算知道我是人类的间谍也毫不在意。

还娇媚地依偎着我说什么，
“让我们在一起直到地狱的尽头吧！”

不是啦，犯花痴也该有点底线吧。
我可是彻底糟蹋了你们国家的男人啊？

这完全不合道理吧，
我已经完全束手无策了！

听好了哦，卡多克！
如果你也想对王族出手的话，可得多留个心眼！

『卡多克』

多管闲事，别老装作是我大哥一样！
再说了，我已经不打算对王族出手了！

『佩佩隆奇诺』

已经？　你是说已经？
意思是你有约在身了吧，卡多克！

讨厌啦，我预感这将是近期内最棒的新闻！
快说来听听，仔细说来听听～！

『卡多克』

没有！　什么事都没有！
你们这群缺乏紧张感的人，稍微给我安静点！

『贝里尔』

哎～，当然会在意吧！？
毕竟卡多克总算有绯闻了啊！

佩佩隆奇诺，我们换个地方吧！
干脆把高扬斯卡娅也叫上！

『佩佩隆奇诺』

赞成——————！

现在应该还能花个大价钱
从高扬斯卡娅亲那儿搞到机密情报哦～！

『卡多克』

你们俩爱怎么闹就怎么闹吧！
我要回房去了！

『贝里尔』

不不，开玩笑啦开玩笑，
别生气嘛，卡多克。

我也算是刚到大西洋异闻带嘛。
介绍些好店家给我啦。[#大西洋:这里]很厉害吧？

『佩佩隆奇诺』

呼。看来贝里尔暂时是不用操心了。
虽说他身上有点血腥味。

如果发生了什么，记得通知我哦，
沃戴姆。

虽说或许不太可靠，
但应该还有我能帮得上忙的地方吧？

『基尔什塔利亚』

————————————

——————好了。

是时候发表一些意见了吧，巫女阁下。
否则照这样下去，可是会被我先将一军哦。

『异星之神』的使徒们
甚至还没有发现我的真实意图。

『异星巫女』

————————————

『基尔什塔利亚』

……唔。我对空想树施加的调整。
我与宙斯间利害一致，却结论有别。

你应该全部看到了。
在此前提下，你还是选择“什么都不做”。

『异星巫女』

————————————

『基尔什塔利亚』

好吧。
我就不再问你这样旁观究竟有何意义了。

根本没人知道『异星之神』是否实际存在。
就连使徒们也未曾见过其真身。

不——————实际上就连他们，
也无法知晓『异星之神』的真实意图。

正可谓空想之神。
我不会将人类的命运托付给那种存在。

——————排除迦勒底，看护大神宙斯，
令空想树化为现实。

你就好好看着吧，以巫女形象现身的空虚啊。

[#你]未能获得的“未来”，将不会由别人，
而是由我来变成现实。

