『爱迪生』

摩天大楼崩塌了……！

这就是奥林波斯诸神吗！
我的防卫系统终究抵挡不住！

从第一到第三，乃至最终防卫线都要被突破了！
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

集结吧，我的量产型无人机械步兵！
唯有最终防卫线无论如何……无论如何都要守住！

呐喊吧！
就算吾等消失于此，自由之旗也永垂不朽！

——————之后就拜托你们了，[&少年少女:少女们]！

『海伦娜』

召唤阵已经完成到第二了。
明明就只差一点了……

怎么会这样，时间严重不够！

只要再多几分钟……第三、第四……
应该也可以……完成了……

『尼古拉·特斯拉』

抱歉，Lady。
本来至少也应该让你一个人逃脱。

爱迪生他们已经奋力战斗了。
不愧是拥有在所谓特异点战斗记录的存在。

但是，啊啊。输了。
是我们彻底输了。

想必神之一击，会在我们触碰到之前——————
将这片都市区域破坏殆尽吧。

『海伦娜』

……是我们的步伐迈得太大了吗。
还是说这场战斗从一开始就毫无胜算呢？

啊啊，不甘心。超不甘心！

奥林波斯的机械诸神。
还以为，围绕伟大灵魂的讨论也能……

『尼古拉·特斯拉』

是啊。
但他们是[#泛人类史:我们]的敌人。

另外，美丽聪明的海伦娜。
他们也许确实是横渡星海的舰船……

…………但绝不是你曾见过的星之璀璨。

『海伦娜』

谢谢你。
你真温柔呢，Mr.特斯拉。

『尼古拉·特斯拉』

这是事实哦，Lady。

神啊！

已消逝于泛人类史历史彼方的诸神啊！
这世界早已不再是你们的所有物！

给我记住，你们的所作所为并非庇护！
只不过是支配的摇篮罢了！

人类！　并不是你们的玩具——————

