『Master选择』

1：……找到了！
？！

『马嘶』

——————这是我的台词。

但你们是怎么了？　干出这么奇怪的事情来！

高兴得叫人火大。
没想到逃跑的猎物还会自己跑回来！

『高扬斯卡娅』

感谢你一如我们预期的反应。

你明明已经注意到迦勒底在接近了吧，
却不能无视我的气息，所以乖乖等着我们……

还好你的精神构造那么单纯。
来吧，让我们来场复仇战吧。

只不过你这次的对手不是我，而是他们。
这几位可是很难对付的哦。

因为他们拥有[#每次战斗都会比上一次更强]
这种令人烦躁的特性哦。

『马嘶』

哈……你这女人还是老样子，
让人分不清是敌是友啊。不过从一开始就是这样。

『罗摩』

马嘶啊。余姑且问你一句。
你不打算先将事情全盘托出吗？

『马嘶』

啊啊？

『罗摩』

余是宽宏大量的王、懂人心的王。
因此保证不会讥笑和蔑视你。如何？

『马嘶』

——————令人火大，啊啊，令人火大！[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
虽然我听不懂你在胡扯些什么[line 4]！

『佩佩隆奇诺』

慢着慢着，你不是说你会想办法解决的吗，罗摩亲！？

『罗摩』

余是有这个打算，
但这个问题似乎没有单纯到光靠话语就能解决。

看来只能先限制住他的行动，让他冷静下来了。

『伽内什』

到头来不还是要战斗嘛～！？

『拉克什米』

我会帮忙。
但是，我之前所说的事依旧没变——————

不要过于指望我。
我的厄运不知何时就会引起致命的失败。

『达·芬奇』

可是，你能在一定程度上控制住吧？
比如你让退尔的箭矢[#一直很不幸地射中自己]。

『拉克什米』

……只能在一定程度上做到。
但还是存在无法控制的不可避免的范畴。

（而且……恐怕是当时的反作用吧——————）

『佩佩隆奇诺』

马嘶。我说你啊……
果然是一个笨拙的孩子呢。

『马嘶』

呵。那你就是穿上衣服行走的变通吗，
前御主！

『佩佩隆奇诺』

我当然很变通哦？　毕竟我的想法很简单。
规则也很单纯，只是为了活下去而已。

不过，活在世上想做些什么又要另当别论了。
人类总是会苦苦烦恼这些事，很辛苦吧？

『马嘶』

能笑着说这些话就代表了变通吧。
哼，这样比较下来，也许我确实很笨拙吧。

我很愤怒。我只会愤怒。
所以，我的人生中理所当然地只有愤怒。

[#活在世上就会产生愤怒]，[#又为了愤怒而活在世上]。
没错，我很清楚这都是毫无意义的。但是啊——————

同样地，我也很清楚。
当愤怒消失之时，我就不再是我自己了！

所以我只能不断地燃烧我的[#愤怒:生命]！
只要我——————仍存于此！

