『戈尔德鲁夫』

哎哎，看你们这副狼狈样。

前往城镇。战斗。遭到驱逐。

只是在浪费宝贵的时间，
却几乎没有获得任何情报吧！

俄罗斯、北欧还有中国……
也就是说无论走到哪里，我们都是碍事者吗！

『福尔摩斯』

哎呀呀。难道Mr.戈尔德鲁夫是在案发现场用放大镜调查地板时，
会第一时间在意弄脏裤腿膝盖部位的那种人吗？

『戈尔德鲁夫』

你……你说什么？　这话是什么意思？
难道我闪闪发亮的西裤上有污渍吗！？

『福尔摩斯』

啊啊，抱歉。您现在穿的制服上并没有污渍哦。

『船长』

那当然啦。船员的制服就该洁白无瑕。
制服已经由洗涤[#负责人:型]彻底清洗过了。

『福尔摩斯』

（[#洗涤:Laundry]型……？　唔。
　有时候的确会见到奇怪的船长呢……）

『玛修』

那个，福尔摩斯先生。刚才那句话的意思是，
为了获得掌握重要情报的机会，

就算一开始稍微吃点亏，也应该甘之如饴……
是这个寓意吧？

『福尔摩斯』

说得没错。如果一味关心必要费用，
可是会遗漏重要证据的哦，华生。

『玛修』

是！　我一定铭记在心！

『戈尔德鲁夫』

（呜……！　原来刚才是扮演华生的机会吗！
　我真痛恨自己第一时间在意着装打扮的绅士力……！）

不，不是，这我当然知道。
我只是故意饰演神经质的男人而已。

这是用来诱导福尔摩斯的反应的高级战术。
我说你……麻烦你理解一下啦？

『芙芙』

芙……

『达·芬奇』

好了，接下来得在附近寻找野营的地点了。

关于这个问题，我看还是询问
躲在你们身后草丛里的小动物比较快吧？

『玛修』

说得也是。那么——————

不要继续躲在那种地方了，
可以出来吗，爱夏小姐？

『爱夏』

哇！　吓我一跳！

『达·芬奇』

在吓你一跳的同时，我也顺带打声招呼吧。
我相信这孩子应该不会有问题吧。

你好，小爱夏。我是达·芬奇亲。
是藤丸立香的同伴哦。

因为我在很远的地方，
所以只能像这样隔着通讯和你说话。

除我以外，还可能会有一位侦探从旁插话，
但他基本上是无害的，所以不必担心。

对了，还有一位，
是个明显不擅长应付小孩子的司令官。

不过他已经被我赶去休息了。
虽然他一直在小声嘟囔忿忿不平。

『爱夏』

哇～，吓我一跳又一跳……
不愧是旅行者，居然会这种不可思议的事呢。

『迦尔纳』

镇民们似乎对我们避之不及。
你为什么要追过来呢？

『玛修』

（充满迦尔纳先生风范的唐突直球发言！
　尽管我也很想提这个问题……）

『爱夏』

嗯，呃，这个，因为我觉得你们刚才救了我们。
所以，想过来送个谢礼……

『Master选择』

1：是香蕉啊！　谢谢你！
？！

『罗摩』

噢，这香蕉看起来真不错。

余曾经也吃过不少哈奴曼采摘回来的香蕉呢。

那可是只尝一口就会令人沉醉其中的天上果实。

唔嗯，不过这美味的香蕉肯定毫不逊色。

余能看出来。
由衷感谢你，爱夏啊。

『爱夏』

哈奴曼……？

『罗摩』

莫非，你不知道哈奴曼？
他是余之盟友的猴神。

……什么，陌生到吓你一跳？

那家伙，枉费他那么努力地移山，知名度却……
真可怜。看来他也没资格耻笑罗什曼那啊。

…………

慢着。莫非，难不成，尽管余觉得就算退一百步
也不会发生这种事，但还是姑且确认一下。

你听说过余……罗摩这个名字吗？

『爱夏』

[FFFFFF]？（天真无邪地歪着头一脸疑惑。）

『罗摩』

！！！？

『迦尔纳』

……

我叫迦尔纳。是寄身[#俱卢部族子孙:俱卢族]的战士。
可曾听说过？

『爱夏』

（不停摇头。）

『迦尔纳』

……这样啊。

然而我并未抵达武艺的巅峰。
这并不值得惊讶。

『福尔摩斯』

不。这话未免过于谦虚了。

在我们所知的印度……正史的印度中，
你们两位的大名可谓无人不知、无人不晓。

你们就是两位如此了得的英雄。然而，
既然她对过去的神话、故事中的人物毫无印象——————

就说明[#这异闻带里并不存在]
[#摩诃婆罗多或罗摩衍那这类史诗]，

或是曾经存在过，现在失传了——————
这些可能性。

『罗摩』

唔。余的事迹竟然没有流传后世。

……不，归根结底……
甚至不知道是否真的存在过，是这样吗？

既然如此，那这印度就不曾存在过余与悉多吗。
还是说……

『达·芬奇』

既然没有流传下来，那再怎么询问也无法回答啦。

我觉得现在应该先从这孩子
能回答的事开始问起才对。首先是——————

没错，我们正在寻找野营地……能够休息的地方。
你觉得这附近有合适的地点吗？

『爱夏』

唔～……这附近倒是有座用来玩捉迷藏的洞窟。

『玛修』

能够遮风避雨的地方挺不错的。
可以带我们去那里吗？

『爱夏』

嗯，可以啊。这边走！

『达·芬奇』

然后我们边赶路边搜集关键情报吧。
关于目前最为重要的那方面情报呢。

『玛修』

好的。爱夏小姐，我想问您一个问题。

关于远处那棵大树，
您知道些什么吗？

『爱夏』

啊，果然会在意吧！　我也是呢！
就是前不久突然砰地一下长出来。吓了我一跳……

『罗摩』

除此以外什么都不知道了吗？

『爱夏』

不知道。毕竟离我们很远嘛。

镇子里好像有很多人都觉得那个和
“神之空岩”一样，是与神明有关的东西。

『玛修』

这下倒省了我们想提的下一个问题了呢。

您指的是那边的……
位于那座遥远山上的巨大立方体建筑吗？

『爱夏』

哎，“神之空岩”？　是啊？

『Master选择』

1：神之空岩……
？2：原来是叫这个名字啊。
？！

『罗摩』

继名字之后想了解的就是意义了。
那个——————究竟是什么？

『爱夏』

你好奇怪呀。神之空岩不就是神之空岩吗？

就像太阳与大地一样，
是很久以前就存在的东西……对吧？

『福尔摩斯』

唔……？

『爱夏』

所以啦，就算问我那是什么，我也不知道哦。
因为太阳就是太阳，只能像这样说明嘛。那个也一样啦。

就算问爸爸，也一定会这么说。

『福尔摩斯』

为何会是『神之』呢？
不，尽管我不认为那是人类制造的东西。

『爱夏』

唔，可能是因为……那是神明制造的，
或者有神明待在那里吧。

其实我也不太清楚啦。
毕竟没人会靠近那里。

『福尔摩斯』

哦？　这是为什么呢。
因为对我这样的人来说，那可是个相当耐人寻味，

且看上去非常有调查价值的立方体。
简直就是[#不可思议:悬疑]的聚合体。

『爱夏』

因为那里是与神明有关的地方，
人类是不可以随便接近的啦。

还有，听说那里会出现很多想要谋害神明的迦利。

不只是我，无论是爸爸还是阿姨，
总之比丘镇所有人都绝对不会去的。

『达·芬奇』

啊啊对了，有关迦利的事情也得打听一下呢。

根据你们的态度看来，
遭受袭击似乎是常有的事——————

『爱夏』

旅行者的城镇不会出现迦利吗？　吓我一跳！

而且好像还看不见神之空岩，
一定是非常遥远的城镇吧。

嗯，当然，[#由伽快结束的时候经常会出现哦]。

[#尤其因为明天就是迦利由伽了]，
[#所以明天应该会来得比今天还要多哦]。

『玛修』

[FFFFFF]？　这是什么意思——————

『爱夏』

什么意思……？
在[#最后的由伽:迦利由伽]会出现很多迦利不是很正常的吗？

所以比起[#第三个由伽:德伐波罗由伽]的今天，
明天大家会更加闭门不出，会更加认真祈祷并忍耐过去。

『枪兵193』

…………

提问。明天结束之后　又会如何。
会发生　什么？

『爱夏』

旅行者们连这个都不知道吗？　吓了我一大跳！
别说大人和小孩了，就连维翰也肯定知道哦？

这就好比太阳升起就会变成白天，
落下就会变成黑夜哦？

『达·芬奇』

我们来自超乎你想象的乡下哦。

来自社会的样貌、镌刻的历史全都
从根本上有着天壤之别的大地尽头哦。

所以——————请你告诉我们，爱夏。
当你所说的迦利由伽结束之后，会发生什么？

『爱夏』

[#当然是大家都会在神明的裁决下死去啊]。

但是，只要得到神明的认同，大家就都能被复活。
然后，就会再次开始幸福的最初由伽啦——————

