『Master选择』

1：好烫！　烫烫烫！

『芙芙』

芙！　芙芙芙！[charaMoveReturn B 0,30 0.5]

『Master选择』

2：真好吃……！
？！

『佩佩隆奇诺』

对吧对吧！
这可是我特制的烤香蕉哦！

给，小玛修也吃吧！　对美容、健康，
以及瘦身都非常有效哦。

女孩子家就必须多吃点才行！
当然，我也会好好吃个够哦！

『玛修』

那……那我开动了……非常好吃！

『芙芙』

芙……[wt 0.8][charaShake B 0.05 5 5 0.3]芙芙！？[wt 0.5]
芙[charaMove B 0,-15 0.5]呜嗯……

『伽内什』

芙芙吃不了啦，毕竟[#是猫舌头:怕烫]嘛。
你就吃还没烤过的那些将就一下吧～。

『拉克什米』

野营啊……真令人怀念。自起义以来，这还是第一次呢。

『罗摩』

你所说的起义，是指与强大统治者的战斗吧。
应该不都是愉快的回忆吧。

『拉克什米』

当然。当时的物资严重短缺。

毕竟[#印度佣兵:西帕希]们只顾蜂拥而起，
抛下我的章西前往了德里。

人力、金钱、物资必然会匮乏。
还发生过和同伴们分着吃一根腐烂香蕉的事……

『达·芬奇』

……或许只是我多管闲事啦。
不过你不打算加入他们的聊天吗？

『船长』

呼……就像海豚一样聪明呢。
你果然已经知道了吧。

『达·芬奇』

我只是突然想起，
假如你就是我想象中的人物——————

那传说你也参加过印度佣兵的起义吧。
毕竟是故事中提到的，实际如何我就不得而知了。

『船长』

这个嘛……谁知道呢。
现在的我真的只是个[#无名小卒]。

如果没有被希翁·艾尔特纳姆·索卡里斯召唤，
我就不会是这个我。我能说的只有这么多。

『达·芬奇』

[FFFFFF]？　这话难道是指……

『船长』

总而言之……现在应该是暂停通讯，
让他们好好安静休息的时间吧？

我觉得没必要在别人叙旧时插嘴。

比起这个，我还是再去看一下机关装置的情况吧。
说不定我会在那里待到天亮。

『达·芬奇』

……明白了。

『罗摩』

呵呵，看来你也不是位普通的王后呢。
看你战斗的身姿就知道了。

『拉克什米』

你的意思是，会睡在地面上的女人算不上什么王后吗？

『罗摩』

怎么会呢。听说悉多是在田埂上出生的。
倒不如说余对带有泥土气息的女人很有好感呢。

『拉克什米』

唔…………

『佩佩隆奇诺』

哎呀！　有名的英雄会具备这种程度的天然撩妹技能
也是理所当然的吧！　这点要好好记住！

『罗摩』

慢着，为什么要记住？
难道……你打算在找到悉多之后向她打小报告！

你误会了，余刚才并不是在追求拉克什米！

『佩佩隆奇诺』

我知道啦。
我怎么会打什么小报告呢～。

『罗摩』

[messageShake 0.05 3 2 0.5]
你的表情！

『玛修』

…………

『Master选择』

1：总算轻松点了吧，玛修。
？2：烤香蕉真好吃呢，玛修。
？！

『玛修』

……嗯。

尽管有些说不清，但我可以和您聊聊吗，前辈。
我总觉得……好像不要紧了。

『芙芙』

芙呜？

『玛修』

身为神的阿周那非常强大。[bgm BGM_EVENT_95 0.1]
这世界遵循着异常的机制运行着。

……枪兵193小姐和迦尔纳先生都已经不在了……

我们目睹了非常痛苦的事——————

说实话，我的心情有些低落。

『Master选择』

1：……嗯。
？！

『玛修』

不过大家像这样围着火堆坐在一起，
我总觉得自己能够积极面对了。

佩佩先生对以前那个一无所知的我也非常关照，

从那时起，我就觉得他是一位社交能力非常强的人……

所以当要和他成为敌人的时候，
我还是有点难受的。

但现在，我们却能像这样一起围着火堆就座，
朝着共同的目标前进。

这令我有种，怎么说……不知道该怎么表达，
但我觉得非常高兴——————

而且，其实我也单纯地有所期待。
期待接下来将要对峙的Caster……阿斯克勒庇俄斯……

或许也会像枪兵193小姐一样，
对这世界怀有什么不满吧。

所以，只要试着对话，
或许他也会愿意协助我们——————

『佩佩隆奇诺』

嗯～，很棒！　你真的成长为一个好孩子了呢！
小玛修这样想是正确的哦！

『玛修』

哇，佩佩先生……

『佩佩隆奇诺』

不过嘛，我是不怎么相信自己的运势，
所以很遗憾，我只能持反对意见了。

但这终究只是个人押注的问题。
不必在意。

可能性确实不为零。不因为对方是[#神将:护世神]而放弃，
而是先尝试对话，这样或许也不错呢。

只不过……在[#神将:护世神]之中，
至少我认为马嘶是不可能的。

『玛修』

……为什么呢？

『佩佩隆奇诺』

你也看到了吧，之前他在战斗时的气魄。

我觉得如果没有强大的信念，
是不可能那样顽强奋战的哦。

『Master选择』

1：无论打倒多少次……
？2：他都会再次站起来……
？！

『佩佩隆奇诺』

没错。无论受了什么样的伤，都会立刻复活。
哪怕伤重濒死，也能立刻奋起。

他和我在一起时可没有那样的再生能力，
恐怕是阿周那赋予的神性带来的某种效果……

而且，他完全没有在完成再生之前装死偷懒这类迹象吧？
认真到不能再认真啦。

所以说，觉得他可能很讨厌这样，期待劝诱一下或许
就会倒戈的想法，唯独在他身上是难以行得通的吧。

倒不如说他比所有人都像是在为了阿周那而行动。

不只是因为阿周那拥有御主权，
而是给人以某种利害或信念强烈一致的印象哦。

虽说原本互为敌人，
但那个阿周那已经超越了所谓的俱卢族和般度族了……

这印度[#异闻带:Lostbelt]刚被创造出来的时候，
因为我有各种事情要忙，所以一直拖着没去做。

如果当时能和马嘶多聊会儿，多搞好点关系就好了。
这样的话，现在或许还能想象得出他这么做的理由。

『芙芙』

芙，[charaMoveReturn B 256,20 0.5]芙芙呜！

『佩佩隆奇诺』

哎呀讨厌，这只小动物在责怪我吗？

要不是你被夺走了御主权！
是这个意思吗？

嗯，我也觉得自己身为前御主负有一部分责任哦。

不过他原本就总是没来由地愤怒，
和像这样轻佻的我完全相反。

由于过于相反，以至于我竟然觉得他很可靠，
因为我可以将自己欠缺的部分全部托付给他。

而且他的战斗力原本就非常靠得住哦？

『伽内什』

愤怒啊。他确实总是怒发冲冠呢。

那样做有什么意义吗？
还是说只是性格使然？

『佩佩隆奇诺』

我不清楚，从被我召唤的那刻起，他就已经那样了。

所以，说不定这就是他的存在方式吧。

毕竟据传说称，他因父亲被杀害，
出于愤怒而夜间偷袭了敌军。

完全不顾这是当时的战争规则
与伦理观所无法容忍的行为。

总之……在身为从者的他心中，
总是存在着[#愤怒:那个]。

他心中决不只有愤怒，然而其他一切都被
愤怒之火彻底掩盖，所以看上去是那样罢了……

要是这样……嗯，这样说的话，
其实他算是个有些笨拙的孩子呢。

但是，『愤怒』是十分强大的。

尽管会给人一种不懂变通、视野狭隘的坏印象，
但反过来说，也是只会凝聚一团的强韧感情哦。

仿佛是这种信念化身的他，
如果一味执着地与我们敌对……

这将是件非常恐怖的事哦。

真是的……假如我始终是他的御主，
不知现在会变得怎么样呢？

『玛修』

一定会是一位可靠的伙伴吧。

『佩佩隆奇诺』

呵呵，这可不好说哦？　说不定他的温度会在我这种
不温不火的性格影响下冷却下来哦？

不管怎么说……
他现在也一定在某处因某件事而愤怒着吧。

尽管这种感性我不太能理解，
但竟能无休止地愤怒，真是了不起的热情呢。

『Master选择』

1：热情……吗？
？2：不是粗暴吗……？

『选择结束』

『佩佩隆奇诺』

嗯，充满热情的人。内心在燃烧。
等你长大成人之后，就会明白了。

“以燃烧自我的气势认真地愤怒”这种事，
究竟有多不容易，有多悲伤。

正常来说，所谓的激情是无法一直持续下去的哦。
愤怒很快就会转变为后悔与失落。

要不断地维持着“愤怒”，
这对我来说是难以想象的。真诚也该有点限度。

你想，毕竟我是随心所欲的无根浮萍嘛！
要是头发猛烈地燃烧，不就一无所有了嘛！

『伽内什』

这就是所谓的现世火宅吗。我觉得从取名为佩佩隆奇诺的那刻起，
你的人生就注定无忧无虑了。

『佩佩隆奇诺』

对吧，对吧！
连我自己都觉得这名字很棒哦，佩佩隆奇诺！

从头到脚都松软酥脆！
因为我的信条就是无论到哪里都要轻松地生活嘛！

『玛修』

……是这样吗。
在我的记忆中，佩佩先生也是位真诚的人。

尽管您未曾生过气……
但却是位对自己同样严厉的人。

而且……据说召唤的从者会与御主比较相近。

虽然佩佩先生的思维比较灵活，
但骨子里还是有着强烈的责任感……

你心中其实怀有无法轻松过活这种信念般的想法吧？

『佩佩隆奇诺』

哎呀。这真是我的荣幸。
但我可不是值得你这样夸奖的人哦。

小玛修是希望能以原A组成员的身份，与我们……
[#隐匿者:Crypter]友好相处，对吧。

但这是白费力气，劝你还是放弃吧。
因为这对你，对你的御主，还有对我们来说都会造成困扰。

[#隐匿者:Crypter]其实都一样，
我们就是群孤立者的集团。

心怀理想之人、遭受迫害之人、具有叛逆精神之人、
生错地方之人、丧失人性之人。

就是这么一群自我中心的麻烦孩子
聚集在一起组成的队伍罢了。

连一个善良的人都没有哦。
也包括我在内。

毕竟我们是为求自己活命，
不惜借助『异星之神』援手的邪魔外道哦？

小玛修也许会对只有自己存活下来这件事心存愧疚……

但我们从一开始就预计会变成这样哦。
所以说，你不用放在心上。

『达·芬奇』

（从一开始……？
　这指的是哪个阶段的事啊，佩佩隆奇诺？）

『佩佩隆奇诺』

不过嘛，迦勒底倒真的是个令人心情舒畅的地方，
对我而言——————没错，

是让我找到了诞生意义的地方！
呀——————☆

『罗摩』

是……是这样啊。尽管余没听懂刚才的话，
但余已经知道你确实是一位心怀信念之人了。

迄今为止的战斗也是这样。
你其实是个相当有[#眼光]的家伙吧？

不只是肉体的潜能。
那应该是魔术作用的结果吧？

『佩佩隆奇诺』

嗯。是神通力哦，神通力。
罗摩亲也有使用吧？

我只是掌握了身为人类也能使用神力的技术而已。

神足通、他心通、漏尽通。
我在这方面还是挺在行的哦？

『玛修』

神足通、他心通、漏尽通吗……？

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯？　总觉得似曾听过，又好像没有……
经营顾问，你知道吗？

『福尔摩斯』

是日本修验道六神通中之三吧。

神足通是指超越人类的脚速。
他心通是指读取他人内心的能力。

然后漏尽通是指……抱歉，我不是很清楚。
尽管我知道它的概念，但却难以用言语来表达。

这是佛教特有的对命运的认知与顿悟般的存在……

『佩佩隆奇诺』

不愧是名侦探，对东洋的思想也很了解呢！
漏尽通啊，这么说吧。

就是深刻了解自身的能力吧？
你只要这样记住就行了，藤丸立香亲。

尽管这是与身为玛修御主的你无缘的神通力就是了。

毕竟是叫漏尽嘛，对吧？
听起来不太吉利吧？

『福尔摩斯』

（……唔。据说漏尽通是斩断迷惘的境界……
　但他却称之为不吉利吗……）

『Master选择』

1：请问……为什么你会说自己是无根浮萍呢？

『选择结束』

『佩佩隆奇诺』

哎呀，想问这种问题？
长得那么可爱，胆子倒真大呢。

很简单。我在你这个年纪的时候，
就逃离了自己的故乡。

从那之后，我就一直是个居无定所、国籍不明的异邦人。
直到来到了迦勒底，我才第一次拥有了自己的容身之处。

『Master选择』

1：为什么要逃离故乡……？

『选择结束』

『佩佩隆奇诺』

当然是因为失去了所有一切哦。
家人，不对，应该说全部亲戚吗？　都和我合不来呢。

（毕竟宗族满门，所～有的人，都被我
　亲手杀掉了呢。哎，这也是一种命运吧？）

『马嘶』

呜，混账……

…………混账玩意儿…………！

啊啊，火大、火大、火大。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
愤怒到作呕，愤怒到晕眩。

无法抑制。
正因为自己是自己，才无法抑制。

因此我要祈愿。

在大由伽的尽头，
重复着毁灭与再生的世界轮回尽头。

所有[#邪恶:不完美]尽皆消失的完满世界啊。

快点，到来吧——————

