『凯妮斯』

话说回来啊，
“将所有人类都捧为神明”吗。

我终于理解了。
难怪你得为此拼命呢，基尔什塔利亚？

你活不了多久。虽然我不知道你干了些什么，
但你这身体随时都可能翘辫子。

可只要计划顺利，你就能捡回一条命了。
确实很像是人类会给出的可怜理由——————

『基尔什塔利亚』

抱歉，是我没说清楚。
『会成为神的，是除我以外的所有人类』。

这场变革并不包括我自身在内。
就算计划成功，也只有我会维持人类之身。

『凯妮斯』

——————哈？

『基尔什塔利亚』

或者应该说……
是医不自医吧。

这场事象变革是围绕术者为中心的行星合。
唯有旋转世界的轴心不可变动。

哎呀。说白了，
这并不是个百分百完美的计划啦。

这我已经巨细靡遗地向巨神阿特拉斯挑明了，
他也以一句『没办法』表示同意了哦。

话虽如此，我也不打算轻易死去。
我能活多久就活多久。

没事，只要计划顺利，
接下来就轮到大家了。

我会隐居起来悠哉地过日子，
说不定还能长命百岁哦？

『凯妮斯』

————————————

这算什么鬼。
普通人都会这么觉得吧。

周围所有人都会成为超越现今的存在，
而代价则是只有自己成为落后于时代的生物？

明明是自己费尽千辛万苦开辟的新世界，
却只有自己被排除在外？

离谱，难以置信，不愿去想象。
这也太艰辛、太残酷、太凄惨了。

……然而。。
那个男人却一脸淡定地道出这些话。

双眼熠熠生辉。
述说着“人们将迎来更美好的崭新明日”。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

你显得很扭曲哦，凯妮斯。
心灵的歪曲、精神的扭曲。

就算成为了神，
依旧无可救药。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

反正你[#只是个受海神宠爱的家伙]。
自然不可能敌得过我们。

你也无法理解基尔什塔利亚大人
开创神之时代的目的。

到处撒气，辱骂神明，
彻头彻尾地只顾自己。

……说得没错。
我的人生的确是这样。

所以我压根没办法和那家伙的想法产生共鸣。

压根不觉得那家伙的计划是什么好东西。

我甚至贬低他的计划，说让人类全部成为神，
只会害世界变得更加惨不忍睹。

即便如此——————

那家伙的处世态度，是我无法做到的。

他拥有谁都无法效仿的，
宏大而愚蠢的梦想。

……真是疯了。
我竟然会想去支撑某个人。

而且偏偏是个人类，
是个矫揉造作的文弱男人！

……真是的。
难怪我会输给迦勒底那群杂鱼。

毕竟我从那一刻起，
就感觉到自己要遭报应了。

『凯妮斯』

——————哈，真丢脸。
自己主动挑衅，结果还打输了。

不过也罢。
反正我闹也闹够了。

虽然我被召唤了出来，但这样也就没有遗憾了。
无论是对迦勒底，还是对那家伙。

别啦，狗屎混账们！
我要在这里退场了！

我会在地狱——————不对，
藤丸立香不会来咱们这儿的地狱吧。

算了，总之我会在那个世界等着你们！
[#等一切都结束后]记得过来哦！

到时候我会稍微慰劳一下你的啦！
夸你一句区区人类竟能干出这么了不起的事！

『福尔摩斯』

……确认神灵凯妮斯消灭。

这异闻带中的威胁至此彻底被消除了。

『Master选择』

1：……是的。
？2：她真是位非常强大的从者。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

…………

『穆尼尔』

大叔。通讯恢复了哦。

『戈尔德鲁夫』

什[messageShake 0.05 3 3 0.4]……什么！？
这种事麻烦你早点说啊！　[#菠菜:报联商]！

啊～，测试测试！
能听到吗，诸位！

我现在就打开舱门，
你们尽快进入潜航艇！

等确认将你们回收之后，
本舰就会逃离这片空域！

报告留待那之后再告诉我！
不用着急！

不过……这句话我就先在这里说了吧。

干得漂亮，藤丸立香、
玛修·基列莱特，还有经营顾问。

随着诸位的归队，本次作战正式结束。

[#作战:Order]名，Lostbelt No.5——————
[#副作战:Sub Order]名，『横渡星海之物』。

作战行动完美得没有任何扣分点。
你们可以期待奖金哦！

『Master选择』

1：他这样说哦！
？2：[line 5]我们回去吧，玛修。

『选择结束』

『玛修』

是。
您辛苦了，御主。

