『高扬斯卡娅』

唔唔。

唔唔唔唔。

唔唔唔唔唔——————！

啊啊真是的，我也很清楚！
清楚自己累积了很多压力！

回想起来，自从被始皇帝抓住之后，
我就没什么心思作恶了……

讲道理，明明只要在潜入Shadow Border时，
安装那么个炸弹，就能送大家上西天，

然后就可以悠闲自在地游览[#异闻带:Lostbelt]了，
真是的，我到底在干嘛啦。

…………不行不行。

竟然被自己过去的行为所束缚，
这可不是能干的才女应有的举止。

这时候还是应该认真地去谈生意！
只要开始工作，我的坏心思也就回来了。

随便看看空想树的生长情况，
再顺带找找这无聊世界中的有趣生物吧。

话说回来……居然是迦利啊。

这状况对我而言比较有利。。
这样一来，[#异闻带:Lostbelt]才有被放置的价值。

由于中国那地方被统治得过于完全，
害我找不到任何乐子……

现在还是先回归原点，去熏燃人类的爱情吧。
毕竟[#迦勒底:他们]那些人最喜欢这种事了呢。

这世界对人的生存很宽容，但同时，
也对人的善性很严苛。

只要一旦偏离正轨，就连轮回转生都会遭否定的神之法。
啊啊，真是的——————

所以才说这种不懂乐趣只有单一性能的神呀，
真是无比凄惨，又无比冷酷呢。

反正无论是那种神明，
还是那臭和尚笑嘻嘻的嘴脸都令我不爽。

在做生意的同时，顺便妨碍他们一下吧！

一无所知的人类那惹人怜爱的笑脸。
就由我来稍微扭曲一下吧？

呵呵，反正他们中也有渴求这些的人吧？

为需求与供给提供合适的桥梁。
这才是合适的[#商品:服务]嘛♡

『伽内什』

唔～。也就是说你一直在寻找那位叫悉多小姐的人吗？

『罗摩』

没错。假如你哪天遇见她的话，一定要告诉余。
……什么，不认得她？　那都是小问题。

假如你遇见一位和余有夫妻相，可爱又楚楚可怜，
而且内心坚强且资质最佳的女性，那就一定是悉多了。

『伽内什』

哦，这样啊……

虽然帅气的正太王者是很不错啦，但既然有
官方盖章的CP，就不太好拿来妄想了呢。

尽管有些人会觉得这样也能接受，
但这不符合伽内什小姐我的审美。

没办法，只能把握好妄想的尺度，
继续观赏罗摩，品味素材的原汁原味好啦！

『罗摩』

尽管余不太明白，就类似于某种佑护吗？
那余就感激地接受吧。

『迦尔纳』

………………

『达·芬奇』

恕我换一个话题，你们能看见周围的景色吧？
有什么感觉？

『罗摩』

唔嗯，其实余从早上起就察觉到这种违和了。
甚至可以说，变化十分明显。

『Master选择』

1：原本应该更加潮湿吧。
？2：原本应该盛开着更多花呢。
？！

『玛修』

说得对。
似乎发生了意料之外的环境变化。

地面的干燥度、风的强度与气味、周围可见的
动植物情形……全都和昨天有明显的差别。

原本就是水分容易流失的土地，
再加上一直受到日晒，水流才会干涸吗？

『罗摩』

余觉得日晒还没有强烈到那个地步。
但如果是这片土地特有的地质，那余就不清楚了。

『伽内什』

顺带一提，现在的天气既不是晴天，也不是阴雨天，
该怎么说呢…………砂尘？

『迦尔纳』

无论如何，景色确实比昨天变得更像砂漠了。

干燥得土地龟裂，
甚至有些地方地底矿石般的东西都暴露在地表了。

『达·芬奇』

一天之内就出现如此环境变化……？

『达·芬』

奇
『达·芬奇』

只能找个机会再去向小爱夏打听一下了。

『玛修』

话说回来，重新观察一下周围……
这里好像只有我们吧。

让人有些坐立不安呢。

应该说感觉不到什么“生气”吗。

与昨天相比，映入眼帘的一切都显得十分萧瑟。
有些很不踏实，很不吉利……

『迦尔纳』

我同意。到了今天，
空气中的“干燥”氛围又提升了一个阶段。

不同于这个世界中从一开始就压迫我们的
不可思议气息——————是[#今天特有的空气感]。

就算不致命，也可能对我们的战斗造成某种影响。

还是将这件事谨记于心为好，御主。

『Master选择』

1：此话怎讲？
？！

『迦尔纳』

……我的意思是，在受祝福的乐园中战斗，
与在充满怨念的刑场战斗是不一样的。

虽说真正的战士就是无论何时何地
都能发挥出同样力量的存在。

『Master选择』

1：原来如此……我会注意的。
？！

『迦尔纳』

唔。看来正巧有机会确认这点了。

『玛修』

是野生的兽群。可不能带着这群野兽
前往城镇。先解决它们吧！

虽然气候变寒冷了，但也拜此所赐，
不必再担心会陷进泥泞里了。

怀着这种积极的想法——————
玛修·基列莱特，开始战斗！

