『Master选择』

1：尽管打倒了第一只！

2：但陆续从空中降下了更多！

『选择结束』

『拿破仑』

喂喂！　这种生物数量有这么多吗！
虽然打起来还挺爽的——————

『齐格鲁德』

丑陋。

多半不是什么正常生物。
丝毫不在乎自己是否会丧命。

『布伦希尔德』

对。它们隐藏着大量魔力。
恐怕不是普通生态系统中的生命。

『玛修』

它们精准地从天花板的空洞飞进来！
第二只，第三只……！

『福尔摩斯』

普通生物不可能有那种形态。幻想种？
根据来袭的时机来看，难道是化作苏鲁特眷属的植物？

不，这些……
恐怕是……

『芙芙』

芙芙！　芙！

『斯卡哈·斯卡蒂』

无礼之徒……！

区区种子究竟因何缘故！
才会胆敢飞进与空想树连接的我的城堡！

『达·芬奇』

原来如此！　是种子！

数据解析——————这些确实是[#空想树的种子]！
竟能在种子的状态下自律行动，而且还拥有战斗力吗！

『斯卡哈·斯卡蒂』

偶尔释放些种子我还能睁一只眼闭一只眼，
没想到竟伤害我的城堡！

这般野蛮行径！
是可忍，孰不可忍！

我作为[#异闻带:Lostbelt]之王下令，死吧！

什么——————

『志度内』

光靠一道命令是无法让它们自毁的。
……连接被切断了啦。你没发现吗？

真是的，太不像样了吧。
我来稍微帮个忙吧。

『玛修』

伊莉雅小姐！[bgm BGM_EVENT_92 0.1]

『拿破仑』

哎……！　真了不起，这就是所谓的神灵级魔术吗！

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————芙蕾雅吗。

『志度内』

是伊莉雅啦，继母。
你刚才也听到玛修是这么称呼我的吧？

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵。也是。

那个芙蕾雅竟能像我一样操纵冰雪啊。
不，现在应该先慰劳一下你才对。

真亏你能逃出我的地牢。
泛人类史中的我的女儿，我伴侣的爱女。

『志度内』

我随时都能逃出来啦。
但如果这么做，下次就会被全力封印了吧，

所以我才一直在忍耐。
然后……就感觉到城里似乎吵吵闹闹的。

我还以为苏鲁特终于被打倒，
继母正在和大家战斗呢。

身为北欧女王，这是怎么回事？[bgm BGM_EVENT_79 0.1]
你与空想树的连接被奥菲莉娅切断了哦？

『斯卡哈·斯卡蒂』

…………唔。

看来，你说得没错。
它们不接受自毁的命令呢。

『达·芬奇』

也就是说……
状况变成类似俄罗斯那时了吧。

迄今为止与北欧空想树相连，
并负责培育它的女王被单方面切断了连接，

[#隐匿者:Crypter]正尝试与有资格成为新[#异闻带:Lostbelt]之王的存在，
也就是与苏鲁特重新连接？

『斯卡哈·斯卡蒂』

愚不可及……

如果让苏鲁特吸收了空想树那巨大的力量，
会演变成怎么样的事态啊……

『福尔摩斯』

从表情看来您已经想象到了吧，女王。

『斯卡哈·斯卡蒂』

嗯。毋庸置疑，
北欧想必会在呼吸间被彻底燃烧殆尽吧。

炎之剑。
那家伙手持的……

乃是星辰孕育而成的剑刃。
犹如将神代这一现实从地表剥离下来的装置。

事后，什么都不会剩下。
那就是把能做到这种事的剑。

『玛修』

神造……兵装……——————

『达·芬奇』

甚至能与[#圣枪:伦戈米尼亚德]比肩的宝具……

而且[#平面之月:Paper Moon]还在那家伙手上——————
他进一步向“外”扩张的可能性也会提升！

『福尔摩斯』

前提是倘若他的魔力容量与灵格获得了提升哦。
女王，空想树的位置在哪儿？

『斯卡哈·斯卡蒂』

……在吾之北欧的北部地区。
名为空想树的大树扎根于火焰山岭的彼方。

由于周围散布着我的冰雪结晶，
所以任何视线都无法看到被隐藏起来的它。

『福尔摩斯』

原来如此。在妨碍魔力感知的同时，
还藉由魔术效果进行光学上的隐蔽啊。

北欧[#异闻带:Lostbelt]的空想树。
难怪我们怎么找都找不到。

好了——————
闯入者已暂时扫清了。

希望您能回复一下我刚才的建议。
斯卡哈·斯卡蒂女王陛下。

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————这个嘛。

『Master选择』

1：……如果可能的话，希望您能助我们一臂之力。

『斯卡哈·斯卡蒂』

……
……

『Master选择』

2：恐怕没多少时间了。

『斯卡哈·斯卡蒂』

确实。

『Master选择』

！
[messageOff]
[charaFace A 11]
[bgmStop BGM_EVENT_79 1.0]

『斯卡哈·斯卡蒂』

事到如今……
也没办法了吗。

吾之大敌的敌人啊，生活在泛人类史的人类与英灵们啊。[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
我接受你们的提案。

务必不要忘记这不过是临时的同盟，
不过……

也别想着保留实力。
苏鲁特可是曾打倒了大神奥丁的存在。

我们是要去[#杀死弑神者]。
这是一条遍布着艰难险阻的伟业之路——————

切不可忘记啊。
明白了吗。

『拿破仑』

不胜惶恐！　哈哈！　这结果真是出人预料啊！
终于就连神之女王也要加入我[#宏伟军团:Grande Armee]的阵容了吗！

『芙芙』

芙！　芙芙嗯！

『拿破仑』

哈哈哈是这样啊是这样啊！
你这么高兴吗！　白狗！

你也欢欣雀跃吧，新兵，这可是绝无仅有的机会哦。
目标是弑神者。我们的队伍中有女神们和大英雄！

这个阵容怎可能输！
别担心，我不需要什么第二次滑铁卢！

头阵就拜托你们两位了哦！

『齐格鲁德』

肯定的。在下定将倾尽全力为你们开路。

『布伦希尔德』

是。……这次在灵核与灵基全都破碎之前，
我们定将会化身兵刃为各位所用。

请交给我吧。
无心之炎是烧不到我的。

『拿破仑』

噢啦啦！　真令人着迷！

『布伦希尔德』

……我会很困扰的。

……真的很困扰。
皇帝陛下，那个……齐格鲁德就在我身旁……

『齐格鲁德』

凭借你的美丽，他会这样也是在所难免的。
但是皇帝啊。你是无法获得她的爱的。

因为在下已经获得了。

『布伦希尔德』

！

『拿破仑』

真是个好男人。是我彻底输了。
……看来这意味着我也该锁定一位真爱才行吧？

『芙芙』

芙芙呜！
嗄呜！

『斯卡哈·斯卡蒂』

千万要注意。
虽说我用卢恩维持住了你的灵核，

但连接并非万无一失。
倘若在战斗中耗尽所有魔力的话，就会再度粉碎。

『玛修』

这——————

『齐格鲁德』

玛修阁下。请不必在意。
我们从者对世界来说原本就是短暂的过客。

使命一旦完成就会消失。
无论是在下还是布伦希尔德，都很清楚这点。

此身即为兵刃。
此身即为力量。

尽管在下并非与您缔结了正式契约的从者，
藤丸立香阁下。

但在下会视您为临时的御主，
为了人理，请您尽情使唤我们。

『Master选择』

1：……我知道了。
？2：请借我力量吧，两位。

『选择结束』

『志度内』

——————看来事情已经谈妥了吧？

啊啊，太好了。
这下我总算松了口气！

如果你现在还固执己见的话，
我也就不得不抱着同归于尽的觉悟向你发起挑战了。

但是，这样一来……
我们姑且成了同一个敌人的敌人了。

尽管时间不长，但我们还是好好相处吧，继母？

『斯卡哈·斯卡蒂』

是啊。

嗯……
唔。那我们这就开始建立共同作战的证明吧。

『芙芙』

芙？

『穆尼尔』

检测到敌对反应！　是巨人种！
正有一群大型的存在从地底急速接近！

『拿破仑』

是被锁连束缚的红色巨人种！
——————之前已经和这些家伙打过好几次交道了吧！　新兵！

『玛修』

数只穆斯贝尔巨人种！
应该是被囚禁在城堡地下的个体……

但头部特征与以往不同！
没有戴面具！

『斯卡哈·斯卡蒂』

因承受苏鲁特的力量而破碎了吗。
这样我就没法凭我的血来命令他们了。

嗯，那我就亲自……

『齐格鲁德』

——————先干掉一只。

确认数只巨人种的袭击，开始迎击战斗。
请下达许可，御主。

『Master选择』

1：许可！
？2：打倒巨人种后，立刻追击苏鲁特！

『选择结束』

『齐格鲁德』

明白了！

『拿破仑』

哈哈！　发号施令愈来愈娴熟了呢！
打倒这些家伙后，我再给你颁发一枚勋章吧，新兵！

『布伦希尔德』

那么——————开始迎战！

