『坂田金時』

うるせえ！

『茨木童子』

ああっ、星熊……！
お、おのれ金時……人の身でふざけた真似をッ！

こ、こうなれば……
些か[#吾:われ]も気後れするが金熊童子を目覚めさせ……！

あう。

『段蔵』

星熊童子の沈静化を確認。
茨木童子の敵性反応も、消失！

と云うか、その……
背後からの不意打ちにて意識を失った模様……！

『坂田金時』

軽く殴ったように見えただろ。
そりゃ気のせいだからな。

アレが藤丸立香の頭なら、
落ちた[#柘榴:ざくろ]もかくやの割れっぷり晒してらぁ。

『酒呑童子』

まあ、まあ、ようけ揃わはって。

佳い夜やねえ？
お月さん、血ィ流してはるわ。

茨木が迷惑かけたみたいやねえ。
まあ、御山のあれやこれやも血の気増えとるさかい、

人が入り込もうもんなら、
喰い散らかされとるはずなんやけど——————

そのへんは、まあ、
[#金髪碧眼:きんぱつへきがん]の小僧がおるからなぁ？

『坂田金時』

はは。どうかね！
オレは御山が似合いだってか、酒呑。

『酒呑童子』

ふふふふふふ。
怖い怖い。そないに睨まんといてえな。

うちとお話ししに来たんちゃうん？

なあ、お話ししようや。

小僧もええけど、せやなあ……
そこの[&黒髪の小僧:赤毛の娘]、うちとお話ししぃひん？

な。お話ししよか。

な。それとも……

酒呑まはるやろか。
甘ぁい[#蘇:そ]もあるんやけど、どない？

よう見たら、あんたはん……
うちの知らへんもん見てきた[#瞳:め]ぇしとるわあ。

————————————その[#瞳:め]ぇ、[#抉:えぐ]ったろか？

……ああ、もう。

うち一流の冗談やないの。
長い付き合いなのに、つれないわぁ。

あ。せや。

勢いで腕もいでしもたから、返すわぁ。

『Master选择』

1：今、放り投げてきたのは……
？2：段蔵の右腕！？

『选择结束』

『段蔵』

不覚ッ……！

ワタシが、交差した、刹那……
右腕を、取り外されましてございまする……！

『坂田金時』

酒呑ッ！

『酒呑童子』

ああ怖い怖い。
なんやのん、そないな顔して。

ちいっと力加減間違えただけやないの。
それに、なあ。ソレあんまり綺麗なお人形やさかい、

割ったりしぃひんわぁ。
よう見てぇな。

腕、[#綺麗に外れとる]やろ？

『段蔵』

……マスター。金時殿。

お二人ともご心配なく。
酒呑童子の語る言葉は事実でありまする。

右腕、外されはしましたが……
[#是:これ]このように取り付ければ……くッ……！

……元通り、にて。

『Master选择』

1：無理に動かないで
？2：今、回復術式を掛けるから
？！

1：礼装起動

『选择结束』

『段蔵』

……ありがとうございます。
いえ、かたじけない。

『坂田金時』

……。
……。

…………やれやれだ。

誰あろうテメェのことだ、
とっくに、茨木とオレたちの話は耳に届いてンだろ？

返答は如何に。
酒呑童子。

『酒呑童子』

ええよ？

『段蔵』

！

『坂田金時』

そうか。

『段蔵』

即答！？

や、焼け付くが如き空気から、まさかの……

『Master选择』

1：わけが
？2：わからない！

『选择结束』

『坂田金時』

ああ。それだ。

それでいいンだ、藤丸立香。

無理に[#理解しよ:わ　　か　　ろ]うとすんじゃねえ。
あれこれねじ曲げて呑み込んでも、意味なんざねえ。

それが鬼だ。

酒呑。

『酒呑童子』

なあに？

『坂田金時』

力、貸してくれるってことでいいんだな？

『酒呑童子』

ええよぉ。

パラケルススはんも還らはったし、
天覧のなんちゃらも終わってしもて、暇してたんよ。

せやから、ええよぉ。

小僧とも久々に遊びたいしなァ。
ふふふふふふふ。共闘なんていつ以来やろなぁ？

『坂田金時』

……初めてだ、共闘は。

『酒呑童子』

あら、そ？

『坂田金時』

一応だが云っておく。
酒呑、敵サンは[#正真正銘:しょうしんしょうめい]の[#強者:つわもの]だ。

八将神。二将と[#戦:や]ったがとんでもねえ奴らさ。
まるで勝った気がしねえ、つか——————

まだオレは八将の誰にも[#勝ててねえ]。
やり合いはしたが、とどめは頼光サンと綱の兄ィだ。

『酒呑童子』

へえ——————

あんた、珍しいこともあるやないの。
ふふふふ。なあ、まさか、[#強者:つわもの]相手に[#滾:たぎ]ってへんの？

怯えてはるんかねえ。
かわいそやねえ。

そんなら——————

こっちの[&坊:娘]の方が、
なあ、よっぽど肝が据わってるんちゃう？

なあ、[&坊:娘]。

あんたはん。藤丸立香云うたねえ。

その年格好。うちらからしたら、
まあ大人で通じる頃やろけど……

あんたはん、まだまだ雛やわぁ。

ちいちゃい子供。
雛。仔猫。

せやろ？

その[#瞳:め]ぇ見れば、うちはぜぇんぶ見えてまうの。

『Master选择』

1：——————もう、子供じゃない

『选择结束』

『Master选择』

1：法的に未成年かどうかは
？2：西暦がどうなってるか次第だろうけど

『选择结束』

『酒呑童子』

ふふ。[#可愛:か]いらしいなぁ。
ちいちゃい子はみんなそう云うんよ。

責めてるんとちゃうよ？
逆。逆。うちはねえ、あんたはんを褒めとるの。

偉いわぁ。
まだ、こんな、ちいちゃい子やのに——————

[#肝が据わっとる]。

『坂田金時』

……！

『酒呑童子』

うちに聞かせてえな。

あんたはんは何故、
怖ぁい[#強者:つわもの]と戦うてはるん？

『Master选择』

1：帰るために

『选择结束』

『Master选择』

1：世界を、取り戻すために

『选择结束』

『酒呑童子』

…………へえ。

よう分からへんけど、
なんやおもろいこと言わはるわぁ。なあ、小僧？

ちいちゃい子やのに立派やわぁ。
ふふ。ふふふ。

そないなこと言う[#喉:のど]、美味しそやねえ。
舌、柔らかそうやねえ——————

『段蔵』

冗談は止めにしていただく。
酒呑童子殿。

『酒呑童子』

あら。いけず。

小僧もやで？

その間合い、
うちの両腕切り落とすつもりやろ。

『坂田金時』

当たり前だ。
首落とさねえだけ感謝しやがれ。

テメェが脅しやがったソイツはな、
オレっちの仲間いやさ大将だ。喰われてたまるか！

折角テメェに力を借りても、
大将がいなくちゃ話になんねえってンだよ！

『酒呑童子』

はぁい。ふふふふ、必死やねえ！

そないに切羽詰まるくらいやから、
そら、よっぽどお強い敵さんなんやろねえ。

『坂田金時』

ああ、そうだ。
それについちゃあ——————

藤丸立香の大将。
[#先刻:さっき]、段蔵サンと話をしてた感じからすりゃ、

[#アンタたち:カ　ル　デ　ア]は[#歳刑神:ヤ　　ツ]の素性を知ってる。
そうだろ？

なら——————詳しく、話を聞かせちゃくれねえか。

