『爱夏』

爸爸，被搬到治疗师那边之后，
就睡着了……他不会有事的，对吧……？

我想要……帮忙……
有什么，是我能够做的吗——————

『男性』

帮忙？　就算你这么说，又不能让
你这样的小孩子拿剑……也没有你可以使用的武器……

『女性』

祈祷啊，当然是祈祷吧？
虔诚地向神明祈祷，来吧！

『爱夏』

唔…………

『玛修』

御主！　请小心——————
是威廉·退尔！

『罗摩』

哦。这次从一开始就现身了吗？

『退尔』

其实我更习惯这种距离啦。
而且现在是决胜时刻。

我怎么可能眼睁睁地放过
在山野间到处奔跑，疲惫不堪的猎物呢？

所谓猎人，就该怀着成就感，
而不是罪恶感去捕杀猎物啦。

『福尔摩斯』

确实，紧接着阿斯克勒庇俄斯之后连续战斗会很吃力。
如果有可能的话，真想重整一下旗鼓……！

『退尔』

我很清楚你们想做什么。
没错——————猎人也是“不会放跑猎物的”。

陷阱、风向、气候、味道以及诱饵……利用一切，
决定要捕杀的时候是不会让猎物逃跑的。

反过来说，被受伤的野兽逃跑乃是耻辱。

如果真的，也只能边感慨那是神的旨意，
边饥肠辘辘地钻进被窝了吧？

『Master选择』

1：看来非战斗不可了……！
？2：他看来是不会放过我们的……！
？！

『玛修』

没错。就在这里做个了断吧，御主！

『福尔摩斯』

只要上次战斗造成的伤害还在，我们就有胜算。
这恐怕会是一场艰苦的战斗，请各位努力！

『佩佩隆奇诺』

看来是不用再警戒远距离狙击了，

但这改变不了对手仍是拥有风神伐由力量的Archer。

不知道会飞来什么样的箭矢。
一定要全神戒备哦，藤丸立香亲！

