[#星光的魔弹:星空]倾注而下。[bgm BGM_EVENT_72 0.1]

是咆哮，还是悲鸣，
抑或是惨叫呢。

魔力足以与阿耳忒弥斯之箭相匹敌的这种魔术，
将从者们碾为碎屑。

那是将天体当作自身“[#回路:力量]”的魔术系统。

观星者的始祖，迦勒底人流传至现代的
占星术最深奥、究极的魔术。

将充满地表的魔力、
充满天空的魔力，

以及充满天上……宇宙的魔力集束归一，
犹如行星连珠的星之奇迹。

——————即为，行星轰。

『基尔什塔利亚』

『[#星之形:Stars]、[#宙之形:Cosmos]、[#神之形:Gods]、[#吾之形:Animus]、

[#天体即为空洞:Antrum]，
　[#空洞即为虚空:Unbirth]——————

[#虚空存之以神:Anima Animusphere]』

『玛修』

啊——————啊，呜——————

『Master选择』

1：玛修——————！！
？2：大家——————！！

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

虽说从者们都在拼命地保护你……
但只剩下你了，藤丸立香。

无论击溃多少骑从者，只要御主还在，
迦勒底就不会沉默。

不过，无论迦勒底秉持
多么专精于召唤从者的组织形态，

一旦关键的御主消失，
就会彻底失去力量。

……也就是说雷夫·莱诺尔
确实命中了迦勒底的要害。

我并不是打算模仿他……
但我会在此切实地抹除御主的性命。

『戈尔德鲁夫』

天天天……天空转暗了！
那种攻击又要来了吗！？

哎哎，你赶紧一个人逃啦，藤丸立香！
别回潜航艇！

那种攻击连潜航艇也承受不住！
你就算逃回这边也不可能获救！

『穆尼尔』

大叔……！
不过没辙啊，那魔术的范围太广了！

船和藤丸立香都会被卷进去！
虽然我不想这么说，但这次真的要完蛋了——————

指引天体之杖，再度向天空举起。

这片海洋上，不对，这世界上已无处可逃。

被操纵的星辰，
将再度向地表投下陨石之雨——————

『Master选择』

1：怎么……会……
？！

——————束手无策。

从者们悉数倒在地上，
连玛修也一样。

无人知晓之兽，
如今也失去力量已久。

没有办法抵御死亡。
令咒、魔术，以及支援，都已丧失意义。

『？？？』

————————————

[charaTalk B]
有人。
对着我，开口道。

[charaTalk B]
无法观察那人的表情，
也听不到那人的声音，却不知为何能够理解。

[charaTalk B]
那是对倒地不起的我的嘲笑，
是谩骂，是蔑视。

『？？？』

“消失吧”

『基尔什塔利亚』

————————————

『玛修』

哎[line 2]
那个……背影是——————

『H：？？？』

……嘁。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]
真是的，净给人添麻烦。

这是预料之外的行动。
所以说人生这种东西啊……

『基尔什塔利亚』

……这话应该由我来说。

你就是在各个异闻带帮助民众的
来历不明的魔术师——————

“迦勒底的人”吧。

『Master选择』

1：……！
？！

『基尔什塔利亚』

为何要选现在现身？

据我理解，你的目的是调查及审核异闻带的人类。

你应该没有理由出手帮助现在的迦勒底吧？

一阵风吹过。
是将所有一切都吹散的风。

犹如吹散了遮蔽视线的蒸汽，
剥去了披盖的伪装。

『穿斗篷的人物』

少——————不。
…………

『你这话说得真是奇怪，基尔什塔利亚。』

『我出手帮助迦勒底，
　难道还需要什么理由吗？』

『基尔什塔利亚』

这回答很有道理。

……[#医生]。
我可以将这视作仅此一次的过错吧？

『穿斗篷的人物』

『这当然。基尔什塔利亚。
　你曾经被异星之神从死亡渊薮中救回一命。』

『那他们也可以被人从死亡渊薮中救一次吧。
　你不觉得这样才算对等吗？』

『基尔什塔利亚』

原来如此。确实很公平。
你还是那么能说会道。

尽管我很想不顾一切继续追击，
但届时就会演变成与你交战了吧。

那将会是[#第二次]战斗。
我必须极力避免这点才行。

好吧。
那我就卖抛头露脸的你一个面子吧。

战斗结束。迦勒底再次逃过一劫。
这样的结果，你应该愿意高抬贵手了吧？

『穿斗篷的人物』

『嗯。我也不想惹麻烦。
　这样彼此都能省点精力。』

『只要你离开，我也会离开。
　不只是现在，而是指离开这异闻带。』

『基尔什塔利亚』

你还真好意思这么说呢。
其实你早就不打算继续待下去了吧。

再见了，医生。

虽说我们应该不会再见面了，但还是给你个忠告吧。
我觉得那个人你模仿得不太像哦。

