『戈尔德鲁夫』

总而言之。

我相信你们能够充分理解，
我让你们休息前先报告的意图所在。

没错，因为事态紧急！
而且现在仍在持续着！

只要关键的[#平面之月:Paper Moon]不在手上，
我们就不可能利用虚数潜航进行移动！

因此，希望你们能明白，强迫经历了
大约一周强行军现在疲惫不堪的诸位制作报告书，

对我来说也是相当于心不忍的选择啊。

『穆尼尔』

你这段开场白也太长了……[wt 0.9][charaFace B 1]
总之，你们俩辛苦了！

『芙芙』

芙！　芙！

『玛修』

感谢您的关心。

但我们本来就打算尽早制作并提交报告，
所以并没有什么问题。

对吧，前辈？

『Master选择』

1：我是暑假作业马上解决派。

『玛修』

是这样啊。

『Master选择』

2：我是暑假作业拖到最后派……

『玛修』

啊，这……！[wt 0.5][charaFace D 8]
很抱歉让您陪我写报告……

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯嗯，写报告辛苦啦。
我已经快速阅览了一遍。

你们两个干得漂亮。
这已经可以说是超乎预想的行动结果了。

得到两骑人理的英灵加入成为同伴。
首先是法兰西皇帝拿破仑·波拿巴——————

『拿破仑』

噢！
请多指教啦，小小的[#小姐:Mademoiselle]。

『芙芙』

芙，芙呜。
芙。

『达·芬奇』

我们也要请您多指教呢，皇帝陛下。[wt 0.9][charaFace F 24]
然后……

『布伦希尔德』

初次见面，各位。
请恕我这么晚才向各位问候。

英灵布伦希尔德。
会作为泛人类史的英灵，助各位一臂之力。

『戈尔德鲁夫』

英灵布伦希尔德！
哦哦……就是传说中[#杀死齐格鲁德的女武神]吗！

『布伦希尔德』

…………是的。

『芙芙』

芙……

『戈尔德鲁夫』

技术顾问，这下我们赢定了吧？
不仅如此，说不定还能目睹传说的重演呢！

『达·芬奇』

这就不好说了哦～，
不实际尝试一下谁都不知道会怎么样～。

毕竟敌人现在还万无一失啊。
[#异闻带:Lostbelt]之王斯卡哈·斯卡蒂，

同样出现在这北欧的高扬斯卡娅，
还有[#隐匿者:Crypter]之一，奥菲莉娅。

其中最棘手的要数——————

『玛修』

斯卡哈·斯卡蒂，是吧。
毕竟她是字面意义上这个北欧的女神……

『达·芬奇』

没错，她是绝对的统治者。
比齐格鲁德更危险的对手。

没想到，这世界上的雪居然
全都是由她的魔力制造而成的。

我们就像在斯卡哈·斯卡蒂的掌心上。

静止不动或许还能糊弄过去，
但只要稍有动静就会被感知到。

尽管她表面上还没与我们敌对，
可一旦成为敌人，我们就无处可躲了。

假如与她为敌，不仅偷袭毫无作用，
我们还会无法逃离北欧。

只能祈祷事态不会发展到这种地步了——————

『戈尔德鲁夫』

这就很难说了哦。如果她知道了我们迟早要
切除空想树的话，不知道会有什么样的反应。

『达·芬奇』

不好说。
甚至有可能来攻击我们。

『戈尔德鲁夫』

唔唔唔唔唔。

不过……既然某位神性说不该留待
以后再切除的话，我们也不能无视……

小姑娘。你真的是在遇到神性后获得了这份情报吗？

『玛修』

是的。
应该是三位神灵复合体的少女。

『戈尔德鲁夫』

当真是真的吗——————

『玛修』

是的。

『戈尔德鲁夫』

唔，唔唔唔嗯。也就是说这是
数位神灵的集体意见啊，果然不能无视啊……

……
……

……没……没办法。
只能把切除空想树定为必要目的了！

这比引诱齐格鲁德现身更优先！
与夺回[#平面之月:Paper Moon]同为最重要目标！

『达·芬奇』

是啊。
看来空想树的存在比我们当初预想的还要危险。

但是……
我们也不能轻率地与斯卡哈·斯卡蒂敌对。

『戈尔德鲁夫』

唔。听藤丸立香的说法，
她不是阻止了齐格鲁德和女武神吗。

看来还有商量余地的嘛。
万不得已的时候，我就用我的交涉术华丽地出战吧。

『达·芬奇』

嗯，实际上确实有这种可能性。[wt 1.1][charaFace F 24]
尽管这是我根据刚才听到的情报做出的猜测，

但我总觉得斯卡哈·斯卡蒂在衡量
我们与[#隐匿者:Crypter]究竟哪边才是正确的。

如若不然，Shadow Border应该
早就被白雪淹没被冰块封住了。

『Master选择』

1：我同意。
？2：那当前的敌人是——————

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

应该打倒的敌人是自称[#隐匿者:Crypter]的叛徒们。
奥菲莉娅，和她的从者齐格鲁德。

『达·芬奇』

嗯。
我们要以现在的战力再度挑战齐格鲁德。

根据来历，布伦希尔德持有的宝具
应该能将齐格鲁德带向死亡。

『布伦希尔德』

……是的。赌上我的枪、我的灵魂。
我定会压制英灵齐格鲁德。

『拿破仑』

你们怎么能忘了我呢。
倒不如说，你们也是新生[#宏伟军团:Grande Armee]的一员啊！

想追求胜利的话，就追随我吧！
胜利就是要前进！　对吧！

『达·芬奇』

我当然很期待你哦。
尽管我完全不明白所谓的新生[#宏伟军团:Grande Armee]是什么！

包括你所说的在现界时获得的[#王牌]，
我们也很期待你的可能性哦？

话说你就不能先好好向我们说明一下你那张王牌吗？

『拿破仑』

王牌就是王牌。杀手锏、底牌、秘密武器。
怎么可能公开嘛。

抱歉啦，聪明的[#小姐:Mademoiselle]。

『达·芬奇』

嗯。[wt 0.5][charaFace F 27]
被称作[#小姐:Mademoiselle]感觉真不错……

还有啊。
你觉得地牢里的神灵复合体会协助我们吗？

『拿破仑』

嗯。尽管我们没有明确约定，
但看她那样子，只要能闯进城里，她就会和我们会合了。

『戈尔德鲁夫』

地牢里的……[wt 0.2][charaFace A 0][se ad675][seVolume ad675 0 0.4][wt 0.3][seStop ad675 0.2]
在报告的，噢噢，找到了，是这一页。唔。

唔唔。原来如此，居然是爱因兹贝伦家的相关人员
……唔嗯。恐怕这也算是我的缘分吧……

『芙芙』

芙，芙姆？

『戈尔德鲁夫』

尽管那个家系与时钟塔间的关联比较淡薄，
我的家系倒是例外地和他们有些关系。

会发生这种情况，
都要多亏我穆吉克家的人造人技术——————

『穆尼尔』

不，现在就别说这些了。
能稍后在休息时间去吸烟室说给我们听吗？

『戈尔德鲁夫』

唔，但我不吸烟啊……

『达·芬奇』

徘徊于北欧各地的巨人种，
仍有数十骑的量产型女武神。

拥有如此大规模战力，
斯卡哈的城堡原本应该是铜墙铁壁的大本营才对。

但她却还在“观望情况”。
现在还有可能闯入城内。

趁她没有改变想法……
不，是必须在她下决心前决一胜负才行。

『玛修』

……说得对。鉴于迄今为止的经历，
女王并不是会积极进攻的人物。

我认为她和女武神们不同，
是不会刁难造访城堡的客人的。

『拿破仑』

她是个慈爱的女人，慈爱的神。
那家伙宣称自己不会主动介入。

她就是这样一个女人。
不，应该说是神吧。

假如统率个体像白天那样失控的话，
那量产型就会成为敌人吧，但巨人种不用担心。

不过，与此相反！
城里可是有强壮的火之巨人哦！

『达·芬奇』

但它们也不是能彻底阻挡你们的障壁。
这样看来——————

在神话中相性占优势的布伦希尔德，
在集团战斗中占优势的的拿破仑·波拿巴皇帝陛下。

以及，神灵复合体志度内的支援。
光靠这些就有足够的胜算了。

击败齐格鲁德，与女王对话。
一鼓作气双管齐下吧。

……只不过关于[#隐匿者:Crypter]的魔眼，
算是一个莫名其妙的不安定要素……

『布伦希尔德』

那个就由我来吧。
我认为可以交给我来应付。

『达·芬奇』

真的吗？[wt 0.5][bgm BGM_EVENT_82][charaFace F 9]
这样一来，或许终于——————能行呢！

『芙芙』

芙，芙呜！

『达·芬奇』

夺回[#平面之月:Paper Moon]，
问出北欧[#异闻带:Lostbelt]空想树的所在之处。

可以像在俄罗斯时那样抓住[#隐匿者:Crypter]，
也可以从女王嘴里问出来……

后者应该比较困难吧，
但前者并非不可能。

或许得采取些稍微粗暴的手段，
届时就看戈尔德鲁夫交涉术的效果啦☆

『戈尔德鲁夫』

唔嗯，交给我吧！
看我用香嫩酥脆的培根煎蛋融化她那冰冷的心！

『拿破仑』

哦，不用吐真剂或者什么魔术吗？
没想到你是个这么天真的魔术师啊。

『戈尔德鲁夫』

唔……这……这个嘛……视情况也可能会使用吧！
我铁拳戈夫，该出手时还是会出手的！

（但我的魅惑对魔眼持有者多半没效吧……）

（杜尔也忠告过我说，面对女性的话
　我的心会受伤的，所以还是尽量避开为好……）

『达·芬奇』

这些都是后话了。
一切还得等击败英灵齐格鲁德之后再说，

如果能击败齐格鲁德那种等级的英灵，
说不定奥菲莉娅也会乖乖地顺从我们哦。

『穆尼尔』

你刚刚松了一口气吧，所长？

『戈尔德鲁夫』

你在说什么蠢话啊。
我只是在颔首赞同高成功率的作战计划而已！

『达·芬奇』

Shadow Border在雪上行驶，
就这样一直驶往原奥斯陆地区的城堡。

不过黑暗夜晚行车过于危险，
到图什比附近我们就停车。

即便如此，我想想。
明天正午前应该就能抵达了吧。

……抱歉啦。
玛修，藤丸立香。

听说村落里有孩子在等你们，
但我认为还是不要和他们过多接触为妙。

我想你们应该能理解，
我们的存在，从本质上对他们来说……

『Master选择』

1：嗯，我明白。
？2：——————我相信自己是明白的。

『选择结束』

『玛修』

…………嗯。

『Master选择』

1：（立刻休息。）
[flag isSleep true]
？2：（等太阳落山后，去车顶上。）
[flag isSleep false]
？！

『拿破仑』

……已经睡了吗？

『Master选择』

1：我还醒着。

『拿破仑』

哦。

『Master选择』

2：（睡着的呼吸声。）

『拿破仑』

那就当我自言自语好了。

『选择结束』

『拿破仑』

我借你床铺边坐一会儿哦。[bgm BGM_EVENT_92 0.1]
嘿咻。

哎，装了弹簧的床铺啊。
对战场士兵的床铺来说，这还挺不错的呢。

……
……

我想和你聊一些事。
尽管我知道这不像我的作风……

你愿意听我说吗？

『Master选择』

1：当然愿意听。

『拿破仑』

谢啦。你真是个好相处的[#御主:maitre]呢。

『Master选择』

2：（睡着的呼吸声。）

『拿破仑』

……哦。那就当我自言自语好了。

『选择结束』

『拿破仑』

…………是关于紫水晶的女武神。关于她。

她很强大。
不愧是知晓神代的女人。

多亏了她，我们今天也赢得了胜利。

战场上也要讲究适材适所。
在那种情况下，让她出场会更有效率。

毕竟无论是量产型还是统率个体，在面对
布伦希尔德时，都如你所见，畏手畏脚的。

战果丰硕。只要削减了统率个体，
与量产型军团为敌的危险性也会降低。

但是啊。
我们让她杀了自己的妹妹。

而且——————

『Master选择』

1：还要让她杀害齐格鲁德……
？2：（睡着的呼吸声。）

『选择结束』

『拿破仑』

杀死齐格鲁德的女武神吗。
尽管这是正确的表述……

但多少还是有些痛苦的。
毕竟是杀害所爱的男人。

不。我们让她做的，是将自己在
爱憎的最终杀害了的男人[#再杀一次]。

尽管非常高效，但却是极为残酷的事。
……真是的。但除此以外没有其他办法了。

布伦希尔德这个女人……
原本似乎是个比较模范的[#女武神:瓦尔基里]。

听从大神的命令，收割勇士的灵魂，并进行搬运，
为了注定到来的最终战争之日不断运作的自动机械。

毕竟女武神们搜集的勇士灵魂，
都会在最终战争之日成为大神方的军势。

她服从自己的使命，
为大神到处搜集灵魂。

但某一天，她没有选择大神认定的勇士，
而是将别的勇士判定为胜利。

大神愤怒地夺走了她大部分力量，
并将她封印在了“炎之馆”。

在那里……

齐格鲁德出现在了那里。
英雄登场了。

他用魔剑悉数斩断了守护宅邸的神之盾，
然后救出了布伦希尔德。

明知根据格里泼尔王的预言，
如果救了她，自己就会走向破灭，

他还是救了她。
然后两人坠入了情网。

布伦希尔德教会了他大量知识
与卢恩的秘术，两人彼此相爱……

但是，却没能结合。

只因一个名为古德伦的女人。
那家伙爱上了齐格鲁德，并使用计谋。

先使用操控记忆的灵药，
从齐格鲁德脑海中抹去了有关布伦希尔德的记忆……

在经过了各种鼓吹之后，
怂恿名为龚特尔的男人迎娶布伦希尔德。

当然，布伦希尔德并不想这么做。
她表示若对方无法通过考验，就不接受求婚。

然而齐格鲁德那家伙，
居然使用卢恩将自己变成龚特尔，通过了这个考验。

于是，恬不知耻的龚特尔成功将她娶为妻子。

啊啊。太渣了。不管哪个人都太渣了。

可悲的是布伦希尔德。
但是，她并没有甘于成为别人的妻子。

——————她痛下了杀手。

尽管有传说表示，她是让其他男人动手的，
但最终，她还是杀了所有人。

她的愤怒、火焰，杀死了所有人。
甚至有人说她向对方下了灭族的诅咒。

最后，布伦希尔德自己也死了。
她杀了自己。

——————真是个了不得的女人，可怕的女人。
——————但她，更是一个无比悲哀的女人。

『拿破仑』

……我很熟悉这段故事吧。

哈哈。不过嘛，这也是从秘密情报源那里现学现卖来的。

于是啦。

杀死齐格鲁德的女武神。
嗯，戈尔德鲁夫大叔说得确实没错。

想必那个大叔并没有恶意，
她本人也没有表现出明显的愤怒。只不过。

只不过，我想把这件事告诉你。

究竟该由谁来承担。
究竟该是谁有这份自觉。

尽管我很想代为这么做，但看来，
我是无法离开这个[#异闻带:Lostbelt]的——————因为已经和人[#事先约好了]。

所以你拿着吧。
记住她长枪上的热量，哪怕一丝一毫也行。

不过，我让你做的这些其实也挺过分的。[wt 0.9][charaFace G 10]
但这就是长官的……下达指示之人的责任。

『Master选择』

1：——————嗯。
？2：（点头。）

『选择结束』

『拿破仑』

感激不尽。

现在想来……
打从一开始，她或许就明白了。

明白自己现界的意义。
布伦希尔德。果然是个悲哀的女人啊。

要不是事先有约，我就会——————

『Master选择』

1：你从刚才开始就在说这事先有约……
？2：（干咳。）

『选择结束』

『拿破仑』

哎哟。
哈哈，就当刚才我没说好啦。

『Master选择』

1：（睡着的呼吸声。）

『拿破仑』

……哈哈。既然你睡着了那就太好了。

『选择结束』

『拿破仑』

好了。
那么，我差不多该告辞了。

因为那位聪明的[#小姐:Mademoiselle]说想要检查
我的火炮，我总得奉陪才行。

……
……

……抱歉。

我一直在犹豫是不是该说，
嗯，机会难得，我就向你道个歉吧。

之前我说我是『北欧唯一的人理英雄』吧？
现在看来，那完全是个巨大的错误。

由于在现界后的一段时间内，
我连一骑从者都没遇到，所以……

如果这里不仅有志度内，
还有布伦希尔德的话……

那件事就成了我随口说大话了！
因此，对不起！

都是那个情报贩子混蛋随口一说的错……
不过那家伙也告诉了我布伦希尔德的传说，
所以我早该意识到这件事……
该死的……

『Master选择』

1：你所说的情报源究竟是——————

『拿破仑』

这是个秘密。因为我和那家伙说好了。
不过我压根没见到那家伙的脸，所以也不好说什么啦。

那是个奇妙的家伙。打扮怎么看都是个普通人类，
但却具备在[#异闻带:Lostbelt]生存的智慧。

那家伙还说自己正在探寻
“地球为何会白纸化？”的原因。

……是呢。
强化了村落结界的，或许也是那家伙。

『Master选择』

2：（睡着的呼吸声。）

『拿破仑』

……哎哟。

『选择结束』

『拿破仑』

那我们明天见。
接下来差不多快要决战了，一定要好好睡一觉哦！

『布伦希尔德』

啊啊，原来你在这里啊。[bgm BGM_EVENT_92 0.1]
藤丸立香。

我可以站在你的旁边吗？
机会难得，我想眺望一下星空——————

『Master选择』

1：当然可以。

『布伦希尔德』

十分感谢。

『Master选择』

2：星星倒是很普通呢，和太阳不同。

『布伦希尔德』

嗯……
是啊，不自然的异样太阳。

我也不清楚它为什么会变成那种样子。
就算想感知魔力，也实在是太遥远了。

或许还受到了女王散布的冰雪魔力的影响，
连观测都很困难。就算使用卢恩，也弄不明白。

『选择结束』

『布伦希尔德』

……
……

『Master选择』

1：关于白天……
？2：斯露德和希露德的事……

『选择结束』

『布伦希尔德』

请不用在意。
我就是行杀戮之事的存在。

至少，身为英灵的我，
是作为这种存在被刻在人理之上的。

这把枪会杀死勇士。
也就是说……

这宝具只会杀死值得我去爱，
拥有真正勇士价值的灵魂所有者。

这宝具源自我的存在本身——————

是适合我这个杀死英雄之人的，
屠戮英雄之枪。

因此，戈尔德鲁夫·穆吉克的话语是正确的。
杀死齐格鲁德的女武神——————

这就是我。
他的形容真是一语中的呢。

『Master选择』

1：新所长说得真过分……
？2：不过他应该没有恶意……

『选择结束』

『布伦希尔德』

不。
他说得一点也不过分哦。

我，没错，就是为了重演传说才现界的。
所谓的命运，往往就是这样。

……
……

……我要坐下了哦。

我，布伦希尔德这名女人…………[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

原本是非人的女武神。
与妹妹们一样，是没有人心的存在。

听从大神的命令，收割勇士的灵魂，并进行搬运，
为了注定到来的最终战争之日不断运作的自动机械。

女武神们搜集的勇士灵魂，
都会在最终战争之日成为大神方的军势。

因此，我服从被输入的伟大使命，
到处搜集灵魂。

然而，有一天。我没有选择大神认定的勇士，
而是将别的勇士判定为胜利。

没有选择年迈的雅姆古纳，
而是站在了年轻战士安格纳一边。

大神愤怒地夺走了我的神性，
与大部分力量……

我成了[#人类种的女性]……

被封印在希恩达尔峰上
环绕着通天火焰的“炎之馆”中。

在那里——————

出现在那里的，是齐格鲁德。

用魔剑斩断了守护宅邸的神之盾，
还破坏了我的铠甲，他，把我抱了起来。

尽管他早已知悉格里泼尔王的预言，
知道如果救了我，他就会走向破灭，

然而，他还是救了我。
毫不犹豫。

他……违背了预言，
尽管嘴上说并不打算爱我……

不，不。
他爱上了我。

他说，这是一见钟情。

我们坠入了情网。
我教会了他知识与所有卢恩，我们彼此相爱……

但是，却没能结合。
正如预言所述。

由于某个女人的计谋，
齐格鲁德被夺去了记忆……

她怂恿其他男人娶我。
尽管我拒绝了，但却无能为力。

他，齐格鲁德他。
用我教会他的卢恩将自己变成了那个男人——————

『接受我的求婚吧。』

他这么说道。
完全没有理解我为何而流泪。

然后我……

如他们所愿，齐格鲁德被夺走，
而被龚特尔娶走的我……

————————————痛下了杀手。杀死了所有人。

杀死了。
杀死了。

杀死了。杀死了。杀死了。杀死了。杀死了。杀死了。
杀死了。杀死了。杀死了。杀死了。杀死了。杀死了。

尽管我也曾想过让纯真的古特托姆去刺杀，
但到头来还是我下的手。

因为我并不清楚
究竟是谁夺走了他的记忆……

于是我将夺走齐格鲁德的那女人全族上下全部杀光了。
尽管我努力控制自己只杀战士，

但说不定，
我甚至也对女眷与幼童下手了。

我，用我体内溢出的火焰燃烧一切，
烧尽了一切——————

『我所爱的男人只有齐格鲁德。别无他选。』

『没有人、没有人、没有人、没有人，
　除他以外没有人可以触碰我的身体。』

我在烈焰中这样嘶吼着。
并将剑刃深深地刺进了自己的身体——————

伴随着，高声的狂笑。

『布伦希尔德』

……我，是个危险的存在。

我想见到齐格鲁德，想和他相偎相依，想杀死他。

在我的体内……
总是有股在这样呐喊的烈焰翻涌着。

纵使成为英灵，也不曾改变。
如同人理投影般存在着的我……

也是作为杀死那个人瞬间如疯狂烈焰般的女人，
而被刻在座上的。

所以，我能杀。
我会杀。

哪怕是那般仰慕我的妹妹们，
甚至是如此深爱的齐格鲁德。

『Master选择』

1：……不觉得痛苦吗？

『布伦希尔德』

……
……

不。

如果他，在[#异闻带:Lostbelt]为恶的话，
我只会因此感到痛苦。

我是深爱着[#正确的他:齐格鲁德]的女人。
所以……

『Master选择』

2：我总觉得，你好像在强迫自己啊。

『布伦希尔德』

这就……难说了。

我不太清楚。
对以这个灵基显现的我来说……

在内心深处燎燃的烈焰，
呐喊着要杀死齐格鲁德的爱恨情仇……

…………实在是，太自然了。令我难以分辨。

『选择结束』

『布伦希尔德』

所以，谢谢你。
藤丸立香。

我很高兴，您能陪我聊天。
您本来完全可以把我当成破坏魔剑的兵器，

而你却——————

『芙芙』

芙！[bgm BGM_EVENT_92 0.1]
芙芙呜。

『布伦希尔德』

……啊啊。

呵呵，看来我们被发现了呢。
回去吧。

夜晚的北欧相当寒冷，
人类在外面待太久可是会染上风寒的。

好了，藤丸立香。
明天会是战斗的日子吧。

请您一定要好好休息。

『穆尼尔』

现在正以时速120公里的速度行驶。
引擎、驱动系统都没有问题。

按照作战路径的指示，避开山岭前进。

距离目的地，原奥斯陆还有约100公里！
原定计划是在中午前抵达，不过，那啥。

前提是没有人来妨碍我们。
祈祷不会遭到先前那样的袭击吧！

『戈尔德鲁夫』

不要说祈祷这种荒唐透顶的事！
对魔术师而言不存在完全无法预测的事态，

只需每次根据实际状况作出冷静的应对。
在这方面，我可是魔术师的榜样。怎么可能去祈祷嘛。

再说了，你打算向谁祈祷啊？
这里就有从神代存活至今的神吧？

因此，我们唯有往前迈进！
我们手上有着名为智慧的闪耀武器啊！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]嗯嗯。
[51ffff]辛苦司令官这番振奋人心的演讲了。

[51ffff]穆尼尔，新所长都双臂抱胸强忍着紧张情绪了。
[51ffff]我们也不可以示弱哦？

『穆尼尔』

知道啦知道啦。
多亏了你，我也有干劲啦！

『戈尔德鲁夫』

唔，唔嗯。那个……我是被夸奖了吧？[wt 1.1][charaFace A 2]
……哼。等任务开始以后，这点程度根本不算什么啦！

『布伦希尔德』

那个……

我……
真的可以继续待在这里吗？

我觉得，
我应该和其他人一样待在外面才对吧。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]谢谢。
[51ffff]你的好意我们心领了。

[51ffff]毕竟你是本次任务的关键英灵、
[51ffff]可不能派你去清扫杂兵呢。

[51ffff]听得到吗，玛修、皇帝陛下、
[51ffff]藤丸立香[51ffff][51ffff]！

『芙芙』

芙呜～！

『拿破仑』

哈哈！　这风吹得真舒服！
注意别被吹跑了哦，[&少年少女:小姐们]！

『玛修』

明白了！
御主，请站到盾的后面！

能够一定程度上减缓风压。
如果还感觉有危险，就绑上绳索吧！

『Master选择』

1：没问题！
？2：总之风压太强了很难说话！

『选择结束』

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]抱歉抱歉，再忍耐一会儿吧！
[51ffff]毕竟量产型瓦尔基里随时都有可能来袭！

[51ffff]为了能够即时迎击，
[51ffff]才会安排你们在那里待机。

[51ffff]虽然潜航艇在设计上也考虑过遭受上空攻击的情况，
[51ffff]但这总是有限度的呀～。

『芙芙』

芙呜！　芙，芙！

『拿破仑』

哎哟，出现了吗？
不。感觉不是从空中过来的——————

『穆尼尔』

检测到复数大型魔力反应！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
这些是那个吧，就是你们所说的巨人群！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]嗯，真是肌肉感十足的敌对反应。
[51ffff]他们聚集起来堵住潜航艇的前进路线了！

[51ffff]穆尼尔，紧急停车！
[51ffff]各位，迎击就拜托你们啦～！

『拿破仑』

交给我吧！
新兵，上了！

『Master选择』

1：明白了！
？2：玛修，准备战斗！

『选择结束』

『E：玛修』

是，御主！
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，开始从待机切换到战斗模式！

随时可以紧急停车！
可以战斗！

