『坂田金時』

と、云う訳でだ！

[#此度:こたび]はまことに世話になった。
反物や米俵や珍しい品やあれこれ、

頼光サンから預かったンで家人に渡しといたぜ。
この通り。感謝申し上げる、香子サン！

『藤原香子』

いえ、そんなわざわざ——————

でもありがとうございます。
お米をいただけるのは嬉しいのが本音でありますし、

いただいておきますね。
頼光様にはどうぞ宜しくお伝えください。

『坂田金時』

おう！

『藤原香子』

それから。どうぞ、ゆっくりしていってください。
お疲れでしょうし——————

それに何より、
私、バベッジ様より聞き及んでいるのです。

異境異界より訪れし者はいずれ京を去るのだと。
藤丸立香様。

貴方も、旅立たれるのですよね。

『Master选择』

1：あれ？

『选择结束』

『Master选择』

1：[&自分:わたし]がこの時代の人間じゃないって
？2：香子さんに話したっけ

『选择结束』

『段蔵』

い、いえ。ワタシの記録によれば、
その情報は香子殿には一度も申し上げておらず！

『藤原香子』

えへ。ごめんなさい。

今更のお話ではあるのですが……
実は。

私、最初の晩に盗み聞きをしていました！
それをすべて、バベッジ様にお伝えしていたのです。

『Master选择』

1：気付かなかった！
？2：香子さん、なかなかのスパイぶり……！

『选择结束』

『坂田金時』

こりゃ驚いた！
ってことは下手すりゃ……

アンタとバベッジの出方次第じゃ、
オレっちたちは寝込み襲われて[#終:しま]いだった、と！

だが、ソレをしなかった。

まあ天覧聖杯戦争にゃ後ろ向きだったんだろうが、
それでもだ。恐れ入った！

香子サン、立派にアンタ[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]だぜ！

『段蔵』

はい。段蔵も気配を読み取れず！
よもや何らかの陰陽道の術に連なる[#隠形:おんぎょう]……？

お見事です、香子殿。

『藤原香子』

ふふふ。

そんな風に云っていただけたら、
バベッジ様もお喜びになってくれるかもですね。

それでは。
私は、筆を執らねばなりませんので、[#是:これ]にて。

お部屋は開けておきますので、
どうぞごゆるりと——————

『坂田金時』

いやはや。
肝が冷えたぜ。

『段蔵』

まさに人は見かけによらぬもの。
段蔵、今後は細心注意せねばと誓う次第にて。

『坂田金時』

オイラもだ。
いやはや、まさかなあ……

……。
……。

ところでよ。
やっぱりオイラ云っておきてえ。

『段蔵』

金時殿？

『坂田金時』

天覧聖杯戦争、オレの[#術者:キャスター]は果たして誰なのか！

今更、天覧も願いもないもんだが、
何ともはっきりしねえ！

『段蔵』

それは——————

『坂田金時』

で、オレは考えた。
実のとこ亜種空想樹をまっぷたつにしてる最中も、

そういやオレの[#術者:キャスター]って誰だ？

って頭の片隅で想ってたぐらいだ。
そこんとこ、リンボの野郎に訊いとけばよかったぜ。

何せ、あの晴明殿さえぼかしやがった。

『段蔵』

確かに。
金時殿の仰る通り、謎のままです。

つい先刻、七騎目のキャスターの正体については
安倍晴明殿が語ってくださいましたが……

『[93CA76]空中の文字』

[93CA76]ああ、そうだ。一応私から云っておこう。
[93CA76]あの大莫迦は何も云わずに[#雲散霧消:うんさんむしょう]してしまった。

[93CA76]天覧聖杯戦争、
[93CA76]最後にして第七の[#術者:キャスター]たる人物——————

[93CA76]それはアルターエゴ・リンボ自身です。

[93CA76]何、キャスターじゃない？
[93CA76]そこはそれ、エクストラクラスと言うモノだろう。

[93CA76]ちなみに、マスターは……

『坂田金時』

……。
……。

ああ。
分かってる。

…………オイラ、なんだろ。

悪い冗談だぜ。
オレっちの相棒たる[#術者:キャスター]が奴だったなんてよ。

なんだか気分が悪ィや。

『[93CA76]空中の文字』

[93CA76]違う。

『坂田金時』

へ？

『[93CA76]空中の文字』

[93CA76]アルターエゴ・リンボのマスターは、
[93CA76]誰あろうこの時代に生きる人間・蘆屋道満です。

[93CA76]なので、金時は関係ないなァ。

『坂田金時』

はァー？

おいおい晴明の旦那、
ってコトは……流石に信じらンねえ冗談だぜ！

だってよ、そりゃあつまり、
オレっちの相棒たる[#術者:キャスター]ってのは……

…………召喚されてない、ってコトになる。

『[93CA76]空中の文字』

[93CA76]さてね。

[93CA76]金時の手に令呪が浮かんだことは紛れもない事実。
[93CA76]であれば、天覧聖杯戦争の参加者に選ばれたのも事実。

[93CA76]金時は、第八のマスターだった。

[93CA76]聖杯戦争をいっそう愉しむため、
[93CA76]リンボが仕組んだか……

[93CA76]或いは真逆で、リンボの目論みに抗うため発生した——————

[93CA76][#奇跡のたぐい]か。

[93CA76]私としては後者の解釈を推すが、
[93CA76]諸君はどうかな。

『坂田金時』

……。
……。

……分かったような、分からんような……

いやまあ、リンボが相棒だったとか
云われるよりゃ何倍もマシっちゃマシだがよ。

晴明の旦那も焼きが回ったもんだぜ、
あれこれ明かすならきちんと頼むぜ、ったくよ！

『源頼光』

まあ金時、晴明様に失礼ですよっ。

『坂田金時』

へーんだ。

『ナーサリー・ライム』

ふふ。そっぽ向いたりして、子供みたい！

『坂田金時』

だ、だってよお！
左手にあかしの紋だって浮かんだんだぜ！？

ンなら、対応する[#術者:キャスター]が召喚されて然るべきだろ！

気になって仕方ねえ！
リンボの仕業だか奇跡だか知らねえが！

オイラの相棒、どこ行ったー！

『Master选择』

1：まあまあ

『坂田金時』

ぐぬぬぬぬぬ！

『Master选择』

2：何にせよ、天覧聖杯戦争は終わってるし

『坂田金時』

そりゃそうだがよぉ！

『选择结束』

『坂田金時』

ま、晴明の旦那はぼかしたが、
オレは考えた。

アンタがオレの[#術者:キャスター]……
だったんだよな？

他にはやっぱり考えらンねえ。
異境異界からやってきて、オレと共に戦った術者。

他でもないアンタさ。
段蔵サンは、そもそもアサシンって奴だろ？

アンタだ、藤丸立香。

アンタがオレの大将で、サーヴァントって奴さ。

『段蔵』

残念ながら金時殿、
マスターは正真正銘の人間であり……

サーヴァントとして召喚される、
ということは不可能かと思われまする。

『坂田金時』

んー。

そういうもんかぁ？

よし分かった。
ま、それならそれでもいいさ！

オレと藤丸立香は……

[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]とサーヴァントじゃなかったかもしれねえ。
そうだとしても、だ！

大層ゴールデンな相棒同士だった！
そいつだけは間違いねえや！

ああ、オイラにゃそれでいい！　そうと決めたッ！

————————————どうだい、大将。

『Master选择』

1：（金時の瞳を見る）

『选择结束』

『Master选择』

1：（頷く）

『选择结束』

『ダ・ヴィンチ』

あ。繋がった！

映像情報が繋がらないけど……
音声は届いてるね、こちらカルデア。聞こえてる？

『Master选择』

1：ダ・ヴィンチちゃん！
？2：聞こえてるよ、大丈夫

『选择结束』

『段蔵』

ノウム・カルデア管制室に報告！
マスターはご無事です、そして——————

[#朱雀:す ざ く]門に発生した亜種空想樹の伐採に成功、
黒幕たるアルターエゴ・リンボについては、撃破！

特異点発生源たる聖杯も回収済みにて。
任務完了でありまする！

『ダ・ヴィンチ』

そちらの状況は管制室からも把握できているよ。
任務完了、ご苦労さま！

平安京全域の結界をどうにかしてもらえれば、
もっとまともに通信が繋がるとは思うけど、

結界は[#洛内:らくない]守護の[#要:かなめ]だろうし、
そうもいかないよね。

だから、今、通信が繋がっているうちに、
緊急の帰還処理を行う。いいね！

『段蔵』

それは——————

『Master选择』

1：了解
？2：帰還処理[&頼むよ:お願い]、ダ・ヴィンチちゃん

『选择结束』

『坂田金時』

……帰還ってことはだ。

もう行っちまうのか？
アンタたち。

あれだろ？　アンタの時代に戻れば、
世界は真っ白なんだろ？

まだ[#市:いち]にも連れてってやれてねえし、
今宵は、そりゃあもうでかい宴を催すつもりで、

あれこれ企ててたんだが……

そうか。行っちまうか。

『Master选择』

1：力を貸してくれてありがとう

『坂田金時』

ソイツはこっちの言の葉だ、大将！

アンタたちがいたから勝てた。
オレっち一人じゃ、綱の兄貴にゃ勝ててねえさ！

だからオレに云わせてくれ！　大将！

——————力、貸してくれて助かった！

『Master选择』

2：また、いつか何処かで会おう

『坂田金時』

……ソイツはどうかな。

オイラはきっと、英雄や英傑と呼ばれる程にゃ
大物にはなれねえ。なりたいとも思っちゃいねえんだ。

せいぜいが、
[#衆生:みんな]を想って踏ん張るだけさ！

オレはそれを続けるだけだ。
だが、ああ。そうして進む道の先が……

もしも[#そう云うことになる]ってンなら、
その時には、ああ。そうさな。

——————また、いつか何処かで会おうや。大将！

『选择结束』

『段蔵』

座標情報、誤差修正。
ノウム・カルデア管制室との[#摺:す]り合わせ完了。

マスター、
時間でありまする。

そして金時殿、実は……
詳しい仕組みを明かすには時間が足りぬのですが、

我々がこうして出逢い、共に戦い、
平安京で何を為したかという一連の記憶は——————

[#汎人類史を生きる金時殿たちには残されませぬ]。
[#是:これ]は、レイシフトの常でありまする。

『Master选择』

1：…………
？2：ごめん、金時

『选择结束』

『坂田金時』

そりゃあ——————

いや。いい。責めやしねえさ！
顔見りゃ分かるぜ、どうしようもねえコトなんだろ。

なら気にすんな。どうあれオレたちは
共に京を、いや日の本を、大陸を、[#現世:うつしよ]を護った！

大層ゴールデンなこった。
それだけで、充分以上だぜ。

『Master选择』

1：ゴールデン——————

『选择结束』

『Master选择』

1：ごめん

『选择结束』

『坂田金時』

それがどうした。

顔上げろ、暗い顔してんじゃねえぜ。

なあおい、大将！
去り際もゴールデンにいこうじゃねえか！

この響きを気に入るのがオレなんだ。
いずれ耳にした時にゃ、また間違いなく気に入るさ。

とはいえ、そうだな。
どうあれ何もかも忘れちまうなら——————

とりあえず今は、[#アンタが覚えててくれ]！

『Master选择』

1：……わかった！

『坂田金時』

頼むぜ！

『Master选择』

2：……ゴールデン！

『坂田金時』

おうとも！

『选择结束』

『坂田金時』

……戻ってからもアンタたち、戦うんだろ？
云わなくても分かるぜ。

頑張れとは云わねえ。
頑張るのは目に見えてッからな。

だから——————

アンタはアンタの世界を守れ。
オイラは、オイラの[#世界:みんな]のために！

戦うさ！

そして——————

平安京を嵐山より見下ろす、人影ひとつ。

賑わいを取り戻した[#洛内:らくない]を前にして、
そのすべてが失われる寸前であったことに思い至り、

己が行いの愚かしさと恐ろしさ、
そして、罪深さを想って身を震わせて涙する男だった。

男の名は蘆屋道満。

アルターエゴ・リンボならざる法師陰陽師である。

[#地獄界曼荼羅:じ ご く か い ま ん だ ら]たる亜種空想樹が両断され、
光に消える中、砕け散ってゆくリンボの霊基霊核から、

奇跡的にも生還を果たした身であった。

気付けば、
彼は、此の場に立って涙していた。

目元を拭い、
道満は力なく呟く——————

『蘆屋道満』

……拙僧は。

拙僧は恐ろしい。
解き放たれたはずであるのに、[#呪:しゅ]を感じてしまう。

いつの日にか、儂は[#斯様:か よ う]な悪鬼に成り果てるのか？

衆生の苦しみにこそ、
無上の悦びを見出すなどと……

外道の[#窮:きわ]みへ至るのか。
ならば、ならば。

儂は、明日の先など要らぬ。

この日この時を以て、我が因業を断つ他に——————

『A：声』

自害か。
道人の奥義を一度は修めた身で、無理をする。

意味のないことは止めておきなさい。
蘆屋道満。

『蘆屋道満』

！

晴明殿……
よもや、京にお戻りであったとは。

或いはそうか、姿をお隠しになったと云うは偽り。
貴方ははじめからすべてを見越しておられたか。

[messageOff]
ならば、ならば拙僧の[#此度:こたび]の過ちのすべて、
何故止めてくださらなんだか……

『A：安倍晴明』

なぜも何も。

かの蘆屋道満が[#己が影の欠片]如きに後れを取るとは、
流石の安倍晴明も予想の外だ。[#莫:ば][#迦:か]者。

そして、だ。
更に言うならば。

個人に執着するのはおまえの欠点だろうよ、道満。

『蘆屋道満』

晴明殿——————

————————————汎人類史の伝説に、曰く。

某年某月……

京の都に下りたる大江の鬼の群れは、金品を奪い、
女子供を[#攫:さら]うに飽き足らず——————

人を襲い、殺し、喰らい始める。

鬼の活性化である。

大江山の鬼御殿には、
無数の女子供の人骨を捨てるための大穴があったとか。

[messageOff]
[wt 1.0]
＠
事態を憂慮した安倍晴明は『大江の鬼征伐』を[#帝:みかど]に具申。
征伐の大将には源氏の[#棟梁:とうりょう]・源頼光が選ばれる。

[#此処:こ　こ]に、かの大江山の鬼退治伝説へと繋がる、
平安武者と鬼との最後の一大決戦が始まるのである。

山中にて[#八幡:はちまん]・熊野・住吉の三神による
加護を受けし頼光四天王は大江の御山へと攻め入り、

酒呑童子、茨木童子、
金熊童子、熊童子、虎熊童子、星熊童子、

すべての有力な鬼は討ち果たされ……
酒呑童子は、源頼光の太刀の露に消えたという。

鬼には毒となる酒——————

三神の加護の凝集たる神便鬼毒酒。
山伏に化けた頼光たちに[#是:これ]を振る舞われた酒呑童子は、

毒酒の威によって力を減衰させられて尚、
荒ぶり、頼光たちを苦しめたが、

最後には、首を[#刎:は]ねられたのだとか。

あらゆる酒精に通じる酒呑童子が、
何故、毒酒を飲んだのか？

三神の加護ゆえ飲まざるを得なかったのか？
それとも……

敢えて、飲み干したのか。

誰にも真相は分からない。

そして。
多くには知られざる異説によれば……——————

大江の鬼たちの活性化の直後、
源頼光は前にもまして冷血の殺戮装置と化したと云う。

理由は、鬼たちの外道ぶりに憤ったのだとも、
或いは、我が子と慈しむ金時が——————

幼き頃より酒呑童子と出逢っていたのだと知るや否や、
鬼のすべてを“虫”と呼ぶようになったのだ、とも。

同異説では、こうも語られる。

大江山征伐大詰めの折、
山と[#見紛:み ま ご]う大怪異へ変じた酒呑を大具足にて打ち倒し、

元の姿となって[#微睡:ま ど ろ]む酒呑の首を[#刎:は]ねた者は、
源頼光ではなく。

[#主馬佑:しゅめのすけ]坂田金時、その人であり——————

更には。
茨木を討ったのは……

……[#内舎人:う ど ね り]渡辺綱であり……

…………如何なる理由か、茨木だけが一命を取り留める。

羅城門跡。
一条戻橋。

茨木は二度に渡り、渡辺綱を襲い——————

一度は腕を落とされるも、
[#是:これ]を取り戻し、[#何処:いずこ]かへ消えたという。

そして、[#暫:しばら]くの後。

かの法師陰陽師たる道満法師こと蘆屋道満、
死後に怨霊・悪霊左府と化した[#藤原顕光:ふじわらのあきみつ]と手を結び、

日本転覆のために大呪術を行使せんとするも、
安倍晴明に阻まれ……

逆賊として、京を追われることになるという。

或いは道満法師、安倍晴明に術比べを幾度挑むも
敗れ果て、最後には[#呪詛:じゅそ]返しを浴びて死するとも。

いずれも[#此処:こ　こ]では語られぬ物語。

広大なる汎人類史の、
ほんのささやかな刹那の一幕である——————

[messageOff]
[wt 1.0]
『マシュ』

先輩！

『風魔小太郎』

主殿！

『マシュ』

おかえりなさい！

本当にお疲れさまでした。[wt 1.0][charaFace G 12]
……すみません、少しだけ動かないで下さいね。

簡易メディカルチェック、完了です。
バイタルに問題等ありません。

よかった……

『Master选择』

1：ただいま、マシュ

『マシュ』

はい。改めて、おかえりなさい先輩。

『Master选择』

2：どこにも不調はないから安心して

『マシュ』

は、はい。

でも何があるか分かりませんし、
今のはあくまで簡易のメディカルチェックです。

『选择结束』

『マシュ』

ひとまずのチェックなので、
この後、ネモ・ナースの診察は必須です。

診察室を空けてもらっていますので、
すぐに向かってくださいね。

それと……
その……

今回は先輩の力になれず、
申し訳ありません……。

わたしが、レイシフトに失敗するなんて——————

『風魔小太郎』

いえ、マシュ殿。
謝らねばならないのは僕の方です。

レイシフト妨害の可能性に対して、
僕こそ、全力で対処すべきであったのです。

リンボと浅からぬ縁を結んだであろう
この霊基を、お役に立てる機会だったのに……

『段蔵』

二人ともお気になさらず。
御覧ください。

この通り、マスターはしっかりご無事です！
のみならずですね……

空想樹切除、特異点の聖杯回収、
一度の作戦でいずれも成功されておりまする。

責めるべきはリンボでありましょう。
ですがお二人の無念、痛い程に分かります。

……その無念、以後の作戦にて晴らしましょう。
是が非でも！

『マシュ』

はい！

『風魔小太郎』

承知！

『ダ・ヴィンチ』

やあ、おかえり二人とも。
簡易メディカルチェックはもう済んだみたいだね？

まずはお疲れさま！
それから、作戦成功おめでとう。そしてありがとう。

特異点は既に修復が開始されているし、
亜種空想樹の痕跡は完全に消えたのを確認済みだ。

汎人類史は[#未:いま]だに白紙状態だけど、
でも、少なくとも新たな[#異聞帯:ロストベルト]の発生は阻んだし、

たとえば人理を取り戻した後に、
汎人類史が平安時代を基点に破壊されていた、

なんて事態も防ぐことができた。
まさに百点満点のミッション内容だ。

『Master选择』

1：ありがとう、ダ・ヴィンチちゃん

『ダ・ヴィンチ』

いつもの二倍えらいから、
頭を撫でてあげよう。

えらい！

『Master选择』

2：任務完了だね

『选择结束』

『ホームズ』

アルターエゴ・リンボを撃破できたことも、
実に喜ばしい。

統一された意思の下で動いているようには
見受けられない存在ではあったが、そうだとしても、

リンボは『異星の神』の配下である
アルターエゴ三騎のうち一騎だ。

僅かなりとも戦力を削いだと言えるだろう。
ゴルドルフ新所長もいたく喜んでいるよ。

通信途絶状態が長かった分、
レイシフト帰還から遅くとも二時間以内には、

報告書を提出しろ、とか口では言っているがね。[wt 1.0][charaFace I 7]
体の方はキミたちのために食事を準備中さ。

『Master选择』

1：後で挨拶をします

『ホームズ』

本当に後でいいさ。
まずは、休みたまえ。

『Master选择』

2：報告書見たら怒るんだろうなあ……

『段蔵』

ご心配なく。
リンボの語った『異星の神』の秘密云々など、

何の意味もありませぬ。
所詮はリンボの虚言に違いなく。

『ホームズ』

アルターエゴ・リンボの語った言葉となれば、
確かに信憑性は薄いな——————

『选择结束』

『ダ・ヴィンチ』

はいはいそこまで、まずはメディカルチェック！
それから休養だ。いいね。

マシュ、悪いけど
藤丸立香を送ってもらえる？

『マシュ』

は、はい。もちろんです！

『フォウ』

フォウ、フォーウ！

『マシュ』

あっ、フォウさん。
いけません、先輩はお疲れなので——————

『フォウ』

フォウ？

『マシュ』

はい。いけません。

『坂田金時』

おっと。
じゃ、あんまり長話ってワケにゃいかねえな。

よう大将！

まずは一言だけくれや。
なあ、あっちのオイラたちはどうだった？

『Master选择』

1：それはもちろん

『选择结束』

『Master选择』

1：ゴールデン！　だったよ！

『选择结束』

『フォウ』

フォーーールデン！

