『爱夏』

好奇怪呀，阿姨。吓我一跳。
迦利由伽明明已经结束了，却什么事都没发生。

就连那棵巨大的树，以及神之空岩都消失了……

『阿姨』

是啊。但迦利也完全不见了踪影呢。
应该不会是什么坏事吧……？

『爱夏』

唔？　窗户外面，好像有什么……
我稍微出去一下哦。

『阿姨』

天色已经变暗了，要小心点哦？
不可以跑得太远。

『爱夏』

好～！

啊，是[&大哥哥:大姐姐]你们呀！
吓我一跳！

怎么了？
好像很久没有见到你们了……

『玛修』

今天……
我们是来向爱夏小姐道别的。

还有——————要说明。

『Master选择』

1：已经没有神明了哦。
？2：已经不会再轮回了哦。
？！

『爱夏』

……什么意思？

『玛修』

迄今为止，这个世界……都在神的作用下，
持续着错误的由伽轮回。

一直被持续着。

……你想知道迄今为止都发生了什么事吗？

想知道在那个错误的轮回中，
你又遗忘了些什么事吗——————

这一定会令你感到痛苦。
也许不该让你知道。

但是，即便如此，我……
我们还是必须告诉你一些事……

『爱夏』

啊啊……这样啊。原来是这样。

我果然，忘记了什么事吧。
我一直，都有，这种感觉。

嗯，所以说，告诉我吧。
[&大哥哥:大姐姐]。。

将被我忘记的重要的事告诉我吧。

『玛修』

…………

『爱夏』

是这样啊。爸爸……

原来，我也是有，爸爸的。

『玛修』

呜…………

『爱夏』

……真令人吓一跳呢。但我没有。

我在家里和阿姨他们聊天的时候。
还有在我离家外出的时候。

我一直想要呼喊某个人的名字，却喊不出来，
这令我感到非常寂寞……

所以我一直在想，这是为什么呢。
是这样啊。原来是这样……

『玛修』

呜……但……但是！
请你不要，不要就这样轻易地接受！

你的父亲，阿贾伊先生，
他绝对不是什么不完美的人！

虽然他是个有点粗鲁、有点笨拙的人——————
但他不会因周遭的环境而改变自身，

他拥有着坚强的内心。
他肯定是为了守护最心爱的家人，才会战斗……

所以说，所以说……

『爱夏』

嗯，谢谢你，大姐姐。
虽然我听不懂，但我知道哦。

『玛修』

对不起。我能告诉你的，
也就只有这些话，只有这些印象。

我不知道……这些话对爱夏小姐而言是否有意义……。

『爱夏』

————————————

话说，大姐姐。
[#世上存在]，[#正确的轮回吗]？

『玛修』

……哎？

『爱夏』

因为大姐姐你刚才说这是错误的轮回嘛。
所以我在想，是不是还有正确的轮回呢……

对……对不起哦，吓你一跳了吧？
我说的话很奇怪吗？

『Master选择』

1：没事。我认为正确的轮回……是存在的。
？2：没事。尽管我不知道……但我希望有。
？！

『爱夏』

哎嘿嘿～。是呀，就是说嘛。

话说……既然错误的轮回害爸爸消失了。

那如果正确的轮回到来，我还能再见到爸爸吗？

……我好想，见他呀……

『玛修』

呜——————

说得，没错。
我觉得，一定，可以……

『Master选择』

1：（玛修……）
？！

『爱夏』

谢谢[&大哥哥:大姐姐]你们告诉我这么多事！

阿姨他们会为我担心的，所以我差不多该回去了……
[&大哥哥:大姐姐]你们还要继续踏上旅途吧。

我会感到寂寞的，但也没办法呢。
一路顺风！　欢迎再来玩哦～！

『Master选择』

1：——————玛修，已经可以了哦。
？！

『玛修』

————————————，——————

对不起，前辈。
尽管我很清楚这是非常傲慢的行为——————

但我还是觉得，应该说出来——————
我想告诉爱夏小姐——————

但是，这纯粹是出于罪恶感——————
这……是不诚实的行为吧——————

『Master选择』

1：……或许吧。
？2：……不。但是，还是应该告诉她。
？！

『达·芬奇』

………………

『福尔摩斯』

……这个嘛。
我认为得出答案的时候尚早。

我的工作是讲述真相，
我们是在为了拯救世界而做该做的事。

唯独这点是确实无疑的、是不可遗忘的真实。
不能因为私人感情而贬低这点。

玛修。你迄今为止接受的一切，无论对错，
都是塑造了现在这个你的无可替代的存在。

与此相同——————请将我们的行为也视作
为了塑造某种应塑造之物的必要之举。

当然……当前情况下是这样。

究竟是对是错，
事后自然会得出答案。

尽管不清楚……得出答案的会是我们，
还是裁决我们的那些人。

只不过，那些人所居住的世界，将会是我们夺回的正史世界，
这点是毋庸置疑的……必须要是这样才行。

『玛修』

…………说得对。
无论是在俄罗斯、北欧，还是中国——————

都是为了夺回我们的未来，
而与其他世界的未来战斗。

就是这样的信念在背后推动着我们。
告诉我们，无论面对多么残酷的选择，都不能输。

『芙芙』

芙……

『玛修』

不要紧了，芙芙。
我已经冷静下来了。

御主也是，对不起。
我已经没事了。

来吧，让我们出发前往零件激活仪式的指定地点吧！

啊，快看啊御主，好漂亮的星空！
这就是适合驾车出行的好天气吧？

——————晚安。

被子非常温暖，有太阳公公暖烘烘的味道。

吃了阿姨给我做的美味饭菜，
肚子饱饱的。

微微睁开眼睛，看到桌上放着不久之前出生纪念日时，
阿姨他们作为礼物送给我的漂亮耳饰。

非常幸福。很幸福。

但是——————我说不定是个坏孩子。

我回想起，离开这座城镇踏上旅途的他们。
回想起，他们告诉我的事。

胸口突然一紧。

因为已经过去了的出生纪念日，那天应该在场的
某个人却不在，让我感到不太满足、有点寂寞。

其实，　　应该在场才对。

如果　　在场的话，出生纪念日会更快乐吗？
现在的我，也会觉得更幸福吗？

咦……是什么呢。究竟是谁呢。

他们明明告诉我了，我却忘记了。
那是我非常重要，希望能在场的人——————

对了。我在睡前的祈祷时间祈祷过这个了。
回忆一下吧。

因为[&大哥哥:大姐姐]他们说过，
接下来正确的轮回将会到来。

所以我祈祷……下一次轮回，或者再下一次轮回。
要不然，再下一次轮回也行。

希望那个时候，　　能够回来——————

『爱夏』

呜呜……咦，奇怪……？

不可思议。吓我一跳。眼泪突然，流个不停。

因为我总觉得，一哭鼻子，马上就会惹身边的某个人生气。
所以这肯定是不需要的东西。

但是，无论我怎么祈祷，祈求神明抹去这不需要的东西，
眼泪还是流个不停。

我现在才想起来，

[&大哥哥:大姐姐]他们偷偷地告诉过我，
说神明已经不在了。

忽然意识到。

这样的话，睡前的祈祷，
就无法传达给任何人了吗。

那个愿望，会无法实现吗？

一想到这里，就觉得好难过，
眼泪更加流个不停了。

啊啊。
如果神明真的从这世间消失了的话。

又有谁能来帮我止住，
这说不定是不需要的眼泪呢。

从今往后——————又该向谁祈祷才好呢？

……然而，只要祈祷，就一定能传达。

并非传达到正确轮回的尽头。

『爱夏』

爸……爸……

而是传达到哭累后睡着的少女那泡影般的梦境中。

