『拿破仑』

——————噢啦啦！　异闻带从者！

这就是魔剑的力量吗！
强，真强。真想给我的[#宏伟军团:Grande Armee]也配几把呢！

但是，这个等以后有机会再说。

我说，奥菲莉娅！
你愿意用那眼瞳投向我固然令我很高兴啦，但还是放过我吧！

要投向我还不如投来笑容呢，笑容！
拜托来个那种……妩媚点的姿势吧！

『奥菲莉娅』

……呜。

『齐格鲁德』

……哼。
别受他挑衅，奥菲莉娅。

英灵与混杂品吗。
比想象的更难缠呢。

有什么令你们的力量提升了。
是由于凭借自身灵基中本不存在的力量现界的缘故吗？

但是……不够，还不够啊。
这样只会被奥菲莉娅的魔眼阻止。

若想杀我，
就必须更进一步累积实力才行。

若要谈情说爱，
就凭相应的实力握住剑吧。泛人类史的英灵。

『拿破仑』

…………哎，你这话中有话啊，魔剑使先生。

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————真是一支优美的舞蹈，各位。

嗯，差不多该就此谢幕了。
奥菲莉娅，收手吧。

若再继续下去，名为玛修的女孩一定会倒在血海中。
好好看看，她那喘息的模样多让人心疼啊。

最重要的是，
我不忍目睹我的孩子们竟在自相残杀。

『玛修』

我，我……还……——————
哈啊……哈……还，还没……哈啊，哈啊——————

……区区这种程度……以前……我也——————

『奥菲莉娅』

……
……

谨遵您的命令。……Saber。

『齐格鲁德』

哼。

下次我就不会手下留情了。
给我记住，混杂品、泛人类史的英灵。

『斯卡哈·斯卡蒂』

嗯。那么，也许并没有必要，但以防万一，
还是由我来收拾他们吧。

啊啊，不用担心。我是不会杀死你们的。
也不会有痛苦。

你们就先在地牢里生活吧，
如果遭到你们的抵抗，就无法愉快地舞蹈了吧？

既然如此，就该这样————————————

『Master选择』

1：身……体……！
？2：动……不了……！？

『选择结束』

『斯卡哈·斯卡蒂』

叩拜吧，能亲身感受神之力乃无上荣耀。
叩拜吧，这就是继承自大神的卢恩之光。

没有痛苦，魔力也不会被夺走。
只是暂时让你们全身变得有如空壳。

停止吧。
好好体会一会儿吾之神威与爱吧。

『玛修』

呜……！
前……辈……！

『拿破仑』

………原来如此，不愧是……！

所谓的神，非同小可……！
没想到，竟会被拘束得……连一根手指，都动不了……！

『奥菲莉娅』

[line 8]

『斯卡哈·斯卡蒂』

泛人类史的人们。
我新的孩子。

人类和英灵都不过如此，不禁令我有些扫兴呢？

听说你们毁灭了统治东欧[#异闻带:Lostbelt]的冰河之王，
我也曾想象过你们究竟有多么厉害。

但若想弑神，这点力量还略显不足吧。
要有自知之明，躺在母亲膝上休息吧。

『F：战士的声音』

我们挺合得来的嘛，女王陛下——————

神乃永恒，乃绝对。并非人类能弑杀的存在。
没错，哪怕化为神灵的现在也未曾改变。

『玛修』

新的敌人……！

『拿破仑』

哈哈，这在东方就叫纷至沓来吧！
受城堡魔力影响，难以感知气息，但是，这家伙是——————

『玛修』

超越英灵的……灵格……！
前辈，那位从者并非……英灵……

『F：战士的声音』

没错。
我可不是什么英灵。

『凯妮斯』

[f large][charaFace F 7]——————而是神灵！[bgm BGM_EVENT_81 1.0 1.0]

『玛修』

…………！！

『斯卡哈·斯卡蒂』

哎呀，哎呀。
又出现了一位胡言乱语的女人。

你刚才说的是，神灵？

吾之北欧不可能存在神灵那种虚幻之物。
神是实际存在的，神只有我斯卡哈·斯卡蒂一柱而已。

既然如此，那你是，啊啊，原来如此。
是来自某个[#异闻带:Lostbelt]吗——————奥菲莉娅？

『奥菲莉娅』

神灵凯妮斯。
是侍奉基尔什塔利亚大人的异闻带从者。

拥有能靠其权能穿越[#异闻带:Lostbelt]的力量，
因此被任命为侦察各[#异闻带:Lostbelt]的特使。

凯妮斯。
我的认识没有错吧。

『凯妮斯』

没有哦？　一点也没错哦？

只不过啊。
刚跑来这里，就发现半神啊魔剑什么的打得翻天覆地。

最后连活生生的神明都展现力量了。
连我都想来收一两份跑腿费了呢。

『奥菲莉娅』

跑腿费？

『凯妮斯』

没什么吧。
又不是让你交出性命来。

让我想想，一个人就够了。
这几个月我连一个人都没杀，都快闷死了。

就连服从你重要男人命令的活儿，
也差不多……有些憋不住了呢——————

『拿破仑』

（那家伙简直就是破坏冲动的凝聚啊。
　古希腊的神灵大人都是那样杀气腾腾的吗？）

（看来是海神的佑护之类的升华了吗。
　不过，她确实拥有足以自称神灵的灵格。）

（好了。……她究竟要杀谁呢？）

『凯妮斯』

喂，说话啊，女人。
你是叫法姆索罗涅吧？

『拿破仑』

（她冲动的矛头会指向何方。）

（奥菲莉娅？　不。应该不是。但接近了。
　她应该不打算与从者战斗吧。）

（那就意味着——————）

『奥菲莉娅』

……我不能允许。
你应该还未获得交战许可吧。

你的力量应该为基尔什塔利亚大人的理想而用。
不能用来白白浪费。

『凯妮斯』

哈？　理想？　你说理想？
那混账的目的才不是什么理想呢。

那是执着，是野心，是对人类而言过分的欲望！

我甚至觉得输给那种渣滓般人类的自己还稍微好一点呢！

——————呃，我想说的不是这个。
我想说的是要杀死谁啦。

反正不会是你，放心吧。[wt 0.8][charaFace F 0]
我要杀的——————

是[#迦勒底的御主]！[bgmStop BGM_EVENT_81 1.0]
哈哈！　就是在说你啦，听说你杀了俄罗斯之王！？

我喜欢弑君者。

意气相投，我和你意气相投啦。
所以——————

[f large]让我也杀一个吧！

…………喂。你这家伙拿大炮对准我是想干吗？

『拿破仑』

噢啦啦！　多有得罪！
我的右手只是下意识[#动了起来]！

相对距离10公分的超近距离。
就算神灵也难免会被直接命中吧——————你怎么看？

『凯妮斯』

哈——————

你这不是还能动弹嘛，大欧王！
你不是吃了一下原初之卢恩吗！

『拿破仑』

按东方风的优雅说法就是——————
哈哈！　没错！　狗急跳墙吧！

『凯妮斯』

哈哈！　真够痛快的，英灵！
我就喜欢你这种简单易懂的家伙，杀起来易下手！

『拿破仑』

……哎。
居然单手挡下了我的炮弹啊。

『凯妮斯』

没错，不痛！　完全不痛！
我说过我是神灵吧！

话说你这是什么表情啊，不起效的话
就轰第二发啊，如果你已经弱到轰不出来了——————

『拿破仑』

……！

『凯妮斯』

[f large]那就受死吧！

…………这座城堡是什么鬼啊。
太讲究了吧？　难道还严禁杀人吗？

『斯卡哈·斯卡蒂』

嗯，这里很讲究哦。

『齐格鲁德』

就是这样。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
既然在场最为危险的女王都这么说了。

『凯妮斯』

是吗。谁理你啊。
快给我滚边去，魔剑使。

『齐格鲁德』

他们都是我的猎物。
我可不记得有让给狺狺狂吠的猛兽。

在索要跑腿费之前，至少为主人传好话吧。

『凯妮斯』

受不了别人横刀抢夺猎物吗。
你难道是什么懂礼貌的狗吗。

『齐格鲁德』

狗吗。令人怀念的词语。
那种东西在很久以前就全都灰飞烟灭了。

这北欧早就不存在能拿来比喻的东西了。
一切都毁灭了，一切都将毁灭。

你也一样，神灵凯妮斯。
尽管我不知道你那边的世界多么不可救药——————

既然你来到这边，就只会走向相同的命运。
你要是不介意的话，大可继续。

你就长久、永恒地逗留在此地吧。

『凯妮斯』

[line 5]？
喂，你这家伙似乎——————

——————啊啊，是这样啊。
原来如此。这下有意思了。

俄罗斯简单明了，而这边一团糟吗。
北欧[#异闻带:Lostbelt]还真有趣呢。

既然如此，那我也不想不识趣地害你白费力气。
我早就厌倦担任这种角色了。

好吧。
我就不对手无寸铁的小鬼头下杀手了，不干了。

看在你杀死大帝的份上，饶你一命吧。[wt 1.0][charaFace F 7]
反正关键在你的世界里。没错吧，魔剑使大人？

『齐格鲁德』

————————————

『奥菲莉娅』

——————这下你满意了吧，神灵凯妮斯。

『凯妮斯』

一眼就能看出来了吧。彻底泄气了。
别向我搭话，奥菲莉娅。

闭嘴，别说话，别看我。像你这种货色，
是我最嫌恶的女人。若非[#隐匿者:Crypter]，我早就杀死你了。

『奥菲莉娅』

真巧。
我和你意见一致呢。

但是，这与执行任务毫无关系，
认真履行自己的使命，神灵凯妮斯。

是去监视俄罗斯吧，
但你来这里应该有其他使命吧？

『凯妮斯』

哦？　怎么，你不是挺有胆识的嘛。

以敌意还以敌意的家伙，
嗯，我并没有那么讨厌。

——————接着。
只有这次，我带来了主人的传话。

『基尔什塔利亚』

初次见面，北欧[#异闻带:Lostbelt]的女王。
请原谅我做出用录制影像拜会的这种无礼之举。

我是基尔什塔利亚·沃戴姆。
既是最大[#异闻带:Lostbelt]，希腊世界的负责人，

也是[#隐匿者:Crypter]的统领者。

还有迦勒底的诸位。
欢迎来到白纸化的地球。我以前辈的身份欢迎你们。

尽管只是假设，但我以你们在场为前提，
有话想告知北欧之王。

我相信你们此时已经击败了俄罗斯，
并抵达了相邻的北欧[#异闻带:Lostbelt]了。

『玛修』

……！

『基尔什塔利亚』

吾等的目的乃是重编人类史。
简单说来，就是重新创造出“有神存在的土壤”。

尽管泛人类史没有错误，但也非正确答案。

收益与损失没有相互填补，
而是安于分别增加各自分量的架构。

这样冗余实在是太多了。
处于不让能循环的事物去循环的状态。

『异星之神』为这颗无解行星的现状哀叹不已，
并选择降临此地。

吾等[#隐匿者:Crypter]被赋予的使命，
就是让[#异闻带:Lostbelt]固定，并使其强度凌驾于泛人类史之上。

魔术王意图用魔术——————藉由人类来进行人理烧却，
而我不同。我选择藉由神来进行人理编纂。

自古以来，人类便在行星的运营中看到了神明。
神既是星球，亦是自然[#法则:系统]。

然而人类毫无自觉。
认为系统应该被使用而不是去服从。

由于弄错了这点，人与神便分道扬镳了。

人类并非忘却了诸神。
而是无法运用诸神，失去了这份可能性。

『斯卡哈·斯卡蒂』

…………

『基尔什塔利亚』

北欧的女王啊。

不像希腊世界那样因被人民忘却而告终，
而是通过自我毁灭而降下帷幕的神话大系之看护者啊。

守护空想树吧。
只要有那棵树，[#异闻带:Lostbelt]就不会消灭。

请您否定自身的命运，选择生存的道路。
然后，希望您能和我的空想树对决。

我的空想树已经完成了。

倘若存在于北欧的世界树是世界的基石，
那希腊的空想树便是支撑苍穹的空想树——————

因此，吾之盟友大神宙斯才会如此为其命名。
『阿特拉斯的世界树』。

还有迦勒底的各位。
对你们来说，最大的排除对象便是这棵空想树。

吾之[#异闻带:Lostbelt]的空想树树根
已经覆盖了地球表层的八成。

即便切除了其他[#异闻带:Lostbelt]的空想树，
只要有阿特拉斯世界树还在，泛人类史就无法复权。

北欧女王。
我期待你身为神的选择。

……没错。这可以称为诸神的复仇。
被人类从支配者宝座上驱离的诸神的复仇。

然后，我做好了让人类能充分运用神明的准备。

完全的神代。
废黜孱弱人类的光荣历史。

我将建立无论人类意志如何狂热也无法颠覆的世界，
不会有任何欠缺与不足的生存圈。

倘若有人敢阻挡，我将决不手下留情。
请您务必与奥菲莉娅一同选择美好的未来。

『奥菲莉娅』

基尔什塔利亚大人……

『Master选择』

1：总觉得……
？2：这听上去……像是宣战啊……

『选择结束』

『奥菲莉娅』

不，这是胜利宣言。
你可以这样理解。

吾等[#隐匿者:Crypter]在基尔什塔利亚大人的主导下，
已开始着手进行新的人理编纂了。

『斯卡哈·斯卡蒂』

唔嗯。刚才那个就是[#隐匿者:Crypter]的首领啊。

原来如此，原来如此。
复活的神代，诸神的复仇吗。确实讲了些有趣的事。

也就是说，我的存在比较接近那家伙的理想吗？
如果吾之北欧的空想树继续这样培育下去，
迟早能将那家伙的[#异闻带:Lostbelt]彻底吸干——————

『奥菲莉娅』

当然，基尔什塔利亚大人表示这样也无妨。

他甚至认为这样更好。
他说希腊[#异闻带:Lostbelt]未必就是最好的。

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵。真敢说啊。令人钦佩的男人。
而且，居然还说要充分运用神明——————

呵呵。哈哈哈哈哈！

确实，吾之北欧内并不存在这种
敢将野心挂在嘴上的家伙。

『凯妮斯』

是吧？　颇有人类的风格，肤浅而傲慢。
想必与宙斯意气相投吧。

『斯卡哈·斯卡蒂』

宙斯。是地中海的古老神明吧？

啊啊，我想起来。想起来了。
凯妮斯。我确实曾听过你的名字哦？

勇猛的阿耳戈船英雄的一员，受海洋宠爱之人，
以无双的力量傲视诸神的僭主……

不，是被海洋玷污的——————

『凯妮斯』

————————————！

『奥菲莉娅』

凯妮斯！　你干什么……！

『斯卡哈·斯卡蒂』

要用枪抵住赞同者的喉咙吗？
选你当侍从的沃戴姆会被人摸清底细的哦？

『奥菲莉娅』

自重，凯妮斯……！
你要背叛基尔什塔利亚大人的信任吗！？

『凯妮斯』

…………嘁。

『奥菲莉娅』

……离开这里吧，神灵凯妮斯。
你在这[#异闻带:Lostbelt]的任务已经结束了。

也没有必要再去其他[#异闻带:Lostbelt]了。

……听说失去海神的海洋上
出现了数骑泛人类史的英灵。

别再绕路了，尽快返回基尔什塔利亚大人的身边。

『凯妮斯』

——————说得也是。
我还得处理废物阿耳忒弥斯留下的破事。

嗯，我会直接回去的。
先你一步，回到你心爱的基尔什塔利亚大人身边哦？

就这样。再见啦，迦勒底的。

是蹲监狱，还是被这位魔剑使杀死呢。
尽管前途一片黑暗，但还是想办法排除万难过来吧。

招呼也打完了。下次见面就要动真格了哦？

届时一定要成为更强的战士哦。
会摆出一副要死的眼神的，光鱼一种就够了！

