天覧聖杯戦争のさなか、京の都——————

化生、悪霊、そして鬼。
近頃には大路にまで姿を見せると云うが、

更に奇異なるモノが[#顕:あらわ]れる。
[#其:そ]は私の鋼。私の術者。

夜な夜な[#彷徨:さまよ]い歩く、
見上げる程に大柄なる、鋼の怪。

……鋼の怪は二度と[#顕:あらわ]れまい。
あの御方は、淡き光の粒となりて消えた。

私の左手から紋様も消えた。
敗れし天覧武者に、あかしの紋は、二度と[#顕:あらわ]れない。

きっと人々は噂するだろう、
喜びを以て。

赤き瞳の鋼の怪が消えたるは、
勇壮なる武者か[#検非違使:け　 び 　い　 し]の仕業に違うまい、と。

けれど私は知る。
あの御方は妖物魔物などではなく……

人を喰わず、
私を護り……

………………。

以上。
　　　　　　　　　　　　　　　或る日記より抜粋。

『藤原香子』

それでは行って参ります！

本日も内裏のお務めがありますので、ええ。
私、物語を編む他にも忙しい身なのです。

あ、私一人で参ります。
従者は付けますが……

我が家の[#牛車:ぎっしゃ]に仕込んだ符は特別ですから、
貴方たちの護衛は不要です。

引き続き、屋敷は好きに使ってくださいませ。
源氏本家に告げ口などはいたしません。

それではまた。
[#朝餉:あさげ]、ゆっくり召し上がってくださいね！

『坂田金時』

……お、おう！[wt 0.7][charaFace A 0]
ありがとさん！

『Master选择』

1：ありがとう、香子さん

『藤原香子』

いいえ。
行って参ります。

『Master选择』

2：いってらっしゃい

『藤原香子』

……はい。行って参りますね。

『选择结束』

『Master选择』

1：空元気、だよね
？2：香子さん、本当はまだ悲しんでる……

『选择结束』

『段蔵』

——————はい。恐らくは。

香子殿は涙を秘めておられます。
目元のささやかな赤み、その跡と見ました。

きっと昨晩は、
あまりお眠りにはなれずに……

『坂田金時』

……。
……。

……いや。元気さ、香子サンは。

香子サン本人がそう云ってんだから、
それでいいんじゃねえか。

オイラ、そう思うぜ。
その……こう、なんとなくだがよ。

カラ元気ってのは、時には……

元気になりてえ自分を鼓舞せんとする、
言わば鎧だ。そう思うんだ。

なら、見事な鎧を[#纏:まと]ったもんだぜ香子サンは！
そう呑んでやりたくならァ！

いや——————オレは、そう呑んだ！

『段蔵』

……は。
金時殿らしき、朗らかな御言葉にて。

『坂田金時』

お……

見ろよ。
今日は随分と天気がいいや。

己が夢を……
理想の鋼鉄で[#鎧:よろ]う、か。

格好いい。格好いいねえ。

いつか、ああやって言い切ってみてえもんだが。

…………オイラにゃできねえや。

夢ってなんだ？
オレは、何がしたい？

駄目だ駄目だ、空っぽだ。
身なりばっかりでっかくなりやがって、

肝心の中身が空ときた！

御山にいた頃は違ってた。
何もかも簡単で、気に入らなけりゃ投げ飛ばす！

笑って、暴れて、飯食って、寝て。
そんだけだ。

何が悪い？
何が足りねえ？

頼光四天王の一角、
都の守護を仰せつかって幾年月……

オレゃあさっぱりわからねえ！

これじゃ、到底——————
天覧武者にもオレゃあ相応しくねえさ。

空っぽだ。
戦う理由が、何処にもねえ。

オレは欲しい。
正しいものが欲しい。

夢。そいつでもいい、オレにくれ。

セイギ——————だったっけか？
藤丸立香。

ソイツでもいい。
オレにはそう云う……芯が足りてねえんだ。

バベッジの旦那にはソレがあった。
うらやましいぜ。

夢想、妄想、鋼鉄で覆われた夢！

何がなんだかオイラにはよく分からねえが、
なんとも[#眩:まばゆ]く[#耀:かがや]いて——————

そう、ええっとよ……
この感じはそうだよ、なあ、アレだ。アレ。

[#アイツはゴールデンだった]！

そうじゃねえか？
藤丸立香。

『Master选择』

1：………………[&そうだね:わたしも、そう思う]

『选择结束』

『坂田金時』

おう。

そうさ、なかなかのゴールデンだった。
鋼の旦那。

