そうして——————

黒に染まりし陽は元の[#耀:かがや]きを取り戻し、
空もまた同じく。

平安の都に[#聳:そび]えし妖樹は、
光に消えていった。

自らを羅刹の王と[#騙:かた]った男も霧散したと云う。

妖樹に取り込まれんばかりであった
内裏には殆ど損傷なく、囚われていた貴人たちも、

源頼光と四天王によって助け出された。
左大臣藤原道長殿は[#是:これ]を大層お喜びになり、

都の守護にはやはり自らの[#家司:け い し]たる
源氏を於いて他になし、と[#帝:みかど]へ熱く語ったのだとか。

……[#逞:たくま]しいお人です。

本当に。
たとえ転んだとしても[#ただ]では起きない。

京に生きる人々もまた、[#逞:たくま]しい。

空が元の姿を取り戻してすぐに、[#市:いち]が開かれ、
この上ない賑わいが日暮れまで続いていた。

左大臣の采配と[#帝:みかど]のご威光あればこそ、
[#此度:こたび]の大怪異は調伏されたのだ、と人々は喜んだ。

頼光様と郎等の方々は変わりなく、
京の守護がため、お働きになっている。

私といえば、
昨日以前とさほど代わり映えなく——————

こうして、筆を執っている。

以上。
　　　　　　　　　紫式部の知られざる日記より抜粋。

『尊子』

これはこれは、左大臣殿。
お顔の色はすっかり佳いようで何よりです。

[#帝:みかど]も案じておられましたよ？

内裏が、ああして占拠される中で……

凶賊と単身相対していたと云う道長様の
ご心労いかばかりか。ああ、もしや、万が一、

左大臣の座を返上されたとしても、
[#此度:こたび]は仕方なきことやもしれぬ。と——————

『藤原道長』

[#尊子:たかこ]殿か。

ふ。何を於いても[#帝:みかど]のご無事こそが[#僥倖:ぎょうこう]よ。

この身に代わりはあれど、
[#帝:みかど]の代わりなぞおらん。

『尊子』

まあ、よく云いますねえこの狸。

流石、[#魑魅魍魎:ちみもうりょう]が[#権謀術数:けんぼうじゅっすう]に明け暮れる宮中にて、
高みに上り詰められただけのことはおありで。

『藤原道長』

はは。狐にそうも褒められては、
狸としては立つ瀬がない。

『尊子』

ぶふっ。

『藤原道長』

[FFFFFF]？

如何された、[#尊子:たかこ]殿。
ああいや、狐に喩えたのは礼を欠いたかな。

『尊子』

い、いいえ～？
狸だのと憎まれ口を叩いたのは[#私:わたくし]の方ですし？

『藤原道長』

はははは。
まこと、[#尊子:たかこ]殿はおもしろき御方よ。

『尊子』

ふ、ふふふふ。
ご冗談なら左大臣殿にはかないませんとも。

『藤原道長』

ははは。

『尊子』

ふふふ。

『藤原道長』

はははははははは。

『尊子』

ふふふふふふふふ！

本当に、まあ……

安倍晴明の失踪。
天覧聖杯戦争。

あまりに[#起こり得ぬことが起こる]ものだから、
つい、顔を出してはみましたが……

面白いモノを見られました。

[#泡沫:うたかた]の夢であっても、
ええ。なかなかに愉しめました。

…………いつの日か、
[#本当に顔を出してみた]時、[#私:わたくし]は何に逢えるやら。

『藤原道長』

ン——————

『尊子』

いえいえ何も。ふふふふ！

『清子』

で、空がぐわーんとなったかと想えば——————

たちまち妖樹はまっぷたつ！
そのまま粉々に、きらきら光る粒へと変わって、

空に浮いた黒いお日様も消えて、
いつもの空模様に戻っておりました。とさ。

なにせ皆が見てたしね。
[#暫:しばら]くは、この話で[#巷:ちまた]は持ちきりだろうなぁ。

……。
……。

……ん～。

でもやっぱり、
清子さんとしては、さ。

夜な夜な大路をうろつく鋼の怪、
ってお話の方が好きかなぁ。

なーんて、ね！

『酒呑童子』

ん～～～～～～。

ぷはっ。

あぁ、旨い旨い。佳い酒やわぁ。

こぉんな[#処:ところ]で昼日中から酒呑んで、
ふふ、妙な感じやわぁ。まあすぐ出てくけどな？

妖樹はぴかっと消えはって、
伊吹なんちゃらもそのまま消えはった訳やし、

約定いうんはもう終わりやさかい、
うちも長くはいられへんの。

まあでも折角や。
精々、源氏屋敷の振る舞い酒を飲み尽くしたるわぁ。

なあ、あんたはんもどない？

『Master选择』

1：伊吹童子とは
？2：あまり、話せてなかったみたいだけど

『选择结束』

『酒呑童子』

あ。せやせや、呑めへんのやったねえ。

で、何やて？

伊吹のとうちが話できひんかった、て？

あはは。ええんよ別に。
兄弟姉妹みたいなんとはちゃうし。

あんなんは、話すとかそういうんとちゃうよ。
なんや[#靄:もや]みたいなんで、よう見えへんかったし？

でも、せやねえ——————

もし、万が一の話。
[#喚:よ]ばれ方が違うたら……

も少し愛想のええ、
背ぇの伸びたうち自身になるかもわからへんねえ？

『Master选择』

1：それは会ってみたいかな！
？2：なるほど背の……なるほど……

『选择结束』

『酒呑童子』

あかんえ？

今、そっちの方がええかもとか想ったやろ。

んもう。うちのが佳い女やろ？
首ねじ切ったろか。

ん？

ああ、怖がらんでもええよぉ。
そうそう冗談やさかい。

『Master选择』

1：（本当に冗談なんだろうけど）
？2：（本当に冗談にはならないことがあるのが、鬼）

『选择结束』

『酒呑童子』

……怖がってへんね。
変な子。

その[#瞳:め]。

その[#瞳:め]、何見てきはったんやろ。
どんな旅してきたんやろねぇ。

『Master选择』

1：たくさんの場所を見てきたよ
？2：たくさんの人々と出会ったよ

『选择结束』

『酒呑童子』

へえ。

[#此処:こ　こ]も、あんたはんには旅の途中いうわけや。

うちも似たようなもんやろけど……

ふふ。あんたはんには負けるやろなぁ。

どないやった？
平安京。

久遠ならざるもそこそこ栄えたる、日の本の都。
鬼やら樹ィやらぎょうさん出たさかい、

気ィ滅入ったんとちゃう？

『Master选择』

1：色々大変ではあったけど
？2：来て良かったと思うよ

『选择结束』

『酒呑童子』

ふうん……

それはアレなん？
リンボはん、討ち取らはったからやろか。

『Master选择』

1：それもあるにはあるけど……
？2：ちょっと違うかな

『选择结束』

『酒呑童子』

ん。

『Master选择』

1：久しぶりに——————

『选择结束』

『Master选择』

1：がむしゃらに、頑張れたなって

『选择结束』

『酒呑童子』

ん～～～～～～～～～～～？

ほな、瞼閉じ。ええから瞼閉じてみ。
閉じひんなら目の玉くり抜いてまうけど、ええの？

あんまりいじらしいこと云うさかい、
うちがぎゅっとしたろ。な。

ああもう面倒や。
茨木、そっちから押さえるとええよ。

茨木。

…………あれ、茨木どこや？

[messageOff]
『源頼光』

[#此処:こ　こ]を発つのですから……

本当は、お土産をあれこれ考えていたのですが。

英霊の座には物品を持ち込めないとは、
想いもよりませんでした。

ごめんなさい。
ナーサリー・ライム。

『ナーサリー・ライム』

いいえ、頼光。
いいえ、文殊丸。

大人になっても、
おさなごころを忘れていないあなた。

あなたと出逢えただけでわたしは嬉しいの。

幾らかのひとは、
わたしたちから離れていくけれど……

そうして覚えていてくれるひとが、
次の子供に語り継いでくれる。

『源頼光』

……。
……。

『ナーサリー・ライム』

こうして話したこと、
こうして逢えたこと、

わたし自身の想いからは消えて、
座では、一冊の本のような[#記録:もの]になってしまう。

でもね。頼光。

ずっとずっとわたしたちはお友だち。
それだけはほんとうよ。

あなたがどれだけ遠くへ行ってしまって、
あなたがどれだけ沢山の血の花を咲かせても。

わたしたちはお友だち。
遠い国の果てでいつも泣いていた、幼いあなた。

ほんとうは誰のことも傷付けたくない、

おばけや、鬼とも、
お友だちになりたかったあなた。

——————さようなら、優しい文殊丸。

『源頼光』

………………。

……さようなら、[#私の友:ナーサリー・ライム]。

『渡辺綱』

まことか。
何も褒美は要らぬとは、欲のない。

座に持ち帰れぬまでも、
美酒程度は味わっても良かろうものを。

……。
……。

ならば何故だ、キャスター。
如何なる[#理由:わ け]でおまえは共に戦ったのだ。

天覧聖杯戦争が瓦解せし後も、
おまえは……

俺と……

『メディア・リリィ』

それは……

サーヴァントとしての定めです。
召喚された英霊とはそのようなモノなのです。

『渡辺綱』

因果だな。
英霊なる存在は。

『メディア・リリィ』

そうかもしれません。
でも……

私は、あなたの力となれたことを誇りに思います。
これは偽らざる気持ちです。

この平安京を、千年の都を、
恐ろしい企てから守ることができました。

血に濡れた過去持つ英霊である私には、
望外の喜びです。本当に。

ところで綱さま。

『渡辺綱』

ああ。

[#先刻:さっき]から見られているな。
御山へ帰ったとばかり想ったが。

『メディア・リリィ』

あのう、
放っておいて宜しいのでしょうか。

『渡辺綱』

ん。

構うまい。
何せ京を護ったばかりで俺も疲れている。

殺気のない鬼一匹、
足元を[#彷徨:う ろ つ]く犬猫と同じ。

それに、今はおまえとの別れの刻だ。
好きにするさ。

『メディア・リリィ』

綱さま。
ひとつだけ、お尋ねしても？

『渡辺綱』

ああ。

『メディア・リリィ』

綱さまが仰っていた、その、
憧れのお方について……

『渡辺綱』

う、うむ。
他人の口からそう云われると些か、その。

照れはするが、
おまえなら構わない。

『メディア・リリィ』

そのお方と、茨木童子には
何かの謂われがあるのでしょうか。

綱さまが彼女を目にする時の眼差しには、
どこか、失われた尊さの欠片を慈しむような、

そんな気配があって——————

『渡辺綱』

本当に[#聡:さと]い女だ。

『メディア・リリィ』

それは……

……申し訳ありません、綱さま。
私は[#此処:こ　こ]までのようです。

『渡辺綱』

ままならんものだ。いや。

さらばだ。
どうか健やかにあれ、キャスター。

『メディア・リリィ』

ご冗談を。私は、座に戻ります。

この仮初めの肉体は消えて、
魂は座に戻れども、当世の出来事はすべて——————

『渡辺綱』

俺は本気で云っている。

確かに、死者は蘇らない。
おまえたちはかつての人の影法師に過ぎぬ。

だが……

影法師が他のソレと出逢うこともあるだろう。
[#此度:こたび]の天覧聖杯戦争のような例もある。

その時には、そう——————

己の想うままにするといい。
おまえ程の女であれば、何、案ずるな。

想いはきっと叶う。
俺が断ずる。

イアソン殿と仲良くな、メディア。

『メディア・リリィ』

…………はい！

