『火焰的好男儿』

我的大炮如何！
——————哈哈！　我可是个反抗天使大人的好男人哦！

啊啊，和天使有点不一样吧。
因为没有翅膀嘛。

不对，等等，我记得天使的翅膀
是源自古埃及的有翼神吧？

算了，反正事到如今，
哪种都——————无所谓啦！

『御使们』

原来如此————————————

虽说是量产个体，却能一并轰飞数骑啊。
对包括刚才名为玛修·基列莱特的个体在内的两者已经有所理解。

所谓从者乃是会动摇神之统治的存在，
这些存在不应被爱，而是歼灭对象。

开始连接，开始连接，周围的御使开始连接吧。
忤逆神的东西不应存在——————

『火焰的好男儿』

哈哈哈，能一起冲过来真是求之不得！
那你们就好好振奋精神放马过来吧！

我也会用相应的火力迎击！
你们是否明白空中的敌人都会成为我全力炮击的标靶呢！

『玛修』

……………从者！

他没有依靠[#异闻带:Lostbelt]的魔力，
一定是被刻在泛人类史人理上的英灵！

御主！　他……！
那位男性，是我们在北欧遇到的第一个——————

『火焰的好男儿』

——————所谓的英雄，是因其言行而生的吗？

不，不对。
是在民众的期待中诞生的。

这可是将从英雄顶点沦落到地狱底端的
万般滋味都尝尽了的我的感想，绝对不会错！

『格尔达』

……英雄……？

你，到底——————是谁——————？

『火焰的好男儿』

怎么了，[#将来想必会长成美人]的小姐。
你是在问我吗？

我啊，这么说吧——————

我是只要有人期待，只要有人渴望某种“如果”，
便会尽数回应的男人。

我是在反抗着世界命运的[&少年少女:少女们]背后，
看到星之光辉的男人！

我的大炮就交给你们了。
泛人类史的[&少年少女:少女们]！

——————按东方的说法，就是拔刀相助啦！
魔力全开着上吧！　无需顾虑，放手干吧！

『Master选择』

1：我收下你的这份帮助了！
？2：就算你不说，我们也已经铆足全力啦！

『选择结束』

『火焰的好男儿』

[f large]好嘞！　上吧[line 4]！

