『玛修』

这……
究竟发生了什么……？：

『村长雅嘎』

噢噢，噢噢。

你们[#就是迦勒底的人吗]？

『Master选择』

1：哎……！？
？！

『玛修』

迦勒底……！？

『村长雅嘎』

不是吗？

『玛修』

不，没有。
我们确实是迦勒底的……

『村长雅嘎』

啊啊，真是承蒙你们帮助了。
当时也没能道一声谢，真是非常抱歉。

啊，是求救信号的狼烟还在升起吧。
喂～，谁能赶紧去把那个给熄了～！

『Master选择』

1：不……不好意思！
？2：请告诉我们情况！
？！

『村长雅嘎』

[FFFFFF]？
难道不是看到我们的求救信号才来的吗？

『帕茨西』

抱歉。
我们也有些搞不清状况。

老爷子，麻烦从头讲起吧。

『村长雅嘎』

好。那是在盗贼来袭的第二天。

虽然我们用栅栏围住村子固守不出，
但我们毕竟只是些连杂兵都打不过的瘦弱雅嘎。

以及说来遗憾，
对手其实也半斤八两。

如果实力相差悬殊，
说不定还好一些。

我们只会遭到掠夺，
能保住性命的可能性很高。

但他们也在竭尽全力。

可能是在之前的村子遭到了顽强的抵抗吧。
我注意到他们中有伤者。

不是你死，就是我亡。
他们的盗贼行为就是这类的。

当然，我们早早地点燃了求救信号的狼烟。
但是，我们并没有报什么期待。

[#杀戮猎兵:亲卫队]不会回应求救信号。
因为他们是只效忠于[#皇帝:沙皇]的部队。

如果邻近村子能派人过来救援就好了……
我们当时也厚颜无耻地这么指望过。

『Master选择』

1：于是在那时——————
？2：你们得到了[#迦勒底]的帮助？
？！

『村长雅嘎』

正是如此。

……与你们一样，长着[#旧种:人类]的模样，
所以我认为应该是魔术师。

……那个人真的是突然出现在了
本该固守得水泄不通的这座村庄内。

随后向来袭的盗贼们搭话。
说什么“你们怎么在做这种无聊的事啊”。

盗贼们顿时被激怒，向那个人发动了攻击。
但眨眼间，盗贼们就都被打倒了。

虽然被团团包围……却用有点像很细的剑……
总之是没见过的武器，将盗贼们的一只手斩断了。

那种是否就是所谓的魔术呢，
还是街头艺人的戏法呢。

然后，传出了一股可怕的杀气。

或者可以说，
是就连咆哮兽见了都会逃跑的威压感吧……

盗贼也是在生死线上讨生活的人。他们能理解
眼前的对手不是自己能敌得过的战士吧。

剩下的盗贼们就争先恐后地
向你们过来的方向逃跑了。

正当我们还一脸茫然的时候，
那个人长叹了一口气，

说“……真头疼。
[f small]  [f -]又砍了一些无聊的东西。”

虽说这声叹息十分郁闷，
但又能从中感受到一丝温柔。

那个人在为受伤的村民们治疗之后，
就向雪山方向走去了。

已经几乎没了警戒心的我向那个人搭话。
说『请问您尊姓大名』——————

“……我是迦勒底的人。”

『村长雅嘎』

然后那个人嘁地一声，
咂了咂嘴便离开了。

『Master选择』

1：……感谢您把这些告诉我们听。

『玛修』

……
我能……问一个问题吗？

那位……自称来自迦勒底的人，
究竟长得什么模样？

『Master选择』

2：那个人究竟长得什么模样？

『选择结束』

『村长雅嘎』

那个，关于这个……很不可思议，
没人能清楚地记得那人的长相。

只记得那人就像是个衣衫褴褛的流浪者。

尽管被兜帽盖住了，
但和你们一样，脸是光溜溜的。

所以我只记得，
啊啊，这个人不是雅嘎啊……

『玛修』

除了我们以外还有人类……？
还是从者呢……？

『戈尔德鲁夫』

唔嗯。
既然自称是迦勒底的人，那应该是你们的熟人吧。

可能是除阿塔兰忒以外，
其他曾被我们迦勒底帮助过的英灵吧。

不管怎么样，只要不是敌人就行了。
感觉迦勒底的口碑提升了呢。

『达·芬奇』

……[charaFace G 25]
福尔摩斯，你有什么看法？

『福尔摩斯』

如果是[&Mr.:Miss]藤丸立香召唤出来的从者，
会报上迦勒底的名字也不奇怪。

但是，我们召唤出来的从者
是阿维斯布隆。

……把那个人看作与Miss阿塔兰忒一样，是被
这片土地召唤出来的从者更为妥当，但仍然很奇怪。

也就是说……那名人物，
说不定真的是迦勒底的幸存者。

可能与我们一样，
迷失在这“极寒的俄罗斯”中了。

『Master选择』

1：……（到底是谁呢……）
？2：……（迷失在这……不同的世界里……？）

『选择结束』

『帕茨西』

哎哟，差点忘了。
这是反叛军的檄文。姑且看看吧。

『村长雅嘎』

啊啊，原来如此。
迦勒底就是反叛军的……

我们没理由拒绝救命恩人的请求。
我们定会全力协助。

『帕茨西』

好。
三座村子里有两座村子愿意协助。

不过在我们赶到前就全灭了的实在也没办法。

啊，对了。

邻村还有一位幸存者，
稍后你们找人去把他接过来吧。

如果可能的话，请让他在这座村子里工作吧。
他应该没受什么重伤。

『村长雅嘎』

什么，幸存者……
知道了，我立刻派人过去。

『帕茨西』

好，任务就此完成。

『阿维斯布隆』

好了，帕茨西。

由于我们还有其他要去的地方，
所以暂且在此别过。

『帕茨西』

呃，是让我一个人回去吗？

『福尔摩斯』

你一个人不是能更轻巧、
更迅速地回去吗？

『帕茨西』

不，怎么可能比得上阿维斯布隆制造的魔偶嘛。

……没办法。
那就拜托村长，让他借我一匹双角马好了。

那就这样，报告就交给我来吧。
你们也要尽快回堡垒哦。

『Master选择』

1：小心点哦。

『帕茨西』

……该怎么说呢，
被人这么关心感觉真奇怪。

『Master选择』

2：明白了！

『帕茨西』

噢。
那就暂时分别一会儿啦。

『选择结束』

『帕茨西』

虽说我觉得你们是不会叛变或是偷懒的，
但还是早点回来哦。

