『伽内什』

唔，感觉身体确实比昨天更沉重了。[wt 0.8][charaFace C 0]
不过也有可能是早餐吃得太多了。

『迦尔纳』

…………

『伽内什』

怎么了？

『迦尔纳』

不……我有种很奇妙的感觉。
竟然能与你……与伽内什神并肩作战。

『伽内什』

……该不会是……讨厌的感觉吧？

『迦尔纳』

正相反。奇妙的是，我的情绪十分高涨。
非常自豪。……不，应该说，非常高兴吧。

『伽内什』

——————嘿嘿。这样啊。

『迦尔纳』

但是，我却不清楚箇中缘由，这令我莫名难受。

有股想要向你搭话的冲动——————
却又觉得不应该向你搭话。

我无疑是认识你的，但不知为何，
却完全无法回想起具体的记忆。

『伽内什』

…………

『迦尔纳』

……你怎么了？

『伽内什』

不，没事。
因为我也有相同的感受吧～。

（我知道啦，伽内什先生。
　这些是有规矩的，要遵守最低限度的礼仪才行。）

（现在的我，是在阴差阳错下被选中的神明凭依之躯。
　我没打算背离这份职责啦。）

（……说出来只会给迦尔纳先生徒增困扰而已。
　就算感到皮可级，不对，太拉级的寂寞，我也要忍耐！）

（再说了，现在能像这样一起战斗，
　我已经够幸运了啦！）

啊，话说回来……我好歹算是被派来拯救世界的，
所以想再确认一次。

这[#异闻带:Lostbelt]中的敌人大致有三，
这么说没问题吧。

一是空想树。
将它切除后，[#异闻带:Lostbelt]就会消失。

另一个则是身为[#异闻带:Lostbelt]核心的存在。
[#异闻带:Lostbelt]之王。或许……会守护空想树。

而最后，就是[#隐匿者:Crypter]……与我们相反，
是想维持并扩大[#异闻带:Lostbelt]的御主，对吧。

『Master选择』

1：差不多就是这样。
？2：虽说还有『异星之神』的使徒们。
？！

『伽内什』

嗯嗯。最能造成暴击的还是空想树吧。
就是……能从远处眺望到的那个吧。

总之只要砍掉它就能解决问题了吧？
所以我们为什么还要待在这种地方呢？

『玛修』

迄今为止，我们进入的每个[#异闻带:Lostbelt]中的王，
都拥有非比寻常的力量。

只要一靠近空想树，就必定会与之碰面吧。

虽说能看得见空想树，但轻举妄动未免太危险了。
至少得先收集情报才行……

『达·芬奇』

我差点忘记问了，你对“神之空岩”——————
那个远处的立方体有何看法？

『伽内什』

啊～，那个啊。其实我也很在意啦，
但完全没有头绪呢。

该怎么形容呢，我觉得那是来路不明的……
类似绝对无法触及的存在。

赶紧解锁解析技能啦。

『迦尔纳』

不只是那块岩石。
目前我们对这个世界过于一无所知了。

『达·芬奇』

说得没错～。虽说我不是在怪小爱夏，
但情报来源只有她一个人确实令人不太放心呢～。

无论是关于王、关于空想树，还是关于神之空岩的事，
都想找更多人打听一下呢。

就这点而言，守护城镇也是有意义的啦，
戈尔德鲁夫？

『戈尔德鲁夫』

我还什么都没说吧！

既然要做，就认真地做。不需要什么不为人知的英雄行动。
去狠狠地卖他们一番人情吧！

『达·芬奇』

哎呀，说得这么直接，反倒令人心生好感呢——————

唔！？　这反应是……！

你们差不多到能目视城镇的距离了吧？
有没有看到些什么？

『罗摩』

嗯。情况很奇怪，御主。

『迦尔纳』

似乎能看到有浓烟升起。
——————已经开始了吗。

『Master选择』

1：抓紧时间！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！？

『Master选择』

1：这是……！
？！

『玛修』

太惨了……

『伽内什』

怎么会。那么漂亮的城镇，为什么，会变成这样。

『迦尔纳』

也就是说第一波已经来过了吧。
我们已经尽可能抓紧行动了……但还是失策了。

『爱夏』

啊。

『阿贾伊』

你们……又来了啊。

『玛修』

两位都平安无事吧！

『爱夏』

唔，嗯！　与其说平安无事……

『阿贾伊』

你们这群[#呆瓜:猫头鹰]。
今天可是[#最后的由伽:迦利由伽]。当然才进行到[#中途]啦。

『爱夏』

嗯[charaMoveReturn I 256,-8 0.4]……今天，还会出现更多哦。

更多更多，多到能吓我一跳，
多到一天之中随时都可能出现哦。

『罗摩』

越接近迦利由伽，迦利就会越多……
你确实曾这么说过。但竟然到这种程度吗。

『迦尔纳』

建筑物只会不停被破坏下去吧。你们打算怎么撑过去。

『爱夏』

嗯……我们的家也被破坏掉了。
但是，必须想办法才行。

躲进还完好的房屋里，
或是躲进瓦砾中……又或者逃跑。

只能一边祈祷，一边努力了。

『阿贾伊』

…………哼。

『G：？？？』

怎么又是你们！
你们到底来做什么！？

『玛修』

镇长……看来城镇已经遭到相当程度的破坏了。
各位难道不打算齐心协力战斗吗？

『普拉喀什』

你在说什么蠢话。到底要我重复多少遍，
这是神的试练、神的旨意！

只要诚恳地祈祷，圣兽们就会来拯救我们。
根本不需要战斗！

像你们这种完全不打算祈祷的亵神者待在这里，
只会玷污这座城镇！

你们不能待在这里，不该待在这里，我们不希望你们待在这里！
给我离开这里，快点，快点快点！

『伽内什』

你们所说的神明，究竟是哪位神啊。

『普拉喀什』

神明就是神吧！　从最初由伽开始的遥远过去，
从这片天地被创造出来起——————

[#这世界上就不存在其他的神明啊]！

『福尔摩斯』

（又来了。这发言过于坚定。
　我本以为纯粹是出于一神教的教义——————）

（莫非这世界上，真的……
　存在[#唯一绝对的神性]吗？）

（那该不会就是这[#异闻带:Lostbelt]的……）

『普拉喀什』

啊啊，来了！　又来了！
只能放任这群不虔诚的家伙了……！

神啊，我是真诚的祷告者！
我履行了身为镇长的职责，请务必保佑我！

『爱夏』

啊，阿姨。

『J：阿姨』

爱夏、阿贾伊！　我总算说服我那口子了！
这次就到我家去祈祷吧！

『阿贾伊』

……这样啊。走吧。

『爱夏』

等一下，还有维翰……

『维翰』

嗷呜……

『玛修』

爱夏小姐，请多保重！

『罗摩』

嗯。要好好躲起来。尽管家被破坏令人感到遗憾，
但重建的时候余也会帮忙。

毕竟余可是拥有一声号召便能唤来
森林动物们帮忙建造房屋的特技哦。

『爱夏』

谢谢！
但不要紧啦，因为由伽已经要轮回了！

『罗摩』

…………？

『爱夏』

再见啦，[&大哥哥:大姐姐]你们也要保重！

『伽内什』

唉～。城镇被破坏的严重程度远超预料。
简直就是世纪末。正因为见过它漂亮的时候，才更令人消沉啊～。

『迦尔纳』

但假如现在我们不挺身而战，只会导致进一步的崩溃。

快看，来了。

『伽内什』

那就是，迦利……造型确实很像印度的恶魔呢。
不，其实我也不是很清楚。

『戈尔德鲁夫』

这可不像是印度神该说的台词吧！？

『罗摩』

数量比昨天还多。
拜托你了哦，帕尔瓦蒂之子啊。

『伽内什』

不不不。与野生的兽群为敌尚且不论，
我可没有能与恶魔正面交锋的自信啊。

我不过只是个前尼特族兼家里蹲哦？
不要对我这种家伙抱有期待……

『迦尔纳』

虽说只过了几招，但我已经实际与你交过手了。
我大致清楚你的实力。

你身为从者的实力是及格的。
完全可以作为我们的同伴并肩作战。

伽内什。
我和罗摩的背后就拜托你了哦。

『伽内什』

…………

唉。算了，毕竟现在的我算是伽内什小姐？

如果不稍微认真点表现出神明的威严，
可是会被象头先生骂的。

所以没办法啦～，啊啊真是没办法～！
看我大显身手吧！

我这覆盖着神明能量的赘肉护盾，
有本事突破的话就尽管放马过来吧！

『玛修』

我很高兴看到您能提起干劲来。

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，软件、硬件均无问题。
比起瞬间输出，这次更重视长期稳定运作性。

御主。
虽说敌方数量众多，但让我们努力击退它们吧！

