『志度内』

…………呼。大笑了一通呢！

笑得连眼泪都快流出来了。
呵呵，现界以来还是第一次笑得这么开心！

『芙芙』

芙……

『玛修』

要老实一点哦。芙芙。

『志度内』

对不起啦，芙芙。先等我们谈完好吗？

『芙芙』

芙！

『志度内』

啊，对了。芙芙毛茸茸的所以不要紧，
但你们这样不会冷吗？

城堡内部到处都是由冰与雪构成的，
魔术防御一旦中断就会被冻死哦。

一定要小心哦？
尽管我可以向你们施展些暖气魔术啦……

『Master选择』

1：啊，那就麻烦你了。

『志度内』

那我对你用一下！

很快就会暖和过来的。
这下哪怕以冰雪为床，也能够安心睡眠哦！

『玛修』

（无咏唱地发动魔术！
　就算是小规模的魔术……）

『拿破仑』

（只能说，不愧是女神的复合体呢。）

『Master选择』

2：我有抗寒对策，所以不要紧。

『志度内』

是吗？　只要你觉得没问题就行了。

『选择结束』

『志度内』

呃，我的事都已经知道了吧。
那接下来要谈些什么呢。

『芙芙』

芙，芙！[wait charaMove B][charaMoveReturn B 0,10 0.3]

『玛修』

芙芙。

『芙芙』

芙……

『拿破仑』

唔。是啊，难得能拜见神灵！
能获得的情报就该尽可能多挖掘一些。

『志度内』

想问什么就尽管问吧？
我心情很好，现在我什么都愿意告诉你们哦。

我知道各种各样的事哦。
用娄希的魔术消磨时间，在梦境里漫步……

这座城堡内的事我知道得挺多的。
也包括住在城里的人哦？

『拿破仑』

哦。那么——————

『Master选择』

1：有关齐格鲁德的事呢？

2：齐格鲁德是——————异闻带从者吗？

『志度内』

令人震惊。
你的直觉真的很准呢。

『选择结束』

『志度内』

屠龙者、魔剑使。
北欧的大英雄齐格鲁德。

我不太清楚他所活跃的时代究竟是神代还是公元后。
芙蕾雅也不肯告诉我。

但是啊——————

听命于[#隐匿者:Crypter]的赤瞳英灵齐格鲁德。
他是，不，不对。

他[#并不是异闻带从者]哦。

至少那个灵基还是属于“泛人类史齐格鲁德”的！
没错，我体内的芙蕾雅是这样呐喊的。

『拿破仑』

…………什么！？

『玛修』

并不是……异闻带从者！？

那……那个……
尽管我无法断言——————

但Shadow Border观测到的魔力性质
与泛人类史从者的有所不同，

而且在刚才战斗中感知到的英灵齐格鲁德的魔力，
也是[#异闻带:Lostbelt]特有的……！

『芙芙』

芙呜，芙！

『拿破仑』

既然拥有三柱神灵的存在都如此断言，
其中肯定有某种原因吧。

但这么一来我就能理解了。
也就是说英灵齐格鲁德并不是普通的从者啊。

毕竟他那么强大。
而且是迟早必须处理的对手……

『志度内』

并不是迟早。
而是首先哦。

『拿破仑』

哦？

『志度内』

[#平面之月:Paper Moon]在齐格鲁德手上。
你们很想夺回那个指南针吧？

空想树也一样。
那个戴眼罩的[#隐匿者:Crypter]应该知道正确位置哦。

而齐格鲁德则总是守在[#隐匿者:Crypter]的身旁。
无论是个人房间还是其他地方。

『玛修』

[#平面之月:Paper Moon]和空想树的情报……
两者都与英灵齐格鲁德……

『拿破仑』

唔。如果这是真的话，
这件事还挺难办的呢。

要在城里夺取[#平面之月:Paper Moon]和空想树的情报会变得
相当困难。必须得先打倒那家伙才行。

那家伙比现在的我更强。
不。嗯，倒也不是完全束手无策……

……
……

『芙芙』

芙？　芙芙？

『玛修』

您说的对策……
是类似刚才的援护效果那样的吗？

『拿破仑』

啊，不是，而是更有效的王牌。货真价实的杀手锏。
但却很难运用——————

『志度内』

那还是要[#先]打倒齐格鲁德才行。
不对吗？

『拿破仑』

不。没错！

『芙芙』

芙，芙！

『志度内』

呵呵。法国皇帝真直率呢！
好吧，那我就给你们一点提示。

虽说英灵齐格鲁德是强大的存在，却并非无敌。
对抗他的手段是存在的。

就算是斯卡哈·斯卡蒂使用的原初之卢恩，
应该也能在一定程度上抵抗。

『玛修』

居然能做到这种程度——————

『志度内』

没错。这是或许能绝地翻盘的最终手段！

……正因为如此，才会被[#隐匿者:Crypter]和齐格鲁德
施加了无比牢固的封印。

请你们努力去获得，
并努力战斗吧。

等打倒齐格鲁德，
夺回[#平面之月:Paper Moon]之后……

想制服[#隐匿者:Crypter]并问出空想树的去向也行，
想杀掉[#隐匿者:Crypter]再找出空想树也行。

『Master选择』

1：我并不想杀她。
？2：——————我相信能对她晓之以理。

『选择结束』

『志度内』

是吗？
想怎么做完全随你们。

只不过，我认为应该尽早切除掉空想树。
越快越好。

『玛修』

……
……

确实——————

估计只要空想树仍然存在，
世界就无法恢复原貌。

但是，那个……

仅限这次……
或许抵达彷徨海会更为优先……

『志度内』

唔？

『玛修』

…………我们原本的方针是这样的。

之所以将切除空想树设为任务，
是想引诱出夺走了[#平面之月:Paper Moon]的齐格鲁德——————

『志度内』

这可不行。

拖延这件事未免太危险了。
时间过得越久，空想树就长得越茁壮。

要是它完全扎根了，你们该怎么办？

不行啦。一定要切除。

『拿破仑』

我想也是。树生长得越大，根扎得越深，
采伐作业自然也会变得更为困难。

『玛修』

……………………

『拿破仑』

不过，如果你做不了判断，就和同伴商量一下吧。
前提是你那啥通讯能够接通的话。

『Master选择』

1：说得也是。
？2：还是和潜航艇的各位商量一下比较好。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。前辈。

『志度内』

我可是忠告过了哦。

『玛修』

……
……

『拿破仑』

然后呢？　对抗齐格鲁德的手段是什么？
是什么古代遗物之类的吗。

该不会是圣杯吧？

『志度内』

真可惜，并不是圣杯哦。
如果是圣杯的话，我应该会拿到手。

————————————是女神。

斯卡哈·斯卡蒂、志度内……
除此以外，这北欧[#异闻带:Lostbelt]还有另一位神性。

和我体内的神灵们一样，是泛人类史方的存在。
是人理的最后抵抗。

换言之，就是你们的伙伴。

『芙芙』

芙芙！

『志度内』

啊，嗯。应该说[#还有另一柱]才对！
呵呵。在这方面说不定算是个模糊的存在呢。

总而言之——————哎！

我用数据的形式将位置情报传送到你的终端上了。
呵呵，我还是第一次使用阿特拉斯院风格的魔术呢！

呼。
但是，稍微有点累了……

毕竟太久没和人说过话了，
看来一不小心聊过头了。

所以说，嗯。到此散会吧。

『玛修』

啊，牢房的门……

『拿破仑』

我记得这里的地牢用的是神铁之锁吧。
用无咏唱的魔术就打开了吗，神灵！

『芙芙』

芙，芙芙芙！
嘎呜！

『志度内』

如果我也一起离开地牢，
女王对你们的警戒度必然会提升，

所以我只能继续在这里睡觉。
很遗憾，再见了。

[#开锁和隐身]都是免费附赠的！
就这样，假如——————我们能在别的地方再见就好了！

