『裁定者229』

嗯嗯……把这里，这么弄……原来如此？[bgm BGM_EVENT_97 0.1]
呼～嗯嗯嗯……

『韩信』

名为SSSShadow Border的车辆解析进度如何？　陛下。

『裁定者229』

唔。有意思。相当有意思。
但同时也留下了无尽的疑问。

原理能看懂，构造也能看懂。但朕完全
无法理解其必要性。为何要制造得那么小？

凭借我大秦的技术也能重现相同的机能，
但尺寸恐怕会相当于无畏级战舰吧。

但他们却能将其容纳在区区一台装甲车的尺寸里……
唔唔嗯，朕对他们在这种方面平白费那么多功夫表示无语。

电子系统就更令人抓狂了。
简直就像是在解剖跳蚤一样。

朕已经许久未曾挑战忍耐的极限了。

『韩信』

啊，是……小型化吗。

『裁定者229』

甚至能看出他们为了优先效率性，而在性能方面
做出妥协的迹象。看来资源一定相当匮乏吧……

不，就算是这样也不需要用硅吧。
那些家伙就那么讨厌真空管吗！

『韩信』

……啊～。

『裁定者229』

嗯？　汝是不是想到了什么，韩信。

『韩信』

是是是的，那个，就是说啊……
既然那些家伙如此擅长将电子机器小型化，

那他们会不会也将通讯装置
缩小到能够藏在身上呢……

『裁定者229』

……………………………………………………………………
………………………………………………………………唔。

『卫士长』

……赶紧派遣增援前往安康的收容所吧。

『裁定者229』

不，为时已晚。就在刚才，设施传来了警报。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
战火已经打响了。

『卫士长』

……

『韩信』

……

『裁定者229』

哎！　那到底是个什么样的世界啊？

相隔两地的草民竟能不通过朕进行相互通讯？

这岂不是会令儒学如野火般无止境地蔓延吗。
根本无从指望根绝战祸！

『卫士长』

也就是说，这些家伙是货真价实的灾厄化身呢。

『裁定者229』

唔，灭了吧。速速前去剿灭。那些人乃是散播病祸的风。
决不能再让我大秦健康的土地受到污染！

