『坂田金時』

成ァる程！
見えたぜ酒呑、確かに聖杯戦争ってなぁ愉快！

いやさ痛快！
そうだろ！

普段ならテメェを追うのは骨が折れらぁ！
だが——————

オイラはテメェとはまともにやらねえ！
狙うのは、相手方の脆いトコ！

『酒呑童子』

キャスターはん！

『坂田金時』

[f large]遅ぇ！

『酒呑童子』

…………やるやないの、小僧。

そっくり同じ策でやり返されたさかい、
[#狡:ずる]いとか云いにくいわぁ。

でも、狡いわ小僧。

あんたはんの[#全身全霊:ぜんしんぜんれい]の[#大雷:おおいかずち]——————

うちやのうて、
[#キャスターはんを狙って]落とさはって。

『パラケルスス』

まったくです。
[#是:これ]は、どうやら我々の敗北ですね。

あの雷を私はまともに受けてしまった。
既に、私の霊核は砕けた。

完敗です。

『坂田金時』

悪いな、酒呑の[#術者:キャスター]！
そういやアンタにゃ云ってなかったが……

源氏武者に二度の負けはねえンだ。
本気の頼光四天王なら、尚更さ。

『パラケルスス』

……成る程。

『Master选择』

1：……ちゃんと話せなかったけど

『选择结束』

『Master选择』

1：アナタの真実は知って[&います:いるよ]、パラケルスス

『选择结束』

『パラケルスス』

ああ、まさか。

聖杯戦争かどうかは分かりませんが、
別の私は、貴方と……？

いえ。いえ。深くは尋ねません。
そうですね、では、その時を楽しみにしています。

それと。[#我があるじ:マ　ス　タ　ー]、
せめてものお詫びを貴方へ。

『酒呑童子』

あらま。
義理堅いんやねえ、キャスターはん。

『パラケルスス』

いいえ。先にお戻りになられた
茨木さま、虎熊さまに宜しくお伝えください。

ああ、茨木さまには悪いことを——————

今更ですね。
ふふ、私としたことが。

では、さようなら。
享楽の炎のみで聖杯戦争を踊ったひとよ。

——————それでは、皆様。ご武運を。

聖杯の魔に呑まれることなきよう、
彼方より願います。

『ナーサリー・ライム』

……彼は行ったのね。

じゃあ、次はわたしの番。
手を握っていてくれる、頼光？

『源頼光』

……っ。

『ナーサリー・ライム』

ああ、来たわ。

懐かしいような遠いような、
この感覚を、わたしたちは何度味わうのかしら。

英霊というのは、不思議だわ……

よくは覚えていないのに、
ずっと深くで忘れられない気がするの。

こんな風に出逢いと別れを繰り返して、
わたしたち……

最後の最後、[#おしまい]へ辿り着けると……
いいのだけれど……

できれば、めでたし、めでたし、で……——————

あら？

『坂田金時』

ん？

『源頼光』

[FFFFFF]？？？

『段蔵』

！？

霊核損壊に伴うエーテル体の完全崩壊、
英霊の現世退去が……と、途中で、止まった！？

『メディア・リリィ』

お待ちください、
霊基状態、精密走査します。

……。
……。

……霊核の傷が塞がっているようです。
これは……

損傷が浅かったとも考えられますが、
霊核が五割も砕かれれば、まず、消滅……

現世からの退去は免れ得ません。
なのに……

『渡辺綱』

有り得ざることが起きた。
そうだな。

『メディア・リリィ』

はい。綱さま。

『ナーサリー・ライム』

ええと……
わたし、死に損なってしまったのね？

ねえ、藤丸立香。

『Master选择』

1：よくわからないけど
？2：ひとまず傷が治ってるみたいなら、良かった

『选择结束』

『ナーサリー・ライム』

あなたが魔力をくれたからかしら。
不思議な縁があるようだし。

ああ、それとも……

[#金髪碧眼:きんぱつへきがん]の美丈夫さん、
金時。もしかして、あなたのお陰なのかしら？

『坂田金時』

[FFFFFF]？

『ナーサリー・ライム』

ええ、ええ、そう云えば。
[#此処:こ　こ]にはあなたがいたのだものね！

東の子供たちの英雄さん。
[#西の島の御伽話:ナ　ー　サ　リ　ー　・　ラ　イ　ム]ではないけれど、[#御伽話:わたしたち]の欠片。

女の子向けのお話ではないけれど、
それでも、あなたは[#耀:かがや]く光。

あなたの輝きが、ぴかぴかとした雷が、
もしかしたら……

消えかけていたわたしの、
霊核を補ってくれたのかもしれないわ。

『坂田金時』

[FFFFFF]？

『源頼光』

[FFFFFF]？？？？

『ナーサリー・ライム』

本当のところはどうなのかしら、ねえ。
あなたは分かる？

何か、感じてる？
どう？

————————————[#足柄山の金太郎]さん？

『坂田金時』

お、おう。

……。
……。

…………え、ええとな。金太郎ってなァ誰だ？

