『马嘶』

呜——————！

『玛修』

成功了！　但是……！

『伽内什』

果然又痊愈了啊！　你是不死之身吗！？

『马嘶』

怎么了。没完，还没——————呜，[wt 0.8][charaFace C 2][charaShake C 0.05 3 2 0.3]咕，噢噢……！？

『拉克什米』

唔。那模样……看起来像是混入了其他东西似的，
是我的错觉吗。

不只是再生的痛苦。
似乎还有其他痛苦在抓挠着他的心口……

『罗摩』

啊啊——————果然。
果然如此啊，马嘶。

你……[#被诅咒了吧]？

『Master选择』

1：咦！？
？2：……你刚才说什么？
？！

『罗摩』

就是诅咒。当然，诅咒的种类千差万别。
但可以根据状况来进行推测。

名震天下的勇士马嘶的身体，
他身为从者的灵基，

正在遭受着折磨——————

也就是说，是强度高到连马嘶本人也无法破解的诅咒。

[#恐怕是扎根于因果之中的诅咒吧]。

与你这名英雄本身紧密相连，
被视作你的身体理应承受的诅咒。

『佩佩隆奇诺』

怎么会这样——————我知道了。
[#是奎师那的诅咒吗]！？

『马嘶』

呜…………！

『Master选择』

1：请教教我吧，老师！

『福尔摩斯』

这里既没有老师也没有教授。

我和达·芬奇可以展示我们从书籍中获得的知识，
但现在还是把这个问题交给熟悉印度的[#船长:Captain]吧

『Master选择』

2：请教教我吧，[#船长:Captain]！

『选择结束』

『船长』

……那是发生在『摩诃婆罗多』大战末期的事。

因父亲遭杀害而被愤怒吞没的他，
采取被视作卑鄙行径的夜间偷袭，将敌人全部杀光了。

在那之后，他甚至还向某位孕妇腹中
俱卢部族最后的孩子射出了箭——————

但最后被奎师那的力量抵御了下来，
还反过来赋予了他骇人的诅咒，事情就是这样。

有一种说法称，
那是在三千年间不断承受所有病痛的诅咒。

『佩佩隆奇诺』

如果在刚召唤出来时就这样，
身为御主的我是不可能没注意到的。

也就是说——————这是在御主权被夺走之后，
那个阿周那赋予你的吧。

吸收了奎师那神性的他能做到这种事也没什么好奇怪的。

『达·芬奇』

原来如此。我知道了。

与生俱来的阎摩与湿婆的力量所带来的不死性，
以及靠自身力量绝对无法解除的诅咒……

嗯。你被囚禁在[#因无法死亡而永远持续的痛苦]中了吧。

『玛修』

！

『伽内什』

那么，难不成……

他威胁你说，如果不帮忙，你的诅咒
就无法解除吗？　这确实很难受呢。

『马嘶』

……闭嘴……

『佩佩隆奇诺』

要不然，就是觉得只要他最终抵达自己所追求的
“完美世界”，就会删除掉不完美的诅咒吧。

不管怎么说，除了服从他的命令，为他的目的行动以外，
你已经没有其他选项了吧……

『马嘶』

闭[shake 0.05 3 3 0.8]嘴——————！

我对被愤怒囚禁的我！　感到愤怒！
对被诅咒的我！　感到愤怒！　我很愤怒！

对为了逃离这永恒的痛苦，不惜服从[#仇敌:阿周那]的——————
[#我自身的软弱]！　[#我唯有不断地愤怒下去啊]——————！

『玛修』

马嘶进入了更为激昂的状态！
御主，请多加小心！

