『伽内什』

呜呜，好过分。
我的乐园套装……

『迦尔纳』

干得漂亮。
不偶尔外出运动一下对身体可不好。

『伽内什』

唔唔……迦尔纳先生又在唠叨这种枯燥的大道理了……
你是我爸吗！　还是我妈啊！

『迦尔纳』

真不可思议。我和伽内什神应该没什么特别的缘分才对，
但不知为何，就是有股不能放任她不管的强烈感觉。

难不成，生前的我曾是伽内什神的粉丝吗？

『伽内什』

…………

『戈尔德鲁夫』

哈哈，赢了吗？　赢了吧？

既然如此，你这家伙的生杀大权就掌握在我们手上了。
老老实实地协助我们吧！

『伽内什』

这个人怎么又出现了。

理所当然地认为我就该听你们的话，
就跟我暗地里最讨厌的初中老师一模一样。

我可以滥用职权，不对，滥用神权来教训他吗，降下神罚？

『Master选择』

1：算啦算啦……能先听一下我们的说辞吗？
？！

『伽内什』

唔。其实从刚才开始，
你散发出的普通人气息就令我很有亲近感呢。

真拿你没辙～。看在你的份上，就让我们聊会儿吧。
而且迦尔纳先生看起来也不打算放弃。

而且说实话，我也没有完全搞清周围的情况。

嗯，什么什么……？

世界被漂白……空想树——————
[#异闻带:Lostbelt]……？

唉～。我大致明白你们的情况了。
没想到事情意外地严重呢。

话说回来，你啊……

『Master选择』

1：？
？！

『伽内什』

哪是什么普通人啊，明明是超重要人物好吗！
亏我还把你当成凡人同伴呢，你这叛徒！

『玛修』

嗯。尽管前辈是普通类的御主，
但其表现之精彩毫不逊色于A级魔术师。

若要详细说明这方面的内容，
我认为报告资料至少得准备五百页才行，

而现在实在难以做到。真是遗憾。

『伽内什』

这个玛修亲不像是会一本正经开玩笑的类型。
也就是说她是认真的。好可怕。

『罗摩』

你也已经成为神灵的容器了，考虑到这点，
其实已经无法将你称作凡人了吧？

『迦尔纳』

……[twt 0.5]……[twt 0.5]……

『伽内什』

我说迦尔纳先生！　哪怕是撒谎也可以，
帮我说几句好话啊！　帮我说话啊！

……啊，还是算了，
反正你肯定会毫无恶意地说出什么……

『她并非凡人。而她的体重与肚腩正是与
其他人类截然不同的稀有特征』这种话来吧！

『迦尔纳』

你为什么会知道？
真不愧是……足以被伽内什神选中的人物……

…………不。
这，似乎，不太可能……又好像……确实不可能……

『福尔摩斯』

但是，这样的你为何会被召唤到这[#异闻带:Lostbelt]呢？

『伽内什』

为什么会被召唤？
我还想问这个问题呢。

这只是种模糊的印象啦，就像有人一时兴起『就决定是你了』……
然后伽内什先生就进入我体内……之类的感觉？

“拯救世界吧，电子世界的勇者啊……
[f small]  [f -]倘若多样性正是泛人类史力量的话，那汝也可以……”

“来吧，现在正是振翅高飞之时……由于这是
[f small]  [f -]母亲大人的要求，所以不存在不振翅高飞的选项……”

“老实说，要做好不成功便成仁的觉悟……”

综上所述。伽内什先生似乎是一位善良的神明，
但骨子里果然还是印度的神明呢。

啊，关于职阶方面的问题，
其实就算问我，我也不太明白。

也许是伽内什先生在寻找我的时候，
拜托了某个小恶魔系的中介吧？

『达·芬奇』

确实是莫名其妙的Extra职阶呢……

算了，现在也不是在意这种事的时候。

总而言之，看来确实是属于抑止力的自动召唤呢。

那么实际上，
她应该会成为我们的伙伴才对。

『伽内什』

但是啊，被选为凭依对象的可是我耶，是我？
家里蹲的尼特族，岿然不动的重量。

我超想对伽内什先生发一通牢骚，为什么要选上我啊。
没错，我要求重新选过。

哎呀不过现在我就是伽内什了呢。

『迦尔纳』

这就是所谓的相性吧。

或许你的确是个凡人，
但你也具备凡人所拥有的闪光点。

尽管并没有记忆，但我确实[#知道]。

『伽内什』

……迦……迦尔纳先生你又一本正经地这么说……！　哼！

『芙芙』

芙芙呜……

『迦尔纳』

在这方面，藤丸立香也一样。

我不善言辞，所以无法表达清楚，但你也拥有很多闪光点。
即便不是强大的战士或魔术师，也是位优秀的御主。

『Master选择』

1：谢……谢谢你。
？2：突然被夸奖，我都不好意思了……
？！

『伽内什』

总而言之，就算有怨言，
我姑且也知道有些事是不得不去做的。

所以我就在周围随便走了走，也去城镇看了下情况，
但除了和平就是和平，简直就是世界大同。

和平得就连家里蹲的我都会觉得
『啊，世界真美，花田最棒了』。

所以根本无事可做嘛，
心想伽内什先生肯定是搞错了时机或是其他什么了吧，

于是我就跑到这座山上荒废度日了。

……综上所述！
怎么样，要是有什么意见就尽管说吧！

『福尔摩斯』

你被召唤，并前往城镇已经是什么时候的事了？

『伽内什』

呃～……大概是5天前吧。

『达·芬奇』

根据小爱夏告诉我们的由伽历法换算……
是在最初的由伽，讫利多由伽时期吗。

那时候的城镇还没有遭到破坏吧？

『伽内什』

什么遭到破坏？
镇容非常整洁漂亮哦。

『玛修』

所以是因为这5天内遭受了迦利的袭击，
才会变成那副模样的吗……

『罗摩』

你稍微有点……不，
是粗心大意到有些自以为是了，伽内什啊。

如果你继续留在城镇里，
或许就有机会正确行使神明拯救民众的本分了。

『伽内什』

呜。我也没办法啊，
当时真的什么都没发生嘛……

『玛修』

再怎么追究过去的事也无济于事。
问题在于明天。

……我们就在刚才，
失去了一位重要的同伴。

但是——————她胸怀的意志，
投身战斗的决心，我们是决不会忘记的。

我们必须继承她的意志，继续前进才行。

为此，无论如何都需要您的力量。

能拜托您与我们同行吗，伽内什小姐？

『伽内什』

唉……事到如今仍觉得神明不存在的我却变成了神明。

我本以为肯定是有哪里搞错了。

但我似乎确实身负拯救世界的职责……

既然城镇遇袭事件的Flag都插满了，
那我也不能坐视不管吧。

……知道了，我知道了啦。我会跟你们走。
但请不要太过期待我的战力哦！

『戈尔德鲁夫』

真是的。一开始这么说不就好了嘛。
真是浪费时间……

『玛修』

谢谢您，伽内什小姐。
真是帮大忙了！

『达·芬奇』

天色就快要暗下来了呢。
尽量不要在陌生的土地上展开夜间行动。

回到那个野营地的洞窟，
先在那里过一夜吧。

待太阳升起就开始行动。
各位，务必好好养精蓄锐——————

