『坂田金時』

……止まっちまった。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

何だ、手応えが随分薄い。
幻術の類か？

『段蔵』

いえ。やはり使い魔や分身かと……

『坂田金時』

式神か。

『段蔵』

そのようなモノです。
[#是:これ]なる洞、[#洛内:らくない]の全霊脈の交差点ではないまでも、

芳醇にして濃密な魔力を段蔵は感じておりまする。
術者の英霊にとっては、如何にも要地。

ある種の怪異にとっては格好の巣。
恐らく、[#此処:こ　こ]を発見した[#術者:キャスター]は——————

[#怪異避け]として、
アレを配置したと思われます。

『坂田金時』

そんなトコかね？

[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]を仕留めるには如何にも足りねえ。
うろつく小物の怪異避けってンなら、合点だ。

『Master选择』

1：……ヘルタースケルターだった

『选择结束』

『段蔵』

はい。

『坂田金時』

[#先刻:さっき]も云ってたな。
そりゃあ何だ？

『Master选择』

1：多分、英霊チャールズ・バベッジの使い魔
？！

『坂田金時』

ばべっじ？
いかにも異境の名だぜ。

何処の誰だい？
アンタたちカルデアのお仲間サンか、それとも、

やっぱり、異境異界の[#術者:キャスター]か。

『段蔵』

言の葉の選びに些か迷いますが、
[#術者:キャスター]という認識で宜しいかと。

たとえ同一人物としての英霊であれど、
別の時代、土地に召喚されれば完全なる別人。

『坂田金時』

ん？？？

『段蔵』

失礼いたしました。
チャールズ・バベッジなる者、[#術者:キャスター]です。

過去……いえ平安の世からは[#暫:しばら]く後にはなりますが、
[#紛:まご]うことなく人理に刻まれし英霊の一騎。

我らカルデア、
その名と姿を知っておりまする。

『坂田金時』

へえ。

『Master选择』

1：階差機関を実現させた天才数学者……
？！

『坂田金時』

かいさきかん？？

『Master选择』

1：別の世界を夢見た、英霊だよ

『选择结束』

『坂田金時』

ん。

……別の世界？

『段蔵』

階差機関、更に発展して解析機関。

人の域を超えた規模の算術を可能とする、
文明発展に繋がる大発明だと聞き及びまする。

バベッジ殿はこれを用いて、
人類史に新たな光をもたらさんとした、とか。

けれどそれは見果てぬ夢。

『坂田金時』

へえ……。

『段蔵』

運命の悪戯にて、
階差機関は遂に実現成らず……

しかし、同様の規模の計算を成す装置を
人類史は生み出し、著しい発展を遂げました。

英霊として現界するバベッジ殿は、
人類史のそれとは異なる、階差機関の実現成った、

[#もしもの世界]を夢想する存在です。

或いは、バベッジ殿の目には、
剪定事象が見えているのかもしれませぬ——————

『坂田金時』

剪定事象。

んー、あー、剪定事象！　アレか！

アンタらの素性をあれこれ聞いた時に、
そうだ、ソイツのコトも聞いたような気がするぜ！

剪定事象。確か……

[#ありえた明日]、ってやつだったかね？

『Master选择』

1：（頷く）

『选择结束』

『坂田金時』

やっぱりそうか。

『段蔵』

人類史が人類史として在る限りには、
絶対に到来することのない明日、でもあります。

[#編纂:へんさん]事象とならない明日は、
すべて剪定されてゆくが人理の定めにて。

『坂田金時』

成る程。
正直、オイラにゃピンと来てねえが……

届かなかった偉業の為に人理とやらに刻まれて、
テメェの生きたのと違う時代に[#喚:よ]ばれ、

[#尚:なお]も夢見ちまうっていうなら、
そいつは……

…………何とも、物悲しい話じゃねぇか。

