——————记录平静的日常。

绽放的花儿如此惹人怜爱，如此优美，
且同样如此强而有力。

『？？？』

您看啊，
这是多么坚强的花朵啊。

如此说来，你也是花朵呀。
在这宫廷中坚强绽放的花朵。

很想这么说。说不定已经说出口了。
也或许因为没有勇气，没能说出口。

即便如此，余依然怜惜花朵。

……啊啊，即便如此。
余却回想不起花朵的模样了。

『？？？』

——————为何露出这般表情，
是发生了什么吗?

就像在做噩梦。

面对如此明媚的风景，
为何还会产生这种感觉——————

『？？？』

应该是累了吧。
请躺在我的膝盖上吧。

请您好好地享受午睡时光吧。
亲爱的[#皇帝:沙皇]，亲爱的人啊。

『帕茨西』

那个，爸爸。
为什么雅嘎一定要变强呢？

『父亲』

嗯，在我看来雅嘎[#应该错了]。

『帕茨西』

错了？

『父亲』

世界的运作方式，不，该说是选择方式吗。
发生了什么错误，我们被世界抛弃了。

但即便这是我们的错误，
也并非我们的罪过。

我们身在此处。
那在世界终结之日来临之前，我们也只能不断战斗。

『帕茨西』

嗯。

——————回想起了那段对话。

这个世界总是充斥着暴风雪，
几乎没有被阳光照射过。

每天都会觉得生存非常痛苦，
这绝非什么错觉。

现在我总算能隐约理解父亲所说的话了。

即便如此，我们雅嘎还是要活下去。
……直至世界终结的那一天。

『帕茨西』

（这里就是首都雅嘎·莫斯科吗……）

『D：雅嘎市民』

哎呀，竟敢忤逆[#皇帝:沙皇]……

『C：雅嘎市民』

废物不如的雅嘎。
下地狱吧。

『帕茨西』

……该死。

『亲卫队』

快走。

『帕茨西』

吵死了！

『雅嘎（孩童）』

那个雅嘎怎么了？

『C：雅嘎市民』

那是因为触怒了[#皇帝:沙皇]而遭报应的雅嘎。
不知雅嘎所受恩惠的混账玩意。

你可不能变成他那样的哦。

居然忤逆绝对强者，到底想做什么啊。
在这种世界里，就该团结一致活下去啊。

……好想对这些话吼回去啊。
什么叫团结一致活下去啊。

少骗人了。抛弃弱者，不断抛弃，
结果不断畏缩着活着的，就是我们雅嘎啊。

我们会不断死去，不断被杀，
不断消极怠工。

不尝试垂死挣扎，只是静待灭亡到来。

『神父』

——————你可是反叛军中第一位
抵达这里的人啊，帕茨西。

『帕茨西』

……
……

『G：神父』

话说回来，事到如今我还有个疑问。
你为何要在撤退过程中独自一人在街上徘徊？

你又不是负责殿后的。

『帕茨西』

……烦死了。

『G：神父』

唔。那我换个话题吧。
能将反叛军据点的位置告诉我一个人吗？

和卡多克一样，
我也在意得夜不能寐呢。

倘若你能解决我睡眠不足的烦恼，
作为交换，需要我保证释放你吗？

『帕茨西』

我怎么可能泄密嘛！

『G：神父』

哈哈哈。

『帕茨西』

啧……有什么好笑的。
你那令人作呕的笑声到底是什么啦。

『G：神父』

不必逞强。你大可放心。
我很清楚你只是个平庸的雅嘎。

正像我之前所述，
即便平庸，雅嘎也是格外结实的。

与之相对，精神方面则很脆弱，容易折服。
这是野兽的天性吧。在强者面前就会如此。

『帕茨西』

……你什么意思。
究竟想说什么啊，你这阴险的混蛋。

『G：神父』

没什么，你很快就会懂了。
这对我而言也算是某种测试。

『玛修』

这里是……

『阿维斯布隆』

看来是被[#杀戮猎兵:亲卫队]摧毁的村庄吧。
生存者为零。

虽然有些对不起他们，但就把这里当作露营据点吧。
正所谓物尽其用嘛。

『戈尔德鲁夫』

哎，彻底败下阵来了！
我们这儿明明有两位从者啊！

『比利』

是是，对不住啦～。

『阿维斯布隆』

无从辩驳。

『Master选择』

1：我还能继续战斗！
？！

『戈尔德鲁夫』

哈，就凭这样子，下次还是会输啦！

『比利』

你说什么。

『戈尔德鲁夫』

哼，我不过是在陈述事实而已！
你们心里其实也是这么想的吧！

『比利』

这……唔……

『福尔摩斯』

不，那名从者确实很强大。
戈尔德鲁夫阁下的言下之意是这样。

能不能让安东尼奥·萨列里加入我们呢。

『萨列里』

……你们究竟是什么人。

『玛修』

嗯。我们来自俄罗斯外侧。
是人理保障机构·迦勒底的成员。

……虽说我们已经失去作为根据地的建筑了。

那边那位是迦勒底唯一的御主，
藤丸立香。

另外这位是，

『阿维斯布隆』

我是阿维斯布隆。
萨列里，你就是[#那位]萨列里吧？

『萨列里』

……你的措辞中有很严重的语病。
但我还是以[#那位]萨列里自称好了。

『玛修』

……这是什么意思？

『阿维斯布隆』

说起萨列里的话……

『Master选择』

1：的话？

『阿维斯布隆』

他是以谋杀阿马德乌斯的丑闻
而闻名的音乐家吧。

『Master选择』

2：把阿马德乌斯……

『萨列里』

不必把话说完。
杀死那位[#天才:阿马德乌斯]的男人，你想这么说吧？

『选择结束』

『萨列里』

……由那个风评化身而成的，
就是我。

稍等一会，我把这个礼装脱掉。

『玛修』

礼装……？

『萨列里』

呼。

……这才是原本的我。
试着监控我身为从者的力量吧。

『玛修』

这……这是……

『阿维斯布隆』

嗯。
[#好弱啊]。

没想到这个世界上还存在着
比我或莎士比亚还要低的从者规格呢。

你应该能与安徒生匹敌吧。

『萨列里』

那当然。我只是个音乐家，
而且也没作出什么可以留名历史的曲子。

平庸，或是愚钝。
哼，反正无关紧要。

只因一点——————

只因[#杀害了阿马德乌斯]这点，
让我得以存在于英灵座上。

这与我是否真的下了杀手毫无关系。

只因为人们流传，
[#是我杀害的]。

『阿维斯布隆』

也就是说你是……
所谓的『无辜的怪物』吗。

『萨列里』

……恐怕没错。

『福尔摩斯』

确实。毕竟在萨列里生前，
人们就在四处传播这种怀疑。

『玛修』

是的。而且还被拍成了电影。

『Master选择』

1：但是，你为什么要站在伊凡雷帝那边呢？
？！

『阿维斯布隆』

啊啊，我也想问你这点。
你是俄罗斯方的从者吗？

[#隐匿者:Crypter]……名为卡多克的青年
提起了[#异闻带:Lostbelt]。

『萨列里』

你们已经听说这个名称了啊。
……虽说你们正向我提问，但我也有事想问问你们。

迦勒底的人啊。
你们觉得[#异闻带:Lostbelt]究竟为何？

『玛修』

那个……我只知道这是类似特异点的异常地带……

『福尔摩斯』

这个问题就由我来回答吧。
初次见面，Mr.萨列里。

我是迦勒底的经营顾问，夏洛克·福尔摩斯。
和你一样，都因为复杂的经历才成为了从者。

我们迄今为止都在调查这个
“与我们历史不一样的俄罗斯”。

虽然我有几个假说，
但总是缺少决定性要素。

解决这一问题的就是从你口中说出的某个词语。

[#异闻带:Lostbelt]。经历了不同过程的人类年表。
并非某个时间点，而是作为带延续至今。

……会与特异点有所不同也很正常。
因为特异点是『正确历史出现了差错的存在』。

但这俄罗斯不一样。
这是『不存在任何差错』的世界。

“虽拥有与[#泛人类史:我们]不同的历史”，
“但并不是特异点般扭曲世界”的领域。

分歧恐怕是从四百五十年前的大寒潮开始的吧。
因某个差错导致冰河期来临的地球。

通过在那个地球不断累积历史而成的，
就是这俄罗斯领域。

『玛修』

也就是说……这是维持着分化的状态延续至今的人类史？
是平行世界的可能性吗？

『达·芬奇』

不，这不对。
[#异闻带:Lostbelt]连平行世界都算不上。

基本上，假设平行世界存在的情况下，
那边的文明、生活方式通常都是一致的。

因为是『基本世界』的邻居嘛。
只有些许差异。『大家的轨道都是一样的』嘛。

但是，偶尔也会出现偏离轨道的历史。

某些离奇古怪的发现……
无论是天崩地裂，还是技术突破。

发生这种『足以偏离轨道程度的变化』的世界，
会被这个宇宙视作『不同的存在』并删除。

无论做什么，灭亡都已经注定。
无论发展到什么地步，进化都已经停止了。

这宇宙还没有宽容到容许像这种
『看得到未来发展』的世界存续下去。

在培育树木的时候，会剪掉不必要的树枝吧？ 
两者道理是相同的。

从身为基本轴的『主干』中偏离出去的世界，
哪怕成了理想乡，也会被『剪掉』。

这在魔术世界被称为剪定事象。

魔术协会认为正是因有这种机能，
我们的宇宙时至今日才仍能毫无问题地扩展下去。

『玛修』

剪定事象……也就是说这俄罗斯与魔术王那时不同，
并非受某人干涉而变成这极寒土地的……

『福尔摩斯』

没错。从一开始就是这种环境，
是唯有基于这种环境才能构建而成的人类史。

本该只持续百年就会被打断的历史，
却一直持续到了现在的世界。

可以说是『败给了泛人类史的历史』。
而这段历史却突然出现在地球上。

『达·芬奇』

啊啊，在诸多不为人知的异闻史中，
最为强大的存在……

或许是拥有足以碾碎泛人类史的可能性的世界
被当作侵略兵器使用了。

人理烧却是名为盖提亚的个体
凭借生命意志对人类史发动的攻击。

但这次不同。这是名为[#异闻带:Lostbelt]的人类史
对地球本身发动的攻击。

——————过滤异闻史现象。
非要为此命名的话，就这么称呼吧。

『Master选择』

1：……[#异闻带:Lostbelt]……
？2：败给了历史的历史……

『选择结束』

『穆尼尔』

不会吧……那就是说这俄罗斯
今后将成为地球的常识吗！？

『福尔摩斯』

倘若就这样放任不管，确实会。
当然，我们是不会让这种事发生的。

好了！　说了这么长一段话，
这就是我们的推断以及结论。

Mr.萨列里。
能入得了您的法眼吗？

『萨列里』

……嗯。真了不起。
非[#异闻带:Lostbelt]居民的人却能推断到这个地步。

既然你们都知道了，那我也没什么好告诉你们的了。
至于该如何看待这个事实，那就是你们的问题了。

……然后，关于我是否为这个[#异闻带:Lostbelt]出身的英灵……
是不是隐匿者手下的这个问题。

当然，并不是。
因为这俄罗斯已经失去音乐了。

我与那边的枪手一样。

是被[#异闻带:Lostbelt]覆写的，『本来土地』的临终悲鸣
所召唤出来的落单从者。

泛人类史的记忆化作模糊的记录，
与这个异闻带的记忆混在一起。

那位御主，或是那位神父。
无论是谁，似乎有人[#摆弄过我的脑袋]。

就连现在，我都没有自信
自己是否站在了正确的那方。

『玛修』

……
……

『阿维斯布隆』

唯有坚信自己是正确的了。
至少你并非雅嘎。

『萨列里』

啊啊，你说得没错。你说得没错——————

最重要的是，这[#异闻带:世界]里没有音乐。
……看来只能站在你们这边了呢。

『福尔摩斯』

这真是感激不尽。[bgmStop BGM_EVENT_77 0.3][wt 0.5][bgm BGM_EVENT_81 0.1][charaFace G 5]
那希望你能立即向我们提供情报。

你有关于雅嘎·莫斯科的从者情报吗？

『萨列里』

……我是个宫廷音乐家，
只是个普通的宫廷音乐家。

自然不会与外界有所联系，
会和我说话的也只有马彻利斯枢机主教那种人了。

『福尔摩斯』

马彻利斯枢机主教……
是被伊凡雷帝唯一敬为师长的男人吧。

他也是雅嘎吗？

『萨列里』

不，他是从者。

虽然长着[#旧种:人类]的模样，
但多半是另一个人吧。

……恐怕[#是日本人吧]。
所谓的……拟似从者吗。

『玛修』

日本人神父……拟似从者……！

『Master选择』

1：是言峰神父吗……！
？！

『萨列里』

其他的我就不知道了。我见过的只有[#杀戮猎兵:亲卫队]，
以及刚才交战过的御主与从者。

『福尔摩斯』

……是这样啊。老实说，稍微有点失望呢。
那关于世界之壁与那棵空想树的情报呢？

『萨列里』

这两者也一样。我什么都不知道。
啊啊——————只不过。

马彻利斯枢机主教说过。
那棵树正是[#异闻带:Lostbelt]的关键。

倘若没有空想之树，
是绝不可能侵占现实的。

『Master选择』

1：那棵树果然是元凶……？

『选择结束』

『达·芬奇』

唔，这样想应该比较合理吧～。
毕竟位于这[#异闻带:Lostbelt]的中心嘛。

更重要的是，那是连[#平面之月:Paper Moon]的罗盘上
都没出现的『异物』。

就连将身为[#异闻带:Lostbelt]的俄罗斯领域当作
『地球地形』来判定并观测的[#平面之月:Paper Moon]也被排除在外。

那棵树是让过滤异闻史现象成立的拱心石……
现在就这么认为吧。

『戈尔德鲁夫』

那只要想办法把那棵树搞定就行了吧？
然后俄罗斯就会恢复原状了吧？

『萨列里』

——————如果能做得到的话。
空想树可是位于[#皇帝:沙皇]的背后啊。

接近空想树，就意味着
攻入[#皇帝:沙皇]的要害啊。

『福尔摩斯』

是啊。也就是说，无论如何都无法避免与雷帝的战斗。
驻扎于首都的[#杀戮猎兵:亲卫队]规模大概有多少？

『萨列里』

不少于一个师团。

『福尔摩斯』

一个师团！　与南极那时一样嘛！
哈哈哈，这下麻烦了啊！

『戈尔德鲁夫』

哎哎，现在是爆笑的场合吗！
太缺乏紧张感了，福尔摩斯！

『Master选择』

1：刚才的礼装也是『无辜的怪物』？
？！

『萨列里』

没错。

为那位阿马德乌斯带去死亡之人。
灰衣男子。

只不过是为求方便，
才会穿在名为萨列里的躯壳上罢了。

『阿维斯布隆』

最后一个问题。
你对这个异闻带有何看法？

『萨列里』

……必须进行修正吧。
你们的行动也都是为了达成这个目标吧？

『玛修』

……是的。
这点……确实如您所言

『萨列里』

……
……

你是叫藤丸立香吧。
我知道你是这个乐团的指挥者。

『戈尔德鲁夫』

你在说什么呢，我才是司令官！
那家伙啊，我想想……只是偶尔才会派上用处的长号！

『福尔摩斯』

那我就是弦乐器。
而达·芬奇是管乐器吗？

『萨列里』

……真是的。都是些脑袋脱线的家伙。
不表现得开朗就浑身不自在，就像那个男人一样啊……

藤丸立香。
我有话想对夏洛克·福尔摩斯说。

如果可能的话，我希望你能
让我们两个单独说一会儿。

『Master选择』

1：？　福尔摩斯很会唠叨哦？
？2：只要回避一下就行了吧？
？！

『萨列里』

抱歉，麻烦你稍微等一会儿。

『比利』

萨列里那家伙究竟想对福尔摩斯说什么啊。

『Master选择』

1：是与音乐有关的事吗？

『比利』

啊……毕竟那家伙是音乐家哦。

『阿维斯布隆』

我觉得恐怕不是……
不，算了。

『Master选择』

2：……是关于这异闻带的事吗？

『阿维斯布隆』

应该是吧。

萨列里在这[#异闻带:Lostbelt]待得比我们更久。
他应该也有自己的想法吧。

『选择结束』

『萨列里』

——————久等了。
那我先说结论吧。

我会在附带条件的情况下协助你们。
请尽情使用我的力量吧。

『Master选择』

1：非常感谢！

『玛修』

非常感谢，萨列里先生！

『阿维斯布隆』

那你说的条件是什么？

『Master选择』

2：条件是什么？

『选择结束』

『萨列里』

很简单。

就是在发现阿马德乌斯的时候，
[#允许我优先于对付他]。

『玛修』

请等一下。
您的意思是，要把阿马德乌斯先生给——————杀掉吗？

『萨列里』

那当然。

我乃灰衣男子，
冠以萨列里之名的无辜的怪物啊。

如果遇到彼此，我也只能杀死他了。

『玛修』

……这我可无法容许。

假如阿马德乌斯先生被召唤，
应该会是泛人类史从者的身份。

『萨列里』

如果我被作为反英雄召唤，
被令人痛苦的憎恶所灼烧——————

我会毫不犹疑地与你们敌对吧，
甚至根本没有对话的闲情逸致。

我不能否定，届时我可能会被Berserker般的
狂化驱使，沦为大肆屠杀的怪物。

但是，现如今的我怎么看都是精神正常的。
阿马德乌斯……

哪怕脑海中浮现那[#洋梨:la France]般的脸，
也最多是全身起鸡皮疙瘩而已。

也就是说——————

『阿维斯布隆』

原来如此。
是受御主的性质影响了。

名为阿马德乌斯的男人，现在是[#恶]吗。
……这也是从者的宿命啊。

这就是所谓的向作为召唤者的御主属性靠拢吧。

『萨列里』

因此，我要杀了阿马德乌斯。
必须杀了他才行。

这就是我的宿命，我的因果。

『Master选择』

1：假如他不是恶人的话呢？

『萨列里』

……不会有这种例外。
但是，假如真是如此——————

『Master选择』

2：假如他是我们的同伴呢？

『萨列里』

到那时，我就只能成为你们的敌人了。

『选择结束』

『萨列里』

我的存在意义决不会改变。
那就是杀死阿马德乌斯。

……那愉快的谈话到此结束。
明天要出发前往反叛军的堡垒吧？

御主就好好地休息吧。
告辞。

『玛修』

……阿马德乌斯先生是……敌人吗。

以前确实发生过像库·丘林先生那样
曾为友方的存在转为敌人的情况……

『Master选择』

1：无论发生多少次都习惯不了。
？！

『阿维斯布隆』

因为本人不会意识到自己的背叛。
所以还是别放在心上为妙。

尤其是神话英雄之类的，对于敌我的判定都比较随意。

正因相信能去往[#乐园:伊甸]，
才能明确判断究竟为敌还是为友。

而且最重要的是，这丝毫不影响
与你交谈并鼓励你的阿马德乌斯的价值。

因为那无疑是他由衷的话语。

『玛修』

……是，非常感谢。
阿维斯布隆先生。

『Master选择』

1：总觉得你很像老师呢。

『阿维斯布隆』

老师……老师吗。
不不，我可是个不合格的老师哦。

『Master选择』

2：我可以叫你老师吗？

『阿维斯布隆』

啊啊——————这就有点难受了，
拜托饶了我吧。

『玛修』

难受？

『阿维斯布隆』

我的意思是，
我没有被称为老师的资格。

因为我早就舍弃掉了这种资格。

『选择结束』

『福尔摩斯』

话说回来，关于那位卡多克君的从者。

恐怕，她就像
Miss基列莱特之于藤丸立香。

她是他的专属从者吧。
就是袭击并冰封迦勒底的怪物。

『玛修』

是的，卡多克先生用真名来称呼她呢。
——————称她为，阿纳斯塔西娅。

『Master选择』

1：阿纳斯塔西娅……？

『福尔摩斯』

假如迄今为止的推测没错，
她应该是罗曼诺夫王朝的末裔，悲剧的皇女吧。

『玛修』

还有一个人……

伊凡雷帝最心爱的皇妃的名字，
也是阿纳斯塔西娅。

『Master选择』

2：我记得这个名字是……

『福尔摩斯』

是在明面上与暗中一直支持着伊凡雷帝的正妃，
阿纳斯塔西娅。

除此以外还有一位同样以阿纳斯塔西娅之名广为人知的人。
罗曼诺夫王朝的末裔，无人不为其结局哀悼的少女。

『选择结束』

『福尔摩斯』

尽管有两位阿纳斯塔西娅，
但要说是哪位的话……

嗯，无疑是罗曼诺夫王朝末裔的那位吧。

『比利』

既然伊凡雷帝还活着，
那也有可能是那位皇后殿下吧？

『福尔摩斯』

但只要调查过她的经历，
就会发现她不是喜欢抛头露脸的类型。

她十七岁时成为皇妃，十三年后逝世。

据说在那之后，雷帝也迎娶过几位妃子，
但他对阿纳斯塔西娅以外的人都不会敞开心扉。

综合这些来考虑，她虽为陪伴伊凡雷帝身旁的存在，
但并不会作为从者被召唤。

虽说与伊凡雷帝同属[#这个世界]的正妃
也有作为从者被召唤的可能性……

但既然她的模样是[#旧种:人类]，
就不太可能是这种情况。

『Master选择』

1：所以她就是罗曼诺夫王朝的那位吧？
？2：所以她就是另一位阿纳斯塔西娅吧？
？！

『福尔摩斯』

说得没错。
阿纳斯塔西娅·尼古拉耶芙娜·罗曼诺娃。

背负着俄罗斯黑暗的，冰之皇女。

——————那我转述一下阿纳斯塔西娅的经历概要，
以及从迦勒底数据库中挖掘出来的隐藏秘密吧。

『玛修』

迦勒底的数据库……
那不是在袭击时被破坏了吗？

『福尔摩斯』

为防止异常事态的发生，
我们事先将有用的数据收集起来了。

阿纳斯塔西娅·尼古拉耶芙娜·罗曼诺娃。

罗曼诺夫王朝最后的皇帝·尼古拉二世
与皇后亚历山德拉的第四位女儿。

没错。当时因第一次世界大战的战时生活持续，
饥饿在俄罗斯全土蔓延。

1917年，这股不满终于爆发。
为镇压游行示威而开的枪导致了民众的死亡。

军队里也有一部分人起义叛乱。首都企图实行
戒严令来进行镇压，却连近卫部队也起义了。

大混乱之后，皇帝退位。
罗曼诺夫王朝覆灭，皇室成员过上了被软禁的生活。

有传闻说皇帝尼古拉还成了
一位优秀的家庭主夫……

不得不说，认为他没有能应付当时
危机情势的本领比较合理吧。

就算他有那种本事，
也不清楚那个时代是否容许那种事发生。

那之后的俄罗斯与多方势力抗争，
最后形成了一方大国·苏维埃联邦……

但先不提这些，
我们把目光移回尼古拉二世一家身上吧。

他们被迫过着软禁生活，
由奢侈的生活骤然变得销声匿迹。

即便如此，他们似乎仍能雇得了佣人与厨师。

……然而次年，状况却变得愈发严重，
1918年4月。

害怕皇帝一家被捷克军团或白军夺回的
当时政权决定将他们处决。

本来他们似乎想在正式提交审判后，
留下官方的记录。

但如果皇帝一家被夺回，
自己的政权就有可能被颠覆。

尽管阿纳斯塔西娅的母亲亚历山德拉皇后
是德国皇帝的表妹，还有利用价值……

但因为德国大使被过激派暗杀，
这种价值也失去了。

说白了，他们被认为『很碍事』。
他们的存在、血脉、所有的一切都很碍事。

进一步说，他们也害怕事情败露。
所以好像才打算暗中杀死他们。

『玛修』

……
……

『福尔摩斯』

处刑执行了。
不，根据证言，这几乎是次不由分说的屠杀。

“幸存论”在一部分人中非常有名……但几十年后，
通过基因鉴定，那种传言也消失了。

从情况来考虑，她不过是作为皇帝的女儿出生，
并被夺走了那份天真而死。

一出悲剧、历史的牺牲者。
阿纳斯塔西娅就是这样一位少女。

对泛人类史的历史来说，就是这么多了。
但如果从[#魔术的历史来说]，[#那还有后续]。

『玛修』

魔术的历史……？
罗曼诺夫王朝与魔术有关吗？

『福尔摩斯』

这个嘛……究竟是有紧密的联系，
还是只是单纯知道其存在的程度，现在尚不清楚。

可以明确的，只有遗失的[#沙皇复活节彩蛋:Imperial Easter Egg]中，
有数个流入了魔术世界。

……通过这一过程，我们得知了皇帝代代
都会与某幻想种缔结某种契约。

但是，由于没能拯救最后的[#皇帝:沙皇]
尼古拉，所以这件事被当成谣言了——————

通过对阿纳斯塔西娅战斗的观察，
我发现了某种可能性。

也就是说，她是[#精灵使:萨满]。

并非尼古拉二世，亦非长子阿列克谢，
她才是[#罗曼诺夫王朝正统的魔术继承者]。

『比利』

在这片极寒大地上，整整三百年间
占有大地的皇帝继承者吗……

虽然比不上伊凡雷帝，
但也是个相当难对付的敌人啊。

『玛修』

[#异闻带:Lostbelt]的伊凡雷帝在这四百五十年间，
似乎一直都在当着[#皇帝:沙皇]……

『比利』

雅嘎的历史与旧种的历史
可是有着天壤之别哦。

被雅嘎认定为脆弱的肉体，
可是能通过不断继承，来获得驱逐强敌的智慧的啊。

能在其中站在历史表舞台上长达三百年
也是相当了不起的事呢。

『福尔摩斯』

……总之，虽然把她的威胁性告诉给你们了，
但很抱歉的是，没有对策。

『Master选择』

1：是这样啊……
？！

『玛修』

……
……

『比利』

不过，这种时候往往最单纯的方法最有效。
头一招就用最快最强的攻击碾压对手。

无论什么样的对手，只要死命殴打就会死！
只要会流血就能杀得掉！

『福尔摩斯』

唔……或许这个方法确实
最为简单明了且容易实行呢。

总之，如果发现了她，就这样做吧。

『戈尔德鲁夫』

要不要召唤新的从者？

也就是召唤出肉盾从者吧。
不用说，是我专属的！

『福尔摩斯』

就是这样，各位！
也就是唯有努力去做啦。

『玛修』

早上好，御主。

『Master选择』

1：早上好。
？2：出发吧。
？！

『比利』

好嘞～，走吧！

『阿维斯布隆』

……唔。
魔偶，停止。

『玛修』

怎么了，阿维斯布隆先生？

『萨列里』

……那是……恶魔御座吗？

『玛修』

周围还有很多小型魔兽。
尽管可以回避——————

『阿维斯布隆』

……这只是我的假设。

『玛修』

是。

『阿维斯布隆』

那只恶魔御座——————

『Master选择』

1：能成为制作魔偶的好素材吗？
？！

『阿维斯布隆』

……
……嗯。

『萨列里』

那就没办法了，我来帮把手吧。
初次上阵对手就是这么个庞然大物啊。

上！

