『G：？？？』

呜，可恶，
在我的鼓舞之下，居然还有无法攻破的军队！

『福尔摩斯』

戴着假面增幅统率力，
对友军造成诅咒级别的影响力——————

不会错，那名Saber的真名是兰陵王！
是北齐的高长恭！

『芥雏子』

Saber，退下！　重整态势！

『G：兰陵王』

但是……

『芥雏子』

既然连下决心使用宝具都无法抓住胜机的话，
我们是没有胜算的。是战略本身有问题。

『G：兰陵王』

是，我知道了。

『玛修』

敌方从者与御主撤退了。
……这次也挺过来了。

『芙芙』

芙，芙呜！

『暗匿者042』

没事吧，藤丸立香？
以你现在的身体状态，战斗是不是太勉强了……

『Master选择』

1：没问题，就只是有点发烧而已。

『斯巴达克斯』

噢噢，这才不愧为我的[#主人:御主]，
我要称赞这份反叛病毒的骨气！

『Master选择』

2：唔，稍微有点吧……

『暗匿者042』

千万不可勉强。这次召集的从者
都是些不在乎魔力消耗的粗线条啊。

『选择结束』

『莫德雷德』

话说回来，这些敌兵都很没意思啊。

这里的国王难道就用那种骗小孩的傀儡人偶打仗吗？

『Master选择』

1：居然是从咸阳补充武装……
？！

『达·芬奇』

嗯，还以为无法输送士兵呢，
真是出人意料。

原来如此，既然不是血肉之躯的士兵，
就算用那种粗鲁的火箭运送也死不了呢。

『福尔摩斯』

能回收敌人的残骸吗？
我想要研究一下。

『达·芬奇』

表面上看起来像是自动人偶那类吧。
尽管此前我们已经与类似的敌人战斗过很多次了。

『福尔摩斯』

我对它们的运作原理很感兴趣。
或许会成为摸清这世界架构的线索。

『枪兵193』

……

『暗匿者042』

怎么了，枪兵193？　有什么在意的事吗？

『枪兵193』

……嗯，或许吧。

稍后也请让我看一看刚才敌人的残骸。

『？？？』

朕已看到汝等的战斗方式了。

无需进行第三次交战。
仅凭汝之从者单骑是难以取胜的。对吧？

『芥雏子』

是……

『？？？』

那便向汝派去增援吧。
然而从者乃是异能魔将。

即便派出一两百杂兵也无济于事……
对了，[#汝的狂战士226如何]？

『芥雏子』

派会……狂战士226大人！？　但那……

『？？？』

确实，在朕的执政之下，
如今他仍是有用的能臣。

但他原本就是只有在面对未知敌人时，
才能发挥出十二分机能的棋子。

当前情况下，将其留在咸阳暴殄天物未免可惜。
因此就将他交由汝吧。汝可要充分使用他哦。

『芥雏子』

遵……遵命，此乃不敢奢望的恩赐，不胜惶恐。皇帝陛下。

『？？？』

不过嘛，若要将那个派上前线，
朕也得做好相应准备才行。需要一些时间。

汝等继续保持监视，继续牵制
迦勒底势力，以免其做出危险之举。

『芥雏子』

是，遵命。

『高扬斯卡娅』

真是的，小芥居然那么欢欣雀跃。
没想到她还有这么可爱的一面呢。

话说回来……这时候派出狂战士226啊。
陛下，您的玩心是否过重了？

『？？？』

这还真是奇怪。汝是说朕在玩耍吗？　高楠斯嘎。

『高扬斯卡娅』

是高扬斯卡娅。

如果您当真要把迦勒底视为威胁，
那用确实牢靠的一击解决他们才是王道。

对陛下而言，这甚至算不上是『举手之劳』。
只需动一动小指便能搞定了吧。

『？？？』

确实。

『高扬斯卡娅』

然而您却刻意做出将战局托付给芥雏子的判断。

而且看似大手一挥扔出了王牌，
实际上却并不是能成为决胜招的稳健一棋。

难道陛下揣度的并非敌人，而是友方……
也就是在揣度芥雏子？

『？？？』

确实如此。看得出迦勒底一党
不过是困兽犹斗罢了。

因此，一切取决于芥。
朕想看看她在发现胜算时会如何出招。

『高扬斯卡娅』

（果然我和小芥的信用度都是零吗。
　唉，毕竟是异闻带之王？）

（会有这般精准的直觉也很正常……
　而且真搞不懂这位大人到底有几分认真。）

（真是的……
　[#看不到脸]这点还挺麻烦的。）

『？？？』

不过这个暂且不谈，那些名为从者的武将。
朕本以为是普通鬼魂，根本没放在眼里，现在看来还挺能干嘛。

『高扬斯卡娅』

嗯。是与陛下培养的秦帝国仙术系统截然不同的魔术。

『卫士长』

不就是让曾经建功立业的死者还魂并加以使役的术式吗。

『高扬斯卡娅』

与普通的死灵术的不同点，
就在于要获得英灵的同意才能缔结契约吧。

『？？？』

当那边的世界面临危机时，
为此担忧的过去亡者会主动现身拔刀相助……

应该这样理解吧？　高粱吉娃娃。

『高扬斯卡娅』

是，您真是明察秋毫。
还有我是高扬斯卡娅。

『？？？』

唔嗯，竟有如此令人不快之事。

居然存在这种连死者们都无法得到安息的
危如累卵的世界史。

朕的治世下不存在什么英灵。
身怀荣誉赴死之人，是不可能为这泰平之世而忧烦的。

『高扬斯卡娅』

说得也是。毕竟这个世界根本不存在
让抑止力之类的存在所运作的基盘呢。

『？？？』

但是放任[#宾客:异乡来客]们使役的鬼魂们
肆意妄为同样令朕怒火难平。

在朕之麾下可是沉眠着比死去的英灵之流
更为勇猛的英杰。是吧？　卫士长。

『卫士长』

是，陛下所言极是。面临国难之际，
属下认为应当召集沉眠于骊山的英杰们。

『？？？』

这也莫可奈何。权当以防万一。
朕下令，让冻眠的英雄们苏醒吧。

『卫士长』

遵旨！

『高扬斯卡娅』

哇哦，终于有干劲了吗？

