『玛修』

看来并不会刮暴风雪呢。
北欧[#异闻带:Lostbelt]瑞典南部，本日天气晴朗。

准备完成了，前辈。

『Master选择』

1：还好天气依然那么晴朗。

『玛修』

嗯。这是一个好兆头呢！

……但从我们目前的情况来考虑，
或许不能说这种话呢。

但是，至少要保持心情积极向上。

『达·芬奇』

说得对。始终一脸阴沉的样子可不好。
就算再怎么消沉，情况也不会好转。

所以，玛修说得一点也没错！
我要用达·芬奇亲式摸头奖励玛修。

好乖好乖。[charaMoveReturn B -200-200,0,-5 0.4]

『玛修』

非……非常感谢。

『Master选择』

2：但愿不要像之前那样刮暴风雪啊。

『玛修』

我认为发生俄罗斯那种规模的暴风雪概率很低，
但这[#异闻带:Lostbelt]也确实是个惊奇的世界呢。

不只是天气，前进时其他事也要多加留心。
尤其是在这次缺乏支援的情况下……

『达·芬奇』

真是的，如果有能代替我的英灵就好了啊……
不过没有的东西也不能强求……

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

技术顾问，你在干什么！
就不能赶紧送完行尽快回来吗！

这边能行动的英灵只有你一骑啊，
哪有玩忽职守不顾据点防卫的家伙啊！

『达·芬奇』

好啦好啦，所长。你是不是想念他俩的面容了？
你还有什么事要交代吗？

『戈尔德鲁夫』

没有！　不对，有！

[#平面之月:Paper Moon]被夺走令我们陷入了困境！
甚至无法在地表行车，就像四脚朝天袒露肚子的小动物，

可以说毫无防备……[wt 0.7][charaFace F 6]
各位必须尽快！　完成目的并返回这里！

听好了，千万不要因为不经大脑的鲁莽行动
导致自己受重伤哦！

再出现人员伤亡的话可就不好笑了！

不对，现在的状况已经令人笑不出来了……[wt 1.2][charaFace F 10]
首先要夺回，然后要平安归来。就是这样，快出发吧！

『达·芬奇』

呵呵。说这说那的，
新所长还真是个简单易懂的人呢。

他是在关心你们两个哦，大概吧。
不用我说你们也看得出来吧？

『玛修』

……嗯。

『Master选择』

1：我逐渐有些明白他了。

『玛修』

…………

『Master选择』

2：为了不让他担心，我们一定要平安回来呢。

『玛修』

嗯，前辈。
遭袭击时所长也相当关心我们——————

『选择结束』

『达·芬奇』

整天嚷嚷着什么，亚从者女孩的伤势恢复了吗，
还有，要是那名魔剑使再出现的话不要紧吗，之类的话。

福尔摩斯被打倒后他就彻底变得胆小怕事了，
我倒是丝毫不为所动呢！

『玛修』

我有点担心潜航艇的守备情况。
这样等于全都交给达·芬奇亲一个人来……

『达·芬奇』

毕竟我几乎没有战斗力嘛。
但不要紧啦。

齐格鲁德应该不会再来找
Shadow Border的麻烦了——————

而且呀！
我已经给潜航艇张开了坚固的结界！

这可是我为了让当地生物，甚至连巨人种也无法感知
其存在而细致入微地准备的结界哦。哼哼。

这应该是自我为了完成蒙娜·丽莎以来，
第二次那么努力地准备结界了吧……

『玛修』

（原来生前的达·芬奇亲为了
　完……完成绘画甚至会张开结界啊！）

『达·芬奇』

好了。
我们会在潜航艇内静候佳音。

你们可要慎重地前进哦。
毕竟我们还没掌握北欧[#异闻带:Lostbelt]的全貌。

而且——————

[#难以通讯]的状况对我们彼此都很不利。
尽管我很想解决问题，但实在是束手无策。

蕴含着魔力的冰雪果然在妨碍通讯。
我们间的距离一旦超过数公里范围，就无法通讯了。

话虽如此，我是不会放弃的。
现在我正思考有什么对策可以解决。

『Master选择』

1：毕竟你还有治疗和修理的工作。
？2：所以别太勉强自己哦，达·芬奇亲。

『选择结束』

『达·芬奇』

既然潜航艇无法移动——————

那其实如果你们不返回瑞典南部北雪平
附近的话，我们是无法交换情报的。

你们被迫在如此孤立的情况下单独行动
是迄今为止前所未有的。千万要多加小心啊。

就算眼前有可爱的孩子向你们求助，
若非可爱到我这种程度，不然千万不要乱来哦？　明白了吗？

『玛修』

嗯。
达·芬奇亲也不要勉强自己哦。

『达·芬奇』

哈，没办法。真是群体谅人的年轻人啊。[wt 1.0][charaFace B 16]
……不对，现在我才是年幼的那方！

嗯。我也会注意的。
啊啊，还有……

『玛修』

芙芙！？

『芙芙』

芙芙，芙呜！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
嘎呜！

『达·芬奇』

哎呀！

『玛修』

什么时候跟来的！
啊，你是躲在盾牌的存储空间里了吧？

『芙芙』

芙芙芙，芙芙芙。

『玛修』

……好的。
芙芙这次也要跟着我们吧。

『Master选择』

1：太可靠了。
？2：那我们就加油吧，三个人的旅行！

『选择结束』

『玛修』

嗯。三个人的人力资源就是两个人的1.5倍呢！
多多关照啦，芙芙。

『芙芙』

芙芙～。

『达·芬奇』

人员不足到就连芙芙都在为我们担心啊……[wt 1.0][charaFace B 0]
不过，这孩子，直觉很敏锐嘛！

『芙芙』

芙！

『玛修』

呵呵。嗯，我觉得芙芙足以顶替一个人的分量。
非常可靠呢！

就结果而言，说不定总效率确实会有3人分量。

『芙芙』

芙芙，芙芙芙。

『玛修』

我是说真的哦？

『芙芙』

芙，芙呜。芙！

『玛修』

要搭在我的肩膀上吗？
不搭在前辈肩膀上吗？

『达·芬奇』

它很亲近你呢，玛修。
嗯，那就算是两人队伍增加为三人队伍啦！

好嘞～，趁此机会！

终于要首次曝光了！
在调试看是否能确保通讯手段过程中准备的，

用来在北欧[#异闻带:Lostbelt]移动的道具！
其名为——————

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]用追加配件，[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]！

『玛修』

这是……！

是给我的外骨骼用的追加装备吧。
是在百忙之中抽空制作的吗……！？

『Master选择』

1：滑雪啦！
？2：这是滑雪板吧！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙芙！？

『达·芬奇』

你可别小看天才哦！
没错，哼哼哼哼哼，这是所谓的炫酷滑雪板！

这是能利用魔力进行喷射推进的高速滑雪板！
就连滑雪之神[#欧雷尔斯:Ollerus]也会叹为观止！

还附带预防滑倒的护符哦。本就不易滑倒，
再加上陀螺仪传感器就根本不会滑倒了。

我还给藤丸立香准备了独立的滑雪板。
这样一来，在北欧的雪原地带也能高速移动啦！

『Master选择』

1：这样就不用去找动物来骑了……！
？2：太棒了！　达·芬奇亲真了不起！

『选择结束』

『达·芬奇』

呵呵。尽情感激涕零吧～！

啊，如果真的要进行超高速移动的话，
最好还是把自己的收起来抱紧玛修哦。

『玛修』

……非常感谢，达·芬奇亲。[wt 1.0][charaFace A 12]
您一定……非常操劳吧。

『达·芬奇』

呵呵呵，通宵是年轻身体的特权啦☆

前天强迫你们那么乱来。
以责任来说这已经算便宜我了。

福尔摩斯肯定也是同样的心情——————

——————到底是不是就不好说了。
毕竟是那位名侦探嘛。

……最终只能又让你们去背负重担，
全都怪我无德无能啊。

原谅我叮嘱了这么多遍，
你们路上一定要多加小心啊。

野营道具、数天分量的便携粮食，还有饮用水等东西
都放进盾牌的存储空间里了，要适时休息哦。

你们只有两个人，行动千万不要胡来哦，
一定要记住！

『玛修』

是！

『Master选择』

1：我们出发啦，达·芬奇亲！

『选择结束』

『达·芬奇』

————————————[charaMoveReturn E 0,-10 0.25]嗯！　一路顺风！

