『Master选择』

1：这里是……
？2：我记得，我在梦里……见到了什么人……？

『选择结束』

『玛修』

前辈！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『拿破仑』

噢噢，醒了吗，新兵！

『芙芙』

芙！　芙芙！

『志度内』

…………对不起哦。
都怪我强行使用了粗暴的连接方式。

但是，已经没问题了。
自我和灵魂都彻底连接上了，不用担心。

『Master选择』

1：这声音……
？2：Alterego·志度内？

『选择结束』

『志度内』

是哦？[bgm BGM_EVENT_77 1.5 1.0]
呵呵。能听见我的声音吗？

因为很久没用真正的声音讲话了，
所以总觉得从喉咙发声有点怪怪的——————

我讲话还正常吗？

『拿破仑』

嗯。发音非常清晰哦，小小的[#小姐:Mademoiselle]。

没想到除我以外还有其他人理的从者啊！
而且，也同样沦为了阶下囚！

『Master选择』

1：咦，稍等一下？
？2：我记得此前牢房里应该没有这孩子吧。

『选择结束』

『玛修』

嗯，是的。说得没错！

她是在前辈刚倒下后就突然出现的。
但感觉又不像是解除灵体化……

『芙芙』

芙芙！
芙！

『志度内』

嗯，这是因为我使用了萌芽魔术——————
不用太在意哦？

平时我被关押在更深处的地牢里，
但正好看到你在与英灵缔结临时契约，

我就稍微伸了下手，与你缔结了缘分，
并出现在了你们的面前。

『拿破仑』

比我们更早被打入监狱的囚虏吗。
也就是说，我们是同志吧！

『志度内』

嗯，大致是这种感觉。

看来我得正式自我介绍一下。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
我是Alterego·志度内。

毕竟在灵基外观上表现得最多的就是志度内呢。

话虽如此，志度内这名字其实并不属于这个[#身体:我]。

我是拟似从者哦。
这样说明你们应该就能懂了吧？

如果只说这身体的名字的话，我想想。
你们就记住，爱因兹贝伦的[#女孩:伊莉雅]吧。

原本是只允许亲密之人才能称呼的名字……
但你们是特别的。毕竟你们是敌人的敌人嘛。

『Master选择』

1：（伊莉雅……总觉得好像……）
？2：（不，应该是错觉吧……）

『选择结束』

『拿破仑』

原来如此。
也就是说，你是冰雪女王的敌人吧。

『玛修』

爱因兹贝伦——————

『拿破仑』

唔？　你知道吗，玛修？

『玛修』

啊，是的。爱因兹贝伦是与原来的圣杯战争关系颇深、
历史悠久的魔术师家系的名称。

我在迦勒底数据库里看到过好几次。
是被通称为“御三家”的家系之一……

作为诞生出制造冬木市大圣杯的稀世魔术师
羽斯缇萨师的家系而广为人知。

『志度内』

唔嗯。你还真熟悉呢？

没错。我是爱因兹贝伦最后的女孩。
其实原本应该不会成为被刻在人理上的英灵才对。

但与圣杯之间建立了无论如何都斩不断的关系……
所以才会这样，成了泛人类史侧的从者。

啊，但是，不一样哦？
我并不是爱因兹贝伦最后的女孩本人。

『玛修』

……？

呃，那个……
这与Alterego这词之间有什么关系吗……？

『拿破仑』

如果按字面意思理解的话，
应该指不同人格吧。

『玛修』

是的。在迦勒底的数据库中，
将其记录为Extra职阶的名称之一。

『芙芙』

芙，芙芙？

『志度内』

啊，真可爱。
呵呵，你就是芙芙吧！

初次见面。我是伊莉雅。
过来，过来。

『芙芙』

芙！

『志度内』

呵呵！　毛茸茸的！

『Master选择』

1：我记得所谓的Alterego……

『志度内』

……你居然知道啊？

这是普通的圣杯战争中不会出现的Extra职阶，
并不是常见的存在才对，

看来你和很多人都建立了缘分呢。
唔。

『Master选择』

2：是什么来着……

『志度内』

超规格灵基，Extra职阶。
存在方式与普通从者各种不同之处。

『选择结束』

『志度内』

呵呵。虽说是职阶名，但并不只意味着职阶哦？
我的情况啊，嗯——————

是基于与圣杯因缘匪浅的人物为基础，
聚集了数位女神后形成的高等从者。

这[#灵基:身体]集三尊女神的分灵于一身呢！
可厉害啦！

『玛修』

神灵复合而成的拟似从者……！
这，这可——————

『拿破仑』

…………真令人吃惊。复数神居然[#融合在一起]吗！

『芙芙』

芙，芙呜！！

『志度内』

虽说确实很厉害，但也没那么好。
总是啰啰嗦嗦地吵个没完。

『拿破仑』

是这样吗？

『志度内』

唔～，该怎么形容呢……

就像以北方雪原作为心象风景，[#我:伊莉雅]作为核心，
而里面则是北方女神们一边冲突一边共存的感觉吧。

大家都是上了年纪的女神大人，
被她们这么折腾的[#舞台:我]可是很辛苦的哦。

『拿破仑』

神灵们的冲突……？
噢……想象不出来呢……

『志度内』

是吗？

『玛修』

请……请问，我能问您一个问题吗。
志度内小姐——————

『志度内』

叫我伊莉雅吧？

『玛修』

啊，嗯。伊莉雅小姐。

您刚才说，您是作为泛人类史的从者现界的。
也就是说……

『志度内』

嗯，我是你们这边的哦。

我不是提到爱因兹贝伦了吗？
这就是回答。

因为现在地球上的[#异闻带:Lostbelt]中
不存在爱因兹贝伦家嘛。

爱因兹贝伦的女孩就意味着是泛人类史侧
对[#异闻带:Lostbelt]的抵抗之一。明白了吗？

『Master选择』

1：明白了。

『玛修』

啊，嗯。
我也明白了。

『Master选择』

2：来自泛人类史的女神伊莉雅——————

『志度内』

呵呵。你这人还真大大咧咧呢！

但这样就行了。
就当我是来帮助你们的泛人类史女神大人好啦。

『选择结束』

『志度内』

…………但是啊，我却搞砸了。

明明与这位法国皇帝先生同时期现界，
却立刻被斯卡哈·斯卡蒂发现，被关进了城堡地牢。

我一直……一～直很无聊啊。
连聊天对象都没有……

『芙芙』

芙！[wait charaMove B][charaMoveReturn B 256,10 0.3]

『志度内』

啊，你是在安慰我吗？
呵呵。你真是好孩子呢。好孩子，好孩子。

『芙芙』

芙芙，芙。

『拿破仑』

地牢里的女神大人啊——————
我就开门见山地问了。为什么你没被杀死呢？

是因为那个吗。
你也是因为那句『我会爱你』而被放了一马吗？

『志度内』

不知道。　这很难说哦？

是因为她没有杀死神的觉悟吧，
又或者……

想通过某种形式利用我？
为了让北欧[#异闻带:Lostbelt]永存之类的？

『拿破仑』

原来如此。虽说并非不可能，
但她也不像是在筹备将神用作祭品的大规模魔术啊。

『志度内』

唔。
那如果我说——————[#因为我是她女儿]的话，又如何呢？

『拿破仑』

女儿？

『玛修』

这究竟是怎么回事……

『志度内』

构成我的三柱北方女神分别是
阿伊努的志度内、芬兰的娄希，以及……

北欧的——————女神芙蕾雅。[wt 0.8][charaFace D 9]
呵呵。说到这份上你们也该明白了吧？

『玛修』

！

『Master选择』

1：北欧也就意味着是北欧神话的女神！

『玛修』

是的！
北欧神话正是与这[#异闻带:Lostbelt]关系密切的神性！

司掌丰饶与爱，连诸神与巨人都会被她吸引的存在！
她流下的眼泪会化为赤色黄金……

『Master选择』

2：丰饶、爱与黄金的女神——————

『志度内』

没错，就是那位女神大人。

『选择结束』

『志度内』

尽管在萨迦和埃达中具体说法不一，
但据说女神芙蕾雅是尼奥尔德神的孩子。

而斯卡蒂则有——————

与尼奥尔德神结成连理的传承。
根据我体内的芙蕾雅所述，

斯卡蒂成为了尼奥尔德神的“继室”，
对芙蕾雅来说就是……

『玛修』

[#继母]……——————？

『芙芙』

噗芙！？

『拿破仑』

咻，是这样啊！
那位女王看上去还有种未婚少女的感觉，

原来在神话中是海神的妻子，爱之女神的继母吗！
真想不到啊！

现界时被自动赋予的知识，
可没详细补充到这个地步呢。

『玛修』

不——————这就难说了。
因为这[#异闻带:Lostbelt]是自神代起的所有历史都发生了变化的世界。

考虑到与凯尔特的斯卡哈调和，
以及神只有女王一位来看……

『志度内』

嗯。说得没错。

那个斯卡蒂……斯卡哈·斯卡蒂，
没错，并没有作为芙蕾雅的母亲而存在。

我体内的芙蕾雅也这么说。

君临[#异闻带:Lostbelt]的那位女王——————
肯定是没有与任何人结合的女神。

斯卡蒂。
巨人夏基的女儿，雪山女神。

没有走上与尼奥尔德神结婚的命运，
也不像其他传承所说的嫁给了大神奥丁，

身为诸神美丽新娘的性质一直没有显露，
唯一在诸神黄昏中幸存下来的，最后的女神。

这就是她，斯卡哈·斯卡蒂。

自己或许会成为女神芙蕾雅的母亲，
原本她应该不知道这个事实才对吧？

但是，[#隐匿者:Crypter]来了。
肯定是因为这样，她才知道了泛人类史的北欧神话。

所以，才没有——————杀掉我。

『玛修』

或许会成为自己女儿的存在……

女王无法伤害……
与女神芙蕾雅融合的……伊莉雅小姐……？

『志度内』

——————嗯。

说实话，我也搞不懂神明大人的思考模式。

但是，就算在不同的世界……

面对或许会成为自己女儿的人……
应该会怀有某种特别的——————

某种特别的感情吧，你不这么认为吗？

不对。
甚至可以说……这种感情难以避免吧。

『Master选择』

1：说得对。
？2：这也是有可能的。

『选择结束』

『志度内』

嗯。就是……这样吧。

『芙芙』

芙！[wt 0.5][charaMove B 216,0 0.2]

『志度内』

呀，又扑过来了。真爱撒娇！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
好乖好乖！

『芙芙』

芙！　芙芙呜！[charaMoveReturn B 226,0 0.4]

『志度内』

啊，呀，呀啊！？[charaShake D 0.05 3 2 1.5]
啊哈哈哈哈哈哈哈，好痒啊～！

啊哈哈哈哈哈！　不，不行啦，太痒啦！
抱开，快把它抱开～！

『玛修』

芙芙！　不……不行啦！
不可以这样胡闹……

芙芙这次为什么那么精力充沛呢！？

