『拉克什米』

（………………）[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

（啊啊，我……肯定……）

（[#罪孽深重]——————）

……您怎么看？　女神啊。

我知道您不会回答。
但是，我也知道您在听我说话。

所以当时我也询问了体内的[#神核:您]。
问我究竟该怎么办。

——————然后事情就演变成这样了。

我能够接受。我也能够理解。

但是，即便如此，即便如此。
我还是不得不询问。

村庄毁灭，生命消逝，民众哭泣。又有谁能够断定，
这一切不是那不可回避的“发展”所诱发的呢？

我……我们，真的……

[#不惜欺骗他们]——————

呜……

『罗摩』

哎呀，刚才还奇怪怎么没看到你呢，原来在这里啊。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
怎么了？　顺带一提，余在夜间散步。

『拉克什米』

是你啊。不……我也一样。
总觉得睡不着，就出来赏月了。

『罗摩』

这样啊。今晚的月色确实很皎洁呢。
余可以坐在你旁边吗？

『拉克什米』

哼。我可不希望你把我当成妻子然后搂住我的肩膀。
否则我方就会减少一份战力了。

『罗摩』

……是余太失礼了。

看来就算余没有这个意思，
也该慎重一点，不能说这种会招来误会的发言呢。

非常抱歉，拉克什米啊。

『拉克什米』

抱歉，想赏月就自己一个人赏吧，古老而又年青的王啊。
我要回去睡觉了。

『罗摩』

……唔。
这种感觉究竟该怎么形容才好呢……？

『爱夏』

啊，一大早起来就见到你们了，吓我一跳呢！
早安，[&大哥哥:大姐姐]！

『Master选择』

1：早安，你今天也很可爱呢！

『爱夏』

哎？　哎嘿嘿……我从未被这么夸奖过，
吓了我一跳呢……

『Master选择』

2：早安，你今天也很精神呢！

『爱夏』

嗯！　这是我唯一的优点嘛！

『选择结束』

『玛修』

早上好，爱夏小姐。还有……

阿贾伊先生，为什么您会拿着斧头？

『阿贾伊』

……[#呆瓜:猫头鹰]。当然是因为工作啦。

『爱夏』

爸爸他啊，非常擅长砍树哦！
这～么大的一棵树他都能轻易地砍倒呢！

『罗摩』

原来是樵夫啊。
嗯，那还真是造福百姓的杰出工作呢。

『阿贾伊』

少啰嗦。比起这个……
将[#邻村:迪瓦尔]那些家伙带来这里的就是你们吧。

这座城镇可算不上丰饶。
他们马上就会后悔的。

『玛修』

才不会呢。普拉喀什先生昨天
很爽快地接受了迪瓦尔的村民们。

接下来——————

『普拉喀什』

……你们几个！

『玛修』

早……早安，普拉喀什先生。
怎么了，您为什么如此大惊失色——————

『普拉喀什』

我听说了，我听说了哦！？[bgm BGM_EVENT_48 0.1]
我听说你们被赶出村庄的理由了！

圣兽群袭击了村庄？
那些崇高之神的仆从们！？

如果是这样，那无疑是村庄本身有问题吧！
太恶劣了，恶劣至极！

我们是绝对不可能接受这种人的！

『拉克什米』

慢着。这跟说好的不一样。这件事我昨天已经毫无保留地告诉你了。
无论是理由、情况，还是我们在做的事，全都告诉你了。

你不是说这样也没关系吗。
还说人以慈悲为本——————

『普拉喀什』

没错，没错，我当然有听到！
你们不信神的教诲！　祈祷无法传达！

用自己野蛮的双手挥舞起污秽的刀刃，
不分恶魔圣兽一并夺走性命！

我还可怜你们，
以为你们有什么迫不得已的理由呢，

但你们的村子和我们的城镇毫无关系！
而你们竟然厚颜无耻地来请求帮助……！

啊啊，傲慢！　何等不敬！

『伽内什』

怎么又回到那令人怀念的节奏了～！？
啊，我知道了，一定是双胞胎吧，双胞胎！

『福尔摩斯』

你以为我会容许在我眼皮底下
发生这种单纯的诡计吗？

如果我没看出来，那我就金盆洗手，
到萨塞克斯郡当家里蹲。

『男性』

没错，你们就是群低贱的野蛮人！
所以圣兽们才会想净化你们村庄吧！

『女性』

活该啊，这是应得的报应！
你们要知耻啊！

『Master选择』

1：就连周围的村民也……！
？！

『达·芬奇』

唔～，到昨天为止明明还什么都没有发生。
难道他们一夜之间都被洗脑了吗～？

『佩佩隆奇诺』

说不定[#本来就是这样的]呢。

就算是原本的由伽，也有这种说法——————
越接近由伽的终结，人心就会越颓废。

从以往大家的态度来看，其实并没有矛盾。
但我也觉得过于极端了。

『爱夏』

唔唔唔，讨厌，大家都生气了吗……？
吓我一跳了啦。

『阿贾伊』

……我早说了吧。

『福尔摩斯』

当然，性格的颓废程度也是因人而异的吧。
真是耐人寻味的法则。

『玛修』

比……比起这个，大家！

『E：男性』

闭嘴！　你们根本不了解我们的心情！

『F：女性』

没错，我已经不想再[#遗忘:失去]自己宝贵的事物了！

『男性』

少啰嗦，少啰嗦！
我们相信神明大人！

『女性』

没错，别把你们的异端思想带进来！

『拉克什米』

……糟了。
我可不希望看到人类之间的争斗啊。

『达·芬奇』

那不是人类之间的争斗就没关系了吧，
不过你想必也不希望发生那种事就是了。

具体说来，接下来要与在当前这个时间点
从镇外接近的那些家伙发生争斗了呢。

『佩佩隆奇诺』

毕竟已经是[#第三个由伽:德伐波罗由伽]了嘛。
也是它们开始活跃的时候了吗！

『人们』

是迦利！　迦利出现了！
大家……

——————[#快祈祷:快战斗]——————！！

