『芥雏子』

呜……原来如此，
难怪奥菲莉娅和卡多克会输给你们。

很熟悉运用从者进行战斗呢。
仅这一点，不得不承认你们经验丰富。

『G：？？？』

御主，继续战斗乃是下策。
现在还是暂时撤退吧！

『芥雏子』

是过于轻敌了吗！　Saber，撤退！

『G：？？？』

是！

『玛修』

……芥小姐……

……御主，敌人已经撤退了。
战斗结束。

『芙芙』

芙，芙呜！

『穆尼尔』

噢，噢噢，居然二话不说就撤退。
芥那家伙原来是这么果断决绝的人啊……

『福尔摩斯』

不，我们既没有对敌人造成有效打击，
也没能逼他们拿出真本事。

『枪兵193』

倒是我们的力量遭到了对方的评估。
那女人，远比外表看起来的还要强。

『达·芬奇』

嗯，真是个棘手的敌人。
看来要把我们当作虫子驱除的宣言并非吹嘘呢。

想来她是认为自己能获得压倒性胜利，
才会找上门来寻衅滋事吧。

她并不想和我们打一场竞争激烈的战斗。
如果要拿出真本事，还不如暂时撤退重拟对策……

这就是她的心理吧。
看来资料上说的『洁癖』是真的。

『玛修』

…………

『？？？』

唔嗯，颜面扫地啊。不过朕不会嘲笑。
那些叫迦勒底的人奋战的身姿也相当不错。

『芥雏子』

这般丑态皆因我无能。[wt 0.4][charaFace F 0]但这样一来
陛下应该也能理解那些侵略者们的威胁程度了吧。

『？？？』

威胁？　汝称之为威胁？　不过是
令汝败退的程度罢了，怎能令朕胆战心惊？

『芥雏子』

……

『？？？』

不过嘛，朕承认这确实是场有趣的余兴。

甚好，继续吧。朕会派十名傀儡兵给你
代替赏钱。第二幕也要好生取悦朕。

『芥雏子』

恕我斗胆，陛下。
断不可将此次灾祸视作寻常玩乐……

『？？？』

这是朕要说的话吧，芥。凭汝那暧昧不清的
挥剑姿势，会被视为玩乐可一点都不奇怪哦？

既然要战斗，就该认真赢得胜利。
四肢健全却落荒而逃究竟有何意义？

『芥雏子』

……呜。

我明白了。下次定会取胜。

『？？？』

嗯。朕期盼看到一场精彩的胜负。

『高扬斯卡娅』

真是的，陛下您也太坏心眼了。
该不会是在欺负小芥吧？

『？？？』

你这么认为吗？　高敏斯基。

『高扬斯卡娅』

是高·扬·斯·卡·娅！

『？？？』

何来欺负一说，朕还未曾
将那群名为迦勒底的党徒视作敌人呢。

就来自异界的访客这点而言，
与汝和芥不是同类嘛。

『高扬斯卡娅』

哎……？
不，嗯，这话倒也没错啦……

『卫士长』

若说那些人是侵略者，那最先到来的
汝等二人也脱不了尖兵的嫌疑。

『高扬斯卡娅』

我和小芥不是都有毕恭毕敬地来向陛下拜谒嘛。

然而，迦勒底则是在没得到任何允许的情况下
闯入了陛下的领土并肆意破坏。

我们之间不是有很大的差距吗？

『？？？』

正是。所以芥那家伙才会前去
叱责同乡之人的放肆无礼吧？

哈哈哈。
异境之人对礼节的讲究还真是严格呢。

『高扬斯卡娅』

…………

