『基尔什塔利亚』

（——————啊啊。
　这就是你培养的御主吗，医生。）

（仿佛双眼都要失明，
　心脏都要破裂一般。）

（我一直很放心，当我中道崩殂，
　或者迷失道路的时候——————）

（戴比特应该能妥善处理好之后的事情，
　不过真没想到啊。）

（这里居然还有一位
　比我更强的适任者。）

『Master选择』

1：怎么样[line 4]！
？2：这下你我互不相欠了，基尔什塔利亚·沃戴姆！

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

战斗得确实精彩，
藤丸立香。

从客观上来看，
也可以说我被你们打败了。

不过，你也与我一样用尽了全力，
身体疲惫得就连站都站不稳了。

『福尔摩斯』

你承认自己输了？
那你可以停止空想树阿特拉斯了吗？

『基尔什塔利亚』

…………这办不到。
哪怕我死去，阿特拉斯也不会停止。

非常抱歉，
但我还是要请你们成为新的神明。

在那之后，
空想树的使用权便随你们处置。

……就算现在无法打倒它。

等你们获得优秀的知觉之后，
迟早会找到打破『异星之神』计划的方法——————

『福尔摩斯』

天空在燃烧……不，
是空想树的树枝在燃烧……？

！　危险，快退后，玛修、
藤丸立香！

着火了！　火焰正沿着从空中伸展的每一根树枝，
朝空想树蔓延！

『基尔什塔利亚』

！

『Master选择』

1：空想树在燃烧……！？
？2：究竟是怎么回事……！？

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

不可能……！？　生长完成的空想树
怎么会从外部被点燃……！

『？？？』

嗯。所以我是从内部点燃的。

我先点燃其他空想树的树根，
[#再通过树枝将这场森林火灾转赠给你]。

你说过空想树的树枝就是网络吧？
我利用这个拟定了这病毒般的计划啦。

『Master选择』

1：基尔什，背后……！

『选择结束』

『贝里尔』

不会吧！？
难道你背后也长眼睛了吗，沃戴姆！？

『基尔什塔利亚』

倒是你。
我还以为你的行动会更为谨慎呢，贝里尔。

就算你这里杀了我，
迦勒底的成员也还健在。

我不认为没有从者的你有办法逃离这里哦。

『贝里尔』

什么嘛，喂，居然还这么冷静吗。

怎么？　难道你早就知道我打算
从背后捅你一刀吗？

『基尔什塔利亚』

不。这我倒是现在才知道。
说实话，我也很混乱。

[#你没有理由背叛我]。
为何事到如今却要来妨碍我的计划？

你也会成为神啊，贝里尔。
这样你也就能从『异星之神』手中获得解放哦？

『贝里尔』

啊～……你果然不懂啊。
说得也是。你一定不懂吧。

比起这件事。我说你，
为什么要敌视不列颠异闻带呢？

你从没有来过不列颠异闻带吧？
为什么会知道『放任不管会很危险』呢？

『基尔什塔利亚』

……因为我对你的世界进行过考察。

与『异星之神』相迥异的灾厄。

如果不列颠出现了异闻带，
恐怕就会是拖着星球一起陪葬的毁灭『诅咒』。

『贝里尔』

唔噢，真的吗！
虽然听不懂你在说什么，不过那真是太棒了！

那些家伙果然是真正的炸弹啊！
不枉我搭上那条贼船了！

我也告诉你一件事以示回礼吧。
告诉你我为什么要来到你的异闻带。

因为，你想啦？
毕竟我背叛了妖精们嘛？

说白了，我无时无刻不被人家盯着。

甚至只要大声点地喊一句『我在这里』，
[#就立刻会有天罚朝我降下来]哦？

『基尔什塔利亚』

——————！
马卡里俄斯、阿黛勒！

『贝里尔』

既然听懂我的意思就好办了。
——————那就这样，该道别了，沃戴姆。

『基尔什塔利亚』

玛修、藤丸立香！
快离开这里！

『Master选择』

1：那是……伦戈米尼亚德的光芒……！？

『选择结束』

『福尔摩斯』

各位，紧急逃离！
不，但凭那股热量……！

『欧罗巴』

各位，快来这边！
我至少可以让你们撤离到王冠那边！

『福尔摩斯』

（不可能的，来不及了……！
　而且身上还有刚才战斗中受的伤！）

（神妃欧罗巴的加护恐怕是物理保护以及重力操控。
　那样远远不够！）

（不对，就算能用空间转移撤离到奥林波斯都市区域，
　那道光也会贯穿一切……！）

『基尔什塔利亚』

——————不。
还没完……！

休想得逞……！
怎么能让他们的旅途在这里结束……！

『贝里尔』

——————这样啊。
那该死的人果然还是你啊。

因为这次真的浑身破绽百出哦？

『基尔什塔利亚』

——————…………啊。
————————————呜……………………

『贝里尔』

沃戴姆。
你的败因就是你过于忙碌了。

只要能亲自来不列颠看一次，
你就不会采用将事情交给我处理这种天真的对策了。

……老实说哦，我原本只打算烧掉这边的空想树之后，
就回不列颠的……

但听你说了那番话，我就不得不杀死你了。
这也是没办法的。

“所有人都成为等同于神的存在”吗。

这不就代表了，
那将是一个无法杀害任何人的世界吧？

饶了我吧，我才不要呢。
那简直无聊得要死啊。

我就是想一直当个人渣哦。
——————根本不想成为什么伟大的自己。

