『达·芬奇』

那么福尔摩斯，关于解析结果的报告。
你掌握了什么吗？

『福尔摩斯』

关于此前战斗中回收的敌方机械人偶残骸。
我在枪兵193太子的协助下检查了细节部分……

『枪兵193』

嗯，这些确实，和我很像。

但是完成品，有些遗憾。不对，是相当遗憾。
只有构造方面模仿了我的内部。

相当劣化。
这距太乙真人的秘技　相距甚远。

『达·芬奇』

仙人，太乙真人的莲花精……也就是说，
这并非我们已知的科学技术，而是以仙道为基础的技术？

『枪兵193』

不过，不使用仙界的宝珠，而是用寻常素材代替，
能做到这种程度　或许挺厉害的。

『福尔摩斯』

好了，问题是被称作『狂战士226』的人马型敌人。
我检查了战斗中记录的录像。

『枪兵193』

……嗯，对。那个比这些人偶残骸，
更接近我。

尽管没看到内部构造，但我能够断言。
若是我，定会这样行动的习惯，与我很相似。

『达·芬奇』

但对方的外形和你完全不一样啊？

『枪兵193』

那是现在。这家伙，多出来的手脚，大概是后装的。
招数中仍留有[#尚为人型时]的端倪。

倘若起初便以这副模样被创造出来，
应该会采取，其他更有效率的行动。

『福尔摩斯』

原来如此，这是武将特有的见解呢。

『枪兵193』

……我在，模仿福尔摩斯。
这不过是推理，罢了。

据我推测，被称作『狂战士226』的个体，

起初是模仿我创造的人偶，
随后历经数次改造，才获得了不同的外形。

然后，将构造简单化且弱化的存在，
就是此处的残骸。这点能肯定。

『福尔摩斯』

……枪兵193太子的身体是能追溯到殷王朝时代的仙术产物。
在秦朝理应是已经失传的超越科技……

如果裁定者229通过某种方法重新发现，
并弄清了这种技术的话……

那之后科学技术的进化，
必然会与泛人类史截然不同。

『达·芬奇』

就算裁定者229是因此才打起了
不老不死的算盘也没什么好奇怪的呢。

而这异闻带异常的技术体系，
说不定也能解释得清了。

『戈尔德鲁夫』

现在可不是感叹的时候吧！
总而言之，那些家伙到底在做什么！

『达·芬奇』

不知为何，对方并没有什么动静。一直在距这里两公里的
军营中监视着我们的情况。是不是在等待着什么啊。

『福尔摩斯』

令人坐立难安的沉默啊……

总之[&Mr.:Miss]藤丸立香先带着莫德雷德他们待命。

『枪兵193』

竟敢擅自模仿太乙真人的秘技，不可原谅。
下次定要，让他们见识一下正牌火尖枪的威力！

『莫德雷德』

那个怪物究竟是什么啊……

『Master选择』

1：相当强大呢。
？！

『莫德雷德』

嗯，但也并非普通的莽夫。

力量是把双刃剑。只要利用技巧与速度，
既能耍帅又能创造破绽。

但那家伙啊……该怎么说呢……

『斯巴达克斯』

身处战场却毫不狂躁的冰冷瞳眸。
简直就是压迫者的目光。决不可原谅。

『莫德雷德』

没错，那家伙相当[#清醒]。
仿佛将我们的本事算得一清二楚，看透了我们似的……

『暗匿者042』

该往哪里进攻，往哪闪躲，就像举手投足
全都被预先看穿了似的，令人毛骨悚然。

这已经不是武术这种次元的问题了。

还有一件不可思议的事，
就是兰陵王称他为『狂战士226』这点。

『玛修』

你的意思是，既然秦始皇健在，
那几乎同时代的狂战士226还活着也没什么奇怪的吗？

『莫德雷德』

不，这不是活着不活着的问题吧，
那家伙根本不是人类啊。

『暗匿者042』

而且狂战士226为何会作为秦朝的武将建功立业？

尽管我也是成为从者之后才知道的……

说起狂战士226，应该是在裁定者229死后，
在那场将秦王朝逼至覆灭的叛乱中的核心人物吧？

我听说他是与之后的汉朝创建者刘邦为敌，
与其逐鹿天下的人物。

『莫德雷德』

就算注定会作为武将建功立业，
但他是那种会老老实实待在秦这个国家当官的家伙吗？

『达·芬奇』

诸位，有个令人更为郁闷的报告。

又有新的部队在朝这边靠近。
不是之前的火箭，而是走陆路，这反应是车辆吧。

『Master选择』

1：又是来自咸阳的援军……
？！

『达·芬奇』

嗯，还是正常走陆路过来的，
看来这次增援并不只是坏掉也无妨的傀儡兵。

这次真的是人类武将率领的正规军队。

『玛修』

芥小姐难道就是为了与那支部队会合才会保持待机？

『达·芬奇』

大概吧。想必是为了倍加小心，打算备齐能够确定取得
压倒性胜利的阵容后，才向我们发动最后攻击吧。

『福尔摩斯』

在当前情况下，倘若数量都被压制的话，
我们就真的束手无策了。陷入毋庸置疑的绝境。

『莫德雷德』

在这一望无际的平原上，要怎么逃跑啊……
根本没有藏身之处啊。

『Master选择』

1：既然无处可逃……
？2：就只能主动进攻了。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

没头没脑地说些什么呢，你这蠢货！
竟敢瞒着我讨论作战方针！

你不是刚领教过那个叫狂战士226的怪物有多么强大嘛！

主动进攻太有勇无谋了！
应该从这个异闻带撤出去！

啊。不对，这样一来我的性命就堪忧了！
必须想尽办法留在这里才行……

啊啊但是，那个狂战士226机器人也太可怕了！
那是啥啊，活生生的风暴吗！？

『暗匿者042』

自称司令官的男人心生动摇了呢……

此时出击乃是鲁莽无谋。
但若等待增援抵达后，那剩下的只有绝望。

现在应该再次向那个风暴发起挑战。
至少还有削减敌方战力的机会。

『达·芬奇』

……既然冷静的暗匿者042都这么说了，
应该还是有那么点胜算的吧。

我知道了，主动进攻吧。

不过我会比平常更为严密地
监视藤丸立香的生命特征哦。

我们来中国可不是为了让你燃烧殆尽啦。
一定要慎重。

『莫德雷德』

没事，只要在藤丸立香叫苦连天之前，
三下五除二地取得胜利不就行了嘛？

『斯巴达克斯』

反正耗费太多时间就会被援军追上，走投无路。
因此正需要发起电光石火的反叛！

『玛修』

……我明白了。
一起加油吧，御主！

『芙芙』

[charaMoveReturn C 0,30 0.3]
芙，芙呜！

『芥雏子』

你说什么？　敌人来袭？

『兰陵王』

对。是迦勒底的御主及其从者，
竟然憨直地边呐喊边往这里前进。

『芥雏子』

哼，求之不得。
而且陛下也不可能不准我们迎击敌人吧。

『狂战士226』

……真的没问题吗？
我们也可以在增援抵达前贯彻防守拖住敌人啊。

『芥雏子』

不，还是迅速送敌人去见阎王吧。
只要有您的勇武便能做到。狂战士226大人。

『狂战士226』

明白了。我会竭尽全力。

『兰陵王』

我会随行，楚王。能与传说中的勇者并肩作战，
乃是千载难逢的荣誉！

『芥雏子』

这次定要一举歼灭迦勒底及其御主。
连那些家伙踏足中华的痕迹都一并抹消殆尽！

