『Master选择』

1：刚才的光是……！？
？2：（……刚才那个是奥菲莉娅小姐那时的——————）

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

——————连上了！[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
噢噢噢，终于能正常通讯了！

唔！　这里是Storm Border司令室兼驾驶室的
戈尔德鲁夫·穆吉克！

能听到吗！
能听到吧，藤丸立香！

我就当你们能听到，直接将情况转告你们了！

目前潜航艇已完成应急修理，
正全速赶往你们那边！

从内部点燃的空想树阿特拉斯。
从空中轰下的神秘的光。

还有从阿特拉斯中出现，
自称奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚的『异星之神』！

这一切我都通过影像确认了！
虽然理解有些跟不上，但一事归一事！

你们目前在哪座建筑里！？
是大神殿吗？　还是克洛诺斯·王冠！？

克洛诺斯·王冠开始急速自我毁灭了，
最好立即移动到大神殿！

那边应该能想办法从空中救出你们！
什么，不要强人所难？　强人所难也要硬着头皮上！

『福尔摩斯』

请放心吧，戈尔德鲁夫新所长。
我们正在向大神殿撤离。

现在经过机神回廊去到空中庭园后，

我们会试着降落在都市区域……

『达·芬奇』

不行，大神殿从底部开始崩塌了！
无法降落到都市区域啊，福尔摩斯！

有谁知道神殿里最坚固的地方是哪里吗！？

『欧罗巴』

既然如此，请各位到祭坛去吧。

祭坛位于神殿中心，是宙斯大人直到最后
都在下达神谕的圣域。是不会轻易崩塌的。

『尼莫』

预计二十分钟后将抵达奥林波斯上空。
在那之前麻烦你们先到祭坛避难。

『福尔摩斯』

明白了，各位，抓紧时间。
再这样下去机神回廊也危险了！

『芙芙』

芙，芙呜！

『戈尔德鲁夫』

嗯，看来我的早餐小偷也平安无事！

总而言之！
我们会驾驶潜航艇去搭救你们！

经营顾问！　玛修·基列莱特！
藤丸立香！

马卡里俄斯！　阿黛勒！
神妃欧罗巴！

在那之前，你们一个人都不能再少了哦！
船长一定会火速赶去的！

——————神器环状体克洛诺斯·王冠。

——————轨道大神殿奥林匹亚·多多那。
——————以及都市区域的各部分。

崩塌的声音响彻四周。
本应永恒不变的神器环状体与大神殿……

出现龟裂，逐渐破碎。
连无限结晶山脉都出现了巨大的裂痕。

巨大的瓦砾倾泻到都市区域，
人们只能趴在地上，根本没有余力仰望天空。

至高天逐渐崩塌。
奥林波斯都市区域也开始猛烈地嘎吱作响。

只要到达分神殿，
只要对诸神的祈祷能传达，天空的崩塌应该就会停止，

一部分市民抱着这种想法聚集于分神殿……
然而并没有意义。

就结果来说，不断从空中坠落的巨大瓦砾
甚至将些分神殿连同整个区域一并压垮了。

许多人都在祈祷——————
但愿这场灾害能尽早结束。

他们坚信祈祷、许愿以及诸神的加护。
坚信惨死的家人或邻居能够复活。

然而。

那些确信死后定能复活的市民中，
终于出现了意识到现实的人。

——————不会被复活。
——————不存在加护。

神器环状体的崩塌没有停止，
轨道大神殿没有传来任何神谕，

诸神保持着沉默。
没错……

多数人终于从异闻带崩塌的预兆中得知。

诸神已从奥林波斯消失了。

然后他们陷入了沉默。
——————失望与绝望使人们闭口不言。

这是时隔一万年，终于笼罩都市的
没有祈祷的寂静之刻。

『Master选择』

1：距离祭坛还差一点……！
？2：时间……还有10分钟！？

『选择结束』

『玛修』

地板裂开了……！
瓦砾开始坠落到地面了！

这条路已经行不通了！
大家先退回刚才的十字路口[wt 1.2][charaFace H 2]——————危险！

『芙芙』

芙芙，芙——————！

『马卡里俄斯』

不光脚下！
还要时刻注意头顶！

就算是细碎的瓦砾，也可能砸死你们！
你们可是肉身的人类！

『玛修』

啊，是。
我不要紧，但前辈……

『阿黛勒』

你也一样啊，玛修。
奥特瑙斯的输出目前非常低，

现在的你几乎等同于人类。
所以你也要多加小心。

『玛修』

……好。

『福尔摩斯』

糟了。虽说我可以准备漂浮系礼装，
但是凭我们现在的魔力——————

实在无法撑到Storm Border抵达，
降落都市区域也不切实际！

『欧罗巴』

……
……

虽说我的残存魔力也不多了……
阿黛勒、马卡里俄斯。

我要用最后的魔力，
为迦勒底的孩子们施加防御结界与漂浮魔术。

如果你们愿意来帮忙，
我会感到很高兴……

……不过该怎样做，交由你们自己决定。

『芙芙』

芙……

『玛修』

欧罗巴小姐？

『阿黛勒』

嗯，我知道了。欧罗巴大人。

『马卡里俄斯』

我也赞成。

『玛修』

不，不是，我很感激各位愿意使用结界与漂浮魔术，
但既然要用，应该大家一起……

『阿黛勒』

破神作战已经完成了。
空想树也从异闻带消失了。

这就是我们的明天，
我们衷心期盼的……

『马卡里俄斯』

与昨天不一样的今天。
我和姐姐的细胞肯定已经开始重新成长了。

我们终于回来了。
回到一万年前的延续。

……这样就足够了。

我们可以凭自身力量降落到神殿。
毕竟我们不像你们那么弱嘛。

『阿黛勒』

嗯。
各位，请多保重。

就算这异闻终将回归原本的姿态。
我们的时间依然从现在才开始。

……你们要保重哦。
玛修、藤丸立香。

谢谢你们。真的……

虽说是时间短暂……

但能与大家一起度过，我们真的很开心。

『Master选择』

1：…………
？2：（……所以说啊。正因为过得开心，才要——————）

『选择结束』

『马卡里俄斯』

哈哈。别露出这种表情嘛。
我们所有人都顺利达成目的了吧？

我曾经怀疑过好几次……
觉得根本不可能成功。

当第一次见到你们的时候，
我还心想虽说你们不是什么坏人……

但作战或许是不可能成功的吧。

『阿黛勒』

然而，你们……
却给了我们明天。

现在这个瞬间。
我可以感受到。

我们，活在与昨日不同的今日。
我们，正在成长。

虽然异闻带或许会消失，
但即便如此……

我还是有预感，
[#今天会发生什么还是个未知数]。

这是我一直想要的……
想要感受的感觉……

『马卡里俄斯』

所以说，谢谢你们。

当然对其他奥林波斯人来说，
我们和你们都是大坏蛋吧……

『阿黛勒』

嗯。
在大多数人眼中应该是这样吧。

『马卡里俄斯』

但对我们来说并不是。
这样就可以了吧？

就算这世界会彻头彻尾回归虚无，
我们也决不会忘记你们。

如果你们也能将我们的事……

当作骄傲的回忆记在心中。
那一定会是件有意义的事。

远比一直毫无目的地
活在永恒中的人生更有意义。

『玛修』

…………——————嗯。
说得对，说得没错。

反倒是我们，
应该感谢各位一直以来的关照。

『芙芙』

芙——————芙！

『Master选择』

1：……谢谢你们，马卡里俄斯、阿黛勒。

2：至少，让我们一起迎来最后——————

『阿黛勒』

……谢谢你的好意。但是不用了。

『马卡里俄斯』

我们的最后与你们的最后并不一样吧。
基尔什塔利亚也这么说。

所以，这样就够了。

『选择结束』

『欧罗巴』

我也要向你们道谢。

感谢你们愿意为宙斯大人的[#爱:心]，
与奥林波斯的荣耀送行。

迦勒底的孩子们。
你们一定要活下去。

位居天空的大人。
我心爱的宙斯，请您从人理的彼方为他们送来微风，

以及守护。
从倾注的灾厄中保护他们吧。

『玛修』

防御结界……与令他人飞行的术式……

『马卡里俄斯』

别了，玛修、福尔摩斯！　芙芙！
藤丸立香！

虽说泛人类史的人类很弱小，
但这不影响你是一位优秀的御主哦！

毕竟你堂堂正正地战胜了
大神宙斯好友的[#御主:基尔什塔利亚]嘛！

『Master选择』

1：嗯——————嗯！

『马卡里俄斯』

笨蛋，你哭什么啊[line 2]！
这时候应该抬头挺胸才对吧！

『Master选择』

2：你们也是对厉害的双胞胎哦——————！

『阿黛勒』

讨厌，什么叫厉害的双胞胎啊[line 2]！？

应该分别夸奖我们，夸得更具体一点才行啦！
啊哈哈！

『选择结束』

『马卡里俄斯』

飞吧。
展翅翱翔吧，迦勒底。

然后飞往并非此处的其他地方！

『阿黛勒』

记得代我们向潜航艇的各位问候！
以及你们即将夺回来的那个世界的人们！

『马卡里俄斯』

……真厉害啊，神妃欧罗巴。
那些家伙眨眼间就消失在空中了。

不要紧吧。
我有点担心他们会不会途中被瓦砾砸到。

『欧罗巴』

不用担心。
毕竟诸神的加护与他们同在嘛。

『阿黛勒』

是的。
已经被打倒的所有诸神……

……和摇曳于泛人类史彼方的诸神，
肯定都会守护那些孩子们的。

『欧罗巴』

嗯。没错。
但愿如此。

『阿黛勒』

话说，马卡里俄斯。

『马卡里俄斯』

什么事，姐姐。

『阿黛勒』

你刚才还说什么
可以凭自身力量降落到神殿……

你撒谎的水平不怎么高呢。

『马卡里俄斯』

嘁。连姐姐都能看出来，
看来我水平真的不行呢！

『欧罗巴』

对不起，两位——————

『马卡里俄斯』

您根本无需道歉，神妃。
您已经按照我们的愿望，将他们送去空中了！

………………泛人类史吗。
几乎没怎么听说过，不知会是个什么样的地方呢。

『阿黛勒』

那可是孕育出那些孩子的世界哦，
肯定是一个很棒的地方啦。

『马卡里俄斯』

说得也是。

……那[#我们:奥林波斯]果然还是这样比较好。
[#应该没错]。

『阿黛勒』

马卡里俄斯。

『马卡里俄斯』

我不后悔。
我满脑子都在期盼这一天的到来。

对，没错。这样一来所有一切就都……——————

……
……

『阿黛勒』

马卡里俄斯，不行哦。

『马卡里俄斯』

…………

姐姐，对不起。
我还是忍不住。你就让我说吧。

——————话说，姐姐。

『阿黛勒』

…………………………怎么了？

『马卡里俄斯』

我本应真心觉得这样就好了。
这是我真真切切，发自内心的话。

我没有撒谎。
是真心话。所以我才一直、一直坚持战斗到现在。

但是啊……
但是……

但是……

哪怕只有百万分之一，亿分之一的可能性……
[#假如]……

杀死了诸神，背叛了人们的我们，
还有资格许愿的话——————

『阿黛勒』

马卡里俄斯。

『马卡里俄斯』

虽说这里的神明全都不在了，
我还能向谁许愿。但如果……

如果被允许的话……
希望我们……

也能见识一下。只要一次就好。
真想见识一下明天……往后的日子究竟是怎么样的……

我脑海中有着一丝这样的念头。

没错。我啊。

我……
想要看到姐姐长大成人的模样。

『阿黛勒』

你真傻。

这种事……
就算你不说，我也，一直都，有同样的——————

