『基尔什塔利亚』

好久不见，玛修·基列莱特。[bgm BGM_EVENT_71 0.1]

还有在我们退场后留下来的
唯一一位御主，藤丸立香。

我对你……你们的奋斗表示由衷的敬意。
因此我才会像这样现身。

我是基尔什塔利亚·沃戴姆。

是[#隐匿者:Crypter]的队长，
也是负责这大西洋异闻带的御主。

『Master选择』

1：这男人就是……！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

基尔什塔利亚！？
是基尔什塔利亚！？

唔——————，没想到他竟然会直接攻过来！
穆尼尔，探测到什么了！？

那家伙带着从者吗！？

『穆尼尔』

那还用问吗，他可是御主啊！[wt 1.0][charaFace I 3]
二骑……不对，这是什么，反应被视作一骑……？

哎，总之有两骑在他身后！
与凯妮斯一样，不对，是超越凯妮斯的神灵从者！

『伊阿宋』

嘁……！
这就是所谓的一波未平一波又起吗！

（不过……那就是敌人的首领，
　是那个傲慢的宙斯承认对等的人类……？）

（哼，完全看不出来！
　只是用夸张的[#礼装:手杖]与服装装神弄鬼吧！）

少在这夸夸其谈了，魔术师。
还轻飘飘地浮在半空，你当自己老几啊？

有资格俯视平民百姓的，
只有像我这样生来便拥有王者宿命之人！

『G：？？？』

闭嘴，伊阿宋。
你这种货色没资格评判基尔什塔利亚大人。

『H：？？？』

没错，兄长大人。
真是丢脸丢到家了。

获得了神之祝福、阿耳戈号，
却还走向衰亡的无能废物竟敢妄言。

基尔什塔利亚大人是身为人类，
却与大神宙斯结为同盟的勇者。

换言之，是注定为人界之王的人物。
与生俱来的才能和你这种输家可不一样。

『伊阿宋』

你们——————是狄俄斯库里吗！？
双子座的英雄！

你们也和凯妮斯一样，
叛变到异闻带那边了吗！

『凯妮斯』

你……说……什……么？

开什么玩笑……我就算是死，
也不可能叛变到——————

『基尔什塔利亚』

废话就说到这里吧，凯妮斯。
你伤势严重到光说话就可能消灭。

…………

狄俄斯库里。带着凯妮斯离开吧。
毕竟我不需要护卫。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

——————基尔什塔利亚大人。
您是让我们去救这个无能的女人吗？

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

没错，没错。请恕我直言，
我和兄长意见一致，难以赞成您的话。

凯妮斯消失在这里纯属咎由自取。
我们没必要被污秽的血玷污——————

『基尔什塔利亚』

所以才要交给你们去做。
……[#明白我的意思吧]？

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

——————遵命。
既然是吾之契约者的命令，自当遵从。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

呵呵。我们是迫不得已才帮助你的。
你捡回了一条小命呢，凯妮斯。

『伊阿宋』

喂，慢着……！
我们好不容易才将她逼入绝境，别想逃！

『俄里翁』

（笨蛋，搞反了，得救的可是我们！
　狄俄斯库里比凯妮斯更强啊！）

（这两骑即将离开哦！？
　这样一来自然轮到我们占上风了吧！）

『伊阿宋』

啊。

哼。也罢，凯妮斯就随你们的便吧。
不过你就另当别论了，[#隐匿者:Crypter]。

……没问题吧，御主？
我们要在这里解决那家伙。这可是求之不得的好机会。

『玛修』

前辈……

『Master选择』

1：……嗯。
？2：……一定要拼尽全力打倒他。

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

——————好了。
浪费了我不少时间。

我没打算与你们交换意见。
只会在此一决胜负——————

『Master选择』

1：请等一下。
？2：在此之前，我要问一句。

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

……好吧。

作为原A组的一员，
我可以回答你们一个问题。

说出你们的疑问吧。

『Master选择』

1：我的问题是——————
？2：（想问的事情太多了，脑袋一片空白！）

『选择结束』

『玛修』

……这是……为什么。[bgm BGM_EVENT_75 0.1]

A组的各位是迦勒底的工作人员，
也是肩负保障人理之责的御主！

然而大家为什么会成为人类的敌人呢……
为什么——————

为什么事情会演变成这样呢，
请您告诉我原因！

『Master选择』

1：玛修……

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

…………
…………

……我很失望，玛修·基列莱特。
你竟然询问这种一目了然的事。

我在一开始就宣告了我们的……
不对，是宣告了我的目的。

吾等，向全人类发出通告。

这颗行星自此刻起，
将脱胎换骨为古老而崭新的世界。

人类的文明并不正确。
吾等的成长并不正确。

因此，我做出了决断。
要对迄今为止的人类史——————泛人类史奋起反抗。

再一次，让世界被非人之神秘所充斥。
让这颗行星回归诸神的时代。

泛人类史，于 2018 年告终。

我早已道出了缘由。
[#人类:吾等]重复了太多错误。

无论什么样的时代，
无论什么样的文明，

无论什么样的英雄，
无论什么样的国家，

我们都从未选中过『正确答案』。

就结论而言，
人类并不具备能选出正确答案的[#器官:功能]。

我乃矫正这种错误之人。
将我打捞起来的『异星之神』也一样。

『异星之神』不认同错误。
『异星之神』是只追求正确答案的神。

这就是我的回答，玛修。
还有迦勒底的诸位。

正如你们所料，
再过数日，『异星之神』就会降临。

时值紧要关头，我要在此打倒最大的敌人。
这样才能算是真正的[#将军:Checkmate]。

『伊阿宋』

你要打倒我们？
好啊，我奉陪。

所以你的手下在哪里？
难道打算叫来你的好朋友宙斯大人吗？

『基尔什塔利亚』

怎么可能。不过是让你们从地表上消失而已，
光凭我一人足矣。

『曼迪卡尔多』

没有从者……也想战斗……！？
少瞧不起人了！

『望月千代女』

无论如何，这都是个好机会！

主公，趁从者还没登场之前，
拼尽全力消灭他吧！

『玛修』

御主！

『Master选择』

1：……拿起武器！
？！

『玛修』

……呜。
是……明白了！

玛修·基列莱特。
出击……！

