『Master选择』

1：空气很清新呢。
？！

『玛修』

对，该怎么说呢，总觉得已经很久
没有像现在这样平静地深呼吸了呢。

自从[#异闻带:Lostbelt]出现以来，能被称作安全范围的，
就只有Shadow Border内部……

啊，不对，现在还有迦勒底基地呢！

能在野外被『极为寻常的景色』包围……

……咦？
前辈，那是什么啊，空中……

夜晚时没能发现，
但这明显不正常吧？

那在这里算是正常的现象吗。
没有任何人表现得很惊讶呢……

大家的注意力依然集中在达·芬奇亲他们身上。

『达·芬奇』

话说，现在这时代的年号是什么啊？

『农夫A』

年号？　那是啥？

『达·芬奇』

呃，就是今年到底是哪一年……

『农夫A』

唔……我只知道我今年22。
按规定5岁就要开始劳作，

而我已经在农田里播种了17次了。
计算没错吧？

『达·芬奇』

不，那个……历法之类的呢？

『农妇A』

播种和收割的时间都是固定的啦。
看月亮就知道了。你所说的历法不是指这个吗？

『福尔摩斯』

唔……那么，
现在这世界上最伟大的人物是谁呢？

『农夫B』

这还用问，当然是天子陛下啊。

『福尔摩斯』

这位『天子陛下』的名字是？

『农夫B』

名字？　还用说吗，天子陛下就是天子陛下啊。
难道你还会为太阳和月亮起名字吗？

『达·芬奇』

呃，那么这位天子陛下身在何处呢？

『农夫A』

天子陛下当然是在都城里啊。

『达·芬奇』

都城又在哪里呢？

『农夫A』

听说是朝着那个方向一直走就行了哦。

『达·芬奇』

你没有去过吗？

『农夫A』

哈？　怎么可能去过啦。我去那儿干啥啊？

『农夫B』

我们只会怀着感激的心情膜拜。
毕竟没有天子陛下的恩赐，就没有我们嘛……

『玛修』

……哎呀？

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『玛修』

话说，前辈……是不是，有股味道？

『戈尔德鲁夫』

唔？　是我的古龙水吗？

确实，我来这里之后，
就换了一款比较狂野的美国产香水……

『玛修』

不，不是那种味道……
不是人的味道，应该说是更为接近野兽的味道……

『枪兵193』

这股气息……没错。
渴求鲜血的家伙们　要来了！

『农夫A』

咿[messageShake 0.03 2 2 0.4]！　这……这是什么！？

『农夫B』

呜哇！　又有东西冒出来了！

『达·芬奇』

这……这些家伙不是出现在俄罗斯的[#魔兽:咆哮兽]吗！
怎么会出现在这里！？

『福尔摩斯』

以后再研究吧，达·芬奇。先引导村民们避难！

