『暗匿者042』

『花间一壶酒，独酌无相亲。
　举杯邀明月，对影成三人。』

『农夫A』

哇，大姐，你的声音真好听啊……

『少年』

刚才的话……是什么意思啊？

『暗匿者042』

嗯……假如独自一人在花丛中饮酒，只需对着月亮
和自己的影子干杯，就如同三人共饮般畅快。

当独自一人静静赏月时，
偶尔会忽然很想喝酒吧？

你不觉得月下独酌的滋味别具一格吗？

『少年』

虽说我没有喝过酒，但我很喜欢月亮哦。
因为很漂亮。

『农夫A』

唔唔，该怎么形容呢，有种不可思议的感觉。
似懂非懂，但又不知道该怎么表达……

『农夫B』

每当月明之夜，
你都会像这样在花田里喝酒吗？

『暗匿者042』

哈哈，不是。月下独酌的是一位叫李白的男人。
我只是偶尔会试着模仿他罢了。

『农夫B』

嗯嗯？　你所说的那位李白先生不是在独自赏月吗？

你又没有和他在一起吧？
你该不会是在偷看人家吧？

『暗匿者042』

没有没有，李白当然是独自一人啦。

但他将自己在月下的花田中如何饮酒、作何感想
写了下来并流传后世。这就是所谓的『诗』。

『农夫A』

这是你听李白先生说的吗？

『暗匿者042』

不。我从未见过李白。是他写下来，
再经由许多人传抄之后，我才得以拜读到的。

『农夫A』

写……传抄？

『暗匿者042』

没错，这就是『文字』。只要使用这种符号……

就能将遥远时代不为人知的人物的体验或感情
描述得就像发生在自己身上一样。

『少年』

真好玩！　我也想用用看！

『暗匿者042』

嗯，因为文字数量众多。虽说无法一次性全部记住，
但还是可以慢慢学习、慢慢记忆的。

我想想，先教你『父』和『母』吧……

『少年』

父？　母？　……那是什么？

『暗匿者042』

……这孩子难道没有双亲？

『农夫B』

双亲？　什么啊……

『农夫A』

你这说法太晦涩了，但听意思，
似乎是指从谁的肚子里生出来的吧？

『农夫B』

唔……什么时候出生的问题，只要靠自己往回数倒是能算出来。
但是之前一年是谁怀的孕，对象是谁的话……

『农夫A』

是不可能有人记得的啦。

『暗匿者042』

那么孩子们是由谁抚养长大的？

『农夫B』

那只能由当时有空的家伙负责了啊，等孩子问起来的时候，
就教他们农田的耕作方法，或是天子陛下的御赐之类的事。

然后等时候到了，也许还会教他们制造婴儿的方法之类的啦。

『暗匿者042』

是这样啊……这里的习俗是这样的啊。

嗯，那就先教你『光』和『土』吧。
这是你每天都能看到的东西。世间万物都有相应的代表文字。

『少年』

嗯！

『斯巴达克斯』

啊啊，何等悲哀。这世界的民众被夺去了智慧的羽翼，
被迫受文盲的牢笼所囚禁、奴役！

这乃是压迫！　是邪恶暴虐之极致！
看来只能用我的爱去拥抱才行！

『戈尔德鲁夫』

哼。真羡慕从者们那么没有压力。

向这里的居民过分倾注感情只会作茧自缚。

这里是异闻带。
我们必须得打倒[#隐匿者:Crypter]、砍伐空想树、

堵住这世界的未来才行。
通过让其再次回归原本的剪定事象。

与其届时又会困于良心的苛责，

还不如打从一开始就不要温柔待他们比较好吧！

不过，若不在意这些，
纯粹为这场邂逅感到高兴倒也未尝不可。

只是我的精神构造没有这么单纯。
我很清楚自己能承受的压力极限。

『玛修』

…………

『斯巴达克斯』

这可不对，看似压迫者却没有压迫经验的人啊。

『戈尔德鲁夫』

呃，哦？

『斯巴达克斯』

倘若应击败的对手仍是弱者，倘若对手仍被锁链束缚，
那在这种状态下击溃对方与压迫无异。

人民，应当被赋予自由。

『玛修』

斯巴达克斯先生……？

『斯巴达克斯』

只有获得了用于战斗的獠牙，获得了对未来的希望，
才被允许相互竞争。

当然，我是藤丸立香的从者。

我会赌上藤丸立香所属阵营，赌上泛人类史的
胜利去战斗。这份意志没有一丝阴霾。

但是啊，身为赞颂人类尊严之人，我必须这么说。

决不可心怀
[#泛人类史才是应该存续下来那方]的想法前进啊。

『戈尔德鲁夫』

你[messageShake 0.03 2 2 0.6]……你这家伙疯了吗！　话说，
对哦，你是Berserker啊。这就是所谓的狂化吗！

『莫德雷德』

好啦好啦。不必在意。

这家伙啊，只是因为看到这里的民众太窝囊了，
才会莫名其妙地戳中了他的开关啦。

说的话比平时要多，但内容其实没啥区别。
都是些只会在这家伙心中逻辑自洽的道理啦。

既无法理解，也无法改变。
这就是所谓的Berserker吧。

『斯巴达克斯』

人啊，必须为追求更珍贵的未来而前进。

御主藤丸立香，
仍未成为压迫者之人啊。

擦亮眼睛好好看清这个世界，
看清这些民众的生存方式吧。

看清我们与他们，
究竟谁更适合成为人理的继承者吧。

正如我们向毁灭奋起反抗一样，
他们也必须拥有足以反抗命运的獠牙才行。

所谓的正义，往往只会在
反叛与反叛的相互冲突中诞生。

『Master选择』

1：你觉得我们才应该把路让出来吗……？
？！

『斯巴达克斯』

这得通过今后的战斗来裁定。
我的反叛之剑，正是为该结论而执。

但是，倘若真正的人类尊严
确实存在于这异闻带之中的话，

我的双膝就会为这片中国大地而屈吧。

『玛修』

……

『斯巴达克斯』

届时，居住于此的人类之灵魂
决不能仍旧被压迫者的桎梏所囚禁。

毕竟他们将成为继承我等泛人类史的祈愿与希望之人。
必须将诗歌，以及我们的感情传达下去才行。

因此，希望你们不要劝阻暗匿者042阁下的所作所为。

『福尔摩斯』

……这个嘛，我不打算全盘肯定Mr.斯巴达克斯的主张。

但如果能够引发当地居民的友好反应，
自然是求之不得的。

在裁定者229的统治下，连文字都无法学习，
还被强迫服劳役的百姓，

对Miss暗匿者042而言，
是无法置之不理的吧。

就让她尽情去做自己想做的吧？

『Master选择』

1：说得对。
？2：还是笑容比较适合暗匿者042。
？！

『芙芙』

芙，芙呜！

『戈尔德鲁夫』

……哼。再怎么狂化也是英灵吗。
还真是牙尖嘴利呢。

斯巴达克斯……过去的我憧憬过的
拥有不屈精神的剑斗士……唉，闲话休提。

那个……已经过去两天了啊……
还来得及给我解毒吗？

『卫士长』

臣不才，斗胆选择了两名英杰，
现将他们自骊山带至殿前。

『？？？』

嗯，有劳爱卿。

『卫士长』

臣先请出了四川忠州的猛将，枪兵228。

『？？？』

噢噢，统率白杆兵的女杰吗。

『枪兵228』

能有幸得赐再度成为陛下矛与盾之荣誉，
臣倍感光荣！

『？？？』

唔嗯，汝在杨应龙之乱时的英姿，
朕还记忆犹新啊。

无人比汝更能胜任防御战了。

『枪兵228』

啊啊，承蒙陛下夸赞，臣感激涕零。

能在陛下您这跨越千秋万代的治世之中再度苏醒，
正可谓守疆之士的夙愿！

『？？？』

甚好甚好。但既然夸赞了汝，汝可要好好奋战哦。

眼下，秦帝国正面临着前所未有的危机。
用汝那锋利的[#白杆:白蜡木]枪扫清天地间的乌云吧。

『枪兵228』

遵命！

『卫士长』

好了，将领之后就是军师。

经过了诸多考量，臣以为还是选择
在陛下麾下尽忠尽义最久的家臣比较合适……

『韩信』

是是是的，臣正是屡屡担任陛下心腹的韩信。

『？？？』

噢噢，国士无双，韩信！

于骊山候命的英杰众多，
然认识获得铁之圣躯前的朕的人却寥寥无几。

汝正是见证了大秦诸多征战的活生生的证人啊。

『韩信』

既既既然在下被唤醒，就就就代表又要有战争了吧？
需要臣出谋划策了吧？　接下来准备攻打哪里呢？

是沙漠吗？　是海洋吗？　还是说该不会，[wt 0.5][messageShake 0.05 2 2 0.2]呜噗，
准备攻打月亮之类的？

『？？？』

非也非也，侵略战争已经结束。

凭借汝在北极战争中的指挥，
击败了阿兹特克共和国时，天下大势便已尘埃落定。

最后的仇敌哈布斯堡帝国也因经济制裁而屈服。
世界实现了永久和平已久。

『韩信』

哎……

不不不对不对，天下泰平，真真真是再好不过了。

话话话虽如此，世间纷争如尘埃。
积积积累到一定程度就得清扫了吧。

『？？？』

嗯。这次也拜托汝了。好好努力吧。

『韩信』

话话话话说回来，科学进步到什么程度了？
有有有有什么新的兵器吗？

『？？？』

嗯。血肉之躯的士兵大多已退役。
如今仅剩禁军精锐，以及驻守地方的守疆卫士。

秦军的中枢是由自动化傀儡兵编组而成的。

『韩信』

傀儡兵！　竟竟竟然是机关构造的士兵……

也也也就是说无需辎重！　无需休整！　即便损耗，
也只需修理就能重回战场……噢噢噢！　战争的面貌再次焕然一新！

新的战略，新的战术！　啊啊啊在下已经被炫目的
头脑风暴给，给……[wt 0.5][charaFace C 17][messageShake 0.05 2 2 0.2]呜！

『？？？』

韩信啊。朕对汝那种如果称之军事才能未免显得
过于恶心的性癖可是给予了高度评价的！

这次也用汝那纵横无尽的智谋为战场增添色彩吧！

『韩信』

承承承蒙……皇恩，臣不胜……感激……呼。

『枪兵228』

噢噢，展现了与传闻无异的奇才……
不愧是有国士无双之美誉的名将，韩信大人！

『卫士长』

确实可靠。这样一来，大秦的防卫必将固若磐石。

『高扬斯卡娅』

（……此话当真？）

