『身为神的阿周那』

……迦尔，纳……迦尔纳……！

『迦尔纳』

没错。是我。
——————尽管是个连我自己也觉得有些新奇的我。

骇人的力量。湿婆与毗湿奴。
这就是伟大之神的片鳞半爪吗。

『身为神的阿周那』

是，这样啊……呵呵呵，是，这样啊！
你也……靠近了，完美之神吗！

没错。就该这样才行。
挡在我面前的你，就该这样才行！

『迦尔纳』

…………？
你说的话真奇怪。

『身为神的阿周那』

什，么？

『迦尔纳』

我和你都并非完美的神。
只有这点是非常明显的。

如果是完美的神，你还会如此拘泥于这场战斗，
如此拘泥于我的名字吗？

这毫无疑问——————是[#人性]啊。

『身为神的阿周那』

————————————！！

『迦尔纳』

阿周那。你体内还存在着[#他]。
所以我们才会像这样战斗。

心怀感谢——————感谢我们并不是神。
身在此处的，只是两名战士。

『身为神的阿周那』

你这家伙……你这家伙……！

『Limbo』

唔唔～，意外，意外！
没想到施舍的英雄竟然如此伶牙俐齿呢！

那就由贫僧来承担堵住神之耳的光荣任务吧！

这片土地上的神啊，神啊，神啊！
假如您还认为自己[#有所不足]！

假如您认为自己[#或许有所不足]！
那为您消除疑惑正是在场贫僧的责任！

来吧，来吧——————
请接收真神的赏赐吧！

此乃[#宇宙:天空]之阶梯！
乃是将万物转换为正确[#事象:样貌]的[#天鹅绒银幕:Texture]！

这[#异闻带:Lostbelt]虽是脆弱的人理法则，
但其存在方式却独一无二！

并非追求宽广延伸的未来，
而是安于狭隘固定的未来！

没错，所以才会最早抵达[#结局:终点]。
毕竟这就是这[#异闻带:Lostbelt]唯一的长处。

不断旋转的封闭空间，轮回回归剔除！
直至抵达崩溃的极点！

空想之根已然落下，空论之树已至尽头！
来吧——————开花吧，新世界的基础啊！

其名为空想树[#旋涡:Spiral]！
乃环绕这颗行星，众多有限的“尽头”是也！

『戈尔德鲁夫』

空……空想树……！

『玛修』

进一步展开了……
而且……！

『佩佩隆奇诺』

这是……！？

『福尔摩斯』

这变色——————是比在中国见到的空想树的变化，
更进了一步吗……？

不知道变黑究竟有何意义。
但我觉得构造上和当时没什么变化。

包藏着独立次元的空想树展开——————
然后，[#显现出内部的银河]。

解析已经来不及了。
意义仍不明瞭。

知道的只有……
一股骇人的魔力正从那里流进阿周那体内！

（大蛇、阔边帽、马亚尔，
　以及旋涡。果然[#全都是银河的名称]。）

（是来自其他天体的侵略兵器吗。
　可是，[#这样有什么意义]？）

（既然拥有如此庞大的魔力量，就能像盖提亚一样，
　可以将其作为热量来烧却地表。）

（然而，为何要用作模仿银河呢？
　那些真的是侵略兵器一类吗……？）

『身为神的阿周那』

啊啊……哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！

这简直就像我第一次吸收神的时候一样。
不，已经超越了当时——————！！

『迦尔纳』

无论你吸收了多少其他力量——————
都改变不了什么啊，阿周那。

……啊啊……没错。曾有人告诉过我，
我并非总是画蛇添足地多说一句，而是少说一句。

所以我要说出来。既然你因为某种理由，
成了让你心中的[#“黑”:奎师那]化为主体的存在。

那其实只有你自己没有意识到，
[#你的主体正是你自己眼中不完美的存在]。

而且说实话，
[#那对我而言并非不完美的存在]。

那对你而言，你自身的邪恶、
你自身的不完美，究竟又是什么呢？

你可曾试过——————
[#亲眼审视也许并不完美的自身呢]？

我所认识的阿周那虽然不是神，
但至少他具备这样的眼光。

『身为神的阿周那』

眼……啊啊，啊啊。是眼睛。
你的，那双，眼睛。

别用，你那双眼睛。
别，看我……迦尔纳……

『福尔摩斯』

嗯。这才是最后一步。
没想到迦尔纳竟然做到了。

[#让神自己怀疑自己的完全性]。
——————没有比这更能令神威失坠的行为了！

『B：阿周那』

你又想用，你那双眼睛。让我……
发现我……发现我体内的什么东西吗！

此乃，罪恶。此乃邪恶。
我要……亲手，将你，裁决！

[f large]迦尔纳——————！！

『迦尔纳』

我所注视着的，
只有你已经无法无视我的枪这一事实。

令人不快的无视已消失，这个时机终于来临了。

无关是否为神。
我只不过一直都想凌驾于你之上而已！

[f large]阿周那——————！！

