『玛修』

外骨骼，追加装备附带的高速移动模式结束。
各位辛苦了。

推测当前位置是在原维纳恩湖上……
是位于韦特恩湖西北方向的湖泊。

也就是说，这个村落
应该是泛人类史中不存在的小镇。

『格尔达』

到了哦！　欢迎来到我的村落！

『芙芙』

芙，芙呜！

『格尔达』

呵呵呵，有种非常不可思议的感觉，非常美妙呢！
我还以为所谓的客人只存在于过去的故事中，

而我现在居然能像这样迎接真正的客人。
而且两位客人肯定都是御使吧！

『玛修』

迄今为止从来没有来自外部的访客吗？

『格尔达』

是啊。一般村落间也不会有来往……

啊，不过我也不清楚啦。
说不定其他村落不一样。

『玛修』

原来如此——————

『Master选择』

1：这座村落的面积挺大呢。

『玛修』

是啊，仅凭从外部看到的印象，
似乎是一整片被木制壁垒围起来的广大范围。

只不过，房屋的数量似乎并不多。
还不到50户吧。

『Master选择』

2：村庄的名字叫什么？

『玛修』

这么说来，格尔达小姐还没说过村子的名字呢？

『选择结束』

『玛修』

唯一出入口的那扇巨大门扉令人印象深刻。
设计也有种不明所以的独特氛围……

而且还有强大的魔力反应。
以那扇大门为基点铺设了一个结界。

是为了阻挡巨人种、野兽或者魔术性存在吧。
也给我造成了些许负荷。

然而，直到实际进入里面前，我都没注意到……

恐怕雪——————

混杂在北欧冰雪中的魔力，
与覆盖这个村落的结界在性质上极为相似。

静态，十分沉稳——————

仿佛存在于此是理所当然似的，
平稳地维持着一定魔力值，不起涟漪。

很温柔……这样的形容会不会太过抽象呢……

『Master选择』

1：为了让人们活下去的魔术……？

『玛修』

嗯。这个表现应该比较正确。

『Master选择』

2：温柔，说得真好呢。

『玛修』

嗯。在雪原时也这样，
感觉这个[#异闻带:Lostbelt]没有丝毫恶意呢。

『选择结束』

『玛修』

话说回来，这里还真宽广呢……

住房并不多，
是因为内部有耕地吗？

农作物都硕果累累。
小麦，还有果树……

正如格尔达小姐所言。
这里的温暖程度不亚于刚才的花园。

不难推测就算在遍布着冰与雪与火的北欧[#异闻带:Lostbelt]，
只要待在这里，人类也确实能生存下去。

只不过有一点疑问。如果说铺设结界
对村落而言是必要措施的话，究竟是谁做的？

『芙芙』

芙芙，芙。

『玛修』

难道说在这里魔术的存在——————
比俄罗斯更为寻常吗。

或许……村落里有能使用结界的术者……

『格尔达』

呵呵呵。
结界是指大门的符咒吗？

虽说你们的话太复杂，我不是很懂。
那个……每座村落都一定会有挂着符咒的大门哦。

巨人、冰兽，总之恐怖的东西全都会被
大门的符咒赶跑。那是御使的符咒。

玛修大人你们明明是御使，
不知道的事情却真多呢。御使都这样吗？

『玛修』

那个，其实，我们……

似乎让你误解了，所以请容我订正。
我想我们并不是名为御使的存在。

如果你们将访客称作御使的话，
那或许我们就是御使，但是……

『戈尔德鲁夫』

唔？
唔唔？

噢噢，通讯连上了吗！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
我看看，话筒的开关是……

啊～，啊～。这里是Shadow Border。
听得见吗，各位现场调查员。

『格尔达』

哇。

『芙芙』

芙芙。

『Master选择』

1：所长？
？2：来自Shadow Border的通讯！？

『选择结束』

『玛修』

所长！　通讯……已经连上了吗！
不是说只能在潜航艇数公里范围内通讯吗……

『戈尔德鲁夫』

嗯。技术顾问在修理潜航艇的闲暇时试出对策了。
当然，是英明神武的我下达的指示哦。

由周围数公里改良为数十公里。现在，
我们让仓促开发出来的魔术礼装式无人机升空。

尽管听说这是兼具观测装置及通讯中转器功能的设备，
但没想到会在这个时机连上……

包括技术顾问在内的全部人员，
现在偏偏都离开驾驶室去修理潜航艇了……！

『格尔达』

那个，我说，我说啊。
这个小小透明的胖墩大叔是谁呀？

胖胖的！　我第一次见到胖胖的人呢！
这就是所谓的胖墩吧！

『戈尔德鲁夫』

胖墩！？

『格尔达』

既然是玛修大人的朋友，那这个人也是御使吧？

『芙芙』

芙……芙？

『戈尔德鲁夫』

胖墩……
竟然说我是胖墩……

『玛修』

呃，那个，这是通讯……
是用来与远方的人通话的道具。

而且，那个，所长只是丰满而已——————

『戈尔德鲁夫』

这孩子是原住民吗？
这样啊，你们总算顺利到达村落了啊！

但是，你这口吐鄙俗之言的孩子！
抨击别人的身体特征是文化水平低下的证明！

『格尔达』

[FFFFFF]？

『戈尔德鲁夫』

不过算了，小孩子往往都不是有心的。
我也习惯了，我是不会在意的！

这孩子的事情先不管了。
总之先报告情况吧，各位调查员。

原来如此。不仅救出了小孩，还进入了村落吗。
充分发挥了俄罗斯时的经验，不……

应该说马上就活用了我在
俄罗斯时的督导。本事还不算糟糕嘛。

先向你们说一声辛苦了。
记录会共享给包括技术顾问在内的所有人员。

好了，通讯的输出似乎不是很稳定，
不能进行太长时间对话……看来该我出马了！

『芙芙』

芙！？

『Master选择』

1：所长要来这边？
？2：我觉得很危险哦。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

谁会做这种事啊蠢货！
我说的是要亲自隔着通讯审问！

……但是，这孩子不具备成为情报收集对象的资格呢。

『格尔达』

我？

『戈尔德鲁夫』

把你的双亲叫来。我有话想对他们说。

『格尔达』

双亲是什么？

『戈尔德鲁夫』

……？　就是你的母亲和父亲。
要是生父生母不在的话，养父母也可以哦？

『格尔达』

是指神明大人吗？
我听说神明大人是大家的『母亲』哦。

人类都是神明大人的孩子呢。[charaFace B 6]但是……[wt 0.5]

神明大人不在这里呢。
胖墩大叔。

『芙芙』

芙——————

『玛修』

……格尔达小姐？

『戈尔德鲁夫』

唔。唔？　难道说没有父母的概念？
不，我没听说过还有这种文化圈啊。

若是某种新兴宗教的话就另当别论了，
但一看这身原始的服装就能意识到并非如此。

究竟是怎么一回事……？
那……那么，麻烦叫村长或镇长之类的负责人出来。

『格尔达』

负责人？

『戈尔德鲁夫』

就是指像我这样地位高的人！

『格尔达』

地位高的人？
胖墩的地位很高吗？

『戈尔德鲁夫』

体格与权威毫无关系！
真是的，你的父母是怎么教育的——————

啊啊不对，你说你没有父母吧。
就是……那啥！　比其他人更有权力的……

『格尔达』

[FFFFFF]？？

『戈尔德鲁夫』

就是你们中最可靠的，
比任何人都厉害的人！

『格尔达』

是指御使吗……
因为比人类更厉害，玛修大人也是呢……

除巨人以外就是御使呢。
今天御使不在呢。明天应该会过来。

『戈尔德鲁夫』

御使……？

『玛修』

格尔达小姐也称呼我为御使。
我们还不清楚意思……

『格尔达』

御使就是御使哦？
毕竟人类无法打倒巨人的嘛。

——————咳咳。[wt 0.5][charaFace B 1]比·起·这·个！

我接下来应该正式带你们好好地参观才行吧？

欢迎光临，两位御使。
还有小小的透明的胖墩大叔。

欢迎来到我们的村落，第23村落。
请务必让我答谢各位的救命之恩。

今晚就住在我家吧！
因为我就快13岁了，

已经得到自己的住房了！
呵呵，我们一起围着暖炉吃饭吧。[charaFace B 4]啊啊对了，

要拿出我珍藏的蜂蜜酒呢。
还要准备新鲜出炉的面包，以及鱼！

在太阳落山前，
去池塘捉一条最大的鱼……

『芙芙』

芙芙呜！　芙芙！

『戈尔德鲁夫』

等等。稍微等一下——————
你刚才说什么来着。第23……

『玛修』

……你说的是……第23村落吗？

『格尔达』

嗯？　我说了哦？

『玛修』

以村落的名字而言，那个，该怎么说好呢……

『Master选择』

1：总觉得有种违和感。
？2：为什么会用数字来称呼村落呢？

『选择结束』

『格尔达』

[FFFFFF]？？？

没什么好奇怪的吧。
毕竟——————

『E：孩子们』

是格尔达！
格尔达姐姐回来了～！

欢迎回来，姐姐。好厉害，
真的平安从大门回来了！　采摘到故事里的药草了吗？

『F：孩子们』

小劳拉能得救了！　太好啦！

『E：孩子们』

哎，哎，这些人是谁！
啊，是白色的生物……白色的生物，是什么？　老鼠？

『芙芙』

芙芙呜嘎呜！

『E：孩子们』

是漂亮的大姐姐！
哇，黑色铠甲好帅呀！

『F：孩子们』

头发超级漂亮，脸蛋也漂亮……
就像御使一样！　啊，难道就是御使吗？

『E：孩子们』

胸部好大！　穿着黑色铠甲超帅！

『玛修』

哇、哇、哇、哇。 
那……那个，前辈，这——————

『E：孩子们』

胖墩大叔！
明明是大叔，却比我们还小？　为什么呢？

『戈尔德鲁夫』

哎，吵死了！
这里是鸭子的集会场吗！

小孩子一边玩去！
快叫大人过来，叫大人！

『Master选择』

1：小孩子！　陆续出现！
？2：这么说来确实没看到大人呢……

『选择结束』

『玛修』

是的，我们还没见到成年以上的人。
由于是以农耕为主体的村落，所以恐怕，

青壮年劳动力都在干农活……

……但即便如此，那个……
连一个老人家都没见着。

『戈尔德鲁夫』

什……么？
这是真的吗？

『格尔达』

一般肯定是小孩子比较多啊？　是吧？

而且呀，呵呵呵。玛修大人真是不可思议呢。
所谓的老人家，应该只存在于故事中吧。

老人家是无法随便在村落里见到的哦。
毕竟——————

『玛修』

…………？

『格尔达』

所有大人，在年满25岁时就要离开村落吧？

『Master选择』

1：——————什么？

『格尔达』

唔？

『Master选择』

2：你是指，走出村落的大门？

『格尔达』

嗯，没错。

『选择结束』

『玛修』

…………哎…………？

『戈尔德鲁夫』

你……你在说什么蠢话啊。
村落外面很不安全吧，有巨人种在徘徊——————

『格尔达』

是啊？

将小孩制造、生下来，养育他们到10岁为止的大人，
在年满25岁时就要到外面去，被巨人吃掉。

就算不被吃掉也会被踩扁。
所以，超过这岁数的人是无论如何都[#活不下去的]。

还有，如果在14到15岁间
没能制造和生下孩子的人也一样。

听说所有村落都是这样的哦。
从第1到第100的所有村庄都是这么做的。

『玛修』

[line 4]！

『戈尔德鲁夫』

你……说……什么……
就……就是说，25岁以上的成人……已经……

不存在了！？
超过15岁没生出孩子的人类也是！？

『格尔达』

能够住在神明大人与御使创造的100座村落中的，
只有小孩，还有正在养育小孩的大人哦。

『Master选择』

1：25岁以上的人类——————不存在？
？2：（哑口无言）。

『选择结束』

『格尔达』

……
……

呃，那个……我……我有些搞不懂。玛修大人？
藤丸立香大人？

连胖墩大叔也……

………………为什么大家都一脸诧异。

我没说错吧？　哪里都是一样的吧？
我到后年也要年满15岁了，

[#如果没能生出孩子的话就完了]，会被踩扁。

『戈尔德鲁夫』

你傻吗。
不只是内容，你的精神构造也很荒谬！

你知道自己究竟在说些什么吗！？
村落里只有100人？

15岁之前生不出孩子就会死？
再过两年你也会死？

又不是人造人，
居然面带笑容地说这种话……！

『芙芙』

芙……
芙呜呜呜……

『格尔达』

咦？　咦？
连芙芙也是，突然间都怎么了？

为什么发出如此无精打采的声音——————

我又说了什么让你们困扰的话吗？
怎么办。啊啊，该怎么办啊……

『高扬斯卡娅』

真是座优雅的城堡呢。
我相当中意哦。

设计自不用说，
材质也非常对我口味呢。

因为是用冰做的嘛，是冰。
无论是座多么美丽的城堡，这里也没法住人。

人们憧憬不已，
但又绝对无法染指的魔女之城。

品味真不错呀。对吧，女王陛下？

『冰雪女王』

这并不是我的爱好。

『高扬斯卡娅』

哎呀。这不是女王陛下所好吗？
难道您喜欢更为普通的，灰姑娘般的城堡吗？

『冰雪女王』

灰姑娘？
虽然没听说过，但这公主的名字倒挺有趣。

一定是经历了充满惊险与希望的人生吧。
和我这样的冰女不一样。

『高扬斯卡娅』

嗯，嗯，您说的太对了！

故事从被姐姐们欺凌开始说起简直太棒了，
不过最后是因果报应的大胜利。真是让人反胃的故事呢♡

既然女王陛下不是这种人，
那我就放心了。

因为您也讨厌皆大欢喜的结局吧？

毕竟您筑造了如此冷酷而残酷，
毫无一丝冗余的世界嘛。

仅凭这点，我就很想和女王陛下成为笔友呢。
您究竟知道多少人类悲惨的末路呢。

对吧，难道不是吗，[#神明大人]？
这座城堡，并非为人类而建造的吧？

『冰雪女王』

没错。这是为我而建的城堡。
并不是用来向人类施与恩惠的。

奥丁确实是个好男人，但他毕竟是神。
不可能赐予我考虑到人类来访的城堡。

大神就是这样的神明。
就像完全不把人类的弱小放在心上。

没错……

人类脆弱，人类短暂，脆弱不堪，
只需岁月流逝，他们的生命就会消逝殆尽。

因此他们才需要。
需要神无时无刻不在延续的爱。

『高扬斯卡娅』

哎呀……竟然谈爱……

看来我也误会了呢。
[#北欧:这里]居然是按这种方针运营的吗。

100座村落，以及每座村落约100位居民。
[#总人口约一万人的世界]。

原本只可能走向灭绝的人数，
不增不减地延绵不断，历经风霜。

人类在无意义的幸福，
以及最后终将迎来的无情痛苦间轮回。

这样就毫无欺凌的价值啊。
老实说，我的干劲全都泄光了……

但事实上，这算是[#爱情泛滥的状况]吧。
尽管和我的兴趣截然相反……

『冰雪女王』

……诚然。

人类不可以灭亡。
人类也是在那火焰岁月中存活下来的可爱孩子们。

我，神，会一直爱着人类。
我不知道其他地方怎么样，但这个世界就是这样。

我已决定要永恒不断地爱着我的孩子。
怎么会毁灭他们呢。呵呵。

『高扬斯卡娅』

…………也就是说，您是不打算毁灭人类？
对女王陛下您来说，人类是庇护对象吗？

『冰雪女王』

哎呀呀。你又说这种奇怪的话了呢，狐狸精。
我怎么可能毁灭他们呢？

在吾之北欧世界，一切生命皆可以一言而蔽之。
我没对你说过吗？

也就是说——————
非爱，即杀。

『高扬斯卡娅』

…………

『冰雪女王』

是敌人就杀。如若不是，我便会爱对方的一切。
既然我是北欧之母，自然会兼爱众多。

不可灭亡。
亦不会毁灭。

哪怕是大神未能完成的伟业，哪怕要历经数千载岁月，
也决不会成为我放弃的理由。

不过——————

『高扬斯卡娅』

不过，什么？

『冰雪女王』

………………不过，偶尔，也必须向巨人们送上祭品。

『基尔什塔利亚』

奥菲莉娅。
结果正如你所担忧的。

俄罗斯[#异闻带:Lostbelt]被切除了。
尽管现在还在，但很快就会消失了吧。

那个世界没能成为让新神降临的土壤。
空有强大的历史，太遗憾了。

既然在会议上已经讲过了，
我就不打算再谈卡多克的话题了。

但关于你的忧虑应验一事，
还是有必要说一下的。

『奥菲莉娅』

愧不敢当……
您言重了，基尔什塔利亚大人。

『基尔什塔利亚』

奥菲莉娅。
希望你能遵照自身意愿来管理[#异闻带:Lostbelt]。

空想树扎根之后，让世界发展起来的
并非[#异闻带:Lostbelt]之王。而是我们[#隐匿者:Crypter]。

毕竟最后，这仍是由我们背负责任的事业。
不能委以他人之手。

冰雪女王是宽大与冷酷兼备的存在。
要与她分庭抗礼必然会承受莫大的重压吧。

但是，我希望你能克服这个难关。
你有能做到这些的才能。

正因为你是个纵使身怀炽焰，仍能保持
冰雪般冷静自律的人，我才会将北欧交给你。

『奥菲莉娅』

岂敢，岂敢……！　我……

我只是将感到的事物如实描述出来。
并非正确的预测，全都是感性的话——————

万分羞愧。
尽管我一直尽力保持冷静，却说出那样的话来。

『基尔什塔利亚』

没关系。对卡多克来说那样就好。
他不擅长应付我的感觉是无法靠理论消除的。

比起我的激励，你对他的告诫更为有效。
只不过，现在已经来不及了。

其他[#隐匿者:Crypter]还不知道俄罗斯沦陷的事。

只有收到凯妮斯报告的我，
和收到高扬斯卡娅报告的你知道。

芥切断了通讯。
看来那边的[#异闻带:Lostbelt]之王是位非同小可的人物。

毕竟连那个芥都在报告时发出叹息，
维持不了她那张扑克脸了呢。

想必是位放荡不羁，或是大胆勇敢的英杰吧。
我也很想直接与其聊一次呢。

『奥菲莉娅』

叹息……？　雏子吗？
……这……确实……

明明在佩佩隆奇诺面前，
她甚至连嘴角都不翘一下……

——————话说。真的不用向其他[#隐匿者:Crypter]
报告卡多克的事吗？

『基尔什塔利亚』

没这个必要。因为卡多克的脱队，
对他们的工作毫无影响。

佩佩隆奇诺的[#异闻带:Lostbelt]有Alterego跟着。
消息迟早会传到他耳中吧……

贝里尔的[#异闻带:Lostbelt]本来就快要消失了。
只为维持那个[#异闻带:Lostbelt]，已经让他竭尽全力了吧。

『奥菲莉娅』

……贝里尔·伽特。
那个男人能够信任吗？

他是以快乐为目的的杀人犯。
是愧为人类的罪犯。

我不认为被时钟塔蔑视为『狼男』的杀手，
能够做好扩张[#异闻带:Lostbelt]的任务……

『基尔什塔利亚』

……这也在我考量范围内。
我很赏识他哦，奥菲莉娅。

因为贝里尔是个擅于自我欺骗的男人。
越是讨厌的工作，他就越是能真诚地去完成。

卡多克的生死不是你需要考虑的问题。
你就集中精力在击退迦勒底上吧。

没事，是你的话，应该没什么好担心的。
毕竟就战力而言，你是远超我之上的优等生嘛。

你的[#眼睛]是连从者都能射穿的奇迹。
这世界上已经不存在时钟塔的当权者们了。

无需忌惮他人，随心所欲地行使力量吧。
因为你的眼睛已经不会再遭到忌讳了。

『奥菲莉娅』

……您的话语，我将铭刻于心。
我会多加注意的。

『基尔什塔利亚』

交给你的北欧是稀有且重要的[#异闻带:Lostbelt]。
尽管只有一柱，但还是残存着旧神。

而且还是善之神性。希望你务必能让她
认同、并肯定我们所追求的新世界。

我很期待你的表现哦，
奥菲莉娅·法姆索罗涅。

『奥菲莉娅』

是的。交给我吧，基尔什塔利亚大人。

『基尔什塔利亚』

啊啊，对了。凯妮斯也差不多该到你那边了。
想怎么使用随你喜欢。

『奥菲莉娅』

感谢您的体贴。
但是……

神灵凯妮斯并非我能驾驭的存在。
如果和[#异闻带:Lostbelt]之王发生了冲突，还请原谅我。

『基尔什塔利亚』

你是说，女王与骑士可能会粉碎凯妮斯的灵基？

原来如此。

真是令人安心的发言。
这样才不枉我将北欧[#异闻带:Lostbelt]托付给你。

我等着你的好消息。
下次应该就能听到种子出现的报告了吧。

『奥菲莉娅』

……
……

…………沃戴姆。
基尔什塔利亚，沃戴姆大人……

『齐格鲁德』

女人的表情。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

我认识这种表情。
呵，呵。

尽管我并没有见过，
啊啊，确实无论如何都无法忘怀的表情。

呵。你是个女人啊，奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

……灵体化并非用来偷窥的能力吧。
你就只要保护好我就够了。

别搞错了。
你是我的骑士、我的剑与盾。

我不记得有要求你做超出这范畴的接触，
也没有这个打算。有点自知之明吧，从者。

Saber。
你该不会是忘了[#大令咒:Sirius Light]的存在吧。

『齐格鲁德』

哼。

保护你，杀光你的敌人。
奥菲莉娅。但是，在这里有必要这么做吗？

人类是偶尔能发挥出惊人力量，
反叛神明，欺瞒巨人，甚至能屠龙的存在。

然而……这里早已不是这样了。

这里的人类早已是与家畜无异的存在，
已经没有能够威胁到你的人了。

[#泛人类史:那边]的人类也没有多大差别。
脆弱、短暂，只能被我们狩猎的存在。

『奥菲莉娅』

——————这里是神的世界。

就算残存的人类数量连一万都不到，
也是被唯一神所支配的纯粹的神之地。

基尔什塔利亚大人甚至说了，
或许北欧才会是留存到最后的[#异闻带:Lostbelt]……

从神之支配地这层意义来看，
没错，这里是非常合适的实验场。

这[#异闻带:Lostbelt]具备这些，
不，是超越这些前提的可能性。

『齐格鲁德』

哦？

『奥菲莉娅』

……只是可能性的问题。

如果我们能将『树』培育起来，
人类、自然，或许都会恢复生机。

无论你想基于这种由来与性质
怎么轻蔑[#人类:我们]都可以。

但是，千万不可掉以轻心。
切记你身为盾，身为剑的身份。

你的使命是，与我一起将这里的『树』——————

将这北欧的空想树培育起来——————
直到最后一刻，你只需思考这点就行了。

『齐格鲁德』

哼。

尽管我对种花种草没兴趣，
但既然是你的命令，我也唯有服从了。奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

……[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
……

（这视线——————无论说多少次都不打算住手呢，我的骑士。）

又站在我的背后偷笑了吧。
你究竟打算看到什么时候？

虽然我确实说过你是我的骑士，
但你也该适可而……

你……

又是你啊。
[#毫无气息]的程度甚至与从者有的一拼。

……
……

你似乎想说些什么呢。
难道你想说和Saber同样的话吗？

说我……是个无可救药的女人……

『？？？』

[line 16]

『奥菲莉娅』

…………听不见。

你，叫什么名字？
要什么时候，才能让我听听你的声音呢。

我的名字是……
你应该已经知道了吧。

