『亚特兰蒂斯防卫兵』

该死……！

『阿喀琉斯』

哈——————！

『亚特兰蒂斯防卫兵』

我明明记得……报告里面说
这家伙的弱点脚后跟已经被射穿了吧！

什么，你这家伙……到底是什么！！

『阿喀琉斯』

你如果问我是什么。
我也只能回答我就是我啊。

希腊最强的英雄，
疾风的阿喀琉斯。

然后嘛，
脚后跟被射穿这事确实是真的哦？

……对我来说，
“脚后跟被射穿”这一概念就像是某种拷问。

实际上，剧烈到令人不想动的痛楚
一直在折磨着我啊。

至于哦。

为什么我要将这种事情说给你们听呢。

因为这事不好向身边的人提起，
说出来会非常丢脸……但我还是想炫耀一下哦！

无论是谁，一旦知道我的[#真名:名字]，
就会像白痴一样瞄准我的脚后跟。

但是如你所见。
哪怕脚后跟被射穿，英雄阿喀琉斯依然健在。

来吧，放马过来！

『C：？？？』

——————哦，照这样看来，
这次我必须射穿你的心脏，割掉你的脑袋才行吧。

『阿喀琉斯』

……哎哟。
你来了啊，喀戎。

『喀戎』

我可没有胆小到不敢回应你的挑衅啊。

——————跟泛人类史那位不一样吧？

『阿喀琉斯』

……
……

……呵，呵呵。哈哈哈哈哈！

『喀戎』

哎呀，
我不认为自己刚才讲的是个有趣的笑话啊。

『阿喀琉斯』

不，抱歉。
其实伊阿宋那家伙向我提过啊。

他说[#想必这边的喀戎]，
[#会说泛人类史方的坏话吧]。

『喀戎』

……哦。

『阿喀琉斯』

另外我再告诉你一件事。
老师他从来都不胆小哦？

没有实战经验？
只会教书的男人？

这些在他的聪明睿智面前根本毫无意义。

一旦他被圣杯战争召唤，
这场比赛就注定会赢得胜利。

甚至连我也没有自信可以战胜他！

『喀戎』

哦，那还真是了不起。

『阿喀琉斯』

综上所述，[#异闻带:Lostbelt]的喀戎。

虽然老师于我有大恩……
但你不是我的老师。

我会毫不客气地——————[wt 0.5][bgm BGM_EVENT_24 0.1][charaFace B 2][messageShake 0.02 3 3 0.3]宰了你！！

