『穆尼尔』

Shadow Border全力疾驰！
小心咬到舌头，英灵以外的人都系上安全带！

『戈尔德鲁夫』

噢噢噢噢噢噢噢噢，在摇晃，在摇晃！
我不要求安全驾驶但不准你翻车哦嫩煎肉片！

『穆尼尔』

谁是嫩煎肉片啊，我是穆尼尔！
可恶，我都快习惯握操纵杆了！

……慢着，
话说福尔摩斯去哪儿了！

『达·芬奇』

嘴上念叨着自己说得太多了，然后回回复舱了。
那个名侦探只是为了确认和交涉才起床的嘛！

『斯卡哈·斯卡蒂』

真是个让人没想法的男人。
刚才那般侃侃而谈，实际上却遍体鳞伤吗。

所谓的回复舱是在那边吧？
就让那家伙感受一下我赐予的治愈卢恩的光悦吧。

芙蕾雅、奥特琳德。
跟我来。

『志度内』

真是的，都说了多少遍了，我叫伊莉雅。
不过我还是会跟你去啦。

『奥特琳德』

明白了。

『穆尼尔』

哎，女神大人亲自看护啊——————

哎呀哎呀福尔摩斯真是太逞强了！
不过，潜航艇上尽是些那样的人啦！

『戈尔德鲁夫』

哼。实力不足也就没办法了，
毕竟他不像我那么优秀啊。

然后我要断言我和你们是不同的，各位。
我可不会去冒险，绝对不会。

最高负责人必须始终冷静地掌握情况、配置人员，
让组织能正确而顺畅地运作[wt 0.5][messageShake 0.05 3 2 1.0]噗噫～。

『穆尼尔』

啊真是的！　我都说了小心咬到舌头了！
藤丸立香，那边情况怎么样！？

『Master选择』

1：（呼叫拿破仑。）
？2：（确认车顶的状况。）

『选择结束』

『拿破仑』

哎呀，是藤丸立香啊？
我这边！　当然是！！

根据各自的判断分别自行迎击中啦！
我想你们应该也掌握情况了，敌人正接连不断地攻过来！

『玛修』

尽管和巨人种的遭遇率并没有什么变化，
但是飞来的种子数量正在增加！

不，不只是从空中飞来的个体，
还有在地上奔跑，攀附在车体上的个体！

『达·芬奇』

尽管一次次的联络已经频繁到令我感到抱歉了，
但你们还是耐心点听我说！

这次是更为乱来的情况。
疑似苏鲁特的庞大魔力体[#正在南下]！

原本位于原瑞典北部的反应
正在急速南下。也就是说！

『拿破仑』

……来迎击我们了吗？

『齐格鲁德』

不。他不可能把我们视作值得迎击的大敌。
换言之……

『布伦希尔德』

他打算接近[#什么]吧。
不在火焰领域中的某个事物……

比如说，位于原维纳恩湖上的——————

『拿破仑』

村落吗！

『达·芬奇』

Bingo！

苏鲁特的路线就是前往那里！
朝着村落所在的原维纳恩湖笔直南下！

『拿破仑』

和空想树的连接已经完成了吗。
可恶，这样我们也只能调头往南了啊！

现在可不是抱怨麻烦的时候！
只要最终能接近他，嗯，就已经谢天谢地了！

毕竟我想避免——————

因为实在追不上而不得不
连发[#超长距离炮击]的情况啊。

就当是天赐良机吧！
呼！

『达·芬奇』

不过理由还不明确……
炎之剑那么强大，明明想挥向哪里都可以。

为什么还要刻意前往村落呢？
唔～，是想让我们目睹村落被烧毁的景象吗？

『拿破仑』

让我们目睹也没什么意义吧。

正如齐格鲁德所言，
他对英灵和神明都没什么兴趣哦。

让我想想。说不定我倒是
有一点线索——————但现在说太不识趣了！

毕竟这对我们[#宏伟军团:Grande Armee]来说是个天赐良机！
我差不多也该动真格了！

『芙芙』

芙芙芙，芙！
嘎呜！

『拿破仑』

哈哈！　你在替我加油吗！
不过嘛，虽说我确实一直是拿出全力作战的……

……但也是时候了。
必须真真正正地动真格了。

而且我还有王牌！
不，在打正主之前用这个开路未免太浪费了！

『玛修』

种子和巨人种涌过来了！
攀附在车上的个体中，也有几只快爬上来了！

『拿破仑』

果然来了！
该怎么办呢，新兵！

『Master选择』

1：迎击！
？2：边冲散它们边硬闯过去！

『选择结束』

『拿破仑』

好嘞！　[#明白了: D'accord] ！
神人混编[#宏伟军团:Grande Armee]——————维持速度，硬闯过去！

