『武藏』

唔～～，多谢款待～！

欧罗巴大人亲自下厨的晚膳，太棒啦～！
就连走遍古今东西各种世界的我……

都心满意足！　是也！

唔～，自从来到奥林波斯之后，
无论早餐午餐晚餐都令人赞不绝口啊。

啊，但今天没有吃到午餐……
相对的，晚餐则是连本带利地饱餐了一顿。

『Master选择』

1：多谢款待！

『玛修』

不只是营养方面，
连味道方面也有很高的参考价值！

等回到迦勒底基地之后，
我也想试着亲自下厨。

说不定可以以某种形式活用这次经验……！

『Master选择』

2：充满未曾体验过的口感与味道……

『玛修』

嗯，太对了！

奥林波斯一万年的历史中孕育出来的技术钻研成果，
被浓缩在每一口饭菜中……

简直会令人产生误以为
自己就是在品尝历史的错觉。

……没想到面包还能那样……

令我受益匪浅！
神妃欧罗巴！

『选择结束』

『欧罗巴』

哪有，我最多也就是有样学样。
这都是多亏了阿黛勒和马卡里俄斯呀。

『阿黛勒』

……愧不敢当，欧罗巴大人。

『马卡里俄斯』

我们只是听从指示而已。
您的厨艺肯定比所有学徒都更精湛哦。

大部分烹饪学校的学生现在都专注于刺激的研究。

『欧罗巴』

呵呵。只要有奥林波斯的食材与菜谱，
再将情感倾注其中，谁都可以做出那样的饭菜。

不过，还是感谢你们的夸赞。

各位。
谢谢大家的帮忙。

让我们照这个步调，成功完成破神作战吧。
哎，哎，噢～！

『武藏』

噢～！

『玛修』

噢……噢～！

『芙芙』

芙呜！

『卡利古拉』

[f large][messageShake 0.04 3 3 0.6]尼禄[line 8]！

『Master选择』

1：感觉好久没听到了！
？2：卡利古拉……！

『选择结束』

『卡利古拉』

余必须连神灵凯妮斯的那份一起喊出来才行。
结果到了吃饭时间，她还是没有露面……

应该是以灵体状态一直在看着吧。

『武藏』

听你这样一说确实，凯妮斯小姐她……
该不会还在生气吧。

……感觉我如果这样随便提及她，
她就会以挥舞着那杆大枪想砍人的状态实体化呢。

唔。

说起不在场，
福尔摩斯先生还在那里谈话吗？

『福尔摩斯』

唔唔。

那么，进行大召唤所消耗的魔力是？

常规做法是利用大气中的[#大源:玛纳]，
以及术者的[#小源:奥多]这两种魔力，

但若想召唤[#有能力破神的存在]，
就算借助这异闻带的[#大源:玛纳]……

以这远超泛人类史的超高密度魔力，
也不知道究竟是否足够。

这是足以被英灵们称作大召唤的术式。
应该需要某种魔力增设手段吧？

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

魔力的补充自然是必须的。

严格来说，这个召唤式并不存在术者。
外加需要相应的魔力——————

而我的设计则是利用
位于奥林波斯上层的无限结晶。

『福尔摩斯』

哦。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

准确地说，是通过诸神的所有物·神造灵脉，
连接无限结晶，然后提取无穷无尽的魔力哦。

也就是用敌人的力量打倒敌人。

『福尔摩斯』

……神造灵脉。

完全受诸神管理的灵脉啊。

我们迦勒底的术式无法干涉，
但你却能做到。这么说来，难道所谓的神造灵脉……

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

原本就是我制造的东西。
当然是在宙斯的命令下，不情不愿地打造的。

『福尔摩斯』

……果然是这样啊。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

因此，我了解它的一切。
就连神造灵脉特有的漏洞我都一清二楚。

『福尔摩斯』

漏洞？

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

神造灵脉是可以供应超大量魔力的不可视魔力网，
但由于尚未完成，因此漏洞很多。

漏洞分布于奥林波斯各地的空间。
通过在那里设置特殊的术式和阵，

就能在奥林波斯全境描绘
连诸神也无法感知的秘密超大型召唤阵！

这就是破神作战中的召唤阵设置，
就是同盟英灵与诸位完成的计划。

『武藏』

……好像在聊一些很难懂的话题呢。

唔～。

我去吹吹晚风。
饭后散步有助于消化嘛。

『Master选择』

1：外面很危险哦。

『玛修』

我也是这样认为的。
目前这种深度的地下通道很危险。

『Master选择』

2：要外出的话，我陪你一起去吧。

『玛修』

是的，前辈。
我也一起去吧。

目前这种深度的地下通道很危险。
不知道这里配备有多少台自动战斗机械。

『选择结束』

『武藏』

没事啦～没事～。
反正普罗米修斯兼赫淮斯托斯的老爷子，

已经帮我们切断线路了吧？
而且那种程度的敌人刚刚好啦。

刚好用来[#帮助消化]。

『玛修』

……可……可是。

『武藏』

真的不要紧啦。
一旦察觉到危险，我就会立刻逃跑。

就算获得了空位，我终究是个流氓剑士嘛！
我才不会平白无故去挑战那种打不赢的对手。

那我去散会儿步啦。
很快就回来！

……
……

…………其实你们没必要一起跟来呀。

还是出于某种预感呢。
阿黛勒、马卡里俄斯？

『马卡里俄斯』

藤丸立香和玛修说得没错。

一个人在地下通道散步非常危险。

『阿黛勒』

而且……
我也有些在意。

村正先生并没有出现在晚餐的餐桌上。
我本以为他会在里面的工房。

『武藏』

啊哈哈哈哈哈。看来我们想到一块去了。

你听到了吧，村正阁下。
正如刚才说的，我们是来找你的。

你有一些话不想让迦勒底的人听到吧？

『千子村正』

…………

[#老夫:我]就猜到你会来，
但没想到连那对双胞胎也跟来了。

事先声明，
[#老夫:我]没什么话要说。

『武藏』

是吗？　那不好意思，我有话要对你说哦。
毕竟村正阁下是一名超级危险的人物嘛。

自称中立状态，但你应该盘算着
在将召唤器交给藤丸立香的瞬间，

就果断将他一刀两断吧？

『千子村正』

——————这是当然的吧？
只要当前工作一结束，就得着手进行下一份工作了吧？

『奥林波斯的双胞胎』

……！

『千子村正』

作为『异星之神』的使徒，[#老夫:我]被
[#冒牌神父:拉斯普京]那家伙强行塞了两份工作。

一件是护卫身处奥林波斯的
普罗米修斯·赫淮斯托斯。

根据他的说法——————若想维持奥林波斯，
知识神兼锻造神的知识与技术能力是必不可少的。

既然宙斯老爷点头同意，
那[#老夫:我]也没理由拒绝了。

而第二件工作。
就是破坏身处亚特兰蒂斯的[#锻造神:赫淮斯托斯]。

『武藏』

突然冒出了危险发言呢……

『千子村正』

这主要是宙斯老爷的要求。
说要禁止迦勒底与赫淮斯托斯神接触！

所以最便捷的方法就是收拾掉他。

然而弑神在亚特兰蒂斯依然是禁令，
就连奥德修斯阁下也无法做到。

于是。就轮到我们出面了。

[#冒牌神父:拉斯普京]轻松击溃泛人类史方的英灵，
而[#老夫:我]则趁机将锻造神的单元一刀两断。

『阿黛勒』

怎么能这样……
在一边保护……

『马卡里俄斯』

而在另一边则是杀戮吗。
这算什么，你这人真是莫名其妙。

『千子村正』

[#老夫:我]确实，一刀两断了。

但可没说自己杀了他哦。
虽说确实报告『已将赫淮斯托斯破坏了』。

『武藏』

哎？

所以，呃，究竟是怎么回事？

『千子村正』

……安静听[#老夫:我]说啦。

普罗米修斯·赫淮斯托斯。
那个老爷子虽然拥有高超的技术，

但极度顽固不化。

他威胁[#老夫:我]说，“我要制作召唤器。
[f small]　[f -]你来给我帮忙。不然我就自爆”。

无奈之下，[#老夫:我]只好在召唤器完成之前，
在这里当老爷子的徒弟。

他要求[#老夫:我]代替他年老不中用的
[#手脚:机械手]忙这些忙那些的。

而就在这些那些的工作里……

也有『[#将亚特兰蒂斯的备份拿来]』。

说是制作召唤器需要追加的头脑。

真拿他没辙啊。

『武藏』

呵呵，这算什么嘛！　太让人没想法了！

你通过将他砍成两半，姑且遵守了破坏锻造神的命令，
又妥善地将备份带了回来！

『奥林波斯的双胞胎』

！

『武藏』

简直就像在讲落语嘛。
爷爷你这个老顽童！

所以……

这代表你非常中意他，
以至于甘愿在刀尖上铤而走险吧。

『千子村正』

……真是的，虽说思想与理论都不一致。

但那所谓的希腊锻造之神
工作起来的模样着实令人着迷啊。

『武藏』

哎……

『千子村正』

然后，除这两件之外，
宙斯老爷还委派了一份工作。

就是解决你们。

『马卡里俄斯』

！

『千子村正』

这正是所谓的完成了『当前工作』后，
要进行的『下一份工作』。

重点在于顺序啦。[#老夫:我]只是按照
自己的那一套规矩来办事而已。

这既没有违背『异星之神』的命令，
也不算背叛宙斯。

『马卡里俄斯』

这……

……意味着召唤器完成之前，
你都会无视宙斯的命令与要求吗……？

『千子村正』

那当然啦。反正[#老夫:我]又没有收过宙斯一分钱。
只是看在他是这里大权现的份上才会听他的话而已。

『阿黛勒』

哎呀……！

『武藏』

呜哇。
宙斯先生真可怜。

『千子村正』

……只不过。
现在确实该是收手的时候了。

如果只有迦勒底，兴许[#老夫:我]还可以想办法。
但多出了武藏、卡利古拉以及凯妮斯。

都是些非一介刀匠能应付得来的。
所以[#老夫:我]得换个地方了。

不管怎么说，既然你们到了这里，
普罗米修斯·赫淮斯托斯大工房也该关门大吉了。

估计追兵马上会杀过来。
你们一拿到那什么召唤器，就赶紧躲到更深的地方去。

『武藏』

哎。

感谢你的提醒，可召唤器的制作呢！？

『千子村正』

不用担心啦。

虽说今晚确实来不及了，
但[#老夫:我]已经安排好明早能够完成。

就这样，保重啦。
你想办法向迦勒底的[&小子:小姑娘]解释一下吧。

『武藏』

……哦，是吗。
那你保重啦。

[line 4]慢着。
爷爷你是现在就要离开了吗！？

『千子村正』

是啊。负责监视[#隐匿者:Crypter]的拉斯普京，
负责监视异闻带之王的芦……不，Limbo。

与那两骑不一样，[#老夫:我]的工作得到
那啥『异星之神』降临后才开始。

对方说想要一位值得信赖的管家。
要是在这里就倒下，那可就没辙了。

不过，还是先得准备一下衣服才行。

毕竟那家伙似乎打算赤身裸体地降临哦！

『武藏』

！？

『千子村正』

不用那么戒备，现在只是普通的裁定者。
什么都不会做，也什么都做不了。

还有。
那边那两个同盟最后的幸存者。

『阿黛勒』

啊，嗯。

『千子村正』

虽然[#老夫:我]没资格这样说……
但劝你们还是别学萨摩隼人搞什么[#舍奸战术]了。[bgm BGM_EVENT_95 0.1]

那样做是没用的。
在[#战场]上或许能奏效，但你们的内心会撑不下去。

『阿黛勒』

………………

『千子村正』

这是比你们年轻的老头的多管闲事，
听还是不听就取决于你们自己了。

『马卡里俄斯』

……虽然我不太明白你的意思，
但我就把这话当作是你在关心我和姐姐了。

所以我要向你致谢，
异邦的锻造师。

感谢你比我们更加尊敬……

我国唯一残存的正常神明，
伟大的锻造之神。

『千子村正』

不，哪有这种事。
他只是个比[#老夫:我]还要顽固的老头而已哦？

『阿黛勒』

我也要向您道谢。
谢谢您，村正先生。

还有……

我会记住您的忠告。
直到最后一刻。

『千子村正』

——————这样啊。
看来你已经有这份觉悟了吧。

[#老夫:我]会记住你们的，坚强的奥林波斯双胞胎。
愿你们度过一段美好的人生。

