『尼莫』

——————虚数潜航系统，[#一切正常:All Green]。
魔力炉并列运转中。船体损伤轻微。

这样看来应该没必要急速潜航。
可以在异闻带消灭之前，按规定工程开始潜航。

穆尼尔，辅助就麻烦你了。

『穆尼尔』

没问题。
包在我身上吧，船长！

倒不如说，船长你大病初愈，
不要太勉强自己啦，放心交给我吧。

『尼莫』

像抹香鲸一样明白了。
别管了，你就坐在副驾驶席上系好安全带吧。

『穆尼尔』

哦，好。
像抹香鲸一样，是怎样啊？

『尼莫』

次元边界钻孔舰Storm Border，准备启航。
踏上返回彷徨海的归途。

虽然我会尽量不让船体摇晃，
但各位还是要多加小心——————！

『达·芬奇』

……话说回来。

现在留下了一大堆问题呢。

经历了亚特兰蒂斯，来到奥林波斯……[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
就结果而言，大西洋异闻带的空想树消灭了。

但覆盖地球平流层的空想树树枝并没有消失，
『异星之神』降临了。

而且万万没想到『异星之神』会以人类恶……
BeastⅦ的灵基显现。

眼看『异星之神』就要将你们
连同奥林波斯一并消灭的时候，

紧接着有一股庞大的魔力从离宫朝着『异星之神』放出。

最终应该让『异星之神』受到了一些伤害吧。
她带着两骑Alterego……

拉斯普京与千子村正的灵基，
从那片空域消失了。

目前就连潜航艇的雷达
也感知不到敌人的所在地。

不过，如果现在遭到袭击的话，我们是没有胜算的，
这倒也算是件好事吧。

——————然后，问题在于
『异星之神』的样貌与名字呢……

『Master选择』

1：U-奥尔加玛丽……
？2：地球国家元首……

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

嗯，我也是通过资料了解的！
那的确是奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚的脸！

但她在成为人理烧却事件导火索的
迦勒底爆破事件后没多久就去世了！

究竟是怎么一回事啊，
一头雾水！

还是说那啥吗？
结果迦勒底才是一切的元凶！？

我在一生仅一回的豪赌中购置的
竟是意图毁灭人类的组织吗！？

『玛修』

这……
我们也不得而知。

可是，那真的是奥尔加玛丽所长吗？

『福尔摩斯』

是啊。你们的反应和她的反应。

虽说分歧没有大到像是完全不同的人，
但是要当作同一个人物的话，差异又太多了。

首先，她以奥尔加玛丽前所长的样貌出现，
而且也以这个名字自称。

其次，她的灵基并不属于人类。
作为Beast显现这点确凿无疑，

不过当然，她既不是英灵，也不是从者。

最后，她并不认识你们，
看起来也不习惯地球的文化和语言。

根据上述情况，可以看出BeastⅦ……

与BeastⅠ，也就是利用了所罗门王遗体的
盖提亚应该是同种类型。

『戈尔德鲁夫』

也……也就是说，『异星之神』利用了
前所长奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚……

时钟塔[#君主:Lord]的家族，
阿尼姆斯菲亚家千金的遗体吗？

……怎么会这样。
使用优秀魔术师的身体作为凭依之躯……

这么说的话……如果当时在场的人是我，
那『异星之神』应该会用我的样子……！

『芙芙』

芙呜。

『福尔摩斯』

所长，请冷静一点。
未知的存在确实容易引发恐惧，

但至少我们认识她。
认识奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚这名人物。

『异星之神』选择她的样子必定是有原因的。

万幸的是阿尼姆斯菲亚的数据
也转移到了彷徨海的迦勒底基地当中。

等回到彷徨海之后，我们就去查证一下数据吧。

……应该能找到一些用来探寻真相的线索。

『戈尔德鲁夫』

噢，噢噢。
经营顾问果然冷静……

话说，是那个吗……？

根据我刚才收到的报告来看，
宙斯的雷似乎[#令你的思考能力衰退了]……

你现在感觉如何。没……没问题了吧？
还是说依然有点傻傻的呢？

『芙芙』

傻芙？

『福尔摩斯』

不必担心。
我的思考能力已经大致恢复正常了。

不过，将想到的事立刻说出口，然后付诸思考与行动，
能拥有这种经历对我来说也是一种宝贵的——————

『达·芬奇』

这个先别管啦。
你这一路都相当勉强自己吧！

你为了撑过接连不断的绝境
而[#一直在使用宝具]的事已经暴露啦！

赶紧给我进回复舱。
想和我们聊有的没的都等那之后再说！　听到没！

虽然还得找医务室的卡多克问话才行……
但这件事也要延后！　等所有人都恢复了再说！

『Master选择』

1：……卡多克！？

『玛修』

卡多克……先生……？

『Master选择』

2：达·芬奇亲，你说什么？

『达·芬奇』

医务室的卡多克。

『选择结束』

『玛修』

这……这是怎么回事啊！
卡多克先生在Storm Border里！？

而且，医务室就意味着……

『戈尔德鲁夫』

啊，啊对了，我想起来了！　[#隐匿者:Crypter]！
卡多克·泽姆露普斯！

我记得，对，
是即将上浮到祭坛的稍早之前……

『神父』

没事，不用那么警戒。
这次我身上并没有带NFF服务的兵器。

我只是过来送东西的。
啊，话虽如此。

『I：神父』

我不是以『异星之神』使徒的身份……
而是作为英灵拉斯普京的残渣前来送东西。

『阿纳斯塔西娅』

“卡多克就拜托你了。”

『神父』

……那个爱恶作剧的皇女，
居然没有考虑自身的安全，而是为他人的将来着想。

所以我不能让他轻易地死去。
至少也得从绝境之中救他一次才行。

这件事就是这么简单。
也不存在什么后续。

麻烦你们帮我转告他本人，
下次就算他在我眼前被狗咬死，我也会视若无睹。

『达·芬奇』

他说完这些后，就将浑身是血的卡多克丢在了地上。
于是我们慌慌张张地把他送进了医务室！

『戈尔德鲁夫』

拉斯普京那混蛋立马消失得没影了，
只留下了重伤的卡多克·泽姆露普斯！

不过情况也容不得我们做什么预判。
卡多克·泽姆露普斯目前仍处于昏迷状态。

根据尼莫·护士的诊断，
他在几个月内都不能离开回复舱。

等卡多克那家伙完全恢复之后，
我可是有各种问题要问他呢！

『达·芬奇』

需要休息的人不只有他哦。
我们也必须好好休息才行。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。也是。
从亚特兰蒂斯到奥林波斯……

这是迄今最大规模的一场作战。虽说问题堆积如山，
但现在不妨放空脑袋好好地休息。

『达·芬奇』

嗯！

……那我郑重向你们说一遍。
藤丸立香、玛修。

第五异闻带的攻略已经完成。

先好好地休养一段时间。
这就是你们目前的工作。

等福尔摩斯状态恢复了，
再来具体开一个会议。

确实辛苦各位了。这次也谢谢你们啦！

『玛修』

那个，前辈。
在您回房之前，我可以稍微和您聊几句吗？

……关于『异星之神』。
个体名·U-奥尔加玛丽……

前辈究竟有什么看法呢？

虽然福尔摩斯先生认为那不过是
模仿了奥尔加玛丽所长外貌的冒牌货……

但是我觉得，那个……

『Master选择』

1：嗯。
？2：那就是所长吧。

『选择结束』

『玛修』

对……对吧！？
那个，虽然完全没有根据，

但我也有相同的感想！
不知道是为什么，

可我觉得U-奥尔加玛丽，就是奥尔加玛丽小姐！

『Master选择』

1：嗯。所以实际问题更为严重。

『选择结束』

『玛修』

[FFFFFF]？　此话怎讲？

『Master选择』

1：毕竟……

『选择结束』

『Master选择』

1：我们必须考虑该如何营救她嘛。

『选择结束』

『玛修』

是——————！
您说得没错，御主！

虽然我们今后必须去思考
我们能做什么，该怎么做——————

但我觉得自己之所以想要战斗，
并不是为了打倒对方，而是为了将她夺回来！

『千子村正』

没想到还会回到这片海域。
从者的人生真是难以捉摸呢。

『异星之神』怎么了？
来这里之后就在工房闭门不出。

此前那么气势汹汹，现在却这样老实。
是因为那个吧？

被自己视作蝼蚁的地球人砍了，
所以吓破胆了？

『神父』

别这样说啦。毕竟原本以为
“只是存在于那里的东西”突然发表意见了嘛。

如果眼前的小石头对你使出斩击，
你也会吓一跳吧。

『千子村正』

也是。如果摆上餐桌的烤茄子突然掏出锤子，
确实会让人吓到腿软吧。

就像是人类也会害怕蜜蜂一样吧。

——————所以，怎么？
基尔什塔利亚那所谓的[#大令咒:Sirius Light]……

『神父』

当然不可能造成任何伤害。
『异星之神』毫发无损。

只是『有会攻击自己的存在』这件事，
令『异星之神』改变了想法。

目前她正在用这台终端阅览地球人类的记录。
还一脸不愉快地抱怨着“好无聊”。

从某种角度来说，我们也被基尔什塔利亚救了一命啊。

拜他所赐，『异星之神』才允许使徒继续存在。

虽说与Limbo的联络中断了。

『千子村正』

哈？　降临后的『异星之神』不是万能的吗？
难道我们还有工作要做吗？

『神父』

当然有。
这次『异星之神』了解的诧异有二。

『无谋且无意义地攻击自己的蝼蚁』，
以及『甚至能够烧毁空想树的光之枪』。

所以希望你可以去一趟那边。
到当地调查并且进行破坏工作。

等你准备好之后，
就会将你转移过去。

『千子村正』

这样啊。不过总比待在这里要好。
毕竟不知这里什么时候就会消失。

那你呢？
要在这里当神明小姐的护卫吗？

『神父』

不。我也要立刻出发了。

『异星之神』想要比现在的容器更为坚固的容器。
我负责帮忙弄回来。

『千子村正』

[FFFFFF]？　现在不也足够强了嘛。
在地球上制作不出比那个更强的灵基吧？

所以哪儿都没有更好的容器了吧？

『神父』

然而确实存在哦。

在远古的过去，降临这颗行星的外来物种
并非只有亚特兰蒂斯的机神。

腹地深处环抱着宽广的[#地下冥界:Xibalba]，
巨兽群昂首阔步的黄金树海。

在阿赖耶稳定的世界陷入沉睡，
于盖亚出现的世界蠢蠢欲动之存在。

『I：神父』

——————自奥尔特云飞来的
[#极限单独种:Ultimate One]。

