『玛修』

咕[se ad580][charaMove A -2,-5 0.1]呜……！[seStop ad580 0.3]
唔，[charaMove A 1,-8 0.2]啊……！[se ad581]

『Master选择』

1：谢谢！　现在撤退，玛修！
？2：快跟我来，玛修！
？！

『玛修』

啊，是，御主。
得趁现在……赶快逃跑……！

……啊……！

『Master选择』

1：玛修！？
？！

『戈尔德鲁夫』

居然是枪！？

『福尔摩斯』

而且听这声音，还是来福枪。
一枪命中头部，漂亮地令对方丧失了战斗能力。

[#好枪法:Beautiful]！

『E：？？？』

……尝尝这个！

你们到底在想些什么啊！

居然冲进咆哮兽的包围群中，
脑子不正常吗！

『玛修』

哎……！？

『E：？？？』

大概是在首都混不下去了才会来这里吧，[seStop ad586 0.8]
但边境也半斤八两啊——————

……什么？

『Master选择』

1：狼男……？
？2：人狼……？
？！

『E：？？？』

你……你们是什么人！
那光溜溜的脸究竟是怎么回事！？

『玛修』

等等！　请等一下！

『Master选择』

1：请听我解释！
？2：请冷静一点！
？！

『E：？？？』

……你们难道……
是……魔术师？

『玛修』

哎……！？

『E：？？？』

嘁……
跟我来！

咆哮兽虽然胆小，
但它们会呼朋唤友无穷无尽地涌来！

『玛修』

（轻而易举地抬起了那么大的魔兽……！？）

『E：？？？』

快点，跑起来跑起来！

『Master选择』

1：跟上他吧，玛修！
？！

『玛修』

啊，好的。
殿后就交给我吧，御主！

『E：？？？』

该死，今天的咆哮兽特别不安分！
是因为你们吗！？

『Master选择』

1：我不知道！
？！

『E：？？？』

前进，前进！

不然就会被咆哮兽吃掉的，它们叫得这么厉害，
说不定就连『恶魔御座』都会出来啊！

『玛修』

请……请问。
恶魔御座是？

『E：？？？』

是连一座村庄都能轻易毁灭的凶恶多头大蛇！
你们居然连这都不知道吗！

到了……

……该死，是[#亲卫队:Опричники]的巡逻！
他们会夺走猎物用来抵押税金的！

听好了，千万别被其他[#雅嘎]发现了哦。

那些家伙无时无刻不在寻找
献给[#杀戮猎兵:亲卫队]的活祭！

『玛修』

[#亲卫队:Опричники]……！

『Master选择』

1：糟了！
？2：快躲起来！
？！

『E：？？？』

啊，你们怎么了？

……原来如此，你们在被[#亲卫队:Опричники]追捕啊？

到这里来。
既然是[#亲卫队:Опричники]的敌人，那就是我的同伴。

如果你们能给我点东西，
我倒也不介意帮帮你们哦。

『玛修』

御主……？

『Master选择』

1：跟他走吧。

『玛修』

……明白了，我也一起去！

『E：？？？』

好，来吧，[#科尔东:колдун]。

『Master选择』

2：向他求助吧。

『E：？？？』

哼。

[#科尔东:колдун]这种存在
居然那么没有自尊啊。

……不过算了，小心点……

『选择结束』

『H：？？？』

喂，这不是帕茨西吗。

『E：？？？』

……稍微躲一会儿。

『H：？？？』

怎么。
是不是有股奇怪的味道？

是那边的两个吗？

『玛修』

……！

『E：？？？』

是这头魔兽吧。
看来血还放得不够彻底。

『H：？？？』

你这连讨生活都难的穷光蛋还真敢说啊。
光靠这东西就想活过冬天？

『E：？？？』

说得好像你就能活下来似的。

『H：？？？』

哈哈哈哈哈。
因为我储存了很多东西嘛。

如果你实在缺食物的话，
我也可以便宜卖给你哦？

只不过——————要用你知道的猎场情报交换。

『E：？？？』

……我会考虑的。
再见啦。

『H：？？？』

你带来的那两个家伙，该不是反叛军吧？

如果是的话，为了我们的[#皇帝:沙皇]，
我可得向[#杀戮猎兵:亲卫队]通报才行呢。

『E：？？？』

如果这些家伙是反叛军的话——————

[#届时我就宣称你和我的关系很要好哦]。

『H：？？？』

！

喂，别乱说。
我和你毫无关系，没有任何关系！

『E：？？？』

是吗？

我们从刚才开始，
不就一直在闲聊吗。

你难道不觉得周围的人都在监视吗？

『H：？？？』

该死……！

『E：？？？』

好了，赶紧回家吧。
趁其他家伙的鼻子还没嗅到你们。

……好。
总之没被[#杀戮猎兵:亲卫队]发现。

『Master选择』

1：非常感谢。
？！

『E：？？？』

道谢就不必了。
倒是给我点东西吧。

凡事都要等价交换吧。

『玛修』

东西……吗。
怎么办啊，前辈。

『福尔摩斯』

用情报来交换如何，这位仁兄。

『E：？？？』

呜哇！
这……这是什么！？

『福尔摩斯』

这是魔术通讯哦。

能看出他们是魔术师，
我还以为你们对魔术有很深的造诣呢……

但从这种反应看来，你们似乎知道魔术，
却并不熟悉吧？

『E：？？？』

什么嘛……并不是现实啊。

『福尔摩斯』

是现实哦。我正在遥远的地方对你说话。

我再重复一遍，
如果有对你有用的情报，我们会提供。

『E：？？？』

……有没有类似猎场的情报？

『福尔摩斯』

如果是指刚才那些名为咆哮兽的魔兽，
我们发现了数个密集地带。

『E：？？？』

真不错，那些家伙是[#好对付的魔兽]。

『玛修』

那种……算好对付……

『E：？？？』

确实好对付吧？　因为只要枪击或殴打就能打死啊。
总比挨了子弹也不会死的魔兽要好多了。

『福尔摩斯』

好，我们已经做好将密集地带的情报给你的准备了。

那么首先，希望你将你所知的
关于这俄罗斯的事都告诉我们。

『Master选择』

1：在此之前——————
？2：请先告诉我们你的名字。
？！

『E：？？？』

……名字啊。

据说把名字告诉[#科尔东:колдун]的话，
会被诅咒的……

『玛修』

[#科尔东:колдун]是什么呢？
不是，从状况来看好像是指我们吧……

『E：？？？』

是魔术师的意思。

虽说我没见到过，但现在的王家
应该聚集了不少魔术师吧。

不过嘛，就算你们是[#科尔东:колдун]也没什么大不了的。
你们看上去并不像是擅长诅咒的样子。

『Master选择』

1：确实，我不擅长诅咒。
？2：我是不会诅咒你的。
？！

『E：？？？』

……好吧。
我的名字是帕茨西。

『帕茨西』

那你们呢？

『玛修』

我是玛修·基列莱特。

『福尔摩斯』

夏洛克·福尔摩斯。

『Master选择』

1：我是藤丸立香。
？！

『帕茨西』

唔……玛修、夏洛克，
以及藤丸立香啊。

那你们是什么人啊。

既然遭到[#杀戮猎兵:亲卫队]的追捕，
难道是反叛军吗？

『玛修』

反叛军？
那个，请等一下，我们是——————

『Master选择』

1：（该从哪里开始说明才好呢……）

『福尔摩斯』

算啦算啦，冷静点，华生。
我会说明情况的。

『Master选择』

2：（要不要用问题来反问呢……）

『帕茨西』

……喂，所以你们到底是哪边的啊。

『选择结束』

『福尔摩斯』

那就由我们来提几个问题吧。

『帕茨西』

不行，先回答我的问题——————

『福尔摩斯』

现在是公元多少年？

『帕茨西』

哈？

『玛修』

（……对哦。
　必须最先确认这个问题才行啊。）

（就算从地图上说，这里是地球上的国家，
　是俄罗斯领土，但这寒冷也过于异常了。）

（应该不可能是人类常识中的俄罗斯。
　如果是这样，那这里难道和特异点一样，是不同时代的——————）

『帕茨西』

……尽管这问题蠢得可以，但我还是回答吧。
现在是公元2019年。怎么了？

『福尔摩斯』

是这样啊，那么你知道那巨大的风暴……
类似暴风之壁般的东西吗？

『帕茨西』

我已经在这俄罗斯生活二十年了，
还从未见过那种东西。

……世界被闭锁了的传闻是真的吗？

『福尔摩斯』

好像是。
现阶段能证明实际存在的，就只有这俄罗斯了。

我们也不知道是否能从外面干涉这俄罗斯，
就这么冲了进来。

『帕茨西』

从外面……？
俄罗斯的外面……？

（……完全听不懂他在说什么。
　再说俄罗斯的外面是什么啊？）

（除了这俄罗斯以外，应该不存在什么外面吧。
　从很早以前就已经不存在其他人类居住的土地了啊。）

（看来是偏远地区而来的乡巴佬……不对，但他们并不是雅嘎。
　难道说，真的——————[#外面还有国家存在]？）

……是吗。
我清楚你们是些有隐情的人了。

但我不会深究。
因为我可不想和你们成为[#熟人:朋友]。

所以呢，你们这些外来者
为什么会被[#杀戮猎兵:亲卫队]追捕啊？

『福尔摩斯』

这个问题就没必要探讨了。
毕竟我们就连他们的真面目都不知道。

……所以我想问问。
所谓的[#杀戮猎兵:亲卫队]究竟是什么人？

『帕茨西』

喂。你们连这种事都不知道，居然能活到现在？
杀戮猎兵、[#亲卫队:Опричники]。

[#当然是伊凡雷帝的亲卫队啦]。

『玛修』

伊凡……雷帝……！

『Master选择』

1：我记得这是俄罗斯皇帝的……

『福尔摩斯』

嗯，既然你知道，
那关于伊凡雷帝的说明就以后再说吧。

『Master选择』

2：谁啊？

『福尔摩斯』

稍后再详细说给你听吧，
现在先告诉你一些概要。

伊凡雷帝……

十六世纪最大的怪物、雄辩家、暴君。
更是一位无比卓越的拷问家，是莫斯科大公国的[#皇帝:沙皇]。

『选择结束』

『玛修』

请等一下。刚才帕茨西先生已经告诉我们了。
不管怎么说，现在都是2019年。

既然如此，为什么伊凡雷帝的亲卫队会在这里啊？

『Master选择』

1：从者……？
？！

『帕茨西』

哈？　从者？[charaFace E 0]
……你们问的都是些莫名其妙的事呢。

[#伊凡雷帝还在世]。
已经活了近五百年了。他可是最古老的“雅嘎”。

『玛修』

什么——————

『福尔摩斯』

……雅嘎难道就是指你们自己吗？

『帕茨西』

没错。
我说你们啊，外来者也该有个限度吧。

怎么对当今的常识一概不知啊。
难道是在哪个山洞里躲了好几百年吗？

算了，魔术师这种存在好像多半都是这样……

『Master选择』

1：能不能……教教我们历史呢？

『帕茨西』

我只能简明扼要地说一些重点哦。

『Master选择』

2：我们什么都不知道。

『帕茨西』

……看来是真的躲了好久啊。
不过也难怪。因为你们怎么看都是“旧种”嘛。

『选择结束』

『帕茨西』

你们知道450年前的大寒潮吧？
就是据说因陨石坠落导致冰河期的那个。

这颗星球所有地方无一例外都变成了极寒世界。
寒冷到那些旧种“人类”无法生存的地步。

其他国家无法适应寒冷。
所以转眼间就毁灭了。

和他们比起来，俄罗斯相对从容一点。
毕竟是时常防范寒冷的国家嘛。

但是，连这俄罗斯也失去了近九成的人口，
国家距消亡仅一步之遥。

然后呢，当时的伊凡雷帝就与魔术师一同研究对策。
其结果就是我们“雅嘎”。

『达·芬奇』

唔。
这该不会是将魔兽与人类合成吧？

『帕茨西』

呜哦，这次又是谁啊！？
好娇小！？

『达·芬奇』

啊啊，不必在意。
我只是个路过的天才哦☆

所以你们俄罗斯的人类被施与的术式，
就是魔兽与人类的合成术。

这我没说错吧？

『帕茨西』

没错。
但反正我不记得了。

因为我生来就是雅嘎。
这还是我第一次见到名为“人类”的旧种。

『福尔摩斯』

原来如此，我基本掌握概况了。
谢谢你，帕茨西。

『帕茨西』

所以你们到底是什么？

『Master选择』

1：我们是迦勒底的人。

『帕茨西』

迦勒底……？

『福尔摩斯』

是修复人理，拯救世界的组织啦。

『Master选择』

2：我是藤丸立香。

『玛修』

我们是人理续存保障机构迦勒底的成员。

『选择结束』

『帕茨西』

……越来越莫名其妙了。

『Master选择』

1：类似于来……拯救世界的？
？！

『帕茨西』

哎，那还真厉害。
……傻了吗？　你们是傻子吗？

『福尔摩斯』

尽管听起来像笑话，
但我们非常认真。

『帕茨西』

……
……好吧，算了。

不管你们在谋划些什么，
只要能让这走入绝路的国家发生变动，倒也挺有趣的。

毕竟你们是我有生以来从未见过的[#异类]啊。

玩笑话我就当耳边风听过算了。
比起这种事，快告诉我猎场的情报吧。

『福尔摩斯』

那我现在就告诉你猎场的情报吧。
请看这幅地图。上面用点做了标记。

『帕茨西』

你们没在骗我吧……

我们的城镇在这里。

『福尔摩斯』

嗯，这座城镇是雅嘎·斯摩棱斯克。
而遥远的东北方向是雅嘎·莫斯科。

那么——————

现在光点指示的地方
就是我们刚才通过调查得知的猎场。

『帕茨西』

虽然我讨厌[#杀戮猎兵:亲卫队]，
但我更讨厌撒谎骗人的家伙。

你们什么都别做，老实待着。
听到没？

『Master选择』

1：我们会老老实实留在这里。

『帕茨西』

……如果猎场的情报是假的，
我一定追你们到地狱尽头。

『Master选择』

2：我们会帮忙看家的。

『帕茨西』

这敢情好。
但是别随便乱吃东西哦。

因为这都是我留着用来过冬的储备。

『选择结束』

『达·芬奇』

他好像前往猎场了呢。
话说回来，福尔摩斯，你能说一下自己的看法吗？

『戈尔德鲁夫』

这里……这里究竟是怎么回事啊？
为什么要合成魔兽与人类？

而且这还是——————对隐匿的破坏！
这就是所谓的特异点吗？

『福尔摩斯』

目前看来确实是这么回事。
因为我们不能承认这是我们的历史啊。

『Master选择』

1：但是……
？！

『玛修』

怎么了，御主？

『Master选择』

1：感觉与以往的特异点有什么不同。
？！

『福尔摩斯』

……总之，尽管令人难以置信，
但你们将面对的对手，[#仍旧在世的]伊凡雷帝。

因为[#杀戮猎兵:亲卫队]是伊凡雷帝的亲卫队。
好了，Mr.戈尔德鲁夫。

『戈尔德鲁夫』

唔，唔嗯。
怎么了，Mr.福尔摩斯君。

『福尔摩斯』

关于你打倒的[#杀戮猎兵:亲卫队]，
确实不是人类吧。

『戈尔德鲁夫』

对，被打倒后就溶解了。是被我的[#铁拳:戈夫拳]打倒的。
他们的存在方式近似于使魔吧。

『福尔摩斯』

同感。我与他们交战的时候，
也感受不到丝毫人类的气息。

[#亲卫队:Опричники]原本就是伊凡雷帝设立的。

据传承所述，他们手持兽毛制成的帚状鞭子，
并拿着狗头，身披黑衣，骑着黑马。

亲卫队的使命是肃清敌人。
[#如猛犬般]扑上去，[#如扫帚般]清扫——————

他们宣誓绝对忠诚于皇帝，
认同一切残虐行为。

但是，他们并非以单独个体升华为英灵。

正如戈尔德鲁夫阁下方才所述，
他们是使魔，是伊凡雷帝的使魔。

『Master选择』

1：宝具？
？2：技能？
？！

『福尔摩斯』

恐怕是两者之一吧。
毕竟[#杀戮猎兵:亲卫队]的可怕之处就在于席卷了俄罗斯全土。

就算被升华为宝具或技能，
也没什么可奇怪的。

而且[#杀戮猎兵:亲卫队]横行于
这俄罗斯全土正意味着——————

『玛修』

伊凡雷帝正是袭击我们迦勒底的元凶——————
是我们应该打倒的从者吧？

啊，不。不是从者。
是跟尼禄小姐一样，拥有血肉之躯的……

『福尔摩斯』

话虽如此，我们手上可打的牌实在是太少了。
无论如何，都得首先确保灵脉才行。

『达·芬奇』

其实刚才和帕茨西一起逃跑的时候，
探查到了类似灵脉的东西。

只不过，那地方得离开这座城镇后走一段路才能到。
只靠你们几个过去的话，风险有点大。

『戈尔德鲁夫』

既然如此，让那个兽人带路不就好了。

『Master选择』

1：不能再继续给他添麻烦了……

『戈尔德鲁夫』

那就考虑用魔术进行暗示之类的！

『福尔摩斯』

不，等一下。
雅嘎是与魔兽的合成体。

恐怕天生具备对魔术的强大抵抗力。
想隔着通讯装置对他使用暗示，或许无法达到预期的效果。

『Master选择』

2：如果这对帕茨西先生没有任何好处的话……

『戈尔德鲁夫』

我们哪有闲心去考虑那家伙的好处啊。

既然是与魔兽的合成体，
他就是与人类有天壤之别的种族了。

『玛修』

总而言之，还是先等帕茨西先生回来吧。

就算不能麻烦他带路，
也应该拜托他指点一条安全的道路为好。

——————捡到了一群奇怪的家伙。

所谓的旧种，只留存于传说之中。

然而实际看到之后，
就会觉得他们脆弱到令人怀疑此前是怎么活下来的。

……姑且还算是雅嘎的祖先吧。
不知是否因为这个缘故，不可思议地没有产生[#食欲]。

如果没有用处，本打算抛下他们不管，
不过他们似乎拥有着不少猎场的情报。

最重要的一点，他们是未知的存在。
……一无所知的事物就在我的眼前。

大多数雅嘎应该会对此感到不安，
但我却不可思议地并不这么认为。

我有自觉，在这方面，
自己与其他雅嘎有差异的。

为何不得不变强。
为何不能当弱者。

为何——————总是在饥渴着某种事物。
我始终茫然地思考着这些问题。

每每回过神来，都会嘲笑自己。
总在思考这些毫无意义的问题，真是个蠢货。

……我也是有自觉的。

尽管我也一直想纠正
总在思考这些无谓问题的自己——————

『H：雅嘎市民』

帕茨西，喂，帕茨西。

『帕茨西』

……干嘛。

『H：雅嘎市民』

你是要去狩猎吗？

『帕茨西』

是啊。有问题吗？

『H：雅嘎市民』

有问题啊。
那块猎场是这座城镇的公共财产。

『帕茨西』

所以我只在狩猎离群的魔兽吧。

『H：雅嘎市民』

离群的魔兽也是城镇的公共财产。

……不过，那块猎场被封锁了，
没留下丝毫漏洞！

『帕茨西』

……是吗。
那我去找其他的猎场吧。

一边瞪着烦得要死的男人，
我一边向被封锁猎场的反方向走去。

不只有那家伙，还有很多雅嘎在监视着我。
监视我是否抢在他们前面擅自在猎场里偷猎。

……就算是魔兽，也有容易狩猎与不易狩猎的。

会无止境唤来同伴的咆哮兽
严格说来属于不易狩猎的，但也有例外的场所。

比如，没有出路的山谷。

就算大声咆哮，声音也传不远，
是咆哮兽没法无休止呼喊同伴的地方。

雅嘎就是这样创造出便于狩猎的场所，
并以魔兽为食粮。

据说以前曾通过畜牧的形态来繁殖老实的野兽。
尽管生产性无法与那种相匹敌，

但能够『安全地狩猎』，且『等待一阵便会增加』的
猎场对雅嘎而言就是生命线。

所以只要一度沦为『弱者』的家伙，
就会彻底沦落。

雅嘎如果不进食，很快就会死。
……这座城镇在积极地创造这种弱者。

城镇整体都在排挤邻近的村子，
阿谀[#皇帝:沙皇]，奉承[#杀戮猎兵:亲卫队]。

唯有强者才被允许进食——————
这对雅嘎而言是铁则，他们心怀恶意地利用着这点。

我也是受到排挤的存在。
但我却对此无能为力。

无法与[#皇帝:沙皇]为敌。
无法逃脱[#杀戮猎兵:亲卫队]的掌握。

……所以，如果他们真的是魔术师，
真的打算拯救世界的话。

应该能稍稍抹去我心中的痛楚吧。

『帕茨西』

但话说回来，那群奇怪[#旧种:人类]所说的话，
真的可信吗……

——————是真的。

『帕茨西』

居然捕到这么多猎物……
只要有了这些，即便交完税，应该也能剩下足够活下去的量吧……

『H：雅嘎市民』

帕茨西！

『E：帕茨西』

……干嘛。

『H：雅嘎市民』

手头看起来挺阔绰的嘛？

『E：帕茨西』

……是说税吧，我会交的。

『H：雅嘎市民』

嗯，没错。不过啊，
你母亲的那份还没交。

『E：帕茨西』

……

『H：雅嘎市民』

其实无所谓啦。
反正那个老太婆一点用都没有。

既然没法外出狩猎，
就是不被这座城镇需要的雅嘎。

不如说，你为啥要连母亲的那份税也一起交啊？

真是无法理解。

『E：帕茨西』

少啰嗦。
……这是我母亲的那份。

——————我母亲对这座城镇来说，
已经是没用的存在了。

母亲也知道这点，
她只能静静地等死。

只能等着被饿死。

『？？？』

哪位？

『帕茨西』

……这是肉。我放这儿了。

『？？？』

非常感谢。
感激不尽……感激……

『帕茨西』

不用在意。

『？？？』

[#我丈夫与儿子就快回来了]。
请务必和我们一起吃顿饭……

『帕茨西』

……不用了。

——————就连我的长相，
她都已经认不出来了。

对年岁已高的雅嘎来说，
这似乎是常有的事。

记忆变得暧昧，她只能紧拽着回忆不放，
她生活在幻想之中。

让她活着毫无意义。
还是赶紧死去，回归尘土比较好。

毕竟就算她活着，
对我也没半点好处。

唯有强者才有进食的权利。
从这点看来，她早就丧失活下去的资格了。

……本该如此才对。
我……到底在做些什么啊。

『帕茨西』

哟。
……多亏你们，捕猎大丰收啊。

明明离这座城镇那么近，
居然还不为人所知。

不仅足以向城市缴纳税金，
还剩下这么多呢。

虽然拜此所赐，被人唠唠叨叨地挖苦了一会儿。

『Master选择』

1：挖苦？
？！

『帕茨西』

……这个嘛，有很多原因啦。[wt 0.3][charaFace E 0]
重要的是，快告诉我下一个猎场的情报吧。

接下来去那边。
得趁身体还利索的时候多狩猎一些才行。

『福尔摩斯』

嗯嗯。
虽然我觉得不知道这个也在情理之中。

……但关于那棵神秘的树，
你知道些什么吗？

『帕茨西』

我还想问你们呢。
那是什么玩意儿啊？

『福尔摩斯』

你还记得那棵树是什么时候出现的吗？

『帕茨西』

……大概是三个月之前吧。

原本大家还以为那是[#皇帝:沙皇]的奇迹，都炸开锅了……
但却没带来什么实质的变化。

[#杀戮猎兵:亲卫队]也没什么特别的反应，
所以我只知道那是棵来路不明的巨大的树。

这样交易算完成了吧？
那就赶紧把猎场告诉——————

『福尔摩斯』

哎呀。在能冷静把握状况的当下，
对我们来说刚才这点情报略显不足啊。

『帕茨西』

干嘛啦。
我已经没什么东西能和你们交换了哦。

想要枪之类的东西吗？　绝对不行。

『福尔摩斯』

不，不是。
想要的是风筝。

『帕茨西』

风筝……？

『福尔摩斯』

现在我会指定材料，
希望你能帮忙收集。

我已经掌握了你们的技术与文化水平，
这点东西你应该能收集到。

『帕茨西』

……这个嘛，只要是能在镇里找得到就行。

『福尔摩斯』

非常感谢。尤其是当机立断的态度。
这很棒哦，帕茨西！

『穆尼尔』

我说福尔摩斯。为什么要风筝？
要交换的话，应该先交换食物才对吧？

『戈尔德鲁夫』

嗯。那个胖子说得没错。[charaFace C 1]
我也开始想吃烤牛肉了啊。

『达·芬奇』

不不。食物固然重要，但最重要的
当数确保安全。我说得没错吧，福尔摩斯？

『福尔摩斯』

没错。我想模仿一下本杰明·富兰克林。
这可是相当费劲的力气活啊。

『达·芬奇』

嗯嗯。那要连接到手提箱上吗？

『福尔摩斯』

连吧。

『Master选择』

1：这是什么意思？

『福尔摩斯』

只是想通过打雷来获取召唤从者所需的电力啦。

『Master选择』

2：难道是引电？

『福尔摩斯』

回答正确。

召唤从者需要的，
是那个灵基手提箱、电力、以及灵脉。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

原始，太原始了！

『福尔摩斯』

原本在制作这个手提箱的时候，
就把电力不存在的时代考虑在内了。

在有灵脉的地点设阵，
等雷一落下，就能完成召唤了。

『达·芬奇』

哎呀，我不愧是万能的天才啊！

居然能将召唤系统简化到这种程度，
估计也就只有我能做到了吧！

哎嘿

『戈尔德鲁夫』

……然后呢，这雷要什么时候才会劈下来？

『福尔摩斯』

据观测应该是明天。
可以说我们没有多少时间了。

因此必须在今天内做好风筝
并放飞才行……好了。

[&Mr.:Miss]藤丸立香。
你有制作风筝的经验吗？

『Master选择』

1：姑且算有吧。

『福尔摩斯』

很好。现在就是活用你这种经验的时候了。

『Master选择』

2：完全没有。

『福尔摩斯』

嗯，想来也是。
我早就推理出你没有私下制作风筝的兴趣了。

没事。有达·芬奇和我在。尽管放心吧。

像这种凭兴趣制作玩具的事，
正好是我们最擅长的！

『选择结束』

『帕茨西』

喂～。
都是些简单的材料嘛。

那这样就能告诉我其他猎场了吧？

『福尔摩斯』

当然啦。毕竟这是场平等的交易。

『帕茨西』

这次稍微有点远呢……感觉要花将近一天时间。
那我走了，别外出哦。食物只能吃分给你们的那份。

『Master选择』

1：一路顺风，帕茨西[&:先生]。
？2：加油哦。
？！

『帕茨西』

……真令人不知道该怎么应对……

『福尔摩斯』

那么，现在是制图的时间了。

这风筝可是关乎从者召唤能否成功的关键，
也就是关乎世界的命运哦！

责任重大哦！

『达·芬奇』

啊～，不对不对！　不是说那边，是这边啦！
剪开这边！　搞错了啦！　真是的～！

『玛修』

达·芬奇亲，这么说很难懂啊！

『戈尔德鲁夫』

都说不是这边了啊！
剪断这边的话，风筝不就飞不起来了嘛！

『福尔摩斯』

不，剪这边没错。
接下来才应该沿反方向剪。

『戈尔德鲁夫』

是吗？　……风筝这东西还真是深奥啊。
不只是会在天上飞的帐篷啊……

『玛修』

前辈，请喝水。
冷静一下吧。

不过……制作风筝还挺有趣的呢。
要是能顺利飞起来就好了。

作为风筝骨架的钢丝就由我来拧弯吧。
毕竟我是亚从者嘛。

『达·芬奇』

不，你平常的筋力比藤丸立香还要低啊！

『玛修』

啊。

花……花费了不少时间呢……

『福尔摩斯』

……不好，天气开始变化了。
很快就要打雷了！

虽然设计上应该没问题，
但能否在这个世界飞起来还是要赌一把。

毕竟这里是被那种风暴之壁包围的世界。
不知道高空会刮什么样的风。

但风筝的骨架也考虑到这点进行了强化。
可以说能准备的都准备好了。

『达·芬奇』

好，总算在最后关头做好了～！
搞了半天结果还是熬了个通宵！

……那最后决定一下最重要的要素吧。
风筝上该画什么图案才好呢～。

『Master选择』

1：不需要。
？2：不用。
？！

『达·芬奇』

哎哎！？　我本来还打算画一副足以搭载在
旅行者号上的精妙绝伦的人体图呢！

『戈尔德鲁夫』

不需要啦！　不如说这样很恐怖啦！

画些颜文字上去吧！
日本的文字绘是每个人都会画的吧！

『福尔摩斯』

哎呀，你真熟悉。
这种好玩之心确实是必不可少的。

Miss基列莱特。
随便画点东西就行了。

『玛修』

是的。设计艺术是我擅长的领域。
请交给我吧，御主。

我一定会描绘出一只
令所有人瞠目结舌的高端时髦风筝的！

『Master选择』

1：画出了一张与众不同的脸呢。
？！

『玛修』

……对不起……我本打算把前辈的脸
巧妙地变换为欧几里得平面的……

『福尔摩斯』

没事。有意思就行了。
而且重要的是感觉还能用来驱魔呢。

出发吧。
很遗憾，我们没时间等帕茨西回来了。

『玛修』

留个字条吧。
那我们悄悄出发吧，御主！

……不知道是不是我多心，
我总觉得这里人……不对，是雅嘎很多啊。

哎呀……刚才的声音是什么？

『B：？？？』

阿纳斯塔西娅……
阿纳斯塔西娅……你在哪儿……？

『皇女』

是，我在这里，[#皇帝:沙皇]。

『B：？？？』

噢噢，吾之皇妃。吾之爱妻啊。
俄罗斯……还和平吗？

『皇女』

当然非常和平。

[#杀戮猎兵:亲卫队]为了让[#皇帝:沙皇]之威光传遍天下，
正在各地奋战。

请您安心睡吧。

『B：？？？』

这样啊，俄罗斯很和平啊……

这两百年，俄罗斯都维持着和平。
外面怎么样了？

对余来说，俄罗斯之外也是
[#皇帝:沙皇]之威光必须照耀的地方。

仍在因寒冷瑟瑟发抖，等待着灭亡的异国人类们……
欧洲、远东现在怎么样了……？

『皇女』

……当然，也很和平。

欧洲恭敬地愿意服从[#皇帝:沙皇]之意，
与远东的交涉正在进行中。

战争已经结束，
他们想必也会很快恭顺吧。

『B：？？？』

这样啊……
太好了……

……不……不行……

[#光有和平应该是不行的]。
要更为强大，更为广阔地拓展余的支配领土才行……

必须统一世界，带来幸福才行……！

『皇女』

……阿马德乌斯。

『阿马德乌斯·Alter』

……明白了。

『B：？？？』

……好困……余……是在做梦吗……

『皇女』

晚安，[#皇帝:沙皇]。
愿您今天也能做个好梦。

『卡多克』

伊凡雷帝的发作平复了吗？

『皇女』

嗯，在“他”的钢琴声中酣然入睡了。

身为异闻带从者的他
艺术方面的影响力格外巨大呢。

……拜他所赐，我也有些困了。

『卡多克』

要是他现在不好好睡觉的话，
我们可就麻烦了呢。

……最坏的情况就是
理解了现状的他擅自开始远征。

至少要等到这[#异闻带:Lostbelt]落入[#皇帝:沙皇]的
完全支配之下才行，否则没什么好说的。

『皇女』

就将他暂时交给阿马德乌斯一段时间吧，
我要出一趟门。

——————反叛，一听到这个词我就反胃。

『卡多克』

不，这可不行。

光靠阿马德乌斯是绝对不足以成为抑制皇帝的枷锁的。
如果他真的狂暴起来，将来就无法预测了。

我——————非常讨厌这点。

无法预测的事，不可能预测的事，
都必须尽可能从计划中排除出去。

当需要你的时候，
我会在确保[#皇帝:沙皇]安全之后呼唤你。

『皇女』

……我知道了。
你是御主，我是从者。

那么，我就相信你的判断吧。

『卡多克』

谢谢，帮大忙了。

『D：神父』

打扰了。是不是妨碍你们卿卿我我了。

『皇女』

……
请不要乱开玩笑，马彻利斯祭司。

就算你是[#皇帝:沙皇]的师长，
身为皇族的我也不允许你说出如此轻率的发言。

『神父』

这是误会，皇女。面对俄罗斯王室成员，
我当然会示以最大的敬意。

无论是什么地位的皇族，
或是何种下场的皇女，都一样哦。

『皇女』

——————你。

『卡多克』

等等。千万别在这里厮杀。
我可不想看到内讧，也没这份余力应对。

神父，你的工作是讨好[#皇帝:沙皇]欢心吧。
那就赶紧去修补大教堂吧。别缠着皇女。

还是说你有紧急报告？
其他[#异闻带:Lostbelt]有动作了？

『神父』

当然。
我确实有要事报告，第一位[#隐匿者:Crypter]啊。

——————高兴吧，少年。
你终于迎来战斗的机会了。

『卡多克』

……不会吧。
难道那些家伙已经出现了。

『神父』

没错。境域带出现了混乱。
[#那艘船:Shadow Border]已经在我们俄罗斯领土内上浮了。

现阶段还无法确定具体出现地点。
对他们而言，这是第一个[#异闻带:Lostbelt]。

想必要花费数日才能了解此处的常识与异常吧。
趁他们现在还未站稳脚跟，我认为应该能轻易打倒哦？

『卡多克』

——————[wt 2.0][charaFace C 0]哼。

我现在不想离开[#皇帝:沙皇]身边。
我会让[#杀戮猎兵:亲卫队]去处理那群人。

再说迦勒底残党之所以能逃脱，都是因为
高扬斯卡娅的失误吧。得让那家伙负起责任才行。

还是说，你要作为同伴代替她出马？
就凭迄今为止还没派上过一次用处的你。

『神父』

不不。很遗憾，我也很担心[#皇帝:沙皇]的病情。
实在不太想离开这雅嘎·莫斯科啊。

至于身处责任旋涡之中的高扬斯卡娅小姐，
她也正在工作。

尽管那只是极为私人的，
全凭兴趣驱使的工作。

『卡多克』

凭兴趣驱使的工作？　那家伙的工作是指挥[#杀戮猎兵:亲卫队]吧。
她还有什么其他事可做啊？

『皇女』

……卡多克。
那个女人好像在给雅嘎们配给食物。

只不过是用高价贩售。价钱昂贵到
会让他们排挤邻里，夺取其财产来购买的程度。

『卡多克』

……真是无语。
在这种地方也要欺负弱者吗。

神父。尽管我不喜欢你，但我知道你的真面目。
也相信你想保护这俄罗斯领域的意志。

但那女人——————
我完全搞不懂她在想什么、想做什么。

她和你不同，能转移到其他的[#异闻带:Lostbelt]吧。

所以让她去其他更为文明的[#异闻带:Lostbelt]不就好了。
没必要待在这贫瘠的世界里。

『神父』

不。无论在哪个国家，
她的立场都不会改变。

那家伙在某种意义上，是爱着人类的。
逼迫、嘲笑、践踏弱者也是其中一环。

我们不会与你们敌对。
你就把我们当做只要有钱赚就会工作的麻烦佣兵就行了。

……话虽如此。
她也确实有些自由过头了。

好吧。我会提醒她，
让她在这俄罗斯领内自重一些。

也会让她遵守你的指令。
这样就行了吧，皇女的御主啊。

『卡多克』

……嗯。
既然自称佣兵，那我就毫不客气地差遣了。

[#杀戮猎兵:亲卫队]在雷帝做梦时是绝不会死的。

代我转告高扬斯卡娅，
让她好好解决掉迦勒底的残余势力。

他们也是人类。肯定会到城镇落脚。
在每座城镇铺下监视网，一旦发现就立即解决。

『神父』

明白了。不过……你对曾经同伴的口吻
还真是冷酷啊，卡多克·泽姆露普斯。

我还以为你的感性会更为柔和一些呢。
这三个月让你的精神变得暴躁了吗？

不只是[#皇帝:沙皇]，
你也需要睡眠吧？

『卡多克』

……我承认是在勉强自己。
但是我并没有改变。

与迦勒底那帮人为伴已经是过去的事了。

我会作为这[#异闻带:俄罗斯]唯一的御主，
赢得胜利。

泛人类史的御主无法做到的事情，
就由我来完成。

不，是非做不可。

『神父』

这就是所谓的盛气凌人、意气轩昂吗。
毕竟蛮干是年青人的特权嘛。

既然如此，我也只有声援了。

卡多克·泽姆露普斯。
我尊重你的挑战、你的决心。

但请记住一点。
无法自爱者，是绝对无法拯救世界的。

你内心的这种敌对心理是由何处而生。
希望你能重新仔细思考一下。

『卡多克』

…………敌对心理。
是指我承认他们为劲敌吗。

哼。谁会承认那些家伙为劲敌啊。
他们不就是运气好一点而已——————

『皇女』

不行啦，卡多克。不可以说这种言不由衷的话。
就算是逞强，这些谎言也只会使你变弱。

『卡多克』

…………

『皇女』

卡多克。你没能做到，这点是事实。
不可以自欺欺人。

[&他们:她们]做到了。而你没能做到。
因此——————

你必须趁此机会，展现出你的力量。

作为本应拯救世界的[#隐匿者:Crypter]之一。
要展现出你最强的状态。

『卡多克』

……
……啊啊，我当然知道。

