『齐格鲁德』

——————哦。
看来比以前稍微能干了一点啊。

『B：玛修』

尽管外骨骼承受的负荷很高，但还没问题。
输出并没有降低。还能继续战斗，前辈！

虽说魔力供给有所不同，
但拿破仑先生多半也有某种魔术性效果——————

『拿破仑』

你忘了吗？
我可是北欧[#异闻带:Lostbelt]唯一的人理英雄。

肯定被调整成了便于在北欧作战的状态吧。
除此以外，我还藏着几个王牌哦。

你又怎么样呢？
大英雄。

『齐格鲁德』

……
……

……………………原来如此，是[#泛人类史:那边]的抵抗啊。

尽耍小聪明。
但是，呵呵。不错。若不这样就太无趣了。

『B：玛修』

……？

（英灵齐格鲁德……笑了——————？）

『齐格鲁德』

奥菲莉娅。
解除一道限制。

『E：奥菲莉娅』

好吧。
我承认。

——————灵基强制再临·限制解除。
打倒所有挡在我们面前的敌人，我的骑士。

『B：玛修』

灵基再临……！？

『齐格鲁德』

限制解除。第二阶段。
以英灵齐格鲁德之手开始正式使用魔剑格拉墨。

好了，该怎么杀呢，该从谁杀起呢。
不不，还是应该从你开始吗，弓兵。口无遮拦的奸夫。

『拿破仑』

哦。装甲与武器都增加了啊！
原来如此，认真到[#采取武装形态]了吗！

『B：玛修』

感知到魔力进一步增大！
在没被触碰的情况下外骨骼却嘎吱作响……

『玛修』

但是……但是，能行，前辈！
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]藉由自动调节机能稳定着高输出！

『E：奥菲莉娅』

——————啊啊，是吗。是这样啊——————

你会有这种眼神了啊。
玛修·基列莱特。

感觉非常耀眼呢。
而且，也很漂亮。

『玛修』

…………

奥菲莉娅小姐。
我并不明白[#隐匿者:Crypter]究竟是什么。

但即便明白了，我也不能退缩——————
无论您所使役的异闻带从者有多么强大！

因为我们知道那些尽管孱弱，
却仍坚定地呐喊着不要输给空有强大的对手的人……！

『E：奥菲莉娅』

是吗。你真的比以前强大了呢。
强大得令我惊讶。

——————对不起，玛修。

『拿破仑』

唔……！？

喂奥菲莉娅，你藏在眼罩下的那个……是什么？
你的眼瞳……？

『玛修』

是魔眼！
具体效果不明！

前辈！　拿破仑先生！
我们会遭受强大的魔术效果，请专心抵抗！

『奥菲莉娅』

————————————事象·[#瞄准固定:Schaffen Auf]。

这身铠甲，很厉害呢。[wt 0.6][charaFace D 5]
——————[#我不会看到其闪耀的样子:Ich will es niemals glänzen sehen.]。

『玛修』

！！

啊……！
外骨骼的负荷……！？

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]全部位输出都在急速下降……！
自动调节机能明明还在运作……

这……这是……什么……

难道是限定性的……
事象……回卷……——————

『奥菲莉娅』

我的魔眼。
等级是『宝石』

我不会去看那些我决定不看之物的闪耀姿态。
该事物无法在我眼前闪耀。

我向你展示过吧？
只要我想做，就能做到这种事。

不好意思，
麻烦你纹丝不动地待在那边吧。

『玛修』

限定了对象的……时间操作——————

不，这已经是魔法的领域了！
就算是魔眼，也不是能实现超越魔术范畴的技术！

应该……应该……有什么机关才对——————

『拿破仑』

一会儿再想吧！　那家伙过来了！

『齐格鲁德』

聊完了吗？
那我们继续吧。让你们尝尝解除限制状态的魔剑格拉墨。

尽管还远远不及真正的格拉墨，但将就一下吧。
奥菲莉娅肯定不会允许解放第三阶段。

死吧。
呵呵，呵呵，呵呵呵呵！

『拿破仑』

哈哈哈哈哈哈哈！　这玩意！　真给劲！
竟然比巨人的一击还要沉重，远超想象啊，大英雄！

——————千万不能有一丝怠慢。
既然铠甲状态不佳，那就专心防御吧，[#小姐:Mademoiselle]！

『玛修』

不！　我还能……战斗……！
面对三度交战的对手，我已决定再也不退缩了！

我是不会后退的！　前辈！

『Master选择』

1：不能勉强！
？2：在不勉强自己的范围内挺住！

『选择结束』

『玛修』

…………是！
我会拼到距勉强还差半步的程度！

