『玛修』

敌人的攻势也越来越激烈了呢。

『芙芙』

芙，芙呜……

『福尔摩斯』

因为距首都已经很近了。既然已经
来到了这里，那我们的目标也瞒不住了。

恐怕派往各地搜索的军队会被全部召回咸阳防卫吧。
这将会是一场严峻的战斗。

『达·芬奇』

从安康到这里的一路上，芥雏子……
暗匿者230没有任何动静这点也很令人在意。

『福尔摩斯』

嗯。
尽管不知道当事人有何想法，

但看样子，她似乎对使用真祖的力量还心怀犹豫呢……

『陈宫』

也可以换一种看法……

或许她相当从容，认为只要使用真祖的力量，
就可以随时随地将我等一网打尽吧。

『福尔摩斯』

这是真祖独有的自信，也是不可撼动的事实。
好了……那这么一来……

倘若暗匿者230再次介入，就将是最终局面了吧。
她极力避免展现『战斗时的自己』。

然而她也有意死守这个异闻带。
既然如此，尽管当前她将击败我们的任务交由裁定者229的军队负责，

但当我们逼近空想树的时候，
她很有可能会作为绝对防线登场吧。

『达·芬奇』

想来也是。还好芥雏子……
不，还好暗匿者230不是[#战斗狂:Warmonger]呢。

话虽如此，我们现在甚至还没掌握
半点有关空想树所在地的线索啊。

『玛修』

……就是说，暗匿者230的现身之处，
很有可能就是空想树隐藏的地方吧。

『暗匿者042』

哎哟，闲话到此为止。
又出现新敌人了。

『骑兵231』

我快要喘不过气来了……

『陈宫』

又不能让现在的主公全力运作魔术回路……

『莫德雷德』

你们几个别一脸死气沉沉的啦！[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
距敌人的大本营只剩一步之遥了吧！

『枪兵193』

终于，会合。
让你久等了，[#主人:御主]。

『Master选择』

1：莫德雷德！
？2：枪兵193！
？！

『暗匿者042』

村民避难情况如何？

『莫德雷德』

嗯。我找到一个合适的洞穴让他们躲起来了。
粮食应该也能撑一段时间。

『枪兵193』

剩下就是趁大家还能坚持的时候，打倒，裁定者229。

『玛修』

两位能回来着实令我们信心倍增！

『戈尔德鲁夫』

好嘞，将敌人打个落花流水！

『芙芙』

芙，[charaMoveReturn D 0,30 0.4]芙呜！

