每当仰望天空——————

我就可以在那短暂的刹那间，
忘记发生在自己眼皮底下的悲惨之事。

心爱的人类。
为了获得爱而诞生的人类。

对不起，我是个残酷的母亲。
世上竟有赋予生命，却又夺走生命的母亲——————

无数生命破碎消散。

不过不要紧。请千万千万不要担心。

永恒无限的重复。
杀戮、复活、杀戮、复活、杀戮、复活、杀戮、复活——————

就算此时此地稍微提早了一些，
也没有任何意义吧。

啊啊……
没错，就是这样。是这样吧？

无论活着还是死去，全都一样吧。

『全都一样吗？』

哎……？

珀耳塞福涅？　是你吗？

『那么，妈妈。』

『[#我也可以继续维持死亡的状态吧]，妈妈。』

啊，啊啊——————

啊啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

[f large]『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

『奥林波斯正规兵们』

得墨忒耳大人啊啊啊啊啊啊啊啊……！

『武藏』

什……什么！？

『Master选择』

1：奥林波斯士兵！
？2：遭到了得墨忒耳的攻击……！？

『选择结束』

『I：玛修』

奥林波斯正规兵大部分消灭！
他们被卷入了机神得墨忒耳的无差别攻击！

『福尔摩斯』

这惨叫声！
与先前的攻击有些不同！

也许是失控了！
机神得墨忒耳！

『D：奥林波斯正规兵』

可恶……！
可恶啊，邪恶卑鄙的迦勒底恶魔！

正如蕃神所言，你们果然在耍小花招吗！
就算我不知道你们对得墨忒耳大人做了些什么……

也要在此！　杀了你们！

嘎……！
从……背后……？

卑鄙——————

『声音』

[charaTalk T]
[f large]少啰嗦！

『奥林波斯正规兵』

嘎啊啊啊啊……！

『I：玛修』

轻而易举地……
将奥林波斯士兵给……

『声音』

反正只要有神在，你们都能复活吧。
那就不用客气赶紧去死吧。

话虽如此！
很遗憾，既然是我下的手，那你们也无法复活了。

在那边永远地死去吧。
死人就该安安静静地躺在地上睡觉。

『凯妮斯』

——————哟。好久不见啦！　迦勒底的狗屎玩意们！

『I：玛修』

！！！！

『Master选择』

1：神灵凯妮斯！？

『选择结束』

『凯妮斯』

噢！

『Master选择』

1：哎……是你……救了我们……！？

『选择结束』

『凯妮斯』

算是吧。

看情况也该明白了吧，笨蛋。
是敌人的话，早就和狗屎奥林波斯士兵一起包围你们了。

『I：玛修』

凯妮斯……小姐！？
您不是基尔什塔利亚先生的从者——————

『凯妮斯』

是啊。

『玛修』

您曾经宣称，那个……
一定要杀了我们……

『凯妮斯』

嗯，是啊。

『玛修』

[FFFFFF]？？？？

『芙芙』

芙，芙？

『武藏』

偷袭的手法真巧妙，干得漂亮！
是叫凯妮斯小姐吗，不仅是位美女，而且还是枪术达人！

你的枪既神圣又粗犷！
似乎与异乡的海神存在某种缘分，没说错吧！

『凯妮斯』

美女这话是多余的。
小心我杀了你哦。

『武藏』

哎？  是美人却不以美人相称，
那不就是撒谎了吗？

怎么，难道和你说话时可以撒谎吗？
讨厌啦。那样我会觉得很不痛快的。

『凯妮斯』

啥？　少胡扯了，你敢对我撒谎试试。
看我不把你的眼珠挖出来做成章鱼窝。

『武藏』

对吧？　那彼此间就不要撒谎，
建立用真心沟通的关系吧！

请多指教，凯妮斯！
你那足以打倒不死奥林波斯士兵的精湛枪法，

正可谓神技……[wt 0.5][charaFace H 9]咦？　等一下。
奥林波斯士兵怎么没有复活的迹象呢……？

『凯妮斯』

哈！

哈哈哈哈哈哈哈，那当然啦！

我说过很多次了，我是神灵！
混账玩意儿，现在的我[#有海神的加护]啊！

虽说我是泛人类史从者，
加护也是来自泛人类史的[#海神:波塞冬]——————

但海洋就是海洋！
神明就是神明！

『玛修』

！

『凯妮斯』

海神波塞冬与得墨忒耳是同系列[#舰船:神明]，
也是类似[#大地:盖亚]的地神这段过去与人理可没狗屁关系。

所以我当然能用[#大地的权能]啦！
自然也能中和源自区区大地恩惠、丰收的不死！

『戈尔德鲁夫』

啊～，测试测试。麦克风测试。
各位，能听到吗，这里是Storm Border。

……噢噢，影像接通了！
声音也能听到吗，藤丸立香！

『玛修』

戈尔德鲁夫新所长！

『武藏』

哎呀，戈夫先生！

『芙芙』

芙夫！

『戈尔德鲁夫』

玛修·基列莱特平安无事啊！
还有那只小动物又从船上溜出去了吗！？

嗯！　与宫本武藏会合了啊——————

『Master选择』

1：能听到声音，新所长！

2：太好了，通讯接通了……！

『凯妮斯』

恶。好你个头。
是我帮你们接通的啦。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

啊～，英灵，不对，神灵凯妮斯顺利抵达了啊！
很好，很好很好很好！　不错哦！

我让凯妮斯带去了通讯中继器。
这样不仅可以进行实时通讯，

还能维持线路的通畅。这是技术顾问
配合奥林波斯的环境加以调整的特制品！

『Master选择』

1：是达·芬奇亲……

『戈尔德鲁夫』

我都让她休息了，可她总是勉强自己！
你也说她两句啦，让她要适可而止。

『Master选择』

2：请帮忙转达我的感谢。

『戈尔德鲁夫』

我会告诉她的。
还有，我也会让她至少休息一下。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

好了——————情况我们这边也大致掌握了。
是疑似机神的存在正在到处破坏都市区域吧，

其实一看就明白了。毕竟躯体如此巨大嘛。

以你们的风格来看，
肯定会抛下空想树，努力与机神战斗——————

诸位大可称赞预料到这点的我有多么明察秋毫哦？
嗯。可以尽情称赞哦？

虽说我还不至于连你们陷入什么程度的苦战都能猜到，
但那边的神灵凯妮斯是追加战力。尽情使唤吧！

然后要将机神们尽数打倒！
切除空想树！

『凯妮斯』

别把我说得像物品一样！
小心我杀了你哦！

『戈尔德鲁夫』

咿。

但但但……但是哦凯妮斯。
你不是欠我一份恩情吗？

被我巧妙的交涉手段说服，
你甚至表示什么都愿意做吧！

贵……贵为神灵，
总不至于出尔反尔吧！？

『凯妮斯』

…………嘁。

『福尔摩斯』

我不了解具体情况——————
但神灵凯妮斯目前可以算作我方持有战力吧？

『戈尔德鲁夫』

说……说得没错，经营顾问！
把她当做用来打倒机神的援助，尽情使唤吧！

『凯妮斯』

都叫你别把我说得像物品一样，
小心我给你捅个窟窿把你送去喂鲨鱼哦！

『戈尔德鲁夫』

这……这种威胁就留给
坐在驾驶席上的鱼翅君吧！

总……总之我的说法好像有点不妥，
今后我会改正的。Sorry。

『凯妮斯』

………………真是的。
司令官那种德行，你们真的不在乎吗？

『戈尔德鲁夫』

哈哈哈哈哈。那么诸位，
既然神灵凯妮斯成为了同伴，之后就拜托你们啦！

你们要尽可能好好相处哦！

『芙芙』

芙～～～～。

『玛修』

神灵凯妮斯……
不，不对，凯妮斯小姐成为同伴……

虽然并不知道是出于何等理由，
不过确实让人非常放心，御主！

『Master选择』

1：的确——————
？2：既然那么强大的凯妮斯成为了同伴！

『选择结束』

『凯妮斯』

哈。可别误会了，迦勒底！

我只是欠了戈尔德鲁夫·穆吉克一个人情而已。
在还清人情之前，这把枪会暂时托付给那家伙。

仅此而已。
等了结一切后，无论什么情况，我都会杀死你们。

『武藏』

哎哎～？　真的吗～？

『凯妮斯』

啊？　干嘛啦，臭女人。
你觉得我说的话没有分量？

『武藏』

不不不，怎么会呢。
你的话全是认真的。你无疑是敌人。

可是你看，状况比预料的更为严峻，
你未必有命活到还清人情为止吧？

『凯妮斯』

——————也就是说，
你这家伙觉得我会白白送死？

『武藏』

我没说到那种份上，但或许吧。
毕竟你看……

『奥林波斯正规兵』

怎么可能——————那是凯妮斯大人吗！？

不对，这不可能！
肯定是迦勒底的幻术！

全体包围他们！
不能继续劳烦得墨忒耳大人了！

『凯妮斯』

嘁。知道啦，知道啦。
在自吹自擂之前，还是先亮一手枪术更实际吧。

好啊，迦勒底。
用对我下命令来代替问候吧。

我定会一个不剩地
将在场的奥林波斯士兵们收拾干净！

