『玛修』

敌对生物，歼灭完毕。
话说回来……

『Master选择』

1：刚才那个是俄罗斯异闻带的……

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯，这也太奇怪了吧。
那种个体居然会出现在不同异闻带里……

『福尔摩斯』

……我问一下。
你以前有见过与这些一样的生物吗？

『农夫A』

别开玩笑了！　这种恐怖的怪物，
我可是有生以来第一次见到啊！

『农夫B』

嗯。如果遇到破坏农田的野兽，
我们都是直接找亭卒大人帮忙驱赶的。

『农村亭卒』

野猪之类的倒还好，要……要是再遇上
那种东西，我们根本束手无策啊……

『玛修』

请放心吧。
只要我们还在这里，就一定会帮助你们的。

就算是我们对破坏农田的一点补偿吧。
没问题吧，御主。

『Master选择』

1：当然！
？2：我们也不能置身事外嘛。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

你……你们给我慢着！？
我们可不是为了守护农村和平才来这里的啊……！

『福尔摩斯』

不，刚才Miss基列莱特的判断非常正确。
[#魔兽:咆哮兽]是不属于这个世界的生物。

会出现那种东西的怪异现象，
我们决不能视而不见。这是应去查明的事件。

『穆尼尔』

身体状态如何？
藤丸立香。

『Master选择』

1：没有问题。
？2：只是有点呼吸困难。
？！

『达·芬奇』

好。身体检查结果也良好。
看来病情并没有恶化。

虽说千万不可大意，
但状况也没到十万火急的地步。

『福尔摩斯』

司令官的气色似乎不太好？
还是回司令室休息一下比较好吧？

『戈尔德鲁夫』

哼，少啰嗦！
我只是蛋糕吃得太多有点犯恶心而已！

我还精神焕发着，并无大碍！
毕竟底层战斗员也没什么问题嘛！

『穆尼尔』

话说回来，
当地居民的描述完全摸不着头脑呢。

『福尔摩斯』

当前最重要的就是收集情报。
毕竟我们还无从制定方针呢。

『戈尔德鲁夫』

还需要谈什么方针啊！
最优先的难道不是找到高扬斯卡娅那家伙吗！

『福尔摩斯』

说得对。她应该不是毫无打算、
毫无计策地转移到这个异闻带的。

但怎样才能找出她的藏身地点呢？

漫无目的地乱走是不可能找到她的。

既然这里是异闻带，就肯定存在[#隐匿者:Crypter]，
他或她所守护的空想树也藏在某处。

『玛修』

看来这次的空想树也和北欧一样，
并不在肉眼可见的地方呢。

『福尔摩斯』

这点也很令我在意。俄罗斯那时是即便在地平线的
远方也能看到的大树，既然看不到，也就意味着……

和北欧一样，也被施加了某种伪装吧。

这同样说明了立于这异闻带顶点之人，
很清楚那是『应被隐藏起来的东西』。

『枪兵193』

[#当然:Yes]。凭借神仙的秘技，
隐藏一座山也不费吹灰之力。

『穆尼尔』

我可不愿去想象我们的敌人会是那种家伙啊……
尽管迄今为止遇到的那些也半斤八两……

『福尔摩斯』

嗯。毕竟我们不可能一抓到
高扬斯卡娅就立刻离开这里。

这里是威胁泛人类史的[#异闻带:Lostbelt]。
到头来与[#隐匿者:Crypter]的冲突还是不可避免的。

『戈尔德鲁夫』

所以说啦……呃，也是为了找到他们，
我们得尽快前进才行吧？

还答应当什么村庄的自卫团，
你们未免太好心了吧。

不……我并不是无法理解突然被
那些咆哮兽袭击的村民们的心情啦……

『福尔摩斯』

不，这应该被视作搜查的一环哦，
Mr.戈尔德鲁夫。

『戈尔德鲁夫』

唔？

『福尔摩斯』

刚才的敌对生物……
无疑与我们在俄罗斯对战过的[#魔兽:咆哮兽]同种。

但请你回想一下。

[#魔兽:咆哮兽]是基于俄罗斯异闻带的环境产生的魔兽。
具备许多为适应寒冷极地而强化过的生体特征。

而这中国异闻带的环境则过于温暖，不适合它们生存。

『穆尼尔』

啊，原来如此。
所以玛修和藤丸立香才会……

『玛修』

……对。这件事并非与我们无关。

既然那种生物出现在了其他异闻带，
只能认为它们是[#由什么人带进来的]。

『福尔摩斯』

符合条件的嫌疑人必须具备
能在异闻带间自由移动的能力。

我们自己当然不包括在内，
那么剩下的嫌疑人就是……

『Master选择』

1：TV·高扬斯卡娅。
？！

『福尔摩斯』

说得没错。你配合的时机颇有华生的风格，感激不尽。
[&Mr.:Miss]藤丸立香。

『戈尔德鲁夫』

唔唔唔……

『福尔摩斯』

搜查高扬斯卡娅确实是最优先事宜。
然而目前的情报太少，还无法确立搜查方针。

唯一称得上是线索的，反而是那些
[#魔兽:咆哮兽]的出现。这可不能白白放过。

『达·芬奇』

……唔。
话说，我能插一句吗？

我派出了侦察无人机，试着拍摄了一下
当地居民们所说的『都城』的方位……

『戈尔德鲁夫』

哦，那里确实有城市吗？

『达·芬奇』

我将望远影像进一步扩大并做过画面处理了……
总而言之，你们先看一下再说吧。

『Master选择』

1：……这是啥？
？！

『福尔摩斯』

哎呀，说实话我也难以做出评论呢。

『达·芬奇』

这样一来，就能排除
文明不先进的中国史的这种可能性了。

这世界已经拥有足以构筑起
这种大都会的科学技术了。

进一步说，如此庞大的构造体，看起来却没有
支柱之类的东西支撑着，明显[#漂浮着]。

怎么看都不像热气球或氢气球，
这么庞大的质量，究竟是如何让它飞起来的呢。

『福尔摩斯』

这是能公开使用魔术的世界，
还是真的只凭科学技术就能控制重力呢。

若是如此，就说明这个世界在科技方面
已经遥遥领先于泛人类史了。

『达·芬奇』

还有，那条横贯天空的奇妙直线。
我也拍摄了望远影像。把镜头拉到最大，是这样的。

距离大概在海拔2000公里的上空。勉强算是近地轨道。
宽度约为5公里有余。

可观测范围内的长度为异闻带积雨云的一端到另一端为止。

『玛修』

好厉害……

『穆尼尔』

为什么在进入异闻带之前没看到这玩意啊？
高度2000公里不是比那片积雨云还高吗？

『达·芬奇』

应该是由于异闻带的边界线会遮断所有一切情报吧。

只要这个巨大结构体是在异闻带的历史中被建造出来的事物……

所以从外部看来，
是根本无法观测到这种事物存在的事象吧。

总之用途和真面目一概不明。如果这东西是
这个世界中的人类建筑物……越来越搞不清楚状况了。

『穆尼尔』

是啊，那玩意和这座农村的等级差距是怎么回事？

『达·芬奇』

我试着用侦察无人机全方位地俯瞰了一圈，

但完全没发现其他能与那座『都城』相提并论的
建筑物。东西南北，所有方向都是农田。

『穆尼尔』

这是怎么回事啊。文明到底是比泛人类史先进，
还是比泛人类史落后啊。

『福尔摩斯』

应该是历史在某个时刻产生了某种分歧导致的结果吧……

达·芬奇，能通过距离与方位推算出那座大城市的经纬度吗？
将结果与已知的中国大陆重叠后的结果是什么？

在历朝历代当中，
有没有将那个位置作为『首都』的记录？

『达·芬奇』

哎～？已经要说这个了吗？
我本来还想再卖一会儿关子呢。

『福尔摩斯』

我理解你想要戏剧性地公开情报的心情。

但是，测量与探查只能由你来说明。
还是赶紧放弃，如实招来吧。

『达·芬奇』

好啦好啦。你说得没错，真是明察秋毫。

根据当前位置反推出与那座城市对应的
泛人类史地名啊，是『咸阳』。

『玛修』

咸阳？　那是……

『福尔摩斯』

嗯，是秦王朝吧。

『穆尼尔』

秦？　公元前的，呃，那不是比
三国志之类的，比狂战士226和刘邦还要早吗？

『达·芬奇』

没错，公元前200年的一大帝国。
以出现了中国史上首位自称『皇帝』的人物而广为人知。

也就是那位『裁定者229』所统治的国家啊。

『？？？』

唔……那就是迦勒底。汝之敌人，是吗。

『芥雏子』

是的。不仅是我的宿敌，
还是陛下的，甚至会威胁到秦帝国安宁的可恨外敌。

那些就是那家伙率领的英灵们。

『？？？』

原来如此，确实十分惊人。
召唤出被记录于历史之上的英雄豪杰的灵魂，并加以使役……

御主，是这个称谓吗？
令人费解。并不是怀疑汝之言论。

仅凭那种程度的寡兵，就想颠覆朕坚若磐石的治世？
唔，令人难以置信。

『芥雏子』

千万不可小看英灵。

被召集至抑止之轮的英灵们，
作为肩负人理续存之存在，会被赋予强大的力量。

他们都是拥有一骑当千之武力的存在。

『？？？』

唔嗯，就是汝所说的，呃，阿赖耶，之类的？
人类意识的集合体吗？

朕对这方面的话题一窍不通。
难道这等戏言在汝所在的世界中行得通？

『芥雏子』

陛下所言甚是。与陛下的治世相比，
我所在的世界是个远远没有完成，且混乱无序的地方。

『？？？』

意料之内。特意复苏已死之英灵，
并加以使役，如此拐弯抹角的行径本就贻笑大方。

不惜做到这般地步都要修缮的不稳定世界。
究竟是如何存续下来的啊。

『高扬斯卡娅』

但是啊，那位迦勒底的御主
当真是您的外敌哦，皇帝陛下。

『？？？』

啊，汝是与芥来自同一世界的访客吧。
叫高敏斯嘎的。

『高扬斯卡娅』

我叫高扬斯卡娅。
您也差不多该记住我的名字了吧？

『卫士长』

住口，岂能在天子面前放肆。

『？？？』

无妨。她们乃来自朕统治领域之外的宾客。
无需对其课以此世之礼。

『高扬斯卡娅』

不胜惶恐。我明白对全能的陛下
妄加置喙是多么的冒犯。

但是那群家伙好像还从其他地方带来了奇怪的生物，
威胁陛下子民们的安全哦？

这可是检疫的大问题呢。
不能放任不管吧？

『？？？』

……

『芥雏子』

陛下，请您三思。
等到那些家伙露出凶残本性时，可就为时已晚了。

『？？？』

唔，既然说到这个份上，
汝为何不亲自出击呢？

汝身边不也跟着一个名为从者的傀儡吗？

『芥雏子』

这……是的，当然。倘若陛下不介意我使用
扰乱大秦永世乐土的野蛮行径的话，我会立刻前去处理。

『？？？』

准了。
就让朕仔细领略一番异界武力的真本领吧。

『芥雏子』

遵命！

『高扬斯卡娅』

唔～，这边的皇帝比想象中的还要悠哉呢。
我还以为他会瞋目切齿地迎击侵略者呢。

『芥雏子』

我也这么希望，但没办法。
他可不是什么好对付的人物。

『高扬斯卡娅』

结果到头来只能依靠你了，
真是不好意思啊。

麻烦你三下五除二地收拾掉他们吧。

『芥雏子』

……你还真是不客气。
竟招来了这种多余的灾祸。

『高扬斯卡娅』

讨厌啦～，看到那么可怕的表情，
高扬斯卡娅亲可是要哭鼻子了哦☆

事到如今，我和小芥可是同生死共命运哦。

而且说到底，无论对哪个[#隐匿者:Crypter]来说，
迦勒底的御主不都是敌人吗？

『芥雏子』

是啊，无论被带去谁的领域，
那个人都会负责解决掉这家伙的。

比我更擅长做这种事的，
不是大有人在吗？

为什么要来我的中国？　那些家伙是追着你来的吧？
真给人添麻烦。

『高扬斯卡娅』

哎～？　我只是觉得小芥最可靠而已啊。
或者该说专守防卫吧。

其实呀，我受贝里尔先生所托，
试着去暗杀了一下……

结果因为预料之外的问题，
发生了一些小失败呢☆

当时我使用的毒药名字，
是叫仙衰冥脉哦。

小芥应该知道这是什么吧？

『芥雏子』

——————你这家伙。

『高扬斯卡娅』

呀～，你果然知道呢～！
毕竟你知识渊博嘛，真是的！

所以，你能够预测接下来的发展了吧？
应该也知道他们为了解毒会做些什么了吧？

『芥雏子』

……高扬斯卡娅。
你这家伙是故意——————

『高扬斯卡娅』

这你就错了哦。
这次的情况有九成是结果论。

倒不如说，我正是感到自己有责任，
才会首先赶来警告小芥。

你想啊，现在的迦勒底不是有
人类最强的发明家和侦探吗？

全是聪明人，就更别提赛过诸葛亮了。
他们肯定能立刻推断出毒药的来历吧。

既然如此，比起无谓的隐藏，
还是尽早展开行动，巩固防备才是上策。

我就是考虑到这点，
才会来你这边叨扰的。

毕竟你我也不是陌生人嘛？
我想助你一臂之力，帮你迎击迦勒底。

对吧？　我们不都是讨厌人类的边缘人吗。
相互帮助才是最为和谐自然的吧？

『芥雏子』

…………说得也是。
这方面倒是可以相信你。

但是，你那些危险的宠物。
到底是在打什么算盘？

『高扬斯卡娅』

讨厌啦，怎么能说是宠物呢，多不好听。

那些孩子们也有他们自己的野性自尊哦。

『芥雏子』

不是你命令他们残杀居民的吗？

『高扬斯卡娅』

怎么可能啦。敲诈和杀害人类可是我的乐趣。
我可不打算假以他人之手。

那些孩子们只是在拼命地摸索生存战略而已。
就算在不熟悉的环境中，也要为了活下去而寻找粮食……

比起这个国家被拔掉了獠牙，习惯被豢养的人类，
他们更为勇敢，更为可爱吧？

『芥雏子』

不是这个问题吧。
你竟敢放任从其他异闻带带来的魔兽怪兽。

如果被裁定者229知道了，可是会吃不了兜着走哦？

『高扬斯卡娅』

哎呀，那可是兼顾了我的信念与实际利益的毕生事业啦。
不必在意。我是不会给你添麻烦的。

小芥不也有吗？　重要的[#毕生事业]。
我们彼此互不干涉，始终维持着良好的氛围吧？

『芥雏子』

……罢了。
事到如今再怎么抱怨也无济于事。

我是不会让你在这好不容易稳定下来的中国异闻带
肆意妄为的。听好了，Saber，无需手下留情。

『D：？？？』

遵命，交给我吧。
我定会回应您的期待。

『高扬斯卡娅』

哇[messageShake 0.03 2 2 0.6]，什么时候出现的！？
这位面具小哥散发着超级大帅哥的气息哦！？

讨厌啦，小芥太狡猾啦～～！
竟然偷偷养了个小情郎！

『芥雏子』

你[messageShake 0.03 2 2 0.6]在胡说些什么啊！
我受够了，你这狐狸精快给我闭嘴！

