『退尔』

呜，啊……距离太近了。这对我形势不利啊。
那我就先行告退吧！

『伽内什』

唔噢～，做到这个程度还想逃吗！
太卑鄙了～！

『Master选择』

1：退尔！　你应该是不能容忍暴政的正义之士啊！

『玛修』

没错。这我也知道。

您是为了保护家人而战，
拥有真正坚强意志的勇者！

『退尔』

————————————

『玛修』

可是，为什么……！

『Master选择』

2：退尔！　你应该是爱护家人的好人啊！

『退尔』

————————————

『玛修』

没错。这我也知道。

您为了保护家人而战，
接受了那个做尽坏事恶霸总督出的难题，

并最后打倒了那个总督——————是位了不起的善良英雄才对。

可是，为什么……！

『选择结束』

『退尔』

……哎。你讲了许多奇怪的话呢。

无论如何，我只是个从者，只是个普通的猎人。
必须遵从与雇主间的契约。仅此而已。

这个世界的正确与否并不是我该考虑的事。
森林就该保持森林的模样。

『拉克什米』

慢着……[wt 0.4][charaFace A 5][charaShake A 0.05 4 2 0.4]呜……！

『佩佩隆奇诺』

已经追不上了。不可以勉强自己啦。
看来这次只能当作两败俱伤了呢。

继阿斯克勒庇俄斯之后，我们再次缺少了
临门一脚，这倒确实值得反省一下。

『福尔摩斯』

他逃得很快。是利用了风神的力量吗，
抑或是本人的技能呢。

不过……你们看到了吗？　他最后连手臂都抬不起来了。
看来我们也成功令他身负重伤了。

从原本被动陷入单方面没有胜算的消耗战，
走到现在这步，可以说是不错的战果了。

『罗摩』

嗯。都是多亏了你啊，拉克什米·芭伊。
尽管这有点乱来，但正因如此，我们才能接近那家伙。

但是啊，余很在意……究竟是基于什么道理，
那家伙的箭矢才会只刺中你的身体啊。

『伽内什』

就是啊。

在大家都觉得应该由面积超大的我来当盾牌的整体氛围下，
由我这么说或许也有点不太合适，但为什么会这样……

话说那到底是什么样的招数呀？

不，反正我对此并没有什么兴趣，所以不要传授给我哦！
如果被箭矢刺中，我可是会漏气流油的啦。

『拉克什米』

那是…………

………………女神的力量。

『玛修』

是这样吗……我还是第一次听说
女神拉克什米拥有这种力量。

『福尔摩斯』

…………

『佩佩隆奇诺』

…………

『罗摩』

——————也罢。余只是问问而已，
并不是特别感兴趣。

重要的是现在得早点回到城镇休息。
说不定接下来会变得很忙碌。

『拉克什米』

[FFFFFF]？　为什么？

『阿贾伊』

喂，[#呆瓜:猫头鹰]们。[bgm BGM_EVENT_25 0.1]
——————教我们怎样战斗吧。

『拉克什米』

什么？

『阿贾伊』

不只是我。还有这些家伙。
也就是说……

我是在叫你们负起责任来。

既然知道自己能战斗，也实际尝试过了，
那就只能战斗下去了吧。

『拉克什米』

…………！

『玛修』

（大家……选择了以自己的力量去抵抗迦利呢。）

（可是，这样一来……）

『罗摩』

毅然决然地与迦利对峙，
奋不顾身地面对不可视的箭矢。

引以为傲吧，拉克什米。
你没有靠话语，而是靠行为打动了人心。

『伽内什』

嗯嗯。看上去实在是太乱来太痛苦了，
简直就像圣女一样呢。

难怪会有人因此深受感动啦。

『拉克什米』

（圣女……？
　这……怎么可能呢——————）

……总而言之，你们也有战斗的意志了吧。
这是件令人高兴的事。

『佩佩隆奇诺』

只要不将阿周那奉为神的民众增加，
他的力量应该就会逐渐衰落。这是第一步呢。

『Master选择』

1：嗯，这样……算好事吧。
？2：就照着这个势头，继续吧。
？！

『拉克什米』

真是吞吞吐吐呢。

……想要让自己不在意也是有极限的。
过来，我们换个地方谈一下。

——————已经够了吧。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
差不多该告诉我了吧。

你们知道，而我不知道的究竟是什么？

救助这里的民众一事，
究竟包含着什么我不知道的意义呢？

『玛修』

御主……

『Master选择』

1：我知道了。我说。

『拉克什米』

什……么……！？

『戈尔德鲁夫』

没错。打倒[#异闻带:Lostbelt]之王，切除空想树之后，
这[#异闻带:Lostbelt]就会消失。

[#连同住在这里的民众一起消失]。

『Master选择』

2：（……还需要做一下心理准备。）

『戈尔德鲁夫』

哼。
这应该由身为司令官的我来说。

在现场行动的人需要正确的情报。这是为了让优秀
且冷酷无比的司令官能像操控手脚般控制这些家伙。

听好了。打倒[#异闻带:Lostbelt]之王，切除空想树之后，
这[#异闻带:Lostbelt]就会消失。

[#连同住在这里的民众一起消失]。

『拉克什米』

——————呜！？

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

这是事实。所以……就算我们战斗、打倒了神，
那些家伙也没有未来可言。

也就是说，胜利的意义是只属于我们的。

『罗摩』

余已经隐约注意到了……果然是这样啊。

『拉克什米』

怎么能这样。就算民众挺身而出，参加战斗。
他们……也……不会有……未来吗……？

你！
明明一直都知道这件事——————！

『Master选择』

1：………………
？！

『玛修』

拉克什米小姐！

『爱夏』

哇，哇～？　该不会是在吵架吧？　吓我一跳！
不可以吵架哦，不可以～！

『拉克什米』

——————呜。

『罗摩』

……不。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
吾等并没有在吵架，是吧。

『爱夏』

是吗？　那就好！

『罗摩』

不提这个了，有什么事吗？

『爱夏』

呃，因为刚才的事，我想向大家道谢，
给你这个！

我拿来了绷带和药草。
因为看你好像受伤了。

你不要紧吧，大姐姐？

『拉克什米』

呜…………我……没事。
谢谢你。

『爱夏』

咦，真的不要紧吗……？
是我看错了吗？

算了，只要你没事就好～！

『伽内什』

该道谢的是我们啦。
谢谢你帮我们备好了马和必需品。

『爱夏』

哎嘿嘿～。

『拉克什米』

……抱歉。我稍微……离开一下。

————————————

『Master选择』

1：（好的。）
？！

『玛修』

御主……？

『Master选择』

1：没事。
？！

『福尔摩斯』

她也是泛人类史的英灵。
我觉得她应该能够理解，但是……

总之还是先给她一些时间吧。
你们就不要追上去了。

『爱夏』

[FFFFFF]？

『Master选择』

1：（唔，她指定的地点应该就是这附近……）
？！

1：————————————！
？！

1：（紧盯着我……）
？2：（像是要说些什么……）
？！

『拉克什米』

来了吗。抱歉。
有些话我无论如何都要和你单独聊聊。

『Master选择』

1：（那位少女已经消失了……）
？2：不，没关系。你想说什么？
？！

『拉克什米』

我有事想问你，你应该知道我想问什么吧？

关于这世界的人们。
关于——————他们的结局。

我想听听你的想法。

不对，现在我不该使用你这个称呼方式。

御主、从者，王后、魔术师，
抛开这些立场……彼此都作为人类。

我想知道……在这无需顾忌任何人或事的情况下，
身为一名人类的你的想法。

『Master选择』

1：（就连我自己，都还没能得出全部结论。）
？2：（但是——————）
？！

1：（就将我正在思考的事情，诚实地说出来吧。）
？2：（就将我正在考虑的事情，竭力地说出来吧。）
？！

『拉克什米』

……是这样啊。

说到底，就是除此以外无路可走了——————
是这个意思吧。

除了这印度以外，泛人类史……
地球早已被毁灭。

为了拯救泛人类史，
唯有切除名为空想树的存在……

『Master选择』

1：——————因此，我们才会战斗。
？！

『拉克什米』

……或许与那场起义之中的我一样呢。

『Master选择』

1：印度……民族起义……？
？！

『拉克什米』

那时，我并没有思考过将来等待着我们的将是什么。

因为我有该做的事，因为我只有这条道路可选，
所以才会在为保卫祖国而战的这条道路上不断前进。

将来，比方说能否将所有英国人都赶出印度的土地，
是否要去毁灭英国这个国家……

我行动时从来没思考过这些事情。
嗯。[#确实]，[#连想都没有想过]。

明明无论以什么样的形式，
战争结束的未来都必定会造访。

除此以外的道路实在是少得可怜。
同时，要在这条道路上前进未免过于困难。

所以我根本没有思考的余力，
也许这样说比较正确吧。

不管前方等待着我们的会是什么，

只要前进这件事本身必然是正确的，
同时不得不前进的话，

我就会前进。[#只能前进]——————
我想，这就是我这样的存在吧。

『Master选择』

1：…………？
？！

『拉克什米』

我的意思是，
说不定我并没有资格责备你们吧。

无论如何……我很庆幸能在这里和你谈话，
知道你心中的想法。

知道你内心并没有无动于衷，
就已经是一种前进了。

『Master选择』

1：接下来，你有什么打算呢？
？！

『拉克什米』

我……无法接受。

可是，我也无法容忍人们继续被神玩弄。
如果说这不过是在拖延问题，或许的确没错……

但至少，为了守护身在此地的他们，
我所能做的，只有继续以往的行动而已。

这是肯定的。
所以说，我应该不会改变自己的做法吧。

『Master选择』

1：我很高兴你接下来也愿意帮助我们。
？！

『拉克什米』

……呵。你是个奇怪的人类呢。
竟然可以毫不犹豫地说出这种话。

说到底，你为什么会来这里呢？
虽然是我提出要和你谈话的——————

但你有没有想过，
[#你说不定会被为守护民众的我杀害]？

[charaTalk G]
稍微思考了一下——————

[charaTalk G]
我回答道，和你一样。

『拉克什米』

[FFFFFF]？

[charaTalk G]
面对有些惊讶的她，我继续说道。

[charaTalk G]
就像你想和身为人类的我谈话，
把我叫到这里来一样。

[charaTalk G]
我也觉得自己身为一名人类——————

[charaTalk G]
必须正面面对身为一名人类的你才行。

『拉克什米』

————————————

啊，对了。
我有件事差点忘了问你。

这并不是非难或谴责。
只是确认。

你说与这印度同样的事，
你们已经做过三次了。是真的吗？

『Master选择』

1：…………是的。
？！

『拉克什米』

（这是何等表情啊。）

（没有欺瞒，没有疯狂，
　不是出于无知，也没有为了逃避而放弃思考。）

（只是在了解了一切的情况下，一路走到现在。
　这样一个普通的人类……）

我知道了。我想说的都说完了。
很抱歉这么半夜三更把你叫出来。

我说过我和你有相同的部分。
而且事实表明我们也只能走同一条道路。

既然如此，总之目前就没有必要做出改变。
我今后也会为了打倒那个神而助你们一臂之力。

尽管想法的细节和立场会有差异，
但目前只要维持现状就可以了吧。

就像那个叫什么佩佩隆奇诺的人类一样。
如果你产生了警戒，觉得应该排除我……就尽管动手吧。

『Master选择』

1：我才不会那么做呢。谢谢你。
？！

『拉克什米』

（……啊啊。当得知了我丑陋的秘密之后，
　你还会说出同样的话吗——————）

