『芙芙』

嚼啾嚼啾……[wt 0.4][charaMoveReturn A 0,60 0.3]香蕉芙芙芙！

『Master选择』

1：（尽管香蕉的确非常好吃。）
？2：（尽管很高兴能找到野营地。）
？！

『罗摩』

咀嚼咀嚼……[wt 1.0][charaFace B 0]余再次确认一遍，爱夏啊。
关于你们所谓的“由伽”。

在这世界里，最初的由伽会持续四天，
下一个由伽会持续三天，第三个由伽会持续两天——————

而终结的由伽，迦利由伽会在最后一天到来。

『爱夏』

嗯。啊，但是呀，
听说以前每个由伽的期间都比现在更长呢。

在很久很久以前，由伽中好像还有名为『年』
和『月』的单位呢……不过我也不是很清楚。

但或许是因为这样，爸爸才经常唠叨说，
纪念日变得越来越难记住了。

……我出生四千天的纪念日……
不知道爸爸还记得吗……

『迦尔纳』

然后在[#最后的由伽:迦利由伽]结束之际，
就会发生所谓的神之裁决。

会先被杀死，然后再复活。
你是这样说的吧。

『玛修』

实际存在的神……考虑到北欧异闻带的先例，
所以这印度也存在神明的可能性并非为零。

但这个“裁决”……是理所当然的……事吗……？

『爱夏』

是啊？　只要认真祈祷就不会有任何改变哦。
就像天亮了早上到来一样呢……

『福尔摩斯』

这是个难题呢。
看来我们在很多问题上存在致命的认知偏差呢。

不过这也是自然的，毕竟[#对不会从中感觉到异常的人来说]，
[#异常就不是异常啊]。

『达·芬奇』

看来只能逐一摸索出这些偏差了。

先从简单易懂的部分开始吧。
我想想，首先还得从由伽的定义说起吧。

这是个有名的概念，或许并不用刻意解释，
但说出来并进行确认一定非常重要。

也许说着说着，就能发现我们所说的
与“小爱夏所说的由伽”间的差异了。

好了……我们世界中的由伽究竟是什么样的存在，
大家都知道吗？

『Master选择』

1：不知道，能解释一下吗？
？2：我知道，但还是想确认一下。
？！

『船长』

……由伽……是印度的『世界在循环着四个时期』的观点。

讫利多由伽、特雷达由伽、德伐波罗由伽，
以及迦利由伽。最初的由伽也被称作娑提耶由伽。

越是接近迦利由伽，世界上的正法就会越少，
与之相反，邪恶将会开始充斥世界。

然后，在迦利由伽结束时。

神将会毁灭世界，然后重新创造世界，
并迎来新的讫利多由伽——————就是这样的思想。

『玛修』

船长先生？
感……感谢您的解释……？

『船长』

……没什么。只是因为听到了有印象的单词，
才会像随波逐流的水母般心血来潮地插几句话而已。

到此为止，通讯结束。

『达·芬奇』

（啊啊……船长。是这样啊。如果你的真名正如我想象的话，
　那你和印度也并非毫无关系吧——————）

『爱夏』

什么嘛，你们果然知道由伽啊。
就是这样哦？

啊～。难不成，你们是在捉弄我？　吓我一跳！

『罗摩』

唔，这确实棘手。
共通认知与不同的认知混在同一个词语中。

『迦尔纳』

但是，关于『应当对抗之敌』的认知
似乎并没有很大的差异。

在迦利由伽期，会出现令世界陷入混沌的恶魔迦利，
这点我也知道。

『达·芬奇』

今天……根据这孩子的说明，是第三个由伽，
也就是相当于德伐波罗由伽的日子才对。

『爱夏』

其实迦利一直都有哦。
只是好像会随着时期的变更而增加吧？

在[#最初的由伽:讫利多由伽]时相当罕见，
而在[#最后的由伽:迦利由伽]就会多到吓我一跳呢！

……如果被迦利杀掉的话，就得不到神明的祝福了。
所以大家都会拼命祈祷哦。

『达·芬奇』

（唔唔？　在意的并非被杀本身，
　而是[#那之后]的事……？）

（其中包含着什么信仰方面的意义吗？）

『迦尔纳』

无论出于什么道理。看来她之前所说的，
明天会有比今天更多的迦利袭击城镇这件事是真的。

该怎么办，御主。

『Master选择』

1：…………不能坐视不理。
？！

『玛修』

……对。迦勒底更重视人命。
就算，这样……会与[#异闻带:Lostbelt]的常识相背。

『罗摩』

说得没错。就算遭厌恶，被投掷石头，
该做的事也必须去做。

倒不如说，这对于余而言，
是再理所当然不过的选择了——————

因为身体会不假思索地行动起来，
自然就会变成那样。

余当初出手帮助须羯哩婆的时候恐怕也是……

『迦尔纳』

这把枪未能达成，那男人的惨叫——————
那并不是因为接受了命运。

……在我看来，这种构造是邪恶的。
至少要通过阻止历史重演来洗刷我的忏悔。

『枪兵193』

同意　决定　奋斗！

……这　[#异闻带:Lostbelt]本身　是未知的土地。

但我　不知为何　对这印度之地
有种怀念般的　感觉。

魂魄　除中华以外的　根源，另一个　故乡？
尽管　详情　不明——————

若为保护　这里的人们
毫不　犹豫。

已经　掌握　情况。
明日　定能比今日更为完美地　运转。

放心　如乘大船
玛修　御主！

『玛修』

枪兵193小姐……

『福尔摩斯』

收集有关空想树的情报，还有关于那个神秘立方体，
“神之空岩”的调查工作还在进行中。

我不希望失去能成为情报来源的镇民们。
尽管存在危险，但我不会阻止你们。

『罗摩』

那些所谓的圣兽，
似乎是被视作守护人民的神之使者。

但仅凭它们的数量，原本就不足以应付迦利，
而且还会攻击我们。不能算做战力。

既然明天会出现比今天更多的迦利，
那我希望能趁现在确保欠缺的人手。

『达·芬奇』

根据刚才的情况看来，
无法指望那些镇民们会帮忙呢。

『爱夏』

…………（扭扭捏捏。）

『枪兵193』

爱夏　有何　不适？

『爱夏』

不。那个，其实刚才……我从窗户缝
偷看到了[&大哥哥:大姐姐]你们战斗的样子。

啊，我偷看的同时也有在向神明祈祷，
所以应该不会有问题啦！

好厉害啊。虽然我见过别人打猎的样子，
但动作完全不同。简直不像人类呢。

『玛修』

…………

『爱夏』

然后呀，当我追上你们后，看到你们还能
像这样子和远方的人聊天，真是吓我一跳。

所以啊，我想………难不成……

难不成[&大哥哥:大姐姐]你们——————
是和神明不一样的神明？

『福尔摩斯』

和神明不一样的神明？　这表述真令人在意。

『爱夏』

哎，那个，神明不是只有一位吗？
所以啊，我的意思是神明以外的神明。很奇怪吗？

『达·芬奇』

（[#神明只有一位]？　严格说来，
　印度应该是多神体系吧……）

『爱夏』

看……看来我说了些奇怪的话呢，对不起。

因为最近，有传闻说，有人看到了一些并非神明，
却很像神明的人，所以我猜该不会是——————

『Master选择』

1：这位罗摩先生其实是类似神明的存在哦。

『罗摩』

唔。余破例告诉你，余是毗湿奴的化身。
偶尔还会听到本[#人:神]的声音令人无比惊讶！

或许是从余的身体里对余说话吧，
但就算是余，直接与其对话时也会使用敬语哦。

『Master选择』

2：这位迦尔纳先生其实是类似神明的存在哦。

『迦尔纳』

请容我予以否定，御主。
我不过是体内流有[#太阳神:苏利耶]的血罢了。

我绝非神明。

『选择结束』

『爱夏』

果然是这样啊！？　虽然我没听说过那位神明的名字，
但好厉害！　吓我一跳！

『玛修』

既然爱夏小姐在看到我们后，会怀疑我们
『是不是传闻中的存在』。那反过来说——————

这也就意味着，
[#像我们这样的存在成了传闻]吧。

『达·芬奇』

嗯。很有可能是从者。
这[#异闻带:Lostbelt]里果然也有从者吗。

『爱夏』

前不久比丘镇上好像也来了一位哦。

现在似乎是就在附近的山里。
该不会是你们的朋友吧？

『Master选择』

1：来城镇上？
？！

『爱夏』

嗯。应该是在上一个[#最初的由伽:讫利多由伽]的时候，
尽管我没见到那个人。

但是，那个人好像是随便看了一下城镇的样子，
就立刻到山里去了。

『枪兵193』

那不就是　普通的　旅行者吗？

『爱夏』

可能是吧……但是那人的打扮很奇怪，
而且还主动说『我是神』这种话。

『玛修』

说不定是神灵呢。

而且只有一个人的话，
也有可能是没有御主的落单从者。

如果能获得那人的协助，就可以增加战力了吧。

『罗摩』

唔嗯。尽管这个世界的由伽还存在着许多不明点，

但比起弄清其构造，
现在还是优先应对具体的威胁为好。

美味的香蕉已经填饱余的肚子了，
接下来就去那边看看吧。

『爱夏』

对不起，尽管我很想为你们带路，
但我差不多该回家了。不然会被爸爸骂的……

『玛修』

没关系，只要告诉我们大致的位置就行了，
剩下的我们自己会想办法。

其实我更加担心爱夏小姐您。

尽管距离不算遥远，
但让您独自一人回去未免……

『爱夏』

没关系啦。迦利才刚刚出现过，

可靠的维翰……则……[wt 0.5][charaFace C 4]
因为受伤没能带过来。

但只要跑着回去，很快就能到了！

『迦尔纳』

……御主。

『Master选择』

1：（如果可能的话，能尽可能不要让她发现，）
？2：（偷偷地送她送回镇上吗？）
？！

『迦尔纳』

明白了。我一定会平安送她回去。

『爱夏』

那就拜拜啦，[&大哥哥:大姐姐]……不对，是神明们……？

『Master选择』

1：叫我[&大哥哥:大姐姐]就行了。回头见！
？！

『爱夏』

嗯，回头见！

『玛修』

话说回来……竟然为了道谢而特地追过来，
真是令人惊讶。

这行为明明和大人们的态度截然相反。

真是个善良的孩子呢。
我们也得到了情报，真是帮大忙了。

『达·芬奇』

嗯嗯。但是啊，玛修。
我想你应该明白……

『玛修』

……嗯。我知道。

和迄今为止的[#异闻带:Lostbelt]……一样。

切除这个[#异闻带:Lostbelt]就意味着……
要将她，以及阿贾伊先生……

『福尔摩斯』

但容我说一些自私自利的话，和他们越亲近，
收集情报的过程就会变得更加顺利。

换句话说……我想给你们一个忠告，
希望你们不要过于在意这方面的事情。

『Master选择』

1：……说得也是。
？2：总之就顺其自然吧。
？！

『玛修』

……好。我知道了，御主。

『迦尔纳』

我已经完成御主的命令。目送她回到城镇了。
她的步伐很笔直，很稳健。

『Master选择』

1：谢谢你。
？2：辛苦了！
？！

『迦尔纳』

顺带一提，在往返的路上，
至少在我的索敌范围内并没有出现迦利。

然而无法判断是否如爱夏所说，
因为刚遭受过袭击，还是纯粹出于偶然。

『枪兵193』

它们的生态　真面目
仍旧　谜团重重。我　心怀不满。

『罗摩』

不过用不了多久就要再次面对它们了吧。
所以才要寻找战力。

好了，那让吾等出发前往传闻中神明居住的山吧。

等待着吾等的究竟会是什么样的神呢。
如果是熟面孔，或许还能省下劝说的功夫呢。

当然，余最期待的，
还是能见到悉多本人！

毕竟她也是女神拉克什米的化身，
说不定会不小心被人当作神明呢。

『迦尔纳』

尽管我也希望你能够与所寻之人重逢。

但那座山上的神未必就是我们所熟悉的印度神性。
也许会是西洋或其他地域的神。可能性很多。

能碰巧遇到熟识的神可谓万中无一。

还是不要过于期待为好——————

