火焰在大地上踱步。

在这几乎无法孕育生命的[#异闻带:Lostbelt]上，
如巡视领地的王一般悠然踱步。

向着位于[#异闻带:Lostbelt]北部的燃烧山岭，
他，一步一步地前进着。

他是巨人之王。
他是火焰之王。

靠近其脚下的巨人种可悲地被踩碎。
靠近其光辉的冰兽瞬间融化消失。

……孤高的王。

尽管他允许我站在他肩膀上，
但实际上，没有人能陪伴他。

没有任何一人，能与他站在相同高度一览整个世界。

啊啊，不对。
或许只有当前的情况有些不同。

我的魔眼能够看见。
在火焰山岭的彼方，高耸入云的参天大树……

——————威容决不逊色于他的巨躯。

——————空想树。

『奥菲莉娅』

（……向基尔什塔利亚大人发送的通讯无法接通……
　是受到苏鲁特魔力的影响吧……）

（……他会怎么评价这个状况呢……）

（“没有问题。我很看好你”……
　…………嗯，没错，奥菲莉娅……）

……哎呀。
原来你还会在城外现身啊。

我看起来很蠢？
嗯，是啊，想来也是。

如果我看到我自己这副样子，也一定会笑出声的。

『？？？』

————————————。

『奥菲莉娅』

哎……

抱歉。
我不知道你在说什么。

尽管我掌握了大部分语系的读唇术，
但我看不懂，我无法读取你的唇语。

……你真的……
是异星之人吗。

『凯妮斯』

……愚蠢。

尽管同为[#隐匿者:Crypter]，却和那家伙相差甚远啊。
无法舍弃女人身份的可悲的家伙。

在火焰中死抱着开裂的油壶不放手是想干吗。
就像赤脚在海边踏浪的少女一样愚蠢。

无论是女王，还是那个女人，
这里尽是些没有鉴别男人眼光的家伙。

……嘁。够了，这[#异闻带:Lostbelt]的结局显而易见。
我要回神殿了。你有什么打算，狐狸精？

『高扬斯卡娅』

我想想……一片银装素裹的世界，
如果能将这片美景建设成度假胜地，生意一定很好……

但那个巨人的出现让一切计划都泡汤了，
商机尽毁。

我差不多也该撤退了。
不过得等我确认了奥菲莉娅亲的结局才行。

『凯妮斯』

——————哈。越是能轻松转移，
[#屁股就越重:就越懒得动]吗。真像你的作风！

『高扬斯卡娅』

能不能不要污蔑我！？

我屁股一点也不重！
反而[#轻:轻浮]得很呢！

『凯妮斯』

但是，那位女王也令我大失所望。
竟然白白放任苏鲁特复活。

不过毕竟是在泛人类史中与[#海洋:尼奥尔德]共结连理的女人。
她有几斤几两我早就掂量清楚了。

『高扬斯卡娅』

那你就错了。要反过来思考哦，凯妮斯。

对女王而言，苏鲁特就是这样一个『不可能』的存在。
甚至连假设他的存在都是不被容许的。

“对自己的世界深信不疑”。
这就是[#异闻带:Lostbelt]的极限哦。

所以才会被剪定啊。甚至没发现自己是
被驱逐的那方，就像可怜的虫子吧？

『凯妮斯』

…………

『高扬斯卡娅』

话虽如此，就算知道了苏鲁特和齐格鲁德间的关系，
女王陛下还是会视若无睹吧。

『凯妮斯』

哎？　不加干涉，顺其自然，
任由命运随波逐流吗？

还是说，这是同为女人的女王
给予[#隐匿者:Crypter]的慈悲吗？

『高扬斯卡娅』

嗯。这是背负过于强大力量之人的责任，
女王总是在约束自己的意向。

关于这个问题，
从个人的角度来说是很了不起啦……

但她好像没有发现正是这种思考，
决定了这北欧的存在方式啊。

但这方面的报应就与我无关了，
随你们怎么办，我就脚底抹油开溜啦～☆

好了，毫无价值的废话就说到这里吧。

我的商品已经全部回收完毕了，
因此也要和凯妮斯小姐就此告别了。

下次见面应该会在海上。
我很期待那些陆地上见不着的珍奇商品哦♡

『凯妮斯』

哈，我连一个部下都不会留给你。
再说了——————

别以为自己下次也会很安全，
你差不多也可以不用干了吧。

别以为所有[#异闻带:Lostbelt]都会站在你那边哦，
『赏玩』的野兽小姐。

『A：玛修』

呼……呼……呼……
呼…………

……
……

……………………还……活着？

前辈！

『Master选择』

1：没事。
？2：因为他用魔剑为我弹开了火焰。

『选择结束』

『齐格鲁德』

巨人王消失于北部山岭中了。[bgm BGM_EVENT_82 0.1]

总而言之。
你们平安无事就好。

想来两位已经知道了，但还是做个自我介绍吧。
在下是魔剑使、战士。

齐格蒙德与休尔德斯之子。
以Saber职阶现界于[#异闻带:Lostbelt]的从者。

真名齐格鲁德。
在下很高兴能保护你们的生命。

尽管在被苏鲁特那家伙夺去肉体时，
在下只成功抵抗了一次……

『玛修』

齐格鲁德……先生——————？

抵抗……
难不成，是指那时候的……

『齐格鲁德』

…………哼。这就是所谓英雄的自尊吗。

『玛修』

但……但是，我记得……
您在苏鲁特现身时已经被粉碎了……！

『福尔摩斯』

说得没错。英灵齐格鲁德的肉体崩溃了。
但是，有人帮他维持住了肉体。

我说得没错吧，北欧最后的统率个体。
瓦尔基里·奥特琳德。

『奥特琳德』

是的，我使用了我的卢恩。
事出突然，成功率应该相当低才对……

只不过，在崩溃过程中出现了不自然的空白。
简直就像事象遭到回卷一样。

『玛修』

（奥菲莉娅小姐她……？）

『奥特琳德』

趁此机会，我勉强维系住他崩溃的灵核。
但我的输出早就到极限了。

最多，只能再维持几十秒。
无法继续……

『齐格鲁德』

至少足以让我使出一击魔剑了。
在下对此万分感谢。小妹妹。

『奥特琳德』

不……不用。
我之所以出手，并不是为了你。

如果你是真正的英雄，
就请你对姐姐大人说些话吧。

我的愿望……
仅此而已。

『齐格鲁德』

当然。
再次感谢您的关心。

『芙芙』

芙……

『齐格鲁德』

在吾之太祖奥丁神的名下，
遵循卢恩的引导。苏醒吧，吾爱。

布伦希尔德。
吾爱，吾永远的断罪者。睁开眼睛吧。

在下为你维持住灵基。
尽管你与在下一样，都是灵核逐渐破碎之身，

但哪怕只有一点时间也无妨。
睁开眼睛吧。

『布伦希尔德』

不行……

不能接近我，我会……
杀掉你的……

就算我能遏制疯狂，
我的双手也会擅自……把你给杀死……

所以……
我很困扰……

『齐格鲁德』

现在别说话。

[messageOff]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『布伦希尔德』

……啊……

……
……

……果然，迄今为止的……
都不是真正的你吧，齐格鲁德。

『齐格鲁德』

嗯。

『布伦希尔德』

你……你……
现在仍是我心爱的英雄吧。

『齐格鲁德』

让你看到了在下没出息的一面了。
无论是过去还是现在，在下都不配当你的英雄啊。

『布伦希尔德』

不……
不……

你保护了我们。
从苏鲁特那熊熊燃烧的剑下，确实保护了我们……

守护了盾兵少女、皇帝陛下、人理的[&少年:少女]。
……守护了能拯救世界的，希望。

『齐格鲁德』

当然。

但仅凭在下残余的力量，终究敌不过对手。
这都是多亏了那位大人的帮助。

这也是……[#你:布伦希尔德]现在即便面对[#在下:齐格鲁德]
也没有举起那把枪的原因。

一切都有赖于那位大人的神威——————

『玛修』

（那位大人？）

『芙芙』

芙……芙？

『女人的声音』

正是。

毕竟倘若炎之剑当真挥下，
我的城堡，甚至整个北欧都会化为焦土吧。

当然，男女间的互相厮杀更是免谈。

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————唔。
这样看来，全是些负伤的人啊。

勇猛的勇士赌上性命的战斗吗。
真是久远到已经忘怀了的光景啊。

尽管在大神之佑护已然稀薄的土地上，这也是无可奈何的，
但放任事态发展到这种地步，我也有过失。

迦勒底的各位、
英灵齐格鲁德、英灵布伦希尔德。

还有那个叫什么来着的[#弓兵:Archer]……

你们的奋战着实精彩。
我的孩子们啊，我会夸奖你们的骁勇善战。

让你们的生命延续下去吧。
准许你们造访我的“城堡”——————跟我来吧。

『拿破仑』

奥菲莉娅……

『芙芙』

芙，芙。
芙呜！

『拿破仑』

嗯，我知道的。
——————我差不多也到时间了吧。

