『基尔什塔利亚』

……大神宙斯啊。

在“复活神之时代”这点上，
我和你是同志。

但是，既然你的最终目的是逃离地球……
“抛弃这颗行星，回归[#宇宙:天空]”，

那我们的关系就注定无法相容。

不。如果说，

你打算将星间都市山脉作为新的星舟，
带上自己的子民踏上旅途，我还可能赞同。

但你甚至抛弃了
将你定义为神的奥林波斯市民们。

那绝不是『神之时代』。
与泛人类史中神的凋零别无二致。

……很遗憾，朋友啊。

就算靠泛人类史的英灵，神妃欧罗巴，
也无法改变你的『心』。

还是说……这也是来自太源的束缚吗。

就算集结了星际航行舰队[#全能:全部]的机能，
也无法违逆『原初之父』的方针。

真是悲哀，宙斯。
不对——————[#卡俄斯]啊。

『神殿语音』

——————大主神，沉默。
——————大主神，神核崩溃。

——————神器克洛诺斯·王冠紧急停止，联动破损。
——————与无限结晶的连接被解除。

——————大主神，无法维持真体。
——————与神核同步的时空连续体结晶破损。

——————警告，警告。
——————来自[#最终裁决机能:Keraunos]产生源的访问。

——————接下来，将产生恒常性时空断层。
——————请注意时空震。

『玛修』

这……
究竟发生了什么……

『凯妮斯』

我们都已经宰掉宙斯那混账了吧！
现在应该一台机神都不剩了才对啊！

如果说这是异闻带崩溃，
但空想树却安然无恙。什么情况？

『玛修』

还……还没有测量魔力——————
大气中的魔力浓度与平常的奥林波斯数值一致……

可是，这光景……究竟是怎么回事……！？

看起来就像是空间本身……
出现了裂痕！

『武藏』

…………！

『罗穆路斯·奎里努斯』

——————在空中。看。

这是超越了时空扭曲的断层。
那里存在着某种东西。

『Master选择』

1：空中——————？
？2：在空想树枝条的高度，有什么——————

『选择结束』

空间破裂。
苍穹破裂。

然后，出现了不可能发生的光景。

伴随着歪曲、扭曲、弯曲被撕开的——————
缝隙的对面存在着某种东西。

那是，
什么。

由扭曲的空间缝隙窥视着[#这边]的那个是——————

————————————[#那是眼瞳]。

苍穹的眼瞳正窥视着[#地球:这边]。

『Master选择』

1：[line 11]！

『选择结束』

『玛修』

巨大的……
眼睛……

不知为何……我很清楚……
……那东西，肯定……

正从那边……
[#凝视着我们]……！

『绯红的机神』

噢噢……
噢噢噢，噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

『福尔摩斯』

怎……怎么了！
军神阿瑞斯动摇了！？

『武藏』

虽然由我们来说有些奇怪，不过军神先生！
你冷静一点……——————

不，是这样啊！
难道说你知道空中的那玩意是什么！？

『绯红的机神』

[#您]……！
竟然存活于那种[#狭缝中:地方]吗！

身为十二机神起源兼真正[#本体:原型]的星舟！
星际航行用超巨大母舰，最古老的机神……！

[f large]卡俄斯啊！

『武藏』

！

『绯红的机神』

…………………………！

——————光芒闪过。
超光速的一瞥、一击。

能做出反应的只有奎里努斯与绯红的机神。
两位神明毫不犹豫地采取了行动。

也就是完全防御姿势。
奎里努斯借助结界守护迦勒底的人们，

绯红的机神使用由[#神钢:精金]构成的自己——————
施加了概念防御的机神铠甲承受了一击。

然后。

『绯红的机神』

………………奎里努斯阁下！

『Master选择』

1：阿瑞斯消失了……？
？2：他明明就在那里，刚才却突然……

『选择结束』

『玛修』

…………哎…………？

军神阿瑞斯……
反应消失……已经……完全……消灭了……

刚才，究竟发生了……什么……

『罗穆路斯·奎里努斯』

他是为了守护你们而死的。
他的灵基已经云消雾散了。

对方释放了太阳的一击。
是超越全盛期阿波罗神的大权能……！

『福尔摩斯』

操控已不存在的机神的权能……
那不是只有宙斯才被允许拥有的机能吗！？

不。不对，原来是这样。
卡俄斯。我记得阿瑞斯神是这样说的。

那么那就是……！

从空间缝隙窥视着我们的那威容的真面目！
就是希腊神话中一切诸神的起源……

『罗穆路斯·奎里努斯』

————————————卡俄斯！

『Master选择』

1：[#混沌:Chaos]！？
？2：那不是混沌的意思吗！？

『选择结束』

『玛修』

不，不对，不是的，御主。

在力学上确实会将“无法预测的状态”
称作[#混沌:Chaos]——————

但那只不过是现代用语，
在希腊神话中所谓的卡俄斯指的是“空中裂开的洞”……

也就是代表了『虚空』，
原初且最大之神的名称……！

『武藏』

————————————

『罗穆路斯·奎里努斯』

——————那就是星际航行用超巨大母舰。
——————天球型时空要塞卡俄斯。

所有机械神们的起源，[#本体:原型]的存在。

包括宙斯在内的奥林波斯十二机神，
不过是将那位卡俄斯原本拥有的无数大机能……

将他的权能分割而成的存在罢了。
提坦、奥林波斯，所有机神的起源。

与宇宙中的时空空隙合为一体的超常之神！
其核心正是可以在空隙尽头隐约可见的巨瞳！

将遥远其他星系的恒星作为核心形成的
超大型构造体——————[#恒星球壳]！

就存在规模而言，他无疑，
是远远超越了我等[#世界:星球]一切的，苍穹之神！

『玛修』

连恒星都可以纳入的超巨大构造体……？
啊，戴森球……！

『福尔摩斯』

物理学家戴森提出的空想存在，
将恒星所有能量纳入体内的人工构造物。

那种东西，
竟然在遥远的过去就实际存在吗——————？

比喻来说，就是概念或自然实体化的神——————
不，那已经不是这种规格的存在了！

敌人就是覆盖整片苍穹的恒星本身吗！

『凯妮斯』

为什么这种家伙会跑出来啊！？
是为了保护宙斯那混账吗！？

『罗穆路斯·奎里努斯』

非也。
全能神宙斯已经完全失去了神核。

如同失去了灵核的英灵无法维持存在一样，
失去了神核的神明也无法维持实体。

『欧罗巴』

……是的。
宙斯大人已不存在于这片大地上了。

恐怕那位大人……卡俄斯……

是为了继承宙斯大人的意志，
为了继承他的计划而现身的。

但不一样。他们不一样。
宙斯大人希望这个文明可以存活下去。

可卡俄斯神对地球没有什么特别的感情。

对那位大人而言，
优先的事项是『维持舰队』……

换言之，不只是奥林波斯，
他还要吸收这颗行星的表层资源……

然后再次启程前往星海——————

但是。啊啊，怎么会这样。
[#那里什么都没有]——————

卡俄斯的彼方……

那里什么人都没有！
那是只存在于那里的……！

宇宙的……缝隙……！

『福尔摩斯』

——————原初神，卡俄斯。

相传是希腊神话中的诸神起源，
也是地表万物起源的[#一切]。

而其真面目……
竟然是宇宙的巨大裂口……

——————是自宇宙缝隙中窥视着[#行星:这边]的巨瞳！

是妄图让[#世界:星球]回归原初，
返还繁星之海的存在吗！

