『F：女性』

啊啊……！

呜，果然还是不行吗？
人类的力量在迦利面前……！

『拉克什米』

别放弃。众志成城，这就是人类的强大之处！
道路由我来开辟，大家跟我上！

『女性』

啊，是！

『I：男性A』

喂，喂……那些家伙真的在战斗啊。

『I：男性B』

是啊。那些奇装异服的家伙姑且不论，
他们和我们一样是人类吧？　为什么要那样做……

『阿贾伊』

…………

『爱夏』

[&大哥哥:大姐姐]们……

『男性』

墙……墙壁被破坏了！　是迦利！
神啊！　请救救我们吧，神明大人！

『爱夏』

啊，啊啊，啊……[bgmStop BGM_EVENT_80 1.5]

『阿贾伊』

该死。不小心出手了。

都是那些家伙的错。因为那些家伙在我们眼前
展示了[#我们也可以这样做]……身体，就下意识……

……既然已经动了手，那就没办法了。
过来，爱夏！

『爱夏』

爸……爸……？

『阿贾伊』

墙壁被破坏了。祈祷不起效。
所以——————能依靠的只有这把斧子。

我们离开这里，爱夏。
留在这里还不如跟着那群[#呆瓜:猫头鹰]。

『爱夏』

——————唔，嗯！

『I：男性A』

喂，喂，你们两个！

『I：男性B』

……我……我也要一起走，等等我！
谁愿意乖乖地被吃掉啊！

『I：男性A』

哈！？　……喂，走，我也走，等等我！

『玛修』

御主！　等回过神来时……
加入战斗的村民越来越多了！

不是为了躲避迦利，
而是为了救助被迦利袭击的人——————！

『Master选择』

1：虽说确实帮了大忙——————
？2：………………
？！

『拉克什米』

呵呵。果然——————最能鼓舞民众的，
就是同为民众的身姿。

一位王后能做到的事其实很有限。

『罗摩』

余记得之前还有谁说过，
领头者的光辉也是很重要的。

『玛修』

…………

『拉克什米』

……？　其实，我一直很在意。
你们有时会露出这种表情呢。

自从决定要扩大抵抗运动以来，你们就这样了。
如果你们觉得让民众参与战斗会有什么问题，还请告诉我。

『福尔摩斯』

对哦。切除[#异闻带:Lostbelt]空想树之后会发生的事，
我们还没有详细告诉你呢。

……要不要说出来就由你们决定吧。

『Master选择』

1：……当然要说，但是……
？2：现在可没有这个空……！
？！

『戈尔德鲁夫』

……哼。说得没错。
身为司令官的我当然也不打算隐瞒。

但现在不该讲这件事。
这可不是……能边战斗边抽空讲的。

所以说……总之要先渡过眼前的难关。
一切都留待之后再说。

『罗摩』

这方面的事余也没有听你们具体提起过。
看来背后藏着不小的隐情啊。

『伽内什』

………………

『拉克什米』

……？

『芙芙』

芙！

『玛修』

拉克什米小姐！
我保证稍后一定会向您说明。

但迦利的数量又增加了。
现在必须全力应付才——————

呜！？

『罗摩』

箭矢将迦利轰散了！　是从哪里射来的……！？

『伽内什』

不会吧。像是[#从城镇外射来的]啊！？

『退尔』

嘿嘿。身为神之仆从，也是要做好工作，
维持裁决的公平性才行呢。

觉得对于圣兽来说数量太多的话，也需要间一下苗。
虽然麻烦得要命，但毕竟是在契约范围内。

『达·芬奇』

糟了。原本计划在解决阿斯克勒庇俄斯之后，
再从容和他对峙的，没想到对方自己找上门来了……！

『玛修』

推测是Archer……威廉·退尔的狙击！
御主，请多加小心！

『戈尔德鲁夫』

什么——————！？　竟然隔着如此的超远距离！？
这射程就算是狙击步枪也很难做到吧！

『福尔摩斯』

那是从者，而且还是Archer的狙击。
还是看做用魔力编成的为好。

出于安全着想，就算看起来只是把普通的弩箭，
也不要以为它的威胁度会低于狙击枪。

『罗摩』

可这距离未免也太离谱了吧。
竟然连余的眼睛也没法清晰捕捉到！

『佩佩隆奇诺』

是啊，哪怕对一流Archer来说，这也有点异常了。
难道是由于他被赋予的神性力量吗……？

『男性』

是神之使者和圣兽大人！　祈祷果然传达到了！

『女性』

得救了，我们得救了啊！

『阿贾伊』

一群[#呆瓜:猫头鹰]……我就知道你们没明白。

就算那些箭矢射偏了，击中了我们，
神也不会为我们做什么。

……快退后，爱夏。
不要站到我前面来。绝对不行。

『爱夏』

唔，嗯。
……谢谢你，爸爸。

『玛修』

看来要发展成混战了……！　尽管目前箭矢都在射杀迦利，
但不知何时就会朝我们飞来。

我会将重点放在御主的[#护卫:防御]上。
请您千万不要从盾牌背后探出身来哦，御主！

