『暗匿者230』

啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……！！

『达·芬奇』

魔力反应逐渐衰减！
砍伐成功！

『玛修』

但芥小姐她……

『暗匿者230』

……啊啊，[#那位大人]早就觉察到这个结果了……[bgm BGM_EVENT_75 0.1]

他是在为沦为妄念……
……作为怨灵消失的我的下场而哀叹啊……

我是……何等愚蠢……
又令[#那位大人]哀叹了……一而再，再而三……

『裁定者229』

呵，朕还以为汝临终时会忏悔些什么呢。
若想让[#狂战士226:那个]不再叹息不是轻而易举的事嘛。

『玛修』

哎！？

『裁定者229』

[#狂战士226:那个]是在为汝的将来担忧。
那只要汝主动选择无需让[#狂战士226:那个]哀叹的结局便可。

『暗匿者230』

……什……么……

『裁定者229』

[#成为英灵吧]，天仙之女啊。

身为精灵类的汝，应该可以主动选择自己的存在方式吧。
转而投靠抑止力也是轻而易举的吧？

『陈宫』

是……是这样吗？

『达·芬奇』

虽说藤丸立香
确实曾与隶属神灵类的存在缔结过契约……

『暗匿者230』

要我……去当抑止力的走狗？
偏偏让我去守护我无比憎恨的人类？

『裁定者229』

汝一定心不甘情不愿吧。但是啊，
这正是[#狂战士226:那个]心中所向，引以为傲的存在方式啊。

倘若汝能承担起相同的职责——————至少，
[#狂战士226:那个]就不必再为汝的将来而哀叹了。

『暗匿者230』

……呜。

『裁定者229』

呵呵，还需再推一把吗？
那就这么思考吧。

汝乃是见证了未曾被历史所知的
『狂战士226真相』的存在吧？

倘若汝能将这些知识带上座，
狂战士226也就有可能被认定为人类的守护者。

这样一来，[#实现不期而会的愿望]或许也会实现。

『暗匿者230』

……我……

『裁定者229』

不过此事也不必当即拍案。

暂以妄念之姿在山野间彷徨，
仔细琢磨探讨便可。

『暗匿者230』

……

『福尔摩斯』

……没想到仅凭口才就说服了怨灵……

『裁定者229』

朕是何人？　朕可是天子。
辩明道理，教化民众是朕理所当然的职责。

『陈宫』

若是为了保护这个世界，
您明明可以选择与暗匿者230结盟守护空想树啊。

『裁定者229』

卑鄙，不愧是谋士，真卑鄙。

如果仙女能更早一些坦白空想树的存在，
朕或许确实会做出这种判断。

但朕已经决定禅让于藤丸立香。
这个决定不会出尔反尔。

『陈宫』

哈哈哈。既然已不再需要谋士的策略，
那我在这个世界的戏份也就到此为止了吧。

『骑兵231』

嗯，有战争的地方就有谋士。
所以既然已经没有了战斗，那我也只能告辞啦。

『陈宫』

藤丸立香阁下，
但愿我们有朝一日能在新的战场上重逢。

下次就不必再通过动武来摸底了。
从一开始我就会明白您是位值得效忠的主君。

『骑兵231』

那啥，下次如果能指名道姓地召唤我就更好了。

始终不清楚自己究竟是谁这点，
还是令人有些难受的啊……

『陈宫』

不是。都说了你就是骑兵231啊。

『骑兵231』

哎～，是真的吗……？

[messageOff]
『达·芬奇』

是这样啊，大家该回归座上了。

『莫德雷德』

我们就陪你们到离开异闻带为止哦。

毕竟算是在Shadow Border里被召唤出来的英灵嘛。

『枪兵193』

这样啊。真令人高兴，红童子。
还能稍微，在一起待一阵子。

『玛修』

但是，被世界本身召唤的各位英灵
都已经退却了的话，就意味着……

『Master选择』

1：这个世界，也很快就会……
？！

『裁定者229』

这问题与汝等无关。

……话虽如此，
看来所谓泛人类史的人民……

并不具备洒脱地割舍这个问题的精神力啊。

不过，朕可以保证，
不会发生汝等所担心的悲剧或是惨剧。

朕的民众不畏惧死亡与毁灭。
再说他们[#根本不理解]何谓恐惧或绝望。

『玛修』

……

『裁定者229』

因为朕就是这么引导、培育他们的。

无人会悲叹，无人会懊悔，
只会期盼着与昨日别无二致的明日来渡过今日。

哪怕终焉之日终将到来，
也会维持着这种生活方式，如沉睡般逝去吧。

这就是朕的目标，且已经实现了的乐土。
这就是朕所深爱的子民们的世界。

『达·芬奇』

……是这样啊。

确认边界积雨云消失。
这样一来，与编纂事象间的[#重叠:堆栈]也消解了。

『裁定者229』

噢噢，那令人恼火的云消失了啊，可喜可贺。
朕的领土又再次统一了啊。

得赶快使用长城之眼，
探查一下各地是否安然无恙。

辛苦了，迦勒底。
汝等应该还急着赶路吧？

『Master选择』

1：裁定者229……
？！

『裁定者229』

去吧，向着新人理的绝境。
千万别忘记汝双肩所负之物的沉重。

交货单：扶桑树毒抗体，一份
配送方：NFF服务　客户服务部门

无需收据　不接受客户因个人原因
导致的退换货品，敬请谅解。

『达·芬奇』

哎哎？　高扬斯卡娅入侵Shadow Border了？
什么时候！？　怎么做到的！？

『福尔摩斯』

从时间点来看，只可能是我们的注意力
完全集中在与空想树战斗的时候……

但是安保措施应该还没有松懈到
能让她在这么短时间内突破才对。

『达·芬奇』

从技术厅到扶桑树所在地的期间，她一直与我们
同乘……难道是趁那时候对安保密钥动了手脚？

啊啊，真是的！

虚数潜航开始前的检查项目又要增加了！
而且还不知道其他地方有没有被动过手脚！

『福尔摩斯』

不，既然选在最终决战期间入侵，
那她完全可以做一些更为恶毒的妨碍工作。

然而她却只留下了解药就离开了。
这……恐怕是基于她的个人原则吧。

这份解药应该也没动什么手脚。
因为那位女性在对待契约方面是相当真诚的。

『Master选择』

1：那我就相信你的话吧……
？！

『玛修』

……前辈？　怎么样？

『Master选择』

1：……嗯，似乎觉得……
？2：好像舒服点了……
？！

『戈尔德鲁夫』

很好很好很～好！　我都说不用担心了吧。
信我准没错！

『达·芬奇』

嗯。你兴奋的心情倒不是不能理解啦。

但如果能更懂得体察一些氛围的话，
戈尔德鲁夫就能成长为更出色的所长了吧～。

『穆尼尔』

算了，这样不也挺好嘛。
只要大家都没事就好。

『玛修』

……嗯，说得没错。
说得也是……

『戈尔德鲁夫』

怎么了玛修？　为什么无精打采的。
还有什么令你在意的事吗？

『玛修』

……我们……又将一个世界给……[bgm BGM_EVENT_95 0.1]

『戈尔德鲁夫』

……啊，唔，这个嘛，嗯。

『玛修』

分岔走向没有未来性的死胡同的历史，
会作为剪定事象注定毁灭，这我能够理解。

无论是第一异闻带的俄罗斯，还是第二异闻带的北欧，
都是严苛到人类难以生存下去的环境。

但是这第三异闻带……

『达·芬奇』

确实是个平稳的世界啊。

如果没有我们的干涉，
或许谁也不会察觉到自身的不幸。

但是啊，过于完美的平稳，等同于走到了终点。

这世界同样走进了死胡同，
与其他剪定事象无异。

『玛修』

……嗯。光看结果的话，确实只能这么判断了。
但是……

但枪兵228小姐说过。那个秦帝国，
是他们为理想而战、流血，最终争取得到的成果。

那么我们的战斗，
或许也会迎来遭到否定的一天，

我脑海中不禁冒出这样的念头……

『达·芬奇』

我无法否定这种说法。

剪定事象并非由某个人的恶意或过失所导致的。
纯粹是[#事情发展成这样]的结果。

我们也一样，
再怎么坚信着理想拼命战斗下去……

也许在不经意间，就已经在某处与『泛人类史』
产生了分歧，并被抛弃在了那个地方。

到那时……就只能祈祷我们也能拥有
像那位裁定者229般痛下决断的勇气了。

『福尔摩斯』

人们常将『可能性是无限的』这话当作祝福挂在嘴边。
却没能注意到这句话中的陷阱。

无论可能性多无限，
[#结果终归是有限的]。

选项越是多样，面临淘汰的压力就越大。

『玛修』

……太难了，这问题太难了。

我们究竟……要多聪明，
才能毫不犹豫地找出正确答案呢？

『福尔摩斯』

假如某天我们做到了这点，
那我们肯定已经放弃了人类身份，成为神明了吧。

只要人类还是人类……就只能摸索着寻找答案。
在『无限的可能性』中。

『希翁』

呃～，这里是彷徨海迦勒底基地。
这里是彷徨海迦勒底基地。

确认覆盖中国异闻带的『风暴之壁』消灭。
通讯应该恢复了，能听得到我的声音吗？

『Master选择』

1：是来自希翁的通讯……！
？2：听到了！

『选择结束』

『希翁』

[#太棒了:Excellent]！
感谢你精神饱满的回答！

根据御主藤丸立香状态绝佳的反应来看，
我确信任务已经全部完成了。

各位，辛苦了。
你们很想赶紧冲个热水澡吧？

那就让潜航艇保持速度往西前进10公里左右。
船长正赶往那边。

与船长汇合之后，立刻开始虚数潜航。
在被[#隐匿者:Crypter]发现之前回彷徨海吧。

『戈尔德鲁夫』

唔。我确实很想享受胜利的按摩，
但真的能这么轻松地回去吗！？

『希翁』

那当然啦。只要异闻带的重力圈一消失，
凭借我的计算与船长的潜航能力，这种事小菜一碟啦。

啊，但遗憾的是这只限往返路程哦。
你们就把这当作区间接驳公交车吧。

『穆尼尔』

不，光这样就已经很省心了！　老实说，
我还担心是否要从这里一路驾驶到彷徨海呢！

『希翁』

嗯。当然不会让你们浪费这些时间的。
毕竟下一个[#作战:Order]正在等着大家嘛。

『Master选择』

1：？　下一个？

『选择结束』

『玛修』

希翁小姐，这是什么意思……？
大西洋异闻带的攻略计划提前了吗？

『希翁』

啊哈哈，不是啦不是！
倒不如说我甚至明白了『现阶段这是绝不可能成功的』！

正所谓欲速则不达，人靠衣装马靠鞍，棍棒底下出孝子。
通过这次作战，我发现了我方还需要一些必要的东西。

待各位休整过后，就前往下一个异闻带。
[#作战:Order]名为[#异闻带:Lostbelt] No.4……

攻略对象是重复着膨胀与收束的神秘异闻带。
而且哦而且，下次同行者还会增加一骑。

没错——————带上神秘从者·船长，
向着令人眼花缭乱的印度神话世界GO！

『农夫A』

……话说，我们真的可以离开那个洞穴吗？

『农妇A』

那位白衣的先生不是说了吗。
现在就算出去也不要紧了。

『农夫B』

真是位不可思议的人呢。
和那些叫迦勒底的人有点像……

『少年』

『我歌月徘徊，我舞影零乱。』

『醒时相交欢，醉后各分散。』

『裁定者229』

……哦，赏月的诗啊。啊啊，真不错。

『少年』

因为诗很美吧。

无论何时何地，
心情都像在仰望月亮一般。

『裁定者229』

想来在咸阳的时候，听到的都是些赞美朕的诗歌。
尽管其实挺喜欢听的朕也责怪不了他们。

真是的。如果有人能为朕吟诵
哪怕一首有关月亮的诗歌也好啊。

『少年』

你是……
大哥哥？　还是大姐姐？

『裁定者229』

朕啊，是天子。

『少年』

天子陛下？　哎，怎么会……

但我听说天子陛下是在天上的啊。
总是高居我们的头上，是需要仰望的存在。

可您却和我们站在同样的高度……
和我们一样，站在地面上。

『裁定者229』

嗯，朕是人。乃戴天履地之人。
与汝等别无二致。

朕已决定，在终焉之刻到来前，
都要像这样……与汝等同在。

[line 2]醒时相交欢，
　　醉后各分散[line 2]

[line 2]永结无情游，
　　相期邈云汉[line 2]

