——————自从马嘶被夺走之后，
已经体验过好几次迦利由伽的终结了。

和沉浸于无价值祈祷中的民众一样，
束手无策地被创世之光笼罩……

只要不被神认知为不完美的存在，
就不会感到疼痛，甚至完全不会遭受物理冲击。

照射在舞台上的亮光过于刺眼，
在视野一片空白的期间，丧失了时间感，

待恢复意识时，舞台布景的大道具
已经被替换成新背景……类似这种感觉。

这种事，这种体验。
不知道其他民众会有什么样的感觉——————

但我还是承认吧。至少对我而言，
这种不适令人作呕。

还不如将头塞进散发着腐臭的尸体腑脏。
还不如亲吻遍布监狱中的积年屎尿。

因为这些行为中并没有恐惧。

因此，当光芒收敛后……
再怎么愤懑也只能承认。

我，松了一口气。
因为[#总算不用被夺走什么了]。

但这份安心也会逐渐转化作不安，令人心烦意乱。
这次说不定只是偶然。下次呢？　再下次呢？

所以，我会采取这种行动可以说只是时间的问题。

这次在世界的内侧躲避了那道光。
本以为自己会萌生一些不同的情感，但很意外。

没有任何变化。当目睹这“进入新轮回的世界”时，
自己所感受的心情和以往别无二致。

厌恶与不适。
换言之，就是『生理上无法接受』。

看来我比自己想象中——————
更加无法认同那位神。

……啊啊……
　　　　明明如此完美。

这里，[wt 0.3][se ad606][effect bit_talk_radiallight01][wt 1.0][scene 74900 2.0][effectStop bit_talk_radiallight01]
　　　　是何等令人不快的世界啊。

『Master选择』

1：这是……？
？！

『芙芙』

芙！

[messageOff]
[se ad313]
[charaMove I -100,0 0.4]
[charaFadeout I 0.4]
[wt 0.5]
[seStop ad313 0.5]
[wt 1.0]
『玛修』

香甜的气味、满眼的流水与鲜花、温和的风……
这氛围究竟是……？

『达·芬奇』

听了可别吓一跳，你们的所在地和潜航前的地点，
在位置坐标上几乎是相同的哦。

只能说是[#世界的样貌发生了变化]吧～。

『福尔摩斯』

周围没有敌对反应。
先朝着比丘镇前进吧。

『佩佩隆奇诺』

………………

『玛修』

那个，佩佩先生？　怎么了？
您的脸色似乎……

『佩佩隆奇诺』

哎？　哎呀讨厌，你羡慕我滑溜溜的肌肤吗？
这是因为我有仔细做保养啦！

和犯规般『不会改变』的小芥不同，
这纯粹是我每天努力的结果。

要不要摸摸看？　嗯？
来嘛来嘛，这可是我引以为傲的光滑小脸蛋哟♡

『玛修』

不，不用了……

『佩佩隆奇诺』

真是的，有什么好害羞的嘛。

不管怎么说，我也赞成先前往城镇。
地形和植被的变化只不过是由伽的基本性质。

阿周那的行为所引起的最大变化——————
是『人』哦。

『Master选择』

1：那就先前往城镇吧。
？！

『罗摩』

知道了。但是务必时常留意潜航艇的位置哦，
藤丸立香啊。

余可不想再像上次那样慌忙逃命了。

『Master选择』

1：这是……！？
？！

『芙芙』

芙，芙呜！　芙！

『伽内什』

城镇完全没有遭到破坏呢……[wt 0.5][charaFace C 1]……倒不如说就是这样的。
这就是我到这世界时看见的城镇光景。

『玛修』

简直就像从未遭受过迦利的破坏。
究竟是怎么一回事啊？

而且……镇子里人们的样子也完全不一样。
洋溢着笑容，感觉很幸福。

『罗摩』

唔。但来了个有点麻烦的家伙呢。

『普拉喀什』

啊啊，哎呀呀！　你们几位都平安无事吗。
这真是太好了，哎呀太好了！

这一定是神的旨意吧。
毫无罪孽的世界变得安稳——————

……啊，不，不对。
我得先向你们谢罪才行呢。

虽说是紧急情况，
但当时我对你们说了那么过分的话……

尽管这么做或许算不上补偿，
但请允许我今后为你们的平安而祈祷。

请你们千万不要讨厌这座城镇的人们。

『伽内什』

（咦，咦咦？
　怎么和昨天的态度差了十万八千里耶！？）

『芙芙』

芙，芙。

『Master选择』

1：连芙芙也愿意亲近他……？
？2：……（是由衷向我们谢罪呢……）

『选择结束』

『罗摩』

……对你来说，
吾等难道不是不信神的背信弃义之徒吗？

『普拉喀什』

您在说什么啊。既然还身在这里，
就证明你们也和我们一样跨越了苦难。

我们是同伴、朋友、家人。

而且今天是值得庆贺的[#和平的由伽:讫利多由伽]的第一天。

你们的肚子饿吗？　愿意赏脸莅临寒舍的话，
我会为各位准备食物哦？

这几位小姐需不需要一些打扮用的装饰品呢？
我有很多漂亮的花朵。

『Master选择』

1：您的好意我们心领了。

『玛修』

说……说得对。我们还有点要事要办，
请容我们先失陪了。

『Master选择』

2：我们想在镇上稍微逛逛……
？！

『普拉喀什』

……这样啊。那真是遗憾。
我还想为你们介绍一下镇民呢……

对了，那边那幢房子就是我的家。
毕竟我身为镇长，所以才会有那么大的房子……

虽说还挺惭愧的……但是，
那也是有意义的事。

如果各位有空的话，请随时光临。
我很欢迎你们。

那我先告辞了……

『伽内什』

那家伙怎么回事啊。是突然间
变成好人了吗……还是兴奋过头了……

『佩佩隆奇诺』

毕竟讫利多由伽是幸福的由伽。
在这由伽中，基本上所有人都会变得善良。

当然，也有例外就是了。

『阿贾伊』

……嘁。又是你们啊。

『玛修』

啊，御主。是阿贾伊先生！
阿贾伊先生似乎和往常一样呢。

无关好坏，啧嘴声居然能令我
有种安心感……真是令人惊讶。

还有——————

『爱夏』

啊，是[&大哥哥:大姐姐]们！　吓我一跳！

太好啦。
你们顺利迎来这个由伽了呢～？

『玛修』

……虽说经历了很多事。
但总之爱夏小姐看起来也平安无事，真是太好了。

『爱夏』

嗯，因为我有认真～地祈祷！
所以一点也没有受伤哦。

『玛修』

是这样啊。那真是再好不过了。

啊，但提起受伤。
那只狗……不对，维翰还好吗？

它的脚受伤了吧。
怎么不见它的身影……

『爱夏』

[FFFFFF]？

『玛修』

……？

『爱夏』

[#维翰]……[#是谁呀]？

