走着走着——————逐渐，[bgm BGM_EVENT_11 0.1]
开始感到不安。

如果爸爸死了该怎么办。
不要。不要。不要。

他好不容易记住了我的出生纪念日。
他好不容易也记得要为我庆祝的约定。

他只是，有那么一点粗鲁而已，但是，
他刚才……确实，摸了摸我的头。

到底该怎么办才好。
到底该怎么做，大家才能变得幸福呢。

爸爸是否能恢复精神，迦利是否能消失，
大家是否都能迎来下一个由伽呢。

……回想起来的，是[&大哥哥:大姐姐]他们。
不是神明，却又很像神明的一群人。

如果非要祈祷，还不如像他们那样比较好。
而且——————那群人知道各种各样的事情。

说不定她们也会知道
早点治好爸爸伤势的方法吧。

去找他们吧。

『爱夏』

…………？

[&大哥哥:大姐姐]他们很辛苦。
我只看懂了这点。

尽管吓我一跳，
但现在不是被吓一跳的时候了。

袭击像神明一样的[&大哥哥:大姐姐]他们的人，
肯定就是别人提过的邪恶神明。

老实说，我还完全搞不懂
什么叫善良的神明，什么叫邪恶的神明。

但是，我绝对……绝对不希望——————
[&大哥哥:大姐姐]他们死去。

——————我必须想点办法。

『男性』

嘎啊……

有什么东西掉到了脚边。

……这个，我认识。我见过……大人们在练习这个。
只要握住就能让箭矢飞出去的东西。

只要用这个，我就能……帮得上忙了吗？

就能帮上[&大哥哥:大姐姐]他们的忙——————
就能救爸爸了吗？

『玛修』

呜！？　那是——————

不可以！　不行啊，爱夏小姐！

『退尔』

唔？　还有不接受教训想瞄准[#猎人:我]的人吗。
让我看看是谁……

（……！？　手指……）

『Master选择』

1：慢着——————你不能攻击孩子！
？2：你本该是为守护孩子而战的！
？！

『伽内什』

没错，我们都知道！
知道你的故事！

快回想起来，回想起你的儿子。

你那个被恶霸总督将苹果放在头上——————
然后被你用箭救下来的儿子！

就连我也知道，这是我的真心话！

唯独射杀孩子这件事，
绝对，绝对不是威廉·退尔会做的！

『退尔』

——————啊？　儿子……你说儿子……？
你们说的……

[#究竟是谁啊]……？

唔，唔唔……？

『佩佩隆奇诺』

（怎么会这样——————威廉·退尔，
　[#他的回忆已经被当作不完美的存在删除掉了]……！）

『伽内什』

虽……虽然不太明白，但他的动作停下来了！？
好机会！　小爱夏就交给我这块肉盾吧！

『罗摩』

有胜算！
我们上，御主，趁现在决出胜负！

