『身为神的阿周那』

…………

『Limbo』

哎呀？　这还真是……看来，
俱毗罗已经消失了呢。

『退尔』

怎么会这样。
都是我将工作全推给她去做，有些对不起她呢。

『阿斯克勒庇俄斯』

无聊。那家伙是自说自话独自去的吧。

还有，如果要说出这种台词，起码表情配合一下。
看起来根本一点都不难过。

『退尔』

嘿嘿，是吗？
其实我是真心感到抱歉哦。

『Limbo』

唔唔唔——————不行，这可不行。

尽管那个枪兵193太子像是心怀鬼胎的样子……
但无论如何，她总归是神的部下之一。

失去了她还是有些……

『身为神的阿周那』

没有……任何……问题……

神力……是无限的。就算，被粉碎了一个………
我也……依然是……无限的我……

『Limbo』

然也。万分正确。只不过，处理杂物的棋子减少
也会带来一些麻烦呢，您不这样认为吗？

就是为了处理杂物，
您才会吸收马嘶入伙，并召唤出其他从者。

意下如何，只要您希望，
这次我依然可以提供召唤术式……

『身为神的阿周那』

……不。这也不过是……琐事。
我……现在……只会重复由伽。

借助……你们运来的……力量。

原本缓慢进行的……由伽周期……
成功……缩短了。

因此，我将……持续下去。
用灭罪的洪水，不断斩断……世界的[#邪恶:不完美]……

唯有神方可看见的，[#由伽周期构成的周期]——————
大由伽的终焉……将近……

『退尔』

大由伽啊。好像是……这以十天为单位重复的由伽，
也只是大由伽的一部分？

『Limbo』

嗯，现在正是宇宙的末期！　现在正是三千世界的末法！
大迦利由伽的终焉将近！

神啊，神啊，请您引以为傲。
您在永恒时光中连绵不断重复的道义，终将开花结果。

原本走到这一步需要耗费数百数千年的时光，
但那样实在是太过漫长了！

而您！　竟然通过重复以十天为单位的极短周期的小由伽！
加快了大由伽的周期！　唔唔，太美妙啦——————

『身为神的阿周那』

最终造访的……将是，真正的善……
只有真正需要之物，才会被留下……

创造……完满且理想的世界——————

『Limbo』

然也！　然也然也，然也！　这种世界很棒呢！
[#假如真的能到来]……就好啦！

还差一点，真的只差一点了……

只要再重复几次小由伽的天地重塑，
就能抵达了吧。

已经到可以扳着手指倒数的程度了吧！　一次？
还是两次？　呵呵，呵呵呵，真令人期待啊！

『阿斯克勒庇俄斯』

嘁……喂，Alterego。
题外话就说到这里吧。

也就是说，他对枪兵193的死并不在意吧。

那我就理解了。既然理解了，
那我可以回去研究和工作了吧？　我可没那么多空。

真是的，讲废话还真是遭唾弃的混账行为。

尤其在门诊室里讲废话的患者是最令人郁闷的。

假如是染上了闻所未闻的新奇怪病也就算了，

但大部分都是些普通的感冒或骨折，烦死了……

『身为神的阿周那』

——————等一下。

『阿斯克勒庇俄斯』

…………你叫我等我就会等着。怎么了？

『身为神的阿周那』

我有……一件事。
要对……你们说……

『Limbo』

（哦？　这还真是稀罕呀。
　嗯，是难得的——————[#人性的碎片]吧？）

『芙芙』

芙芙呜？[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『罗摩』

嗯，看来鲜花和水都比昨天减少了。

这片大地的状况……也就是丰穰程度，
看来是完全依赖由伽时期的吧。

『玛修』

根据日期来看，从今天开始就是……[#第二个由伽:特雷达由伽]了吧。

『达·芬奇』

比起[#最初的由伽:讫利多由伽]，情况稍微恶劣了一些，
是被视为正法丧失了四分之一的时期。

给人一种过于现实，或者说过反馈过于鲜明的感觉，
但这世界恐怕[#就是这样]的吧。

这里的人们应该也习以为常了吧。

『福尔摩斯』

话虽如此，我们还是禁不住
感受到这种不自然与突兀感。

由伽周期加速到以10天为单位的这种情况，
还是太异常了……

就算某处产生了世界规模的扭曲，
我也不会感到惊讶。

『佩佩隆奇诺』

…………

『达·芬奇』

好了，既然已经习惯了四周的情况……
就按说好的，开始授课时间吧。你们边走边听我说～。

阿斯克勒庇俄斯是在希腊神话中登场的英雄。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]
父亲是奥林波斯之神阿波罗，母亲是名为科洛尼斯的女性。

也就是作为半神降生，
他一出生便被托付给人马贤者照顾——————

没错，就是大家熟悉的喀戎老师哦。

然后阿斯克勒庇俄斯从养育他的喀戎老师那里学习了医术，
还显露出了青出于蓝的才能。

毕竟阿波罗原本就是司掌疾病与医疗之神，
他应该是继承了这份才能吧。

说得更仔细一点，就是喀戎所拥有的
药草学方面的知识在经过了他的发展之后，

到达了此前只属于神之领域的“医学”概念，
并广为人们所知——————就是这么一回事。

他之所以被称作“医术之祖”或“医神”，
恐怕也是由于这点。

医疗行为。拥有知识与技术的人，
能够治疗除自身以外其他人的伤病这种概念。

“医生”与“患者”的产生，重大的范式转移——————
而他就是其中的核心人物吧。

『伽内什』

哎～，这样听下来感觉是个了不起的大人物嘛。

不过我觉得还是身为真神的伽内什小姐的知名度更高啦！

『达·芬奇』

正如之前说过的，他的医术得到了赏识，
也登上了阿耳戈船……

也就是阿耳戈船英雄的一员。阿塔兰忒、
赫拉克勒斯和美狄亚等人和他当然是熟人啦。

如果他们在场，也许就能告诉我们详细情况了呢，真遗憾。

『拉克什米』

抱歉，我现在对那家伙的人品等方面没有兴趣。
我所需要的，只有他身为应打败之敌的情报。

『达·芬奇』

当然啦，他还有一些令人在意的轶事。
杖、药，以及蛇……

不过，看来还是稍后再聊这些比较好呢。[bgmStop BGM_EVENT_79 1.5]

美少女教师模式到此为止啦。

『玛修』

为什么？

『穆尼尔』

这是……巨大野生生物的反应！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
推测是[#多头蛇:许德拉]型！

『达·芬奇』

是因为我不小心说出了蛇这个词吗。
说不定就是被话语召唤来的吧。

『福尔摩斯』

印度也有很多关于那伽或弗栗多等关于蛇神的传承……
但这似乎只是纯粹的生物而已。

看来是打算将[&Mr.:Miss]藤丸立香当作食物呢。

『Master选择』

1：恕我拒绝……！
？2：真是残酷的[#生存竞争:Battle Life]……！
？！

『拉克什米』

犯不着劳烦因陀罗神。
狩猎危险生物也是为了民众。解决掉它吧。

『伽内什』

我也不想被吃掉呢……

你们有见过蛇吃得肚子胀鼓鼓的那种令人震惊的画面吗？

凭我的体型，肯定会变成那样啦，
所以快住手吧，许德拉同学。

啊，顺带一提，现在的我是完全的素食主义者。
慰问品麻烦选择健康有益的马铃薯吧！

