目睹了，愚蠢的战争。

徒留，疑问。

……啊啊。[#为何无法做到]？
其实，每个人，应该都很清楚。

理由非常明显。所有拙劣且错误的存在，
都不优秀，都不正确。

一言以蔽之——————

元凶，就是恶。
因为没能舍弃恶，才会这样。

不完美是恶。不需要是恶。不实是恶。不轨是恶。
不宽容是恶。不虔诚是恶。不义是恶。不忠是恶。

虚张是恶。欺瞒是恶。忘却是恶。无知是恶。
颓废是恶。嫉妒是恶。愚昧是恶。贪婪是恶。

明明，所有人都理解。

[#为什么]。
[#无法]，[#舍弃恶]？

我祈祷。也许其他世界的情况会有所不同，
但这个世界的我，祈祷了。

——————[#望能如愿]。

可是，在那场战争结束后，我注意到了。

被同胞们的鲜血染红的大地，
卑鄙招致卑鄙的愚蠢报复的连锁，

铭刻于射杀劲敌的这双手上的感触——————
胜过任何雄辩。

世界不会自然地纠正邪恶。

……所以，必须有人主动去做才行。

……假若所有人都不愿意去做。

……那就只能由我去做了。

……因为，

……在那片土地上造成了最多流血之人，

……最能象征[#邪恶:愚蠢]战场之人

……也就是最为[#邪恶:愚蠢]之人是——————

我渴求的，是正确的世界。

理所当然。平凡无奇。
仿佛令人不敢提及。

仿佛只有婴儿与神才愿意相信。

人类不会相互残杀的，正确世界。

为了纠正一切邪恶，
抵达正确世界所需要的存在。

为此所需的力量。
万幸的是，就在我唾手可及的地方——————

『身为神的阿周那』

………………

『戈尔德鲁夫』

呜，怎么回事！？

『福尔摩斯』

是来自远方——————来自维摩那的魔力炮击！
机动回避！

『戈尔德鲁夫』

这……这个混蛋——————！

『佩佩隆奇诺』

哎呀呀，看来对方也认真起来了呢～。
千万不能放慢速度哦，加油哦？

『戈尔德鲁夫』

说得倒是轻巧！

『佩佩隆奇诺』

因为我们已经帮不上任何忙了嘛。
我们的性命全都维系在你把控方向盘的技术上。

还有世界的命运哦？

『戈尔德鲁夫』

不要给我施加压力啦！
就算骗我也行，能不能给我说一些好消息啊！？

『福尔摩斯』

非常抱歉，司令官。事到如今，
周围的探知情报又传来了一则异常发生的报告。

（可是……世界的样貌在这个时间点改变？
　为什么会是『现在』呢？）

唔。根据情况来看，这怕是……

（世界本身，
　开始承受不住轮回了……？）

『穆尼尔』

比起这个，还有更紧迫的事吧，
你先把思绪拉回这边来啦！

迦利、圣兽，还有魔力炮击！
该死，情报处理根本来不及啊！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]手上闲着没事干的另一位船长
[51ffff]可不可以来帮忙呢～。帮忙呢～。

『船长』

我之所以在这里，只是为了升级船只。
并不是驾驶员或乘务人员。

……不过，在这种情况下也没办法了。
这和侦测鱼雷的原理基本相同吧。

『穆尼尔』

真的吗，太好了，
那么炮击就交给你处理了！

『船长』

……当然，这不过是在预判着弹位置而已。
既然无法诱导炮击，那最终还是要看操舵手的技术啊。

我姑且会提醒一下机动回避的时间点。

至于能否活下来，
也只能说，只有神才知道了吧。

『戈尔德鲁夫』

你说的神不就在上空炮击我们吗！

『玛修』

总之拜托您了，戈尔德鲁夫所长！
请您想办法带我们抵达那里！

『戈尔德鲁夫』

哎哎，就让我做给你看吧！

『船长』

……就是现在。下一波，再等5秒，
保持方向——————就是现在！

『戈尔德鲁夫』

哇哈哈哈！　这种时候我也只能笑了！
强人所难也该适可而止吧，船长！

『佩佩隆奇诺』

真的不要紧吗，从各种角度来说。

『Master选择』

1：但是，就差一点了……！
？！

『玛修』

没错。最初看到的时候我根本没想到这点。
没想到那个会是……

……我有一个很简单的疑问，
为什么会是那种形状呢？

『马嘶』

谁知道呢。
不过实际控制应该是由伽内什负责的。

应该是参考了“那家伙所知范围内
最为坚固且不可侵犯的概念”的形状吧。

我可不知道那具体是个什么玩意儿。
如果是无意识下塑造的，或许连本人也不知道吧。

『福尔摩斯』

那已然是全力无视外界的不可侵犯领域——————

沦为某种实体异界，拥有形体的阻断概念。
难怪无法进行数值观测。

而且还是伽内什与拉克什米两人的魔力
从根本混合在一起制造而成的存在，

所以若非从一开始就知道的话，
连她们本人也不可能感受到任何东西吧。

『罗摩』

哎呀呀，尽管只是第二次接近它，
但现在看上去给人的印象完全不一样了啊。

那时候只觉得它是个不知为何存在的，
意义不明的神秘方块而已。

『Master选择』

1：原来它……一直在等待着拥有意义的时刻啊。
？2：接下来它将会被赋予意义。我们走！
？！

『玛修』

是！　我们走吧，前往“神之空岩”——————
前往伽内什小姐她们身边！

『福尔摩斯』

但是，有一件事你们得回想起来。
上次接近时应该已经吸取教训了。

『戈尔德鲁夫』

嘁，是守护它的迦利吗！
数……数量太多了吧！

『船长』

……降低速度等同于自杀。
会遭受狙击的。全速前进。

『福尔摩斯』

原来如此。那里面有拉克什米，不，
是阿拉克什米。

嗅到了她作为魔力资源纯化的那股味道，

身为其半眷属的迦利自然会集中在一起……
是这么回事吧。

『玛修』

再这样下去潜航艇会爬满迦利的！

福尔摩斯先生，请打开侧面舱门！
我想尝试清除它们！

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『马嘶』

没办法。我去车顶吧。

『佩佩隆奇诺』

在不至于摔下车的范围内加油哦！？

『福尔摩斯』

顺带一提，旋转这个隐藏操纵杆
就能打开枪眼。请有效利用吧。

『高扬斯卡娅』

还不打算让我喘口气吗！

