『帕茨西』

你们还是那么厉害呢……

唔？
这股气味是什么？

『阿塔兰忒·Alter』

……不是魔兽呢。是雅嘎的血腥味吗。
姑且搜索一下吧。尽管希望很渺茫。

『帕茨西』

喂，找到了哦。[charaFace A 3]
虽说找到了……

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『阿塔兰忒·Alter』

这是……

『玛修』

已经死了啊。
是被魔兽杀害的吗？

『阿塔兰忒·Alter』

不，不对。
这是……被武器杀害的。

而且还相当锐利。
………雅嘎的直剑或劈刀是砍不出这种切口的。

毕竟与[#旧种:人类]不同，他们的皮肤比较结实。
除了凭蛮力硬砍以外，是无法斩断的。

『玛修』

难道是使用刀具的雅嘎猎人之类的。
或者是，具备这种锐利刀刃的魔兽？

『帕茨西』

这我可闻所未闻啊……
而且这个足迹……

这是你们旧种留下的。
不是我们雅嘎的足迹。

『玛修』

和我们一样……？

这么说来，此前我们听到过有一位
从盗贼手下保护了雅嘎村庄的人……

『福尔摩斯』

嗯。就是瞬间砍断了盗贼手臂的那位吧。
虽然有可能是同一人物，但用来判断的线索太少了。

也有可能是未知的从者。

『阿塔兰忒·Alter』

大家还是多加小心吧。[charaFace B 0]
好了，太阳很快就要落山了。

先到那边的洞窟里休息吧。
帕茨西，就麻烦你给猎物放血了。

『Master选择』

1：唔噗……
？！

『帕茨西』

这股血腥味对旧种来说太强烈了吗。

只要放完血后再放入混合了盐与药草的水中浸泡，
就能祛除掉一些腥味了，再稍等一会吧。

内脏则分开处理。
煮透后放进皮革袋子里，可以用来引诱魔兽。

在情况危急的时候，只要把这玩意扔出去，
魔兽们就会被它的气味引开。

『阿塔兰忒·Alter』

内脏不能吃吗？

『帕茨西』

唔～，也不是不能吃啦。
就是好不好吃的问题。而且毒性很强。

『玛修』

就是说含有毒素吧。

我们还是别吃了吧。

『帕茨西』

嗯。但背脊部分的肉是没有[#毒:涩味]的。
给你，这肉已经烤好了。吃吧吃吧。

『Master选择』

1：一股野性的味道……

『帕茨西』

是吧？

『Master选择』

2：熊肉吃起来就是这种口感呢。

『帕茨西』

熊是什么样的生物？
弱吗？　好吃吗？　够填饱肚子吗？

『Master选择』

！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『芙芙』

芙姆芙姆。[wt 0.2][charaMoveReturn E 0,10 0.4]

『帕茨西』

这家伙真是只越看越觉得不可思议的生物呢……

『阿塔兰忒·Alter』

对吾等而言，没有比雅嘎更不可思议的存在了哦。

汝等到底是如何在这极寒世界中生存下来的呢。

『玛修』

这里是夜晚或天冷时气温会突破零下100度的环境。
就算是与魔兽合成——————

『帕茨西』

……你们可千万别向其他雅嘎问这个问题哦。
不然就是踏入了禁忌的领域。

『阿塔兰忒·Alter』

……？

『帕茨西』

在我们的枪械还不足以猎杀魔兽的时候……
确实存在过弱者为肉的时代。

『全员』

！

『帕茨西』

你们以前……也对自己的家畜做过这种事吧？
就是所谓的品种改良。

我们也是靠这样存活下来的。

淘汰弱者，对胜利者与失败者进行分析，
唯有强者才会得到尊崇。

沉溺于魔兽力量的家伙，没能坚持下去的家伙，
以及陷入绝望的家伙都沦为了粮食。

接下来是把罹患疾病的家伙与其孩子当做粮食。
再然后就是把纯粹的弱者当作粮食。

做到这种地步后，才算是从魔兽与[#旧种:人类]的合成体
化为了真正的“雅嘎”。

我从父亲那听说过。
……原本的单词好像是叫[#芭芭雅嘎:Баба-яга]。

『玛修』

芭芭雅嘎……是斯拉夫民族传承中的巫婆呢。
据说是一个食人魔女。

『帕茨西』

似乎就是取自这个词语。

意味着我们是与身为弱者的[#旧种:人类]诀别的
强者——————也就是“雅嘎”。

也有可能[#食人魔女]这层含义更为重要吧。

……总之就是这么一回事啦。
为了让我们绝对不要忘记自己曾经的所作所为。

某个人给我们起名为雅嘎。
所以说，我和你们果然是不同的。

『玛修』

……或许吧。

我们很弱小，很脆弱，
所以才会紧密团结在一起。

『阿塔兰忒·Alter』

……说实在的，我其实与这雅嘎的世界
更合得来，但是——————

孩子们就另当别论了。
若只是成人间相争相食，我是很欢迎的。

『Master选择』

1：你很喜欢小孩子吧。
？2：就算成了Alter也没有改变。
？！

『阿塔兰忒·Alter』

……要你多嘴。

『帕茨西』

……或许就是因为这点，
你才会被奉为老大吧。

——————入夜后再度刮起的暴风雪没有停止。
结果，我们一直等到了第二天早上。

虽说到早上也只意味着
从漆黑变为了昏暗而已……

但对雅嘎的眼睛来说，这已经足够了。

总之这样一来，也能看清
在漆黑洞窟里沉睡的藤丸立香了。

虽然他闭着眼睛，
但其实却在与影像中的玛修悄悄地说些什么。

……就算是我，也有点顾忌，
不敢去偷听[&他们:她们]的对话。

而且从表情看来，应该不是在说什么
要紧的事，更不是在谈论自己吧。

至于阿塔兰忒嘛，
她闭着眼睛，但也只是闭着眼睛而已。

我只要看她一眼，她就会微微皱起眉头。
我赶紧移开了视线。

只要再多看一秒，她一定就会睁开眼睛。

阿塔兰忒并非雅嘎。
但比起旧种，她的样子更接近雅嘎。

因此，她才会受雅嘎们信任吧。
毕竟彼此[#只是有些许]不同的存在。

……藤丸立香则不然。
不仅外表，就连根本的部分都与雅嘎有所不同。

在非常遥远的过去。
由于无法忍受，而被抛弃的某种存在。

那就像小小的棘刺般，扎进了我的心口。

……我放弃了继续思考。

我闭上了眼睑。
陷入了梦乡，不再思考任何事了。

