『[B86349]普罗米修斯·赫淮斯托斯』

[B86349]——————第17工程结束。
[B86349]——————大召唤器埃忒耳，召唤诱导术式刻印完毕。

[B86349]——————第18工程结束。
[B86349]——————大召唤器埃忒耳，灵基固定术式刻印完毕。

[B86349]——————第19、20工程结束。
[B86349]——————大召唤器埃忒耳，与魔力源的连接同步完毕。

[B86349]——————全工程结束。

[B86349]——————大召唤器埃忒耳，开始[#物质化:Materialize]。

[B86349]——————大召唤器埃忒耳，作为物质输出完毕。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

诸位，久等了。
虽然我那不肖弟子突然消失不见了，但工作很顺利。

用来让实现破神的存在现界的大召唤器，
已于此完成。

拿去吧。
人类们啊。

『Master选择』

1：我一定会好好保管的。
？2：大召唤器埃忒耳……

『选择结束』

『欧罗巴』

埃忒耳。
是我取的名字。

同盟的英灵们直到最后都没有为它取名……
所以这也许并不是它原本该有的名字。

『人工智能』

没有这种事啦。
Your Majesty。

不是挺好的吗？　听上去就很强。

唔唔唔唔唔……啊唔唔！

嗯，没错。这名字很棒呢！
为对抗坐镇于天空之神，使用召唤上天出来的器具！

取个英文名比较好吧？
……我原本这么想，但还是听从我们『协助者』的方案吧。

接下来就拜托你们啦，阿黛勒、马卡里俄斯！
迦勒底的老大！

『Master选择』

1：接下来就交给我们吧！
？！

『人工智能』

好嘞！

『Master选择』

1：只要在轨道大神殿启动这东西就行了吗？
？！

『阿黛勒』

……是的。

为实现最终破神，
必须在与宙斯对峙的状态下将其启动。

既然不知道现界能维持多久，
也只能这么做了……

[charaFadeout H 0.1]
[wt 0.1]
『马卡里俄斯』

……神妃欧罗巴。
以及普罗米修斯·赫淮斯托斯。

感谢两位的帮助。
还要感谢英灵卡利古拉与迦勒底的各位。

……武藏、凯妮斯。当然也包括你们。

破神同盟从现在开始，
进入作战的最终阶段。

『芙芙』

芙，芙！

『武藏』

来吧，大神宙斯！
………差不多这种感觉吧？

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

敌人非常强大。你们一定要小心。
而且召唤器召唤的个体究竟能发挥多大作用，

我也没能得出明确的演算结果。
至于执行大召唤时的最终触媒也……

『卡利古拉』

这方面没有问题。
可以说已经解决了。

『玛修』

触媒已经准备好了吗？

『卡利古拉』

哈哈。不必担心，盾之少女啊。
事到如今若还缺少触媒的话，未免太不像话了。

触媒这件事就放心交给余吧。
余会在自称全能的大神面前，向你们展现奇迹的。

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

……埃忒耳正式启动后会发生什么，
又能将全能神逼到何种程度。

靠我的演算能力是无法完全预测的。
那已然是未知的领域了。

但是，诸位。
胜利的可能性绝不是零。

千万不要忘记这点——————

……唔。

诸位。泛人类史有零的概念吗？

『福尔摩斯』

不必担心。
这概念至少在三世纪前后就被发现了。

对于概念本身的理解也相当深入。
好比说Ms.宫本，应该不用我多赘述了吧。

『武藏』

………………

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

哦。没想到既非哲学家亦非数学家，
而是凭剑士之身领悟了零的概念啊。

学者为了向他人传播，会将其化作『知识』。
然而凭剑士之身领悟零的话，也就意味着——————

是这样啊。
是将其作为技术而非知识『习得』了吗。

Zero。零。正与负边界的概念。

小于一切正数，
大于一切负数的存在。

[#非存在]。空位。

…………原来如此。
竟能以剑抵达此理，人类真是充满了未知数啊。

『武藏』

只是碰巧啦，碰巧。

由于我那乖僻的老爹宣称什么
『老夫是最强的，乃无人能出其右之无二』。

能够超越『一』的只有『无』了吧？
所以我才朝着那个目标前进而已。

不过嘛，我也觉得自己做得还不错！
我将内心放空的速度可是很快的哦！

『Master选择』

1：武藏亲相当有自信呢。
？2：就靠你了哦。

『选择结束』

『武藏』

要是没有自信，
哪还敢闯入敌阵嘛。

虽说决战的王牌是那个叫做埃忒耳的东西，
不过在那之前就由我来撑场子吧。

没什么啦，只要另有王牌在，这点轻松啦轻松！
我可以恣意地大闹一场啦！

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

武藏小姐真谦虚呢。
我似乎也逐渐理解了。

不逞强，但不懈怠……

面对任何人都坦坦荡荡，
却决不骄傲自大。

武士，侍。
以往我只将其视作日本的一种战士阶级，

可当看到武藏小姐，
我就会觉得——————

那个……该怎么形容呢……——————

『武藏』

会觉得非常帅气？
那真令人高兴呢。

其实我更像是一个随心所欲的武夫、浪客。
大概骨子里与你们比较接近吧。

『玛修』

是的！

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

呵呵。不错。
诸位真是太棒了。

哎呀，心怀希望的战士就该这样啊！

纵使要与全能的宙斯为敌，依然能露出这种笑容！
不禁令我也觉得诸位或许真能成功！

神妃欧罗巴。
起初我认为这只是一场无谋的赌注……

可现在哪怕演算结果的胜率为零，
我也认为他们应该能成就一番事业。

『欧罗巴』

不，不是零。
我坚信。

『武藏』

…………神明大人，抱歉。我可以插几句话吗。

这座大工房与外部是隔绝的，
唯一通往地下通道的门扉已经将隔离墙放下来了。

没错吧？

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

没错。

『Master选择』

1：武藏亲？
？2：难道你感觉到了什么——————

『选择结束』

『武藏』

能够确认门外的状况吗？

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

稍等。我现在扫描四周——————

『玛修』

隔离墙从外侧被炸飞了！
御主！

『武藏』

嘁！　晚了一步！
玛修、藤丸立香，快确保退路，拜托了！

『玛修』

是！

『芙芙』

芙呜呜呜……

『玛修』

芙芙到这边来！
待在收纳空间比待在我肩上更安全！

『卡利古拉』

这股炽热如火的魔力。
异闻带特有的味道，及诸神散发的紧张感——————

而且，这次还有一股极度邪恶的气息。
各位，一定要注意。

有黑暗在此！

『Limbo』

————————————哎呀呀，各位齐聚一堂呢。

贫僧该表示好久不见吗？
迦勒底的各位以及神妃欧罗巴。

『欧罗巴』

……！

『Limbo』

还有，啊啊。
破神同盟的各位。

真亏你们与诸神为敌还能苟延残喘到现在呢。

需要自我介绍吗？
贫僧乃名为Caster Limbo的英灵。

『武藏』

终于出现了，邪魔外道。

无论砍下多少次脑袋都会再次现身，空有一副美貌！
来这异乡的神都究竟有何企图——————

不！　不必说了！
原来如此，邪魔外道的气息这个形容很准确！

『Limbo』

噢噢！　噢噢，噢噢这不是新免武藏吗！

唔唔唔唔惹人怜爱，
三番五次地阻挠贫僧！

但天眼看起来不过尔尔！
你竟连绑在神妃衣服上的线都没有注意到！

『欧罗巴』

我的……衣服被……！？
可恶……可恶的蕃神，竟敢对我……！

『Limbo』

是的。是的，没错！

您意图帮助自己的故乡泛人类史的那份心，
被贫僧加以利用了！　唔唔唔唔唔唔，凄惨！

虽然您似乎暗中有不少企图，
但现在是时候落幕了吧。

『福尔摩斯』

终幕未免为时尚早。
倒不如说，接下来即将拉开帷幕了吧？

『Limbo』

不。
不。

毕竟贫僧期待这个夜晚已经期待了好久了！

一切，一切都在掌握中。
贫僧之所以要等到今晨，对——————

——————那是叫大召唤器吗？

『奥林波斯的双胞胎』

……！

『Limbo』

倘若当着你们的面粉碎那玩意儿，
想必定能听到令人愉快的声音吧，没错，没错！

『Master选择』

1：你的嗜好还是那么低俗啊！
？2：Limbo！

『选择结束』

『Limbo』

唔唔唔承蒙夸赞不胜荣幸！

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

……我的大工房等同于我的腑脏之内。
然而我却完全没能感知到区区一名英灵的术式，

你这家伙，究竟是谁。
你绝不可能是正常的英灵。

『Limbo』

感知？　什么？

那种事根本不可能做到呀。
贫僧使用的术式可是受到了吾等神明的祝福！

啊啊，是的。是的。刚才所说的神明，
并不是指奥林波斯的诸神，嗯。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

——————你的话说得太久了，蕃神。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

——————没错，哥哥。杀了他吧。

『Limbo』

不不不，请恕贫僧失礼！
那么，接下来的杀戮便交由二位负责吧。

毕竟这是你们内部的害群之马，
由我们『异星之神』的使徒出手未免不太合理嘛！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

……哼。说得没错，所以你闭嘴吧。

好了。终于找到你们了啊，人类。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

……终于找到了呢。
哥哥。

『马卡里俄斯』

狄俄斯库里！
你们……总是……！

总是来夺走……我们的希望……！
总是，总是，总是……！

『阿黛勒』

……休想得逞。

再也不会让你们夺走任何东西了！

『玛修』

二位，对方是神灵从者！

是危险的敌对个体！
现在还请先退后！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

……
……

……真是让我好等啊。
不过，一切到此为止了。

我决不会忘记，决不会忘记，你们这群人类。
竟敢用那种肮脏而卑贱的术式愚弄我等。

虽说只是弱小蝼蚁的垂死挣扎，
不可能为吾等之光蒙上阴霾……

但喜悦吧。
你们成功地伤了我的自尊啊。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

绝望吧。
我决不会放过触怒哥哥的人类。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

接下来——————

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

——————我们将降下神罚。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

[f large]都给我命丧于此吧！

『凯妮斯』

[f large][#王八蛋双胞胎:狄俄斯库里]！

面对区区人类，你们还真是执着呢！
对吧，狄俄斯库里大人哟！

……无论是上次，还是这次。对吧，对吧。喂。

[#你们应该没忘记谁吧]。

哈！　究竟是谁不配啊？

没几下就败给了基尔什塔利亚后，
哭着央求宙斯才捡回一命的你们！

在老子神灵凯妮斯面前，
竟敢只顾那群小人物——————

[f large]去死吧，垃圾！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

海神的枪！
以你这种水平，果然是无法操控自如的！

『凯妮斯』

少啰嗦，去死吧！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

……哥哥。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

无大碍。
小小英灵的魔力之光，怎及得上我们的光。

『福尔摩斯』

光神狄俄斯库里。正可谓光一般的超高速，
但看来并不能将一切光芒都无效化呢。

可乘之机……
不知是否存在呢。

『凯妮斯』

少在这碍事，黑外套！
你的魔力光根本派不上用处！

『武藏』

哎呀，巴流术光束也非一无是处哦。
话虽如此……

光之神！
我们定要贯彻破神之路！

再说了，我们可不像上次那样疲惫不堪！
再加上神妃的晚餐令我们精力充沛、斗志昂扬！

『A：玛修』

——————[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，紧急战斗机动！
输出调整机能运转。输出70％！

御主！
可以上了！

『Master选择』

1：保护好欧罗巴！
？2：同时想办法！　先突破狄俄斯库里！

『选择结束』

『A：玛修』

明白了！

『凯妮斯』

要上了[line 7]！

