『枪兵193』

胜负已分　狂战士226！
汝之机械构造　虽优秀却孤高！

化身风暴自当无敌　却无较量竞争之友！
唯[#孤身一人:Solo Play]　应诅咒永远最强的悲剧命运！

『狂战士226』

呜……！

『暗匿者230』

狂战士226大人！

『莫德雷德』

哼，都交战三次了，怎么可能一昧被压制呢！

我可是反叛的骑士莫德雷德。
哪怕是可以预测的未来，我也能背叛给你看！

『高扬斯卡娅』

慢……慢着，小虞！？
事到如今你还在干什么啊！

为什么还不解除马亚尔的伪装一决胜负啊！？
现在已经没有继续保留实力的理由了吧！

『暗匿者230』

吵死了……闭嘴！

『裁定者229』

……究竟因何事喧嚷……

『达·芬奇』

裁定者229！　居然在这种时候！

『裁定者229』

朕不过是稍稍分了会儿心而已，
汝等居然就跑到宝物殿来大肆破坏了啊。

可恶，看来重新启动费了不少时间呢。

『暗匿者230』

……呜。

『玛修』

怎么会，这么说暗匿者042小姐她……

『高扬斯卡娅』

（一旦裁定者229出现，就不知道情况会如何发展了。
　……如果他与迦勒底和解，那可就前功尽弃了。）

（但这里原本就是没什么油水可捞的异闻带。
　干脆彻底消灭好了。）

嗯。虽然说这些有些为时已晚，
但你说得没错，芥雏子小姐。

作为与『异星之神』联手之人，
请容许我认真完成自己的工作。

歼灭迦勒底的任务，就交由空想树去处理吧。

『暗匿者230』

！　住……住手！　这样……

『高扬斯卡娅』

来，觉醒的时间到了，马亚尔！
请在这狭小的异闻带里展现你的宇宙吧！

『达·芬奇』

扶桑树……裂开了！？

『芙芙』

芙[line 5]呜

『戈尔德鲁夫』

呜哇啊啊啊啊！？

『达·芬奇』

那个……毫无疑问就是空想树！

『福尔摩斯』

尽管预测应验了，但这……

『骑兵231』

尺……尺寸为何会相差如此悬殊啊！？

『戈尔德鲁夫』

为啥那玩意迄今为止能够收纳于枯萎的树木内啦！？

『福尔摩斯』

枪兵228曾说过……
扶桑树乃是收纳了一切生命之神秘的宝库。

况且如此庞大的情报量，
根本不可能收纳在区区一棵树木里。

仙界的神树……
估计是在内部折叠了独立的次元吧……

『达·芬奇』

分析一会儿再说！　总之先退后！
为了矫正空间上的失调，连重力场都扭曲了！

『高扬斯卡娅』

呵呵，在扶桑树的内部次元中，
可是吸收了大量魔力状态万无一失的空想树。

就算不将身影暴露在外，
也早就在中华的灵脉里深根固柢了！

『暗匿者230』

啊，啊，啊……

『裁定者229』

扶桑树……支撑我大秦繁荣的神树！
竟然早已从内部被侵蚀了……

空想树……不可能存在的神话的证明……也就是说……

芥与狐狸精所说的胡话，
莫非全都是真的！？

『高扬斯卡娅』

没错。这个世界是剪定事象。
而迦勒底所隶属的历史才是货真价实的泛人类史。

可惜的是，你统一的国家——————
永久和平之梦，不过是遥远的壶中之[#天:梦]罢了。

延续至今的2200年历史，
全都不过是虚构的幻想。

怎么样？　是不是有点想orz啊？

『裁定者229』

……呵呵呵，哈哈哈哈！
痴人说梦。朕为何沮丧！

『高扬斯卡娅』

哈？

『裁定者229』

作为正确方式之合理归结，
永世秦帝国[#就在此处]。

正所谓不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与。
与此同理。若将世界也视作梦境[line 2]

朕已驾崩的混沌末世，与秦仍繁华的荣华世界，
孰真孰假，又有谁人能定夺！

『骑兵231』

原来如此！　我究竟是变化成骑兵231形态的狂战士049呢，
还是自以为是狂战士049的骑兵231呢[line 2]

其实根本无关紧要，是这么个道理吧！

『陈宫』

马。
现在在谈正经事，能稍微安静一会儿吗？

『高扬斯卡娅』

这……这是何等强大的自我肯定力……！
所以我才讨厌你啦！　作为理想的人类你也太理想了吧！

『达·芬奇』

这还用说吗，
好歹是高居帝位长达2200年的人物的精神力啊？

这份坚韧，这份威严，简直就像世界树！

『裁定者229』

好吧。胜者便能回归编纂事象。
嗯，无论还有多少其他的枝叶，朕都会一并粉碎！

『暗匿者230』

……呜！

『高扬斯卡娅』

……啊～，原来是这么一回事。
小虞就是在害怕这个吧？

你察觉到，万一确信自己身处剪定事象，
裁定者229就会产生这种想法，

所以才会将空想树藏匿到最后一刻……

『裁定者229』

原来如此。哼，真是深思熟虑。
朕完全中了汝的计。

『高扬斯卡娅』

面对沦落为全知全能妖怪的执政者，
无论将谎言包装得如何巧妙，一旦被识破可就完了啊。

因此还不如说出真相，
让对方觉得不足为信比较好。

刻意隐瞒能够佐证真相的证据，
彻底颠倒谎言与实话的天秤。

你不惜做到这种地步，
也不想让这位皇帝知道真相呢。

『玛修』

但为什么……

不惜做到这个地步也要阻止裁定者229的理由是什么？

『芙芙』

芙呜……

『裁定者229』

真是的。愚蠢到无可救药的女人。
汝就那么厌恶战争吗？

若爆发争夺编纂事象宝座的大战乱，
朕自然会再次征用狂战士226……

汝正是因为觉察到了这点，才会这般挣扎吧。

『暗匿者230』

……

『裁定者229』

为了安宁度日，
居然不惜默许无可回避的灭亡！

真是的，
恋慕之情竟能令人愚笨到如此境地！

『戈尔德鲁夫』

……话说，喂？

『枪兵193』

……嗯，那东西，越降越低了。

『裁定者229』

朕自然不可能考虑如此懦弱而愚笨的愿望。

接下来乃是一场关乎人理未来的战斗。
岂能容非人的存在插手！

『高扬斯卡娅』

呜！

『莫德雷德』

糟了，果然掉下来了！
之前是哪个家伙保证说他不会这么乱来的啊！

『芙芙』

芙呜，芙！

『高扬斯卡娅』

啊啊，我受够了！
一理解这里是异闻带，就做出这种举动！？

小虞毫无干劲！
裁定者229又蹬鼻子上脸！

陷入乱战可根本捞不着任何好处！
高扬斯卡娅要回事务所啦！

『骑兵231』

啊，她溜了！

『芙芙』

芙，芙呜！

『达·芬奇』

别管了！　大家也快逃吧！

『裁定者229』

所谓的空想树马亚尔啊，由朕来赐予汝庇护吧。

身为最强最后之守护者，
朕要再度降临大地！

『福尔摩斯』

……不，慢着，那东西打算降落到哪里啊？

『戈尔德鲁夫』

咳咳，咳……怎……怎么回事……！？[seStop ad293 5.0]

『玛修』

阿房宫坠落……各位平安无事吧？

『达·芬奇』

我还以为他肯定会直接撞过来呢。
难不成是砸歪了吗？

『裁定者229』

莫将如此愚见说出口。
汝等应正确理解朕之宽宏大量。

泛人类史啊，迦勒底啊。接下来朕要与汝等竞争的，
乃是作为人正确的生存方式，人类史理应前进的方向。

若只凭质量取胜，
是根本解决不了任何问题的。

『福尔摩斯』

……不打算单纯守护秦帝国，
而是与我们议论未来的支配权？

『达·芬奇』

为什么事到如今还要做出这样的让步……？

『裁定者229』

蠢货！　朕乃皇帝。
乃最为人理未来忧心之人。

确实，我大秦的人类史曾遭剪定之缘由
也不得不加以回顾。然而，话虽如此！

在推进编纂事象的同时，朕同样无法无视
存在证明被轻易否定了的泛人类史之愚昧与脆弱！

历史应由人的意志去编织。
绝非区区偶然所能决定的。

今后能获得编纂事象宝座的，
必须是更为强大，更为优秀的人才行！

『玛修』

有人……从阿房宫里出来了！[wt 0.7][charaFace F 6]
那是……人吧。

『裁定者229』

正是。这身姿乃是所谓人之存在的极致。克服死亡，
超越阴阳，到达不灭真理的，唯一存在的真人。

[f large]即为朕是也！[bgm BGM_EVENT_91 0.1]

『达·芬奇』

人类……形态！？

『戈尔德鲁夫』

那家伙……难道不是
像[#死星:Death Star]那样的巨大机械吗！？

『福尔摩斯』

（……令人惊讶的不只这点。
　与其说他的灵基很『强』，不如说很『高』……）

（若在泛人类史中，应该相当于[#冠位:Grand]灵基吧。
　而且……为何会是[#裁定者:Ruler]……！？）

『裁定者229』

此乃将解析扶桑树所获得的羽化升天之法，
通过收集自芥雏子身上的活体数据进行验证，

并在培养槽内进行实践后的成果。

朕本无意使用，
但在与暗匿者042辩论之后，朕改变了主意。

朕只会与汝等泛人类史
在身为『人』的存在方式方面竞争优劣。

『福尔摩斯』

你说……人的存在方式？

『裁定者229』

安宁且万全的终结，
还是破灭与成长相随的可能性。

赖在编纂事象的地球上，探讨究竟哪边
更配为『人』……继续用辩论来判定毫无意义。

因此互殴吧。通过互殴来决定。
朕特别允许汝等可以回击。

而能站到最后一刻的那方，
才是值得托付未来希望之人！

『玛修』

未来的……希望……

『芙芙』

芙，芙呜！

『裁定者229』

身为独一无二绝对真人的朕。

以及身为诸多人民之一的藤丸立香。

更为强大的一方才能面对世界的下一次困境。
天下间没有比这更为清晰明快的裁定了。汝可有异议？

『莫德雷德』

哎，什么呀，
这家伙比想象中还要讲理嘛。

『陈宫』

哎呀，尽管只有双方的主张都被视为『不可理喻』
并嗤之以鼻才会得出这种结论。

但是，我也表示全面同意。

这种裁定方法，对我等乱世武将来说简直求之不得。
天下，本就该这样争夺。

『玛修』

……御主，现在应该……

『Master选择』

1：……这不是出于憎恨，而是为了证明而战斗……
？！

1：既然如此，我们也决不能退缩……！
？！

『玛修』

是！
我们是人理保障机构迦勒底，不——————

是作为生活在这地球之上，我们自己历史中的人类！
要与裁定者229陛下，与您战斗！

『裁定者229』

呵呵呵。不错，这眼神，这斗志。
这样才值得让朕亲手去击溃。

拼劲全力吧，为民之人啊！
就让朕好好验证汝等的力量！

