「　呜——————！　」

「　想要阻挡！　」

「　我的剑吗！　人类的英灵！　」

『拿破仑』

…………抱歉啦，新兵。

所谓的王牌，其实就是进一步突破最大输出。
也就是所谓的[#过剩输出:Overload]啦。

像这样，仅限一次——————

尽管附带了仅限这次的条件，
但只要赔上灵基和灵核，就能放出绝招。

这也算是某种可能性啦。

有时候！　神秘稀薄的炮兵，也能比肩大英雄啊！

…………就是这样。

我只能到此为止了。
接下来就靠你了。

你要前进。

没错，前进，迈开脚步前进。
可以迷惘，可以烦恼，但决不能止步，前进。

随你往前、往右，还是往左。随心所欲地前进。

哪怕往后前进也无妨。
但是，决不能止步，不能后退，不能折返。

只要一息尚存就要前进。
生者的前进方向，就是人理的方向。

可能性从来就不是零，
一切皆有可能。

你不是击碎了将世界烧尽的光带吗？
那将世界烧尽的魔剑也能像这样挡住。

这就是我们，这就是我们的历史。
在最后关头总能想出办法的才是[#人类]。

……话虽如此，
人类注定会在前进道路上看到堆积如山的讨厌玩意儿。

看到那种狗屎玩意，
还能像个傻瓜一样大笑的，才是步兵的真髓啊……

『奥菲莉娅』

……啊……

彩虹……过来了……

啪地一声……弹开…………
消失了……

『声音』

（哈哈。怎么样，就像烟花一样吧！）

（你看得开心吗？）

『奥菲莉娅』

唔——————

『声音』

（哎哟，你就快被吞噬了啊。）

（那得抓紧时间才行。
　毕竟我已经快要从地表消失了。）

（还对新兵讲了一番大道理……
　啊啊，不行了。这下真的快要完全消失了啦！）

（赶紧赶紧。
　呼，用意念传声真累人啊。）

（这就是所谓的皇帝特权啦！）

『奥菲莉娅』

……？

『声音』

（尽管你还挺适合待在城堡里的，
　但不怎么适合待在苏鲁特肩上呢。）

（不过，算了。）

（你没有前进吧。
　但是，嗯，也不能要求每个人都一样嘛。）

（正因为如此，我才会来到[#北欧:这里]。）

『奥菲莉娅』

……正因为……如此……

『声音』

（我听到那声音了哦。）

（你恳求[#谁来救救我]了吧，奥菲莉娅。）

（虽说你的那个男人啊，在你眼里似乎是个
　相当优秀的人类，但他有一个缺点。）

（他能引导你，
　但他不是能拯救你的家伙啦。）

（我禁不起女性的求助啊。
　而你又是其中最顽固、）

（最笨拙、最死板的，
　最值得攻陷的女人啊！　噢啦啦！）

（所以……我真的坠入了爱河。
　我很想看到你的笑容。）

（……不过嘛，正因为我是这种男人，才会沦落到那种结局啊。
　你就把这当成帅哥的可爱之处吧。）

（我是人理的英灵，守护人理的英灵……
　但我也决定要回应你的[#声音:愿望]。）

（尽管到头来还是被甩了。
　但起码，让我帮你带走那个诅咒吧。）

（因为我，是个会回应愿望的男人。）

『奥菲莉娅』

回应……

愿望……

[charaTalk B]
在浑浊的意识当中，
我，重复着那句话。

[charaTalk B]
——————英灵拿破仑是回应愿望的男人。

[charaTalk B]
啊啊，是这样啊。
他是来回应我的愿望的。

[charaTalk B]
回应那害怕得不敢迈开步伐走向任何地方的我。
回应那无意识中呼喊求助的，我的内心深处。

『声音』

（你其实可以更为率直地把话说出来啊。）

（从这层意义上来说，没错。
　你应该好好向我心爱的约瑟芬学习。）

（她是个好女人哦。
　是个对自己相当诚实的女人。）

（尽管我很想详细向你说明，
　但抱歉。没时间了。）

（挺起胸膛，奥菲莉娅。
　你啊，只要保持自然就很美了。）

『奥菲莉娅』

……

『声音』

（你就算呆立不动也无妨。
　只要保持着这份美，随你往前往后还是往旁边。）

（摔倒在地！　[#然后行动起来]！）

（高高在上也不错，
　但偶尔也要尝试呼吸下界的空气。）

（——————心情会意外舒畅哦，[#小姐:Mademoiselle]。）

在我身体深处，有什么……
紧握我灵魂的炎之手粉碎了。

思考开始急速转动。
意识、自我，逐渐恢复了。

被介入了。
原本只对缔结了契约的英灵开启的意念传声[#线路:频道]，

被那个男人毫不客气地介入了。

我在相同的的线路中呼喊他。
一次、两次、三次。

——————没有回答。已经，连不上了。

『奥菲莉娅』

…………………………英灵，拿破仑。

「　你要去哪儿？　」

「　奥菲莉娅。　」

『奥菲莉娅』

……
……

……我说，Saber。
其实就算是我，内心也是有一个愿望的。

不，是曾经有过。
多亏了爱管闲事的Archer，我终于想起来了。

[charaTalk B]
「　……？　」

『奥菲莉娅』

我——————

就算泛人类史化为白纸，
我也不想让行星化作灰烬。

挺起胸膛。
竭尽可能，堂堂正正地。

然后，我倒了下去。不清楚是往前还是往后。
空中步行术式的效果中断，

我，掉了下去。
向着地面掉了下去。

坠落的同时——————
我深深地吸了一口气。

——————刺鼻的气味，刺激着鼻腔，类似于硫化氢的味道。

『奥菲莉娅』

你这骗子……

