闭上眼睛。
双手合十。

——————向神明，祈祷。

这是我们大家每天都必须要做的，
重要的事情。

就算是平常满嘴怨言的爸爸，
也会边啧嘴，边认真地祈祷。

如果我忘记了祈祷的时间，爸爸就会非常生气。
尽管爸爸平时总是在生气，但这时会更生气。

如果妈妈看到这种事——————一定也会生气吧。

我们家没有妈妈，而妈妈究竟是什么样的存在，
我也是从别人那里听说的，但妈妈应该会生气吧。

毕竟祈祷是非常重要的事，没办法。

无论是每天都要进行的祈祷，
还是除此以外的，[#只能祈祷的祈祷]，两者都很重要。

我们是与祈祷一同生活的。

——————祈祷。
——————祈祷。

向神明，祈祷。

我们都拼尽全力地生活。
努力着，一心向善地活着。

所以，神明大人。
神明大人，拜托您……

请您在下一个由伽，也要引导我们。

『A：？？？』

[FFFFFF]？　外面好像有点吵闹呢。
是发生什么事了吗……去看一下吧！

『B：？？？』

……喂。

『A：？？？』

没……没关系，我已经认真地祈祷完了！[wt 0.7][charaFace A 0]
走吧，维翰！

『罗摩』

既然已经确认了安全，
再继续从远处眺望也对搜集情报毫无益处。

综上所述，果断进入城镇固然是件好事——————

『Master选择』

1：总觉得充满了暴力呢……
？2：治安看起来并不太好……
？！

『玛修』

说得对。到处都是损坏的建筑物。
那边的喷泉也歪掉了……

如果能好好修整一下，一定会是座更为美丽的广场才对，
但现在有种荒废的感觉。

『达·芬奇』

城镇的居民情况如何？

『玛修』

有人。
似乎都在远处观望我们的情况。

『达·芬奇』

既不像俄罗斯那样长着兽耳，
也不像北欧那样年龄结构失衡……

外表看上去就像普通的印度人民，
但实际情况又如何呢。

『迦尔纳』

怀有戒心，但感觉不到明确的敌意。
考虑到他们面对的是陌生的来访者，这反应也算恰当吧。

『福尔摩斯』

他们也同样在揣摩着我们吧。
我不希望让他们产生无谓的戒心。

我们这边先暂停与你们的通讯吧。
收集情报时要多加小心。

『玛修』

好的。那么，接下来……

『少女＆狗』

…………

『Master选择』

1：（有个小孩正兴致盎然地看着我们。）

2：（狗狗真可爱。）

『芙芙』

芙呜……？　芙呜呜……？

『选择结束』

『玛修』

嗯，她看起来对我们没有警惕心。
试着去向她搭个话吧。

咳咳……你好！
我们可以向你打听一些事吗？

『A：少女』

哇，吓我一跳！
……[wt 0.1][charaFace A 1]但是，你们好～！

『玛修』

抱歉，我们吓到你了吗？

『A：少女』

啊，不是的。因为我总是喜欢发呆，
所以经常容易被人吓到……

所以你们完全不用在意。
对话的话完全没有问题哦。

那[&大哥哥:大姐姐]你们，是谁啊？
你们的穿着好奇怪呀……

『Master选择』

1：我们是旅行者哦。
？！

『玛修』

是的，没错。

这位是藤丸立香，
我是玛修·基列莱特。

如果您不介意的话，
愿意把您的名字告诉我们吗？

『A：少女』

我叫爱夏！　这孩子的名字是维翰！
可爱到能吓人一跳吧。

『维翰』

汪[se ad725]汪！

『芙芙』

芙芙，芙。

『罗摩』

[#希望:爱夏]和[#黎明:维翰]吗。好名字。

哎哟，余竟然忘记报上名字了。
余名为罗摩，这两位是迦尔纳与枪兵193。

或许你会奇怪为何与你熟悉故事中的大英雄同名，
但不用放在心上。

『爱夏』

…………？

『迦尔纳』

（……？
　其他居民们的举止有些慌乱……？）

『爱夏』

话说，既然你们在旅行，也就是说没有家吗？

『玛修』

说得对，至少在这座城镇里没有家。

『爱夏』

那……不是很糟糕吗！？
糟糕到令人吓一跳呢！？

『枪兵193』

疑问　有什么　糟糕的？

『爱夏』

当然是[#迦利]啊！　如果没有家就不能祈祷！
[#一旦迦利到来]，[#会被吃掉的]！

『罗摩』

你说迦利？　爱夏啊，那是——————

『爱夏』

啊，爸爸——————

『B：面容可怕的男人』

爱夏，你在干什么。
快看周围，你这[#呆瓜:猫头鹰]！

『镇民的声音』

是迦利，迦利来了！

家里人全都进来了吗？
要锁门了，准备祈祷！

快过来，孩子！　赶快！

『爱夏』

迦利……来了！？
糟了，这些旅行者们……

话说，爸爸，让这些人也来我们家——————

『B：面容可怕的男人』

……关我们什么事。
我可没空去管这些来路不明的家伙。

『玛修』

那……那个，请稍等一下！

看来您就是这孩子的父亲，
能麻烦您说明一下发生了什——————

『B：面容可怕的男人』

……我也是有名字的，我叫阿贾伊。

『阿贾伊』

一个[#呆瓜:猫头鹰]已经是我照顾的极限了。
很抱歉，你们自己想办法吧。

『Master选择』

1：办法……是什么的办法？
？！

『阿贾伊』

……？　你们不可能从未见过迦利吧。
难道你们是刚出生的婴儿吗？

我们所能做的，只有锁起房门躲在家里——————
[#向神明祈祷]而已。

以免成为被迦利吃掉的不完美、不虔诚的人类。
[#以免被神明视作不需要的存在]。

『爱夏』

旅……旅行者们！　赶紧找个可以祈祷的地方躲起来！
你们应该知道，迦利会——————

『阿贾伊』

闭嘴。
我们可没有余力连他们那份一起祈祷。

『迦尔纳』

御主，其他居民也消失了。
看来目前这座城镇里还在室外的只有我们了。

『玛修』

也就是说……大家都躲进家里了吗。

我们该怎么办才好呢。
尽管她让我们躲起来——————

『迦尔纳』

……请退后，御主。

『Master选择』

1：有什么奇怪的东西过来了！
？2：那就是……迦利！？
？！

『枪兵193』

注意　并非　一只
存在　数只！[se ad58][seVolume ad58 0 0.4][se ad642][seVolume ad642 0 0.2]

『玛修』

呜……它们开始沿路攻击城镇了！
难道这就是这座城镇遭破坏的原因吗……！？？

『罗摩』

迦利吗。那是[#恶魔的名字]。

『戈尔德鲁夫』

唔。并非圣堂教会所定义的恶魔，
而是印度神话中的恶魔吗。

『罗摩』

余可不懂你们是怎么分类的。
只是吾等将其称为恶魔而已。

尽管看上去并非吾等所知的[#本体]，
但从所作所为看来，它们确实是恶魔之流。

身为王，余岂能坐视这般野蛮行径不管。
这些对手值得我挥动不灭之刃！

『枪兵193』

尽管身体　依然　存在违和感
但影响　轻微　判断　没有问题。

『迦尔纳』

嗯。我不打算让这种程度的问题成为无法战斗的理由。
御主，请下达命令。解决那些家伙吧。

『Master选择』

1：知道了。战斗吧！
？！

『玛修』

是。我的[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]驱动预测值也远超平均水准。
没有问题。

Shielder Armored——————
玛修·基列莱特，开始战斗！

