『暗匿者042』

……又是和这片土地不相称的敌人呢。

『玛修』

对。那是在北欧异闻带遇到的约顿种巨人。
果然是其他异闻带的生物。

『莫德雷德』

越来越奇怪了啊。而且还逃掉了几只。
难道它们有自己的巢穴吗。

『玛修』

巢穴吗……

『莫德雷德』

嗯。如果不尽快找出来并捣毁，情况会进一步恶化。
毕竟这座村庄几乎可以说完全没有防御能力啊。

『农夫A』

哎呀，你们果然很厉害啊。
竟然轻轻松松干掉了那些恐怖的怪物……

『斯巴达克斯』

没有比成为弱者之盾更为快乐的事了！

『农村亭卒』

嗯，这事说来过分，但实在没有办法。
假如没有天子陛下的威光，我们是无法消灭那玩意的。

『福尔摩斯』

嗯，你们这些亭卒之所以有武装，
果然是为了负责村庄的守卫吗？

『农村亭卒』

尽管需要我们出面解决的事情并不多。
最多就是把偶尔误入村子的野狗或野猪赶跑而已。

还有就是制服发酒疯的家伙，
区区这种程度罢了。

『福尔摩斯』

无需警戒来自其他国家的侵略吗？

『农村亭卒』

其他国家？　那是啥？

『农夫B』

啊啊，就是指外人来的地方吧。

不是这里的某个地方，我以前听长老
这么说过。长老说是他小时候听来的。

『福尔摩斯』

不对，稍等一下，
你们所说的那个『外人』到底指什么？

『农夫A』

什么叫指什么啊……

『农夫B』

就是外形和我们差不多，却比野猪还恐怖的怪物，
我们也只是听说过而已。

『农夫A』

说是不吃田里的作物，而是会把我们的胆挖出来吞掉之类的。

『农村亭卒』

所以你们刚来的时候，我们还以为
会被抓起来吃掉呢。抱歉啦。

『福尔摩斯』

……原来如此。这下我终于明白了。

在这异闻带中，没有所谓国家的概念。
至少是久远到连传闻都变得含糊不清的程度。

『达·芬奇』

也就是说这个秦朝（暂称）已经平定世界了？

超越民族与宗教的统一国家，
这真的可能吗？

『玛修』

所以既没有战争，也没有见到兵器的机会……

『福尔摩斯』

也就是说这世界和平到……

能令战争状态这一概念，甚至连武装的必然性，
以及武器本身的相关知识都从民众的脑海中消失。

——————简直就是理想的统治世界。
诸位，你们能想象得出这种世界吗？

『卫士长』

抵达骊山了。
那么，该开封哪位武将呢？

『？？？』

唔，若是对外征战，那解放那些
稍许放荡不羁的家伙也无妨……

但既然是镇压内乱，过于胡来的家伙会令人头疼的。

『卫士长』

也就是说，不该仅凭武力定夺……

『？？？』

如果其苏醒后反倒掀起内乱，那可就太过惨不忍睹了。

像桃园[#兄弟:Brothers]那类的就绝对不行。
他们或许还会趁势夺权。

希望是能化身护国之鬼，忧国忧民，
凭钢铁般的忠肝义胆行事……

兼具这类考量与谦逊的勇将。
接下来便由汝来选择吧。

『卫士长』

啊？
真的可以将这般重任……交由臣吗？

『？？？』

好好思考为何朕要派身为卫士长的汝前往骊山。

汝应该知晓冷冻睡眠的英雄的再生
会伴随着意外的风险吧？

『卫士长』

这……是的……

『？？？』

开封之际的些许失误都有可能
引发精神异常，并导致失控。

断不可令本应镇压战事的英杰
反转成招致灾祸的魔人。

为了应对此类风险，朕才会命汝参与开封。
明白了吗？

『卫士长』

也就是说，那个……如果不幸发生了失控，
就由我来处理吗？

『？？？』

嗯。此人必须具备对抗异界英灵的武力。

但即便闹起床气，也能靠皇室卫士长的拳头处理，
汝在这个范畴内选择最强之人开封吧。

[line 2]是吧？　有机会选的话，当然想自己选吧？

『卫士长』

遵命……陛下宽厚，臣不胜惶恐。

『高扬斯卡娅』

原来如此，竟然是冻结英灵……这还真是张厉害的王牌。

『？？？』

骊山才是朕大秦帝国之宝。
乃是与朕共患难的武臣们休憩梦枕之陵。

『高扬斯卡娅』

毕竟在实现天下泰平之后，要如何让那些
自恃功绩的武痴安分下来可是关键问题呢。

气量狭隘的帝王或许会干脆彻底肃清掉！
然而……

不愧是陛下。
竟然为了以防万一，而让他们冰冻休眠！

『？？？』

构筑起和平基盘的他们的荣誉理应受到永世称颂。

然而并非所有人都能[#像朕一般不老不死]啊。

尽管无奈的是，每次苏醒都会因时代变化而不知所措，
不过对他们而言，这也算是常态了。

他们早已习惯穿越时代投身新战场了。

如何？　较之于汝等历史中名为『英灵』的装置，
朕的这种方法更为聪明吧？

『高扬斯卡娅』

嗯，我都有些兴奋了。
我非常喜欢冻结这个词的发音哦♡

