『玛修』

成功击退魔兽！

『Master选择』

1：太好了，太好了。
？！

『玛修』

看来一段时间内只能在这里与新堡垒间
两点一线来回了……

『阿塔兰忒·Alter』

阿维斯布隆一副亢奋的表情……
不对，虽说隔着面具不知实际情况……

总而言之，现在正边挖掘隧道，边用
采掘的矿石制作魔偶，并进行搬运工作。

——————这段时间就把精力集中在
建造堡垒与挖掘隧道上吧。

『阿维斯布隆』

那就用这些魔猪骨头制作魔偶吧。
哎呀，那这就应该被称为龙牙兵了吧？

『玛修』

不得了。

阿维斯布隆先生居然会开玩笑，
难以置信。

『阿维斯布隆』

……抱歉，我已经没事了。
嗯，头脑冷静下来了。

『达·芬奇』

然后呢，有适合当Shadow Border装甲的素材吗？

『阿维斯布隆』

虽说这只是我从外壳损伤的数据中推测出来的……

但只要使用这些素材，应该就能避免
虚数航行时产生的车体损伤了吧。

而且还有多余的素材可以用来制作备用装甲。
只不过，还需要一定时间进行挖掘。

『戈尔德鲁夫』

太棒了！
好，那我们就赶紧逃离这种边境吧！

『达·芬奇』

我不是说过了吗，
这样是无法解决问题的！

『福尔摩斯』

也难怪Miss阿塔兰忒会起疑心呢。

好了，总之各位。
开始工作吧。

我们还有堆积如山的事要去解决呢！

『阿塔兰忒·Alter』

堡垒建好了，隧道也开通了。

……虽然还堆积不少用剩的材料，
但反正这是短期使用的堡垒。不用管那些了。

虽然对方做了伪装，
但只需三日，就能从这里逼近首都。

——————联络贝奥武夫，
让他负责佯攻吧。

『Master选择』

1：也就是说……
？！

『阿塔兰忒·Alter』

对，时机终于成熟了。

从[#杀戮猎兵:亲卫队]的压迫下，
解救雅嘎们吧。

进攻首都雅嘎·莫斯科，
讨伐伊凡雷帝！

『雅嘎反叛军』

不……不要紧吧？
我们真的能成功吗？

『阿塔兰忒·Alter』

……老实说，我也不清楚。

[#杀戮猎兵:亲卫队]的数量实在太多了，
吾等甚至连伊凡雷帝的身影都未曾得以窥见。

不过能确定的是，他就在首都内。
另外——————

如若陷入持久战，吾等就输了。
因为现阶段已经是吾等能筹得的最大战力了。

……不能再继续浪费时间了。
若想生存下去，就只有战斗！

汝等若想为子孙后代带来和平，
就必须讨伐伊凡雷帝！

为赢得自由与和平而战，
为赢得胜利而拼尽全力吧！

延续了四百五十年的历史
即将由汝等来改写！

……真是的。

虽然我并非恺撒，但还是容我说一句——————
骰子已然掷出。

『玛修』

那为了Shadow Border装甲的修复工作，
我们会暂时脱离队伍。

『阿塔兰忒·Alter』

好的。

不用我多说，
汝等也是进攻首都必须的战斗力。

汝等可千万不要临阵脱逃哦？

倘若胆敢逃跑……
我会跑遍整个俄罗斯追捕汝等哦？

『Master选择』

1：我们是不会逃的啦。

『阿塔兰忒·Alter』

嗯，这个问题……我相信汝。
因为汝很诚实。

汝不会逃跑，既然说出口，
那必然会说到做到吧。

『Master选择』

2：因为我们也必须打倒伊凡雷帝。

『阿塔兰忒·Alter』

……这样啊。

既然汝[#这样]决定了，
那无论发生什么，都一定会说到做到吧。

听说汝曾克服了诸多尸横遍野的战场与诸多时代。

但愿吾等也能分享到汝那份幸运。

『选择结束』

『阿塔兰忒·Alter』

那就在这座堡垒再会吧。

『比利』

夏夏，拜托你了。
回来的时候要认准萨列里哦。

你记住他的气味了吧？

『萨列里』

我就是为此而留下来看家吗。
唔。算了，这也没办法。

Shadow Border上没有钢琴吧？
那我就完全没兴趣了。

『比利』

我也没有多大兴趣啊，
为什么达·芬奇要叫我过去呢？

不过，算了。
走吧，夏夏！

话说回来，你有没有考虑过
贝奥武夫按兵不动的可能性？

『阿塔兰忒·Alter』

没有。

与藤丸立香一样，
我对他们的战斗力与行动力寄予信赖。

他一定会行动。
那我等你们回来！

