『[51ffff]广播语音』

[51ffff]锚点在实数空间固定。
[51ffff]实数证明完毕。

[51ffff]Shadow Border存在确立。
[51ffff][#虚数潜航:Zero Sail]成功靠港。

『戈尔德鲁夫』

噢噢……噢噢噢……！
还活着……我还活着啊！

而且这沉甸甸充满了真实感的四肢！
仿佛比在虚数空间的时候胖了几公斤啊！

『[51ffff]广播语音』

[51ffff]报告。闯入境域时部分装甲剥离。
[51ffff]根据现状，无法再次进行虚数潜航。

[51ffff]考虑到今后的安全巡航，建议补充资源、
[51ffff]筹备船员食物，并进行Shadow Border的维护。

『福尔摩斯』

是这样啊，不。
在突发的实战中能坚持到这样已经很不容——————[charaFace F 5][bgmStop BGM_EVENT_77 1.5]唔？

『迦勒底工作人员A』

太棒了，是地表！　是外面！
终于能呼吸到新鲜空气了！

『迦勒底工作人员B』

嗯嗯，外面究竟变成什么样了呢！
车子没有晃动，我觉得应该不在海上吧！

『迦勒底工作人员C』

别推啊，我能理解你们的心情，但别推我！
我都开不了锁了！

呃，首先拧开这个螺丝钉，好……[se ad547]

『福尔摩斯』

……哎呀呀。不过也难怪。
大家都想知道地表的情况嘛。

毕竟那是自己的家，是应该守护的世界。
而从人迹未至的航海中生还的奇迹已经不那么重要了。

——————嗯。这才是迦勒底的工作人员。
对我来说他们实在是太耀眼了。

『玛修』

大家都涌向操纵室的紧急出口了呢。
前辈不一起过去吗？

『Master选择』

1：当然啦，我现在就去！

『选择结束』

『穆尼尔』

藤丸立香也是吗！
可恶，我也好想去看啊！

福尔摩斯，我能离开监视器一会儿吗！？
我也想用肉眼去确认！

『福尔摩斯』

抱歉，请你自重，Mr.穆尼尔。
如果你不盯着监视器，就没有其他观测者了。

因为我也急不可耐地盯着那边，
想知道门背后究竟变得什么样了哦。

『穆尼尔』

啊啊知道了啦，反正我就是个恶心的极客，
总是最倒霉最不受团队待见的人啦！

『玛修』

紧急出口打开了！
前辈，外面的光——————

光……？

『迦勒底工作人员A』

冷——————

『迦勒底工作人员B』

冷——————

『戈尔德鲁夫』

冷——————

『Master选择』

1：冷死了————————————！？

『选择结束』

『福尔摩斯』

这这……这太让人受不了！　我的大衣上都结霜了！
诸位，赶紧把门关上！

『迦勒底工作人员A』

啊，好……！

『戈尔德鲁夫』

呼，我还以为要死了，得救了。
不过，刚才瞬间瞥见的那片雪原是——————

『达·芬奇』

哎呀～，我还担心会发生什么呢。
幸好我眼明手快瞬间打开了空调。

真是的～，大家都没事吧？
谁让你们毫不犹豫地打开门了啊，我都来不及阻止。

这下长教训了吧？
以后在结束外部调查前禁止外出。

毕竟攸关性命嘛。
那你们做好听我报告的准备了吗？

『玛修』

是。很抱歉做出那种轻率的举动。
所以，刚才的暴风雪究竟是什么情况啊？

『达·芬奇』

嗯。如你们所见，那是我们熟知的自然现象。
既不是大气污染，周围也没有敌对反应。

现在Shadow Border正处于暴风雪中央。
只不过，外面的气温是零下100度。

那可是不穿防寒装备外出的话，
连两分钟都撑不了的极寒地狱。

再加上——————
你们来看看这段影像。

『戈尔德鲁夫』

这是……什么？
极光与……风暴？　看起来像[#雷云群:超级单体]……

哎，没有尺寸参照物，所以规模不明！
但看起来相当大啊……

『达·芬奇』

当然大啦。听了可别被吓到哦。
这个风暴啊，是没有[#尽头]的。

[#这风暴如字面意思一样]，[#包围了整个俄罗斯]。
宛如『世界之壁』。

所有电磁波都被那道极光阻挡，
看来是无法用物理手段突破。

那边的，可不能说『顶多就是个风暴而已』哦？

那可是能拧断钢铁，破坏都市，根绝生命的啊。
若在神代，就算将其视为『神』，也没什么好奇怪的。

[#雷云:风暴]是由这颗行星上最大势力的
“自然”创造出来的强大能量。

到达那个规模的话，
漩涡中恐怕包含着能匹敌核弹的能量吧。

以现在人类的技术，是开发不出
能突破那个规模超级单体的交通工具的。

无论什么样的兵器，什么样的交通工具，
都无法突破那风暴。

也就是说——————

『福尔摩斯』

……就是说。哪怕驾驶Shadow Border，
也无法离开这片异常地带。

这也意味着，
我们被关在未知的世界中了。

算啦算啦，戈尔德鲁夫新所长。
现在姑且是脱离当前的危险了。

虚数潜航原本就是让
自身存在化为负数的危险状态。

我觉得为求万无一失，
应该在这里重整态势为好吧？

『戈尔德鲁夫』

哦，呃，唔……

好吧，毕竟是非常时期……
重整态势也是有必要的……嗯……

『福尔摩斯』

达·芬奇。
Shadow Border有迷彩机能吗？

『达·芬奇』

当然有啦～。这可是用来跳入虚数的船哦。
光学迷彩自不用说，还是能在概念级别上隐蔽的迷彩哦～。

『福尔摩斯』

现在暂时没有被外部发现的危险性。
但内部问题可就无能为力了。

『戈尔德鲁夫』

呜，毛毯只够一人一条吗！
而且供暖也这么小气！

每分每秒都在变冷啊！？
这样下去就要被冻死了！

『达·芬奇』

没办法啊，必须得节约用电才行嘛。
你就忍耐一下吧，戈尔德鲁夫。

而且在被冻死之前，我们或许会因饿死而全灭哦？
以现在这情况来看，完全没有补充食物的可能性。

『Master选择』

1：感觉新所长会在这种情况下活到最后。

『戈尔德鲁夫』

哦。你想说我是个不到最后一刻决不会放弃的不屈之人吧。
呵呵。我可不会吃你这种奉承话哦[&小家伙:小丫头]。

不过你还算有点眼光。
我是不死鸟穆吉克。是不会轻易翘辫子的。

熊熊的[#斗志:毅力]，无尽的[#勇气:毅力]。
以及数不胜数的[#执着:毅力]。

具备这三种要素的我，
确实会成为活到最后的那个人吧！

『玛修』

我觉得前辈指的应该是脂肪储备量……

『Master选择』

2：食物已经耗尽了吗？

『达·芬奇』

不。放心吧，还有一些呢。
我的意思是，补充食物也是优先事项。

『选择结束』

『福尔摩斯』

唔。还有食物的问题啊。
先来确认一下当前状况吧。

『迦勒底工作人员』

室外气温测量完成。正如达·芬奇
技术顾问的报告所述，是零下100度。

不是人类能够生存的环境……
坐标推测为俄罗斯领域。

『戈尔德鲁夫』

俄罗斯领域……可恶，福尔摩斯君说中了啊。
真的跑到[#杀戮猎兵:亲卫队]眼皮底下了啊！

不过到底是怎么回事！
我们确实经历了漂流，但这可是从南极到俄罗斯啊？

我不觉得航行距离有到横跨地球的程度啊……
在虚数空间中这也是可能的吗……？

『达·芬奇』

没错。在虚数空间中，
实质性的距离是没有意义的。

与之相对，耗费在坐标与存在证明的计算上的时间，
将会原封不动地转换为距离。

综上所述，大家都将注意力集中在这[#平面之月:Paper Moon]上～！

『玛修』

这是……平面化的世界地图吧。

有7个地点与其他地方的质感不同，
或者应该说是层面不同……

『戈尔德鲁夫』

唔，唔嗯。一直像个滚筒般旋转，
我都没注意到，确实是这样呢。

『福尔摩斯』

令人联想起人理烧却的起点，7个特异点呢。
当然状况大相径庭。

那次是存在于时间轴……
纵轴上的七个特异点。

但这次是在[#这个时代:现代]，
在当前时间轴上浮现出七个异常地带。

而我们现在所处的俄罗斯，
也是异常地带之一。

『Master选择』

1：……这是特异点之类的吗？
？！

『福尔摩斯』

不清楚。现阶段还不好说。

根据基尔什塔利亚的通讯推测，
这些异常地带并不是过去——————[wt 0.2][charaFace F 6][bgmStop BGM_EVENT_81 1.0]唔？

『迦勒底工作人员』

呜哇～，冷死了冷死了！
Shadow Border的检查姑且是结束了！

『达·芬奇』

辛苦了。虽然只待了几分钟，但外面很冷吧。
怎么样？　我的潜航艇情况如何？

『迦勒底工作人员』

啊，嗯。
先说结论吧，修理是不可能的。

至少在没有可以承受虚数空间的逻辑术式，
以及用来刻印术式的装甲的话……

而且引擎也因为强行运转，
导致状态有点不太好。

若想要恢复正常运转，
恐怕还需要一点时间……

咿……好冷好冷。
不过已经比刚才好多了。

白天气温应该会稍微回暖一些吧。
只要不在夜晚出去，靠防寒服应该能撑过去。

『达·芬奇』

嗯，辛苦了。
在感冒之前，先去一趟淋浴房吧。

这次破例允许你悠闲地冲十分钟。
要不干脆去泡个澡？

『迦勒底工作人员』

不，热毛巾就够了。
不能随便浪费电力嘛。

『福尔摩斯』

好。
那我们逐个解决问题吧。

首先是最重要且最令人介意的问题，
关于这疑似特异点的地方。

您对现场调查与修正的方针没意见吧，
戈尔德鲁夫新所长？

『戈尔德鲁夫』

新所长……[wt 0.6][charaFace C 10]唔，唔嗯。

身为背负魔术之人，不能对这种状况视而不见。
修正特异点是理所当然的。

『福尔摩斯』

而现在Shadow Border的装甲受到了损伤，
根本无法动弹。

所以这么一来。

就必须派人前往外部，与合适的人类交涉，
获取能代替装甲的东西，

而且还得修正特异点才行。

『Master选择』

1：……我去吧！

『戈尔德鲁夫』

唔。
……是啊。

现阶段，在Shadow Border内闲着没事做的，
就只有你一个了。

『Master选择』

2：包在我身上吧！

『福尔摩斯』

干劲十足呢，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
尽管有些鲁莽，但我还是不责备你了。

『选择结束』

『福尔摩斯』

虽说你连一骑能作为战力的从者都没有，
但你仍是御主。

而且还是在Shadow Border的工作人员中
最有实战经验的人才。

现在只能派你去当现场调查员。

这是危险度极高的方针。
作为经营顾问，我感到十分羞愧。

『玛修』

那护卫就由福尔摩斯先生来担当吧。

……
……

『福尔摩斯』

嗯。我会竭尽全力的。
不用说，实地勘察可是我擅长的领域。

那先带上魔术礼装——————

『戈尔德鲁夫』

等一下！[bgmStop BGM_EVENT_77 0.5]
这我可不能同意！

『玛修』

戈尔德鲁夫新所长……？

『戈尔德鲁夫』

福尔摩斯，你是宝贵的战力。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

既然你是唯一能应对这种状况的从者，
我是不能让你外出的！

这台装甲车或许会是人类最后的堡垒。
必须让能战斗的从者好好保护才行。

你应该负责保护Shadow Border，福尔摩斯。
明白了吗。这是作为司令官的绝对命令。

『达·芬奇』

哎呀。
说到从者，这里不还有一骑吗？

你难道忘了本天才达·芬奇亲了吗？

『戈尔德鲁夫』

你是已经丧失了战斗能力的[#类]从者吧。

绝对不能把当前最大战力派往
我们一无所知的危险地带。

藤丸立香。
在审查会上，你始终坚定地否认我们的问话吧？

“这份报告书上写的事完全是信口开河吧？”
“其实你们并没有拯救世界吧？”

面对这些质问，你是这样回答的。
说“迦勒底完成了自己的使命”。

哼。年纪轻轻居然能这么说。
值得称赞。

既然如此，那我的方针也没有错。
你有修正特异点的实绩。

会有不信任你这御主的所长吗？
不，不存在。我非常信任你。

听好了吗？　你要独自一人外出调查。
我们会在这作战室里用通讯向你传达指示。

『玛修』

怎么能这样！　不能让前辈……
不能让御主独自一人承担这一切啊！

『戈尔德鲁夫』

——————
那你打算撤回在审查会上的发言吗？

你难道想说，这一年内，
我们就只是在迦勒底内睡懒觉吗。

『Master选择』

1：……不。
？2：……我当然会去。

『选择结束』

『福尔摩斯』

……没错。正如[&Mr.:Miss]藤丸立香与新所长所言。

一旦Shadow Border被破坏，我们就没有未来可言。
调查这些异常地带固然重要，

但更应该专注的，还是保卫Shadow Border，
以及[#平面之月:Paper Moon]。

我会留下来守卫Shadow Border，
以这个前提下，尽可能地进行调查。

话虽如此，只派[&Mr.:Miss]藤丸立香一个人去[bgmStop BGM_EVENT_81 1.0]
也确实有些强人所难。

室外气温零下100度，
而且也不知等待着我们的会是什么。

『戈尔德鲁夫』

这……这我当然知道！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
我还是会派个搭档给他的啦！

这里好像有个管我叫大叔的男人。
记得名字好像是……油煎……不对，是嫩煎肉片……也不对……

『穆尼尔』

（呃——————糟了！）

『Master选择』

1：…………

2：是黄油与柠檬汁做的那个啦。

『穆尼尔』

噗哇！？
你是恶魔吗，藤丸立香！？

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

对了。是[#穆尼尔:香煎龙利鱼]。[charaFace C 6]
穆～尼～尔！

就是你，赶紧准备好武装，
和藤丸立香一起出发！

『穆尼尔』

呜哇，果然是我吗！？
为什么啦！？

『戈尔德鲁夫』

哼。你是驾驶员兼负责监控的操作人员。

既然潜航艇已经停车，
也就没什么场合能用得着你了吧！

而且万不得已的时候，我们还有其他人能当驾驶员。[charaFace C 2]
呵呵。呵呵呵。唔呵呵呵呵呵呵！

『穆尼尔』

虽然你说得确实没错！
可恶，没办法了吗……！

『玛修』

请等一下！[bgm BGM_EVENT_77 0.4 0.5]

我……我要和前辈一起去！
我觉得这个方法比较合适！

若论在场的人中最派不上用处的，
我还排在穆尼尔先生前面。

您还记得迦勒底那时的事吗？
短时间的战斗我还是没问题的……！

『Master选择』

1：这——————
？2：但是……
？！

『福尔摩斯』

…………我反对。
达·芬奇。你怎么看？

『达·芬奇』

这个嘛。尽管令人痛心，但这是必要的。
毕竟玛修已经是位现场调查的专家了。

“基本禁止作为从者进行战斗。
[f small]  [f -]始终贯彻藤丸立香的支援工作。”

如果能加上这个条件，那你就是最合适的搭档了。
我没有道理进行阻止。

『Master选择』

1：玛修。
？！

『玛修』

……是。

『Master选择』

1：一起出发吧！
？！

『玛修』

——————是，御主！　玛修·基列莱特。
将与御主一同前往现场调查！

『达·芬奇』

很好很好。我就猜到可能会发生这种事，
所以这件我事先调整好的极地用魔术礼装就送给你们吧！

这个给藤丸立香。
玛修也有专用的防寒用具。

『戈尔德鲁夫』

好了，你们去吧。

听好了，千万不能浪费生命哦？
就算在死前，也要找到有用的线索才行。

『达·芬奇』

唔～。戈尔德鲁夫，注意说话方式，说话方式。

『戈尔德鲁夫』

[FFFFFF]？　刚才的发言有什么问题吗？
这可是饱含着我期待的鼓励哦。

『达·芬奇』

是这样啊～。
你还真是个典型的贵族大人呢。

真亏你能活到现在还没孤独而死呢？
难道是身边有什么能干的女仆吗？

『戈尔德鲁夫』

我我……我才没感受过何为孤独呢，你这没眼光的！
因为负责教育的杜尔Ⅳ型很斯巴达啊！

哎，嘴巴歹毒的臭使魔！
难道只有外表可爱吗！

