——————回想起腐朽的机械与覆盖其上的巨树，
以及浸染一切的晚霞。

回应咏唱与祈祷被召唤的我，
立刻觉察到了异常。

『奥德修斯』

成功了啊。

虽说只是连接灵脉，描绘泛人类史的术式，
然后再设置拟似令咒即可……

但消耗好大啊。

将亚特兰蒂斯的人类培养成士兵
更容易凑足人数吧。

『夏洛特·科黛』

这里……是……？
咦？　我是……？

没有知识。
无法掌握情况。

不过我只知道一点，
目前的情况非常危险。

『夏洛特·科黛』

你是……我的……御主吗？

『奥德修斯』

没错。
你的身体，你的生命，你的实力，

乃至于每一滴血液，
都要献给吾等奥林波斯。

——————为你的生命赋予意义。

『夏洛特·科黛』

请问……这……究竟是……？

『奥德修斯』

……如果无法理解，就立刻去死。
你的职责仅此而已。

钢铁般的男人怀着烈焰般的意志，
说出这番话语。

『夏洛特·科黛』

……
……

——————是。
我的生命属于身为御主的您。

『奥德修斯』

你的真名是？

『夏洛特·科黛』

夏洛特·科黛……

『奥德修斯』

……原来如此。
法国大革命，暗杀的天使……

是因为我杀死了骑士迪昂，
与夏尔·亨利·桑松吗？

看来法国的血成了
召唤活在同一时代之人的触媒啊。

『夏洛特·科黛』

你杀死了……那位……温柔的刽子手先生……？

他没有回答。
难以置信的事实令我全身沉重。

『奥德修斯』

虽利用灵脉完成了召唤。
——————但我对你没有任何期待。

原本就是为了榨干灵脉才有意进行的召唤。

我并不期待你的忠诚与奋战。

他的话刺伤了我。
这是理所当然、极为合理的话语。

『B：亚特兰蒂斯防卫兵』

确认灵脉失控及破损。

这灵脉今后再也无法召唤出从者了。

『奥德修斯』

但既然召唤了你，
与你缔结了缘分——————

我就不得不对你下令。
毕竟这里并没有你的容身之处。

因为没有容身之处，
我似乎要被驱逐了。

不禁露出自嘲的笑容，
自己实在没有什么从者的样子。

『奥德修斯』

那么，[#忘记我们吧]。
之后宙斯·克利洛诺弥亚会引导你。

『夏洛特·科黛』

引……导……？

『奥德修斯』

你只是普通的落单从者。
你只需与我们敌对即可。

但是。

当你体内的[#主神:宙斯]，
有朝一日遇到敌神时——————

你就会完成身为信号的任务。
要说我对你有什么期待，也仅此而已。

你将基于铭刻在本我的宙斯·克利洛诺弥亚行动，
而非遭到遗忘的记忆层。

当你体内的宙斯·克利洛诺弥亚
成功彻底激发时，一切就结束了。

你的任务仅此而已。
[#我的从者]。

莫名其妙的情报流入头脑。
同时，被召唤的记忆逐渐消失。

苦苦挣扎、高声惨叫已是我竭尽全力的抵抗。

最终剩下的，
只有什么都做不了，成了废物的我。

『夏洛特·科黛』

——————咦？

我被召唤了……？

……呜。

对了。
我是……泛人类史的从者。

[#真名:名字]是夏洛特·科黛。
被召唤到这[#异闻带:希腊]的理由是——————

……我不知道……
但是，我必须振作一点……

脑海的角落总是笼罩着一片雾霭。

——————那时也是。

——————那时也是。

——————那时也是。[wt 0.5][charaFadein A 0.5 0,-200][wt 0.5][scene 85400][wt 0.1][charaFadeout A 0.5][wt 0.5]那时也是。[wt 0.5][charaFadein A 0.5 0,-200][wt 0.5][scene 85502][wt 0.1][charaFadeout A 0.5][wt 0.5][wt 0.3]那时也是。

——————那时，也是。

每一次，每一次，
都有种无可奈何的违和感、异物感。

现在回想起来，
那都是理所当然的。

真相竟如此简单！

『Master选择』

1：夏洛特！
？！

『夏洛特·科黛』

不要靠近我！

……你如果靠近我的话，
我就会，我就会……！

[#忍不住的]！

『曼迪卡尔多』

别靠近她，藤丸立香！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]宙斯·克利洛诺弥亚　启动中
[B86349]灵基崩溃　开始

『曼迪卡尔多』

糟了，
距灵基崩溃仅有一步之遥！

『阿喀琉斯』

魔力在不断膨胀！
容器快承受不住了！

就像即将爆炸的气球，
而且逐渐开始对我们怀有敌意了！

『Master选择』

1：敌意……！？
？！

『玛修』

……呜。

连我也感觉到了。
这敌意……不属于科黛小姐……！

『[B86349]赫淮斯托斯』

[B86349]主神宙斯

『福尔摩斯』

看来宙斯·克利洛诺弥亚开始支配她了。

『阿波罗』

那个……迦勒底的御主同学？
给她致命一击吧。

……这样下去只会让她痛苦哦？

『帕里斯』

阿波罗大人，这……！

『Master选择』

1：……！
？！

『曼迪卡尔多』

……藤丸立香退远一点。

由我来解决她。
你不用下达指示。

『俄里翁』

……
……

『夏洛特·科黛』

拜……拜托……你们了……！
我快要到……极限了……意识……无法维持……！

『伊阿宋』

总之先阻止她！

然后再谈怎么处理！
拿起武器！

