『Master选择』

1：这就是……！？
？！

『玛修』

印度的……空想树……！
围绕在旁的湖水颜色真是不可思议，那是什么！？

『佩佩隆奇诺』

慢着。我刚来这里时并没有那种东西啊！？

『福尔摩斯』

这反应……原来如此。
虽说我能肯定这不是普通的水，但难不成……

『伽内什』

你知道了吗？
别卖关子赶紧说吧！

『福尔摩斯』

当然，这是应该立刻说出来的事。
我的坏毛病是不会发作的。

你们需要的并不是详细的成分分析吧。
所以我只能这样回答——————

[#那恐怕是乳海]。

『佩佩隆奇诺』

搅拌乳海——————出现在印度创世神话的那个？

『福尔摩斯』

正是。

『罗摩』

毗湿奴与其他神明，再加上阿修罗们
为了一同制造出不死的灵液而采取的行为，是吧。

顺便导致了太阳与月亮的诞生，但是……
这并不是现在的目的吧。

『戈尔德鲁夫』

问题是那片乳海本身的性质。
能渡过去吗？

『福尔摩斯』

从客观上来说，应该很困难吧。

『Master选择』

1：…………！
？2：理由呢？
？！

『福尔摩斯』

[#有毒]。只要随便调查一下就能知道，
那是能轻易溶解钢铁、人体，甚至灵体的毒。

潜航艇具备密封性，
所以冲进去本身绝非不可能，

可如果材质本身遭到了溶解，那可就无计可施了。

『罗摩』

搅拌时使用的龙王因极度痛苦而吐出的……
大量[#婆苏吉之毒:诃罗诃罗]吗。故意让它一直混在里面吗。

『佩佩隆奇诺』

我记得在神话中，是被湿婆吞下才消失的吧。
湿婆也因此被称作[#青喉者:Nīlakaṇṭha]——————

『迦尔纳』

不知道寄放于我身体里的湿婆之力能否将其消除。
但我自己一个人应该可以跳过这里到树那边。

『福尔摩斯』

我不推荐这样做。根据刚才的过程来看，那个阿周那
是为了获得来自空想树的某种支援才会前往那边的。

恐怕除了集结我们全体力量以外，没有其他方法
可以对付他了。没有比遭到各个击破更愚蠢的结果了。

『玛修』

那……那么该怎么办？

『福尔摩斯』

这——————

『穆尼尔』

不抓紧时间的话，
刚才甩掉的圣兽们就会从后面追上来啦！

『拉克什米』

……我知道了。让我来想办法吧。

『Master选择』

1：……想什么办法？
？！

『拉克什米』

[#婆苏吉之毒:诃罗诃罗]恐怕是消除不掉的。

但是，[#拉克什米与阿拉克什米]
[#是从搅拌乳海中诞生的]。相性应该不错。

道理就像我承受威廉·退尔的箭矢那时一样，
只要我运转自身不幸的运气……

[#也许能够将毒凝缩到我的体内]。

『玛修』

拉克什米小姐！　可是这样一来……！

『拉克什米』

没有其他办法——————

『船长』

……无聊。太无聊了。

『Master选择』

1：船长？
？！

『船长』

……这只是以厄运的体质为藉口，
降低自我奉献的难度吧。

换句话说，就是廉价的自我牺牲。
无论作为军人，还是人类，我都不以为然。

希望你能考虑一下留下来的人……
事后被迫听到『她如圣者般死去』……

这样一句结束致辞的人的心情。

结果——————也只能一直苦恼。
如果没让她独自战斗就好了。如果没逃跑而是留下来就好了。

『拉克什米』

难道，你……果然是……

『船长』

……没错。这并不是我的[#经历:所有物]。
但却是构成我核心之人的悲伤与后悔。

最终成为了船长的那家伙，
在那场[#印度佣兵:西帕希]起义中战斗，失去了重要的存在……

[#然后]，[#逃跑了]。
与坚持战斗直至身死的你形成鲜明的对比。

即便地域相隔遥远……
彼此的战况没有对互相造成任何影响。

但既然听说了你的传闻，并受此鼓舞，
还与你在同一时期战斗，就不能算毫无关系……

『拉克什米』

……我只是因为没有第二条道路可选而已。我并不打算
对你的选择旁加置喙。存活下去也是一种出色的选择。

现在也一样。我有该做的事，既然除我以外
没人能做到——————那我就非做不可。仅此而已！

『船长』

……不对。
不是[#仅此而已]，希望你不要把话说得这么死。

『拉克什米』

什么？

『船长』

我想说的是，[#并非没有第二条道路可选]哦。
你如果能先看清周围就好了。

『Master选择』

1：船长……你有什么想法吗？
？！

『船长』

唉。既然都说到这份上了，有啊。
……不过事情正如希翁的计算这点令我有些不爽。

达·芬奇。将权限交给我。
你已经察觉到我这次与你们同行的理由了吧？

[#现在就是时候了]。
尽管我不想变成那样，但我会变的。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]我知道你有在偷偷摸摸地做些什么哦。
[51ffff]现在是揭晓答案的时间了吗？

『船长』

……唉。我明明只想一心做好后勤维修。
自己主动将海洋化作战场可是非常难受的。

但是，我更加不愿意再看到远方的战友孤独地逝去。

当我愿意接受“自己就是这种[#幻灵:存在]”时，
它就会显现。

就是希翁偷偷组装在这艘[#舰艇:船]上的东西。

『福尔摩斯』

嗯。它和我们原本的目的[line 2]
打算在这印度激活并完成的零件有关吧。

『船长』

……算是吧。
它类似于使那个零件能拼接到船上的系统。

『福尔摩斯』

我要问的问题只有一个。这样做——————
我们就可以突破这片毒之乳海吗？

『船长』

应该可以。
其实你们也知道了吧。

希翁想要改造的不只是潜航艇。

是Shadow Border，和我。
若想渡过那片风暴之海，这是必要的。

不过准确的说——————应该是我的[#舰艇:船]。

无人不为之雀跃，于梦中所见的未来预兆。
被叙述于幻想之中的超科技概念。

其名为鹦鹉螺号。
[#无论什么样的海域]，[#什么样的深海]，[#都能制霸的希望之船]。

——————呀！
既然决定了，那就搞起来吧！

一直忍到现在我都快到极限了，
好船果然就该在好水上行驶！

船员们都各就各位！
如果胆敢顶嘴，就算御主我也会严加处罚哦～！

『Master选择』

1：船长突然之间！？
？2：变得超兴奋！？

『选择结束』

『船长』

毕竟这是从被召唤到现在为止，
好不容易才等到的处女航啊！

[#虚拟凭证机构:Imaginary Aronnex Phantasm]，舾装确认——————良好！

连接我的灵基与线路，传输动力！

一切暂时由我的宝具魔力承担，
不会给潜航艇造成负担的，放心吧！

『戈尔德鲁夫』

这这这这是啥，这是什么啊！？
该不会突然爆炸吧，喂！

『玛修』

在潜航艇前端……出现了不可思议的光。
然后仿佛……逐渐覆盖了整艘船……？

『福尔摩斯』

不是驱动部，也不是动力部，而是以前端为基点……？

原来如此，我知道了！　所谓的[#凭证机构:Aronnex Phantasm]……
是[#冲角]吗！　鹦鹉螺号的象征！

『船长』

猜对了。我那艘被誉为怪物的[#舰艇:船]，鹦鹉螺号。

通过安装这个具备同等意义的冲角来回溯因果，
覆上“装有这个冲角的船乃是鹦鹉螺号”的定义！

『Master选择』

1：那么你的真名果然是……！
？！

『船长』

呵呵。[#但是]，[#不仅止于此]。

『迦尔纳』

嗯。由于显露出来了，因此能感受到。
这是西方神明的气息。

『船长』

没错——————我乃热爱并治理着深邃海洋的存在。
海神的儿子，[#伟大的特里同]！

而且，也是反抗奴役与蹂躏的孤傲船长，
[#尼莫船长]！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]哎哟，果然是复合从者吗！
[51ffff]而且还是不得了大人物的名号！

『福尔摩斯』

希翁氏也承认过你是幻灵。
她是有意将古老神秘与崭新传承组合起来吗……

『尼莫』

所以我是[#无名小卒:尼莫]。不屈服于任何一片海洋的
勇往直前之人，守护海上旅客之人。

『玛修』

守护……没错，这感觉……
这温暖，以前似乎在哪里……？

『穆尼尔』

啊……！　不会吧！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]怎么了吗，穆尼尔！？

『戈尔德鲁夫』

是爆炸吗？　是要爆炸了吗？

混账，果然不该将我的潜航艇
交给这种莫名其妙的小不点啊！

『穆尼尔』

不是啦！　我调出了潜航艇数据看了一下，这个固定波长！
[#很接近进入北欧前的那次虚数潜航时观测到的那个]！

『戈尔德鲁夫』

什么！？
也就是说，当时的神秘存在是……！

『尼莫』

那是在希翁的指示下进行的巡哨，
用我原本的鹦鹉螺号哦。

我记得是因为偶然发现了你们……
所以稍微帮忙护一下航吧？

『福尔摩斯』

原来如此。当时如果没有听从胆怯的
Mr.戈尔德鲁夫的判断紧急上浮的话，

或许还能再得到更多的好处呢。

『戈尔德鲁夫』

没……没办法吧！　在那种情况下！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]尽管提及了你的[#舰艇:船]和阿特拉斯院的
[51ffff]虚数潜航技术等许多令人在意的情报……

[51ffff]但现在的问题在于我们这边的[#舰艇:船]！
[51ffff]感觉如何？

『尼莫』

没有问题，虽说之前就已经看上了，
但果然是艘符合我预料，不，是比我期待更好的[#舰艇:船]！

我是幻灵。是扭曲的从者。
是只深爱海洋的存在。

然而却被召唤到没有一片正常海洋的地球上，
还被吩咐要为了人理而贡献力量。

说实话，我当然很气愤。
希翁是个不错的家伙，但不是人。

彷徨海虽然是海，
却不是孕育生命的海洋。

所以——————我对你们迦勒底其实也没抱有多大的期待。

毕竟地球会变成这样，
也是现代人类的自作自受吧。

但是——————

我在这印度理解了。
你们是我所认识的“人类”。

是一边受挫于困难一边造起船舶，
明知无谋却仍会冲破惊涛骇浪的旅行者。

是无论身陷怎样的绝境，与什么样的敌人战斗——————
最后都能相视一笑地说“太好了”的人类。

既然已经明白了这点，那我也不再耍脾气了。
而且我还回想起了尼莫个人的未竟之志。

所以我会借你们力量！
——————航海的守护者在此宣言！

从这个瞬间起，
这艘[#舰艇:船]不再是只能虚数潜航之物！

而是能跨越一切风暴的，万能之[#舰艇:船]！

无论是风暴之海，还是毒之乳海，都不足为惧！

出发吧——————满帆起航！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]这可是世界上最有名船长的号令。
[51ffff]大家当然会满心欢喜地遵从，出发～！

