『女性』

呜……呀啊！

『男性A』

该死，可恶的圣兽！　数量太多了……
竟然会碰到这么一大群！

『？？？』

只能说不太走运吧。原本只要等它们先过去就好了，
这下没办法了。

『男性A』

……『　　　』大人！

『男性B』

对……对不起，我靠得太近了，
一害怕，就举起了弓……！

『？？？』

不必在意。
疏忽了刚拿起武器新兵心情的我也有责任。

应该重新检讨一下技术与精神的训练比重吗……

不管怎么说，我会指挥接下来的行动。
你们先回村庄吧。这里就由我来抵挡。

『女性』

但……但是……！？

『？？？』

不能将这些家伙引进村庄里。
而且——————还要考虑传闻中所谓的[#神将:护世神]。

骚动闹得越大，
就越有可能被那些家伙发现。

神之部下。拥有骇人力量的仆从。
一旦被他们发现就是致命的。必须避免这种事发生。

如果只有我被发现或许还能撑得过去，
但如果你们或村庄引起了他们的注意，事情可就糟透了。

所以你们先一步回迪瓦尔。
别忘记带上好不容易搜集到的物资哦。

『男性』

可就算是您，一个人也未免……！

『？？？』

不必担心。我没打算把这群圣兽全部打倒。
要做的只是争取时间而已……我早就习惯持久战了。

而且，我应该告诉过你们吧。

我不是人。
而是一骑当千的“非人存在”。

乃是在正统神明的帮助下，
于此地现界的人理之影——————！！

『达·芬奇』

尽管是老话重提，但真令人烦躁啊～。
无法用来移动的交通工具究竟还有什么存在意义？

『戈尔德鲁夫』

你这蠢货，如果潜航艇被敌人发现并破坏的话，
一切就都完蛋了。

只有我们，必须最优先维持隐秘性。
即便已经具备了一定程度的迷彩机能！

刚才在[#最后的由伽:迦利由伽]终结时前去迎接那些家伙
算是紧急事态中的紧急事态。这种事不能再有下次！

『达·芬奇』

知道啦知道啦，我只是说说而已嘛～。
这个问题上戈尔德鲁夫的观点确实比较正确。

『福尔摩斯』

哎呀。你们最好先停下脚步。
可以躲进那边的草丛里吗。

『玛修』

是。[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]也切换为完全静音模式。
御主，各位，请保持安静……

[bgm BGM_EVENT_77 1.0 0.2]
[charaFadeout H 0.1]
[wt 0.1]
『芙芙』

[f small]……芙～呜～……

『Master选择』

1：有好多……圣兽。
？2：好像在列队行进。
？！

『玛修』

万幸的是，它们似乎没有注意到我们。
先躲在这里等它们过去吧。

『佩佩隆奇诺』

光看外表其实还挺漂亮呢。
难怪大家会说它们是神之使者。

『伽内什』

只要没有迦利，真的就像普通动物一样呢。
它们靠吃什么存活的。能不能驯养它们呢？

『佩佩隆奇诺』

…………

『Master选择』

1：它们走了……
？！

『罗摩』

好，那我们重新出发吧。
应该很快就能到达目的地的村庄了。

『芙芙』

芙芙！

『玛修』

能看见了。应该就是那里吧。
总算顺利抵达了。

『伽内什』

哎～，竟然还砌起了壁垒，觉悟很高嘛。
有种反抗军村庄的感觉呢。

『罗摩』

毕竟听说他们有在和迦利战斗。
这种反抗军般的大门构造反倒能够理解。

……唔？

『男性』

快点，快点！

『女性』

我们回来了！　赶紧开门！

『玛修』

……怎么回事？
跑回来的这群人慌慌忙忙地进入村庄了……？

『伽内什』

不过因为距离有点远，
他们好像没发现我们呢。

『罗摩』

但你们看到了吗？　尽管只比农具略好一些，
但看上去那些家伙都武装起来了。

跟传闻一样，他们似乎和比丘镇的镇民有所不同。
说不定能打听出新的情报。

『佩佩隆奇诺』

说得对。那我们去看看吧！

『罗摩』

……不过，不开门啊。

『佩佩隆奇诺』

敲门也没人应呢。

『罗摩』

喂～，能麻烦你们开一下门吗～！

大部分国家都会举国欢迎余的光临哦～！

『玛修』

要不试着窥探一下里面的情况呢？
呃……

『女性的声音』

刚才的声音是什么！？　有人来了吗！？

『男性的声音』

难道是……啊啊，啊啊啊！
糟了，这下糟了！　暴露了！

『女性的声音』

怎么办，该怎么办啊！？

『男性的声音』

就算你问我怎么办……！

光靠我们也绝对没有什么办法啊。

在那位大人回来之前，
也只能紧闭大门固守下去了。

『玛修』

该怎么说呢，似乎很焦虑？
我似乎听到这类声音呢……

『戈尔德鲁夫』

唔。有种不好的预感呢。
这种时候我的直觉都很准的，超级准。

『伽内什』

里面确实有人呢。

尽管身为从者，
跳起来强行越过这道墙壁还是做得到的。

但问题就在于这样跳进去真的不要紧吗——————

『？？？』

——————你们在那里做什么！

『芙芙』

芙！？

『福尔摩斯』

……是从者反应。
请容我感慨一句，您的运气真不错呢，御主。

但这究竟算不算中奖，
看来还有商榷的余地呢。

对方正从侧面全速接近……提高警惕！

『玛修』

从我们的头上跳了过去——————
跳到了大门上面！？

是以前从未见过的新从者！

『佩佩隆奇诺』

如果是熟人的话解释起来就方便了。
真可惜。

『伽内什』

被不认识的人责骂可比被认识的人
责骂遭受的精神打击大一百倍，求放过。

也就是说对面现在一副气到爆炸的样子，
你们就不能快想想办法吗？

『？？？』

这股神气……呜。
明明我都那么小心谨慎了，终于还是被发现了吗。

看来你们就是传闻中的[#神将:护世神]。
是伪神的仆从吧！

『Master选择』

1：！？　这……这是误会！
？！

『罗摩』

慢着慢着。竟然说吾等是[#神将:护世神]？
开什么玩笑。

『？？？』

少胡说八道了。你们会在这种时机现身，
怎么可能是偶然嘛。

而且……我都听到了。
你们正在谋划着要翻越这道壁垒侵略村庄吧！

『伽内什』

尽管我不是很明白，但大概是个巧合啦！
我们是在说，翻越墙壁是不是不太好——————

『？？？』

一点都不干脆。

既然我的存在……
这座抵抗伪神轮回的村庄的存在终于被发现了，

那我既不会逃避也不会躲藏。唯有一战。

做好觉悟吧。
决不会再让你们从我手中夺走任何事物了。

哪怕要与神为敌——————
我[#这次也定会]誓死坚守我们的容身之处！

