『凯妮斯』

你刚才那个荒唐到离谱的魔术是什么！？

不要随随便便地丢陨石下来啦！
那可丝毫不比宙斯的雷霆逊色啊！？

『基尔什塔利亚』

当然。虽说只赢了一次，
但我就是靠这招击败了大神宙斯。

好了，我应该展现了够格当你御主的力量了。
你怎么看，神灵凯妮斯？

你同意与我这名召唤者缔结契约，
向泛人类史掀起反旗吗。

『凯妮斯』

（……不会吧。
　原来说打败了宙斯不是在吹牛吗……）

——————哼。我拒绝。
我是不会听命于男人的。

尤其是用比我更强这种理由，
强迫我听从他命令的家伙！

『基尔什塔利亚』

……强大？　我吗？

那你就错了。我是个弱小的人类。
也为了这场胜利付出了许多代价。

我用尽了现在能使用的所有手牌才战胜了你。
如果再次战斗，下一场就会是你获胜。

『凯妮斯』

…………
（怎么可能啊。这混蛋连一滴汗都没流啊。）

『基尔什塔利亚』

这不是在强迫你。
我追求的是互利互惠的关系。

我需要、也想依靠你这位英灵。
而我的计划并不会对你造成任何损失。

——————不。
从某种意义来说，这个计划应该是你没法无视的。

『终结人之世，构筑神之世』。
虽然我曾真心诚意地这样声明过——————

嗯。算了，我就对你坦白吧。
这是只有你知我知的秘密——————

『凯妮斯』

[FFFFFF]？

『基尔什塔利亚』

——————这就是我计划的真相。
你能够理解吗？

『凯妮斯』

你——————

你这家伙到底打什么算盘！？
为什么要把这种事告诉我啊！

这怎么想都是对奥林波斯的背叛吧！？
这可不是我能应付的问题啊！？

再……再说了，这种秘密应该对更顺从的家伙说啊！
比方说狄俄斯库里！

『基尔什塔利亚』

……这下麻烦了。正因如此，
我才会向自己最信任的英灵说出真相啊……

『凯妮斯』

——————我……我怎么可能值得信任啊？

我刚才说『我是不会听命于男人的』，
但那是骗你的！

无论是男是女，是人类是神明，我都不会顺从！
也就是说我不会听命于任何人！

你应该知道我的身体为什么会变成这样吧。
我可是无论神明还是人类都看不顺眼的杀戮者哦！？

『基尔什塔利亚』

嗯。你憎恨神的蛮横与缺陷，
憎恨曾为弱者的自身，憎恨身为弱者的人类。

在仿佛撕裂了身体的愤怒与失望中，
你没有选择自我了断的道路，

而是要求最为憎恶的海神
付出伤害自己的代价，成为了神灵。

并非为了成为与海神一样的『神明』。
而是为了再也不想对自己感到绝望。

『凯妮斯』

——————不要摆出那副很懂的样子谈论我。

就算我的身躯会被陨石砸烂，
我也会靠愤怒击穿你的心脏。

『基尔什塔利亚』

是啊，我是做好了觉悟才会这么说的。

但你不需要为陨石担心。
我刚才说过了吧？　下一场将是你获胜。

毕竟，你看。

『凯妮斯』

啊！？　你脱下手套和外套
是想干什——————

————————————你这是什么情况。
这手上的皱纹是怎么回事。

『基尔什塔利亚』

如你所见，自从复活之后我就一直是这副模样。
虽然我当着别人是绝对不会脱下来的……

但轻装打扮果然舒服多了。
老实说，我一直以来都不喜欢穿[#外套:斗篷]。

……不过，这可不妙。突然心血来潮了。
好，顺带将上衣也脱了吧。

『凯妮斯』

哈！？
你这家伙有点莫名其妙啊！？

在这种海岸边对我提海神的事，
还开始脱衣服的侮辱，就算是宙斯——————

————————————真是惨不忍睹啊。

『基尔什塔利亚』

感谢你毫无忌讳的意见。
你能这样说，我的心情也轻松多了。

『凯妮斯』

要论体格瘦弱，
你和[#希腊:咱们那儿]的普罗米修斯有得一比。

哼。在你们那儿的一大宗教里，
应该有个更加[#适合]的例子吧。

……然后呢，你胸口上的伤痕是什么？
看起来只有那边没有痊愈。

『基尔什塔利亚』

啊，这是另一回事。
是我来迦勒底之前，在老家受的伤。

当我还是个孩子的时候，就遭到了父亲的袭击。
是可以伤到魔术回路的诅咒。

那之后，我又被关在地下室好几天。
这就是当时留下来的伤痕。

『凯妮斯』

……被关起来吗。
这措辞描述得有些含糊不清呢？

『基尔什塔利亚』

因为我只能这样形容了。

总之发生了许多事，从地下室生还后，
让父亲弃位隐居，我顺利继承了家主之位。

我的『目的』就是在那时决定的。
为生命活动与知性活动蒙上阴影的不善之举。

背叛、迫害、歧视、偏见、
畏惧、嫉妒、愤怒、不安。

我发誓要克服所有这些『人性弱点』。

之所以召唤了你，并非出于偶然或妥协。
而是因为你对我来说算是先行者。

我甚至从未对大神宙斯或狄俄斯库里
说过我真正的目的。

因为我相信，只有你才能理解
我这种心情，理解我的誓言。

你觉得呢，神灵凯妮斯？

我虽然拥有足以令你刮目相看的力量，
却不具备像你这般强韧的肉体。

换言之，这强大固然压倒性，但对
谋反方而言，还没有强大到令人绝望。

对于麻……[wt 0.4]抱歉，对于难取悦的你来说，
我算是挺不错的选择吧？

『凯妮斯』

你[messageShake 0.02 3 3 0.5]刚才差点说我很麻烦吧！

『基尔什塔利亚』

我没说。没有说哦。

『凯妮斯』

我知道啦，赶紧把衣服穿起来！
害我杀气都减弱了！

『基尔什塔利亚』

顺带一提，我当然并不是所谓的暴露狂。
这点希望你能理解。

『凯妮斯』

我是不会原谅泛人类史诸神的。
也不会认可这异闻带的诸神。

人类也一样。无论属性如何，
到头来都只是一群吵闹的猴子。

不过——————

[#你的计划太棒了]。
疯狂到极致！

好啊，你的阴谋诡计加我一个，
基尔什塔利亚。

我会随心所欲地利用你。
你也随心所欲地使唤我吧。

……真是的。
『守护奥林波斯』，『复活神代』啊。

哼——————呵呵，啊——————哈哈哈！
真会挑选巧妙的说法！

世上竟会有如此过分的诈欺！
宙斯还真是与一个不得了的家伙联手了呢！

『尼莫』

这里是Storm Border。
你们那边应该也能确认，但我还是报告一下。

已成功隔断机械神卡俄斯与本时空的连接。
确认卡俄斯自此刻起被永久封印。

不过本舰因瞬间长距离航行导致损伤巨大，
目前航线已大幅偏离大神殿。

一小时以后才能恢复舰艇机能，
并返回你们那边的高度。

藤丸立香、玛修、
夏洛克·福尔摩斯。

现在，空想树正在朝地面……
朝着奥林波斯降落。

按照达·芬奇的看法，
它应该想与『地表』接触。

空想树内部的魔力量正在无止境地提升。

你们没有时间等待这边提供后方支援了。
请立即开始砍伐空想树的任务。

……另外，参与卡俄斯攻略战的
执行从者反应已经[#消失:Lost]。

设置于本舰中的迦勒底灵基肖像内，
其记录也变为了『不曾存在』。

——————报告就是这些。
期待诸位继续奋战。

『奥林波斯的双胞胎』

………………

『玛修』

……武藏小姐……

『福尔摩斯』

……『不曾存在』吗……

『Master选择』

1：————————————

『选择结束』

『凯妮斯』

………………
（奥林波斯的机神就此全军覆没……）

（这些家伙真的明白吗。
　他们与我的合作已经结束了。）

（已经恢复敌对关系了，却还满身破绽。
　……该死。我没理由不现在偷袭啊。）

————————————
（没办法了。动手吧。）

『罗穆路斯·奎里努斯』

凯妮斯。
不要为了自己的主人贬低自身的尊严。

主人也是分种类的。
你的主人是会为这种结局感到高兴的勇者吗？

『凯妮斯』

哈。所谓的神祖大人不仅目光敏锐，心思也很细腻嘛。
——————我不会下手啦。

只是因为看到这些过于窝囊的背影，
一时鬼迷心窍罢了。

我说过『只帮你们到打倒宙斯为止』吧？
我和你们的合作也到此为止。

我要先走一步回雇主的住处了。

宙斯死了。卡俄斯也消失了。
对那家伙来说，简直就是坐收渔翁之利嘛。

估计他这会儿正在空想树前
得意洋洋地端起了架子吧。

『玛修』

……说得……也是呢。
凯妮斯小姐是基尔什塔利亚先生的——————

『凯妮斯』

嗯。我是那个死要面子的做作混账的从者。
从一开始就是，直到最后也是。

不过嘛，该怎么说呢……
那个混账玩意也是个颇有可取之处的混账玩意。

藤丸立香、玛修。
他是值得你们拼死一战的对手哦。

虽然我是个讨厌人类的暴徒。
但唯独这点我可以断言。

『Master选择』

1：凯妮斯——————
？2：值得拼死一战——————

『选择结束』

『福尔摩斯』

凯妮斯。抵达空想树根部的路线是什么？

『凯妮斯』

啊？　一目了然吧。

你看，那座远离克洛诺斯·王冠的离宫。
那里连接着空想树的根部。

那里似乎正在与空想树一起降低高度，
所以还是先回机神回廊吧。

然后只要一路往上走，就算笨蛋也能走到。

……我姑且忠告你们一句。
不只是迦勒底，这话也是说给你们听的，双胞胎。

『马卡里俄斯』

[FFFFFF]？　也是说给我们听的？

『凯妮斯』

如果不想死的话……
不，不对。

你们如果还想多活一会儿的话，
就赶紧逃离多多那回家。

迦勒底那群人只有战斗这条路可选。
他们横竖都会被我给宰了。但你们却不——————

『阿黛勒』

——————并没有不一样。
我们也发誓过要结束这个世界了。

『凯妮斯』

……是吗。那我就无话好说了。

好啊，想死的话就上来吧！
我会让你们见识一下什么叫御主间的差距！

『马卡里俄斯』

……她这么说。哼，你有什么话要反驳吗，
藤丸立香？

『Master选择』

1：……出发吧。
？！

1：去砍伐空想树！
？2：去打倒基尔什塔利亚！

『选择结束』

『玛修』

……是！
这是我们被托付的重要任务！

『罗穆路斯·奎里努斯』

——————这样就好。
看来不用我多费口舌了。

『欧罗巴』

神祖罗穆路斯……
您闪耀的玉体越来越闪亮了……？

『玛修』

不，不对。您错了，欧罗巴小姐。
这是灵基在扩散，也就是召唤离场！

神祖罗慕路斯，您怎么了！？

『罗穆路斯·奎里努斯』

抱歉。
你们与必须战胜的对手——————

与那位有实力令阿特拉斯成立的魔术师间的对决，[bgm BGM_EVENT_78 0.1]
我无法在一旁见证了。

我虽是被大召唤器埃忒耳召唤出来的，
但此身毕竟是[#冠位:Grand]的灵基。

领受冠位的英灵会显现，
就意味着那战场……那一刻正是[#决战之地]。

……由于是在异闻带这种特殊状态下的预兆，
因而集结于此刻的冠位竟有两骑……

而两位都以自身的判断为优先。
没有选择歼灭敌人，而是选择了守护世界。

由于将名为Storm Border的舰艇送去了虚空，
我的灵基就要消失了。

希望你们能原谅我的判断。
接下来的决战就交给你们了。

『Master选择』

1：……谢谢您帮我们将舰艇送过去。
？2：包在我身上吧！　我们会三下五除二地取胜！

『选择结束』

『罗穆路斯·奎里努斯』

……这样啊。
那一切就拜托你了，现代的魔术师啊。

哪怕能粉碎灵魂的威胁在前方等待着你，
届时你也要仰望天空。

每个人都可以拥有幻想。
它虽是无形之物，却能化作内心的原动力。

幻想并不属于神，而是人类的东西。
不必胆怯，尽情伸出你的手吧。

你们的手定会如我的手一样，

——————触及那令人恐惧的苍穹彼方。

『玛修』

地震……不，这座神殿漂浮于空中。
刚才那个并非地震……

『福尔摩斯』

啊啊。由于失去了宙斯神，
奥林匹亚·多多那也在逐渐丧失力量。

抓紧时间吧，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
看来时间所剩不多了。

