『达·芬奇』

唔，是这样啊。还发生了这种事……

『福尔摩斯』

尽管不可思议，
但这也是拼图中的一片。

但这样一来，似乎越来越难看清完成后的整体图了呢。
这幅图画究竟是……

[#隐匿者:Crypter]理应将守卫空想树视为优先事项。
但她却没有与当地的王共享其重要性的情报。

独断专行地优先消灭迦勒底，

可狂战士226将被处刑时，
又态度骤变对裁定者229宣誓效忠……

『玛修』

尽管刚到这异闻带时见到的那位
勇猛的芥小姐也令人感到意外，

但那么害怕、那么慌乱的芥小姐，
令我感到惊讶之余，更令我心疼……

原来在迦勒底那时的我，
对那个人根本一无所知啊……

『福尔摩斯』

提起在迦勒底那时的她啊……

『达·芬奇』

其实我和福尔摩斯尝试了打捞
残留在服务器里的备份数据。

哎呀，真是气息浓郁，满满的赝作气息呢。

『福尔摩斯』

是啊，浓郁到刺鼻的伪装气息。

『戈尔德鲁夫』

伪装？
她是迦勒底职员吧？

『达·芬奇』

用绘画来比喻的话，就像是为了扼杀画家的个性，
而彻底更换成机械性笔触来绘图吧。

『福尔摩斯』

嗯，没有任何杂点或谬误。

人在普通生活的痕迹中必定会留下无谓的情报。

但是与芥雏子相关的记录中却没有这些。

就像是只为了避人耳目而生存一般。

『Master选择』

1：就像非常逼真的虚构故事……？

『达·芬奇』

没错！　你的理解速度真快，藤丸立香！

『Master选择』

2：完美的不在场证明之类的？

『福尔摩斯』

[#完美:Excellent]。
你这句话接得正合我意，华生！

『选择结束』

『玛修』

……没有任何疑点……
反过来说，就是没有任何真实……？

『达·芬奇』

嗯。从她的简历……或者说，
从她的经历中感觉不到人类的意志啦。

除此以外，还有一点明显的可疑之处。

『福尔摩斯』

介绍人，马里斯比利·阿尼姆斯菲亚。
适性试验负责人，马里斯比利·阿尼姆斯菲亚。

定期身体检查以及面谈负责人，
马里斯比利·阿尼姆斯菲亚。

……诸如此类，报告中与她有关的数据，
全都是由他一个人的ID提交的。

『玛修』

初代所长？

『达·芬奇』

这从安保上来看明显很可疑哦。

因为这意味着，只要马里斯比利有这个意图，
就可以随意篡改她的数据。

『戈尔德鲁夫』

但就算再怎么怀疑，他也是初代所长啊……

『达·芬奇』

嗯，如果他是基于他的立场进行了某种隐瞒或篡改行为的话，
我们就束手无策了。

究竟是怎么来迦勒底的。

是否真的具备足以被选拔为A组成员的灵子转移适性，

以及[#究竟是何方神圣]，所有这一切都非常可疑。

『福尔摩斯』

芥雏子这个人格的一切都像回归了一张白纸呢。

『穆尼尔』

所以她的目的及动机
或许也可能与其他[#隐匿者:Crypter]不同吧。

『福尔摩斯』

保卫异闻带、与当权者间的关系都放在其次。
而且比起与迦勒底的对决，更重视其他人物的安全……

说到这里，问题又回到那个『狂战士226』身上了。
那究竟是什么人啊？

『玛修』

看来狂战士226这个称呼只在泛人类史使用呢。
他在这异闻带里好像有另一个名字。

『Master选择』

1：我记得他被称作『会稽零式』。
？！

『福尔摩斯』

会稽……唔……

『达·芬奇』

我快速地搜索了一下数据库。
那里确实是与狂战士226有关的地方。

裁定者229死后，狂战士226的叔父项梁
就是在那片土地发起了对秦的叛乱。

那里也可以说是狂战士226武将生涯的起点呢。

『福尔摩斯』

无论那个的真实身份为何，
他都是属于异闻带的存在。

而来自泛人类史的芥雏子竟对他在意到
甚至不惜放弃其他目的，这着实令人费解。

『戈尔德鲁夫』

哼，是男女间的感情问题吧？[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

也就是所谓的一见钟情。越是愚蠢的女人，
就越会为这种肤浅的理由而抛弃一切！

『达·芬奇』

这发言可是会令各位女性工作人员们
对你失去信任的哦，戈尔德鲁夫君。

『戈尔德鲁夫』

这间房间里的女性只有玛修[&:和藤丸立香]啦，
你这踩在性别边界线上的萝莉！

『玛修』

但是我确实对您很失望。

『戈尔德鲁夫』

哎，是吗？

『福尔摩斯』

好啦好啦。回归正题吧。
其他必须解决的问题还堆积如山呢。

『达·芬奇』

是啊。还得去说服几位
愤懑到无处发泄的人呢。

『暗匿者042』

虽说只是临时的，
但与那位裁定者229友好相处真令我反胃。

『Master选择』

1：我想也是……
？！

『斯巴达克斯』

交涉？　这可不成。
这是压迫者们最拿手的战斗方式。

他们会用诱人的条件迷惑弱者，借同意的名义
强迫弱者恭顺。万万不可被迷惑，侦探啊！

『福尔摩斯』

考虑到[&Mr.:Miss]藤丸立香与戈尔德鲁夫氏的病情，
我们只有这条路可选了。

首先至少要确保高扬斯卡娅……

而更为理想的情况，则是在彻底击败[#隐匿者:Crypter]
芥雏子之前，都与裁定者229维持停战状态。

芥雏子仍然打算抗战到底。

毕竟她还擅自试图暗杀[&Mr.:Miss]藤丸立香呢。

『达·芬奇』

尽管现在芥雏子和裁定者229间的关系看似很恶劣，

但那两人间的关系还存在很多未知的部分。

所以芥雏子依然有可能再次说服裁定者229成为她的伙伴呢。

『斯巴达克斯』

唔。在穆吉克与御主的命运屈服于邪恶的毒药之前，
先打倒裁定者229并切除空想树。

难道不是这种竞速比赛吗？

『福尔摩斯』

听好了？　现阶段，与整个秦帝国为敌，
只会陷入四面楚歌的末路。

高扬斯卡娅这一存在无论在谁的手里，都会是一张鬼牌。

万一等到与裁定者229展开最终决战时，
我们手上还没有解药的话，就被将死了。

裁定者229只要杀死高扬斯卡娅灭口，

就可以给[&Mr.:Miss]藤丸立香戴上永远的脚镣了。

『戈尔德鲁夫』

还有我的性命啦，我的性命！

『福尔摩斯』

没错……我们的最终目的是必须砍伐空想树，
也就是抹消这个异闻带。

届时与裁定者229的对决是不可避免的。
希望你们能明白，现阶段的和解只是暂时的。

『莫德雷德』

也就是先装成同志，再从背后捅刀，
对吧？

我觉得完全可以有啊。
我经常和阿格规文商量这种阴谋诡计呢。

『斯巴达克斯』

不，让步是恭顺的第一步。
而恭顺的终点就是奴役。

吾之御主的战斗必须永远都是反叛才行。

向痛楚发起反叛，向困境发起反叛，
然后向命运发起反叛，并赢得胜利！

『莫德雷德』

别这么死脑筋嘛。这是策略啦，策略。

只要能在最后一刻痛殴那
可恨的家伙一顿不就行了嘛。

你就把反叛当作时机到来前的奖励，
先忍着吧。　你最喜欢忍耐了吧？

『斯巴达克斯』

……各位真的愿意这么做吗？

『暗匿者042』

过去，当我『只为刺杀而存』的决心出现动摇之时，
我的失败就已注定了。

不，但这并非依我的计策进行的斗争。

藤丸立香有藤丸立香的战斗方式。

『Master选择』

1：……对不起。
？！

『暗匿者042』

你带着如此令人不安的脸色向我道歉，我也没办法了。
与狂战士226战斗时勉强自己的后果现在显现了吧？

『斯巴达克斯』

…………

『福尔摩斯』

好了。这么多人聚在一起，我都有些热了。
去呼吸一下外面的空气吧。

『暗匿者042』

……？

『玛修』

（？　福尔摩斯先生对我、前辈，
　以及暗匿者042小姐使了个眼色。这究竟是……？）

怎么了？　福尔摩斯先生。

『暗匿者042』

你还有什么话想说吗？

『福尔摩斯』

我不想让接下来这些话让Mr.斯巴达克斯听到。

但Miss暗匿者042的话，应该能保持冷静吧。
请注意控制音量。只要轻声细语就不会让裁定者229听见。

『玛修』

…………

『福尔摩斯』

那个『御赐』的药物已经大致解析完毕了。
这东西超乎我们的想象。

作为精神药物的作用反倒只是附带的。

主要药效其实是提高免疫力。
不，应该称之为强化比较妥当。

具有速效性的同时，只要不满足某种条件，
就几乎不会对服用者造成负荷。

明显不属于现代医学的领域。就算是泛人类史的魔术，
想调制出如此高效的药物也难如登天。

这无疑是只属于这异闻带的，
以仙术为基盘的药学、生物化学的产物。

『暗匿者042』

原来如此，也就是大量生产的『仙丹』吧。

『玛修』

每逢节庆日就会为全体国民派发这么便利的东西吗？

『福尔摩斯』

嗯。
这种药一旦普及，就能完全根绝疾病类的存在。

恐怕他们从出生到现在，
连感冒都没得过吧。

『玛修』

真是理想的万能药呢……

『暗匿者042』

等一下。
你刚才说的『某种条件』是什么？

『福尔摩斯』

嗯，那就是……衰老。

当荷尔蒙分泌量低于一定值的时候，
这种药就会发挥致死性麻醉药的作用。

有戊巴比妥数千倍的效力。

『Master选择』

1：……这是什么意思？
？2：慢着，那不就意味着……

『选择结束』

『暗匿者042』

……原来如此。确实很奇怪。
我在这座村庄里[#从未见到过老人家的身影]。

『福尔摩斯』

这不是副作用。
明显是……刻意添加的药效。

『玛修』

刻意——————[wt 0.6][charaFace A 2]那不就是真正的毒杀吗！？

当荷尔蒙分泌量低于一定值的时候……
也就是肉体衰老时，就会自动迎来死亡！？

『福尔摩斯』

没错。按照我们的价值观，
分发这种药物相当于大规模屠杀。

但是……在佛教里有生老病死乃人生四苦的观点。

若将『衰老』与『病痛』相提并论的话，
这种药可谓从人类身上[#去除了衰老的痛苦]。

『玛修』

……呜。

『福尔摩斯』

普世的生命伦理观是否能在
所有世界、所有条件下都成立。

我无法断言……

这片麦田里种的也是经过高度基因改良的农作物。
无论是耐病性还是收获量，都不是自然作物所能相比的。

只要栽种这种作物，
就能一辈子都不愁饥饿了吧。

『暗匿者042』

然后只要食能果腹，
就不可能萌生抢夺他人食物的歹念了吧。

『福尔摩斯』

既不存在经济活动，也不会产生贫富差距。
而战乱与暴力的情况也正如大家所知。

恐怕在我们想象所及的范围内，
这里的生活与所谓『生存之苦』无缘吧。

而且在觉察到身体因老化而衰弱之前，
就会因药物像睡着一样死去。

从消除人类痛苦的这点来看……

可以说这里是一个以惊人效率取得成果的世界吧？

『玛修』

但是，但是，这……

『暗匿者042』

嗯。实在称不上是人类的生活方式。
[#就像被饲养的家畜]。

这就是裁定者229……那位独裁者得出的结论吗。

啊啊，我彻底明白了。放弃做人的执政者，
自然也不会将百姓当人看待。

『福尔摩斯』

这个中国异闻带与泛人类史。

斯巴达克斯主张应该通过战斗，
来决定哪方才应该活下去。

如果他的话令你的内心产生迷惘的话，
你就考虑一下这些御赐药的事吧。

在这个世界里，
人类的幸福被规定得非常简单。

『Master选择』

1：………………
？2：————————————

『选择结束』

『福尔摩斯』

……是啊。就当是为了终将被迫做出决断的你，
我就违背我一贯的主义，告诉你一件事吧。

将还不是能被称作推理，仍属于臆测阶段的想法告诉你吧。

『玛修』

福尔摩斯先生……

『福尔摩斯』

为何灵基肖像无法在这个异闻带的灵脉上运作。

『玛修』

与刚才所说的药物有关吗？

『福尔摩斯』

就算没有直接的因果关系，
也足以用来补充我的假说了。

说到底，所谓的英灵就是人类的集体无意识·阿赖耶的一个侧面。
可以将其定义为用来守护人理繁荣的某种机能。

所谓的从者召唤，尽管手段和条件五花八门，
但无一例外都具备『回应祈愿』这个大原则。

但是，假设存在一个没有任何人类拥有
[#想祈愿什么的感情]的世界……

存在一个这样的人类历经数百年繁荣至今的世界……

『暗匿者042』

原来如此。就算变得与英灵座隔绝、
无法连通也没什么奇怪的吧。

说到底……这个世界根本不存在英灵。

因为像枪兵228那样的[#战争所需的英雄至今还活着]。

『玛修』

英灵不被需要的世界……
就是指这样的异闻带吗？

『福尔摩斯』

从所有生老病死的苦恼中解脱，
过着这种生活的人类还会有什么殷切的愿望吗？

在没有人心怀愿望的世界里，
从者自然也不会出现。这是非常合理的吧。

『暗匿者042』

……感谢你告诉我这番话，福尔摩斯。
拜你所赐，我也下定决心了。

我一定要杀死裁定者229。终结这丑恶的治世。
为达这个目的，无论绕多少弯路也在所不辞。

因此，现在还是优先藤丸立香的解毒吧。

在已经坚定了决心与觉悟的现在，
将这隐藏于内心也不会有什么痛苦。

『玛修』

……非常感谢。暗匿者042小姐。

『枪兵228』

进展如何？

『士兵』

是，将在天亮前扫描完车内全部区域。

『枪兵228』

很好。千万不能有所遗漏。
决不能忘记你们肩负着大秦的命运。

『士兵』

遵命！

『枪兵228』

那么，我去看一下外面的情况。

Shadow Border……
与我们不同历史的产物吗……

『少年』

『月既不解饮，影徒随我身。』

『枪兵228』

…[messageShake 0.03 2 2 0.4]…！

『少年』

『暂伴月将影，行乐须及春。』

『枪兵228』

……孩子，这究竟是？

『少年』

嗯？　据说这是诗哦。
是以前一位叫李白的诗人写的。

『枪兵228』

这些是谁教你的？

『少年』

这个啊……

『裁定者229』

嗯嗯，枪兵228顺利地履行了职务啊。
庞大的数据输送，朕的回路也甚是舒畅。

『卫士长』

能否解析那个异界的装置呢？

『裁定者229』

汝当朕是谁啊。只需动用这具圣躯的全部演算能力，
区区一台车辆的解析何足挂齿。

……尽管朕想这么说，但这玩意确实了得。

他们究竟如何在那么小的尺寸内装下
如此多机能的啊。简直令人难以置信。

『枪兵228』

恕臣斗胆，有一事需向陛下禀报。

『裁定者229』

唔，有何要事？

『枪兵228』

是，其实……村庄里有个小孩，[#在吟诗]。

『卫士长』

…[messageShake 0.03 2 2 0.4]…！？

『韩信』

什么……

『枪兵228』

臣经询问得知，他受到了迦勒底之人的启蒙。

『裁定者229』

……是这样啊。
原来那个迦勒底，是『儒者』啊。

『韩信』

正正正是，这无疑是『儒者』的行径。

