『福尔摩斯』

——————干得漂亮。砍伐成功。
魔力反应正在急剧减少。

『佩佩隆奇诺』

我能做的事……还有，一件。
或许已经为时已晚，但用[#大令咒:Sirius Light]——————

『马嘶』

住手。你应该很清楚吧。

这愤怒是助跑。
是为了『接下来也能继续下去』所需的速度。

这里不是目的地。你可别搞错了。
所以说——————这样就够了。

『佩佩隆奇诺』

……我们的配合度果然不够呢。

如果能一直维持契约的话，也许就不会变成这样了吧。
对不起哦，马嘶。

『马嘶』

会吗？　尽管令人火大，但这场大闹令我
意外非常爽快哦。我们的相性不是很好嘛。

——————虽说很抱歉没能帮你赢得胜利。
啊啊，令人火大。

『佩佩隆奇诺』

我还活着。这已经够了啦。

『马嘶』

哈，是赢是输全凭自己的看法吗。
果然是个变通的御主啊。

……再会啦。

『佩佩隆奇诺』

嗯。
再见了，我笨拙的从者。

话说，如果你能来助阵的话，
或许情况会有所好转吧？

『Limbo』

呜……咳，咳呵…………！
呼……

没错，没错，贫僧原本也有此打算。
但是贫僧这边也出了点状况。

真是的，预料之外的碍事者……

——————那么。

那么，就让贫僧来结束这件事吧。

各位，诸位，因为你们都在仰望着神——————
那贫僧就以自己的方式打声招呼吧。

面对[#异闻带:Lostbelt]之神，众人的目光自然会被其吸引。
唔唔唔唔这也是无可奈何的呢。

无可奈何。无可奈何。
因此，嗯，迦勒底御主的心脏在这个瞬间，

被贫僧挖出来也是无可奈何的吧。

『？？？』

喂。

『Limbo』

嗯？

唔唔唔唔唔唔噢噢噢噢噢——————这是！？

『阿斯克勒庇俄斯』

啊啊……果然。

尽管不知道该怎么用话语表达些什么的感觉令我不爽，
但头脑倒是意外地清醒啊。

幸好临死前能意识到[#自己可能正遭受没有自觉症状的病魔侵袭]。
不过死上那么一回应该就能驱散了吧。

『Limbo』

……原来如此，是[#复活的灵药]啊。

『阿斯克勒庇俄斯』

以我一介从者之身怎么可能做得出来。
不过假如戈耳工在场的话，可能就另当别论了。

现在最多只能做出迟效性的仿药。不过即便如此，
我还是能做出对我自身使用比对他人更为有效的药品。

自己身体如果自己无法最为理解，还当什么医生。

『Limbo』

通过名为死的回归令自身状态回到原点——————

真亏你能找到摆脱阿周那神性支配的手段啊！

但是，为何要阻挡在贫僧面前？
医神阿斯克勒庇俄斯。

『阿斯克勒庇俄斯』

这不是明摆着的吗？　我恢复理智后立刻明白了。
这世界最严重的病灶、恶性肿瘤就在这里。

也就是说，将你切除正是医生的工作。
放任不管会令人非常不爽啊。

『佩佩隆奇诺』

嗯？　啊哈哈哈，那是啥，
定睛一看，你已经遍体鳞伤了吧？　超搞笑～！

『Limbo』

呵呵呵，[#这灵基]已经撑不住了吧！
被他争取到了不少的时间——————

就连获赐的树都落得个被切除的下场。
遗憾，实属遗憾！

尽管很遗憾。
不过迟早有下一次机会。唔唔呵呵呵呵呵呵呵呵呵。

『佩佩隆奇诺』

这身体果然是式神吗。
真正的你究竟在哪里呢。

也罢。啊，对了对了。
我们姑且还算侍奉着同一存在的立场吧？

『Limbo』

这是当然的。
毕竟我们的目的是一样的，唔呵呵呵……！

『佩佩隆奇诺』

（……嗯。我没有听漏哦，Limbo。
　“最早抵达[#结局:终点]”……）

（你早就知道这[#异闻带:Lostbelt]
　是无论如何都一定会毁灭的[#异闻带:Lostbelt]吗？）

（然而你却没有试图回避，反而希望其崩溃。
　……这意味着你们的目的另有内幕吗？）

高扬斯卡娅。
方便在这里交易吗？

『高扬斯卡娅』

嗯，当然。
目的地是希腊异闻带，没问题吧？

『Master选择』

1：高扬斯卡娅！？

『高扬斯卡娅』

嗯，有需要的地方就有供给。
无论是邻镇还是邻国都不在话下。

从午夜巴士到宇宙穿梭机应有尽有。
我就是您值得信赖的NFF服务，TV·高扬斯卡娅哦♡

『Master选择』

2：佩佩隆奇诺……！

『玛修』

不行……！
请等一下，佩佩先生！

『选择结束』

『佩佩隆奇诺』

戴比特还真是个从不做无谓之举的人呢。

竟然特地告诉我高扬斯卡娅可以这么用。

『高扬斯卡娅』

嗯。[#异闻带:Lostbelt]间的转移就交给我吧。
毕竟事后我会要求金额巨大的服务费。

只不过，这种支付比较特殊。
所以是一人仅限一次的包价旅游哦。

『佩佩隆奇诺』

知道啦知道啦，我已经做好思想准备了哦。
与恶魔签订契约就是这么一回事嘛。

——————玛修。藤丸立香。
和你们的旅行非常快乐，千真万确。

于此同时，这也是我的真心话——————
我有着绝对不能背叛他们的理由

所以这是没办法的啦。
你就当这是世界和命运的错，乖乖认命吧？

我也已经认命了哦。打从我降生到世上的那刻起。

那就这样，[#再见啦:Adieu]！
日后有缘再会！

『戈尔德鲁夫』

嘁，逃掉了吗。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]没办法啦。毕竟我们连战接着连战。
[51ffff]能成功砍伐空想树已经算不错了。

[51ffff]身为司令官，你可要好好夸奖他们哦。

『戈尔德鲁夫』

唔……嗯，有道理……

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]呵呵，提起夸奖，
[51ffff]差点忘记对重要的大功臣说几句了。

[51ffff]之所以能抵达神之空岩，
[51ffff]以及解放了伽内什她们，都是多亏了你啊。

[51ffff]干得非常漂亮，戈尔德鲁夫。
[51ffff]接下来就交给我来驾驶，你去好好休息一会儿吧。

『戈尔德鲁夫』

这还用你说吗！
尽管对司令官来说这么做有些不妥，但接下来就交给你了！

稍后记得把事后处理报告提交给我！
现在疲劳感和紧张感都快涌上喉咙了唔噗。[wt 0.5][charaFace A 9][charaMove A 0,-50 0.4][charaFadeout A 0.4][wt 0.4][se ad144] 

[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『穆尼尔』

哦～哦～。
他像昏过去般趴在座位上睡着了～。

真羡慕～。我也去一趟休息室吧～。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]可以啊，之后交给我和船长……
[51ffff]咦，船长？　不知不觉消失了？

[51ffff]原来如此，是要和她道别吧。
[51ffff]那就没办法啦～。

[51ffff]穆尼尔，通告全体工作人员。

[51ffff]警戒态势就此解除。
[51ffff]大家，辛苦你们了！

『拉克什米』

被世界召唤的我看来只能到此为止了。
给你们添麻烦了，许多方面都是……

『Master选择』

1：指你瞒着我们的那件事？　我根本不在意啦。
？！

『拉克什米』

我很高兴你能这样说……说到底，
都是因为“我不相信你们”这个最初的过错所致。

如果有机会，我想偿还这份人情。
虽说你也许并不需要我这样的从者。

『Master选择』

1：请你务必要来。
？！

『拉克什米』

你还是老样子，会毫不犹豫地说出口呢……

『尼莫』

……船票我已经交给你了。
随时都可以来。

『拉克什米』

嗯，说来也是。
夺回世界也是一种起义嘛。

如果有机会再次搭上你的船，
想必无论怎样的起义都能成功吧。

就此别过，古老的同胞啊。

『尼莫』

……嗯。

『罗摩』

如果有机会这种假设的词你们也讲得太多了吧？
不必客气。尽管来吧。

余可以断言，你并没有你自己
想象中的那么地无力与麻烦。

就算被厄运女神寄身，遇到的却只有
玩笑程度的厄运——————呵呵，真幸运啊。

恐怕是你在无意识中加以控制了吧。

你是出色的战士，出色地守护了民众的王后。
抬头挺胸吧，拉克什米·芭伊……

还是说，余应该对阿拉克什米的力量表示敬意，
喊你一声姐姐大人比较好呢？

『拉克什米』

对我的心脏表达亲密有什么用。饶了我吧。

……那就这样吧，拘萨罗之王。

能够与在睡前故事中听闻的英雄们并肩作战，
令我倍感荣幸。

是啊……这确实，是一种幸运吧。

就连我这种厄运的化身也能迎来幸运。
所以那件事也绝非不可能吧。

我衷心祈祷，愿你能与心爱之人重逢。
就此别过。

……最后是藤丸立香。
我有件事要告诉你。

我认为你必须正视在此结束的我拖延的问题，
正因为我将在此结束，才可以拖延的问题——————

也就是你所选择道路的前方。

那是我们，以及反抗世界与神的他们……
战斗的意义。

『Master选择』

1：……你是指他们即将消失的事吗？
？！

『拉克什米』

嗯。
我个人的答案……已经决定了。

想必佩佩隆奇诺已经知道了吧。
我们是为了毁灭他们才让他们挺身反抗的。

[#所以]，
[#我无法容忍他们将在这场战斗的最后消失这种结局]。

对于包括我自身行为在内的我们为抵达这里
所做出的行为，我不会予以全盘肯定。

从这层意义来看，也许可以说……
我憎恨你们。

『Master选择』

1：…………！
？！

『玛修』

………………

『拉克什米』

——————但是，但是啊！

[#尽管不能容忍]，[#但希望还是存在的]！

『玛修』

拉克什米小姐……？

『拉克什米』

对，啊啊，没错。怎么能就此结束呢。
怎么能让这种事成为结局呢！

正因为我是我。

[#作为在印度这片土地上土生土长]，[#相信轮回的人]，
我要否定这种结局。

无论是回归剪定事象，还是解除过滤异闻史现象都与我何干。
百姓的、人民的性命——————肯定不会就这样结束。

来世，还有来世。一定，一定会有！
正确的轮回绝对会拯救他们所有人！

没错。遵循着[#业:Karma]，重获新生。
所有人都会朝着更为良善的存在前进。

这就是世界。这就是自然。
就算有人认为我，认为我们是在痴人说梦——————

我也坚信，一切生命都有“来世”……

『Master选择』

1：………………
？！

『拉克什米』

不……抱歉。不要露出这副表情。
我不是让你们也这样想啦。

我只是觉得，至少我一个人要这样想。

啊啊……终于有真实感了。
你们确实重复了三次这种行为啊。

换个角度来说——————你们重复了做出了三次
无疑会被整个世界判断为邪恶的选择。

『Master选择』

1：……是的。
？！

『拉克什米』

是这样啊。你们真厉害呀。
我要对你们的坚强表示纯粹的敬意。

……就此别过。
不要输哦，战友。

『伽内什』

看来我也算完成任务了呢。
不过回去当尼特族……估计还得再过一段时间吧。

『Master选择』

1：为什么？

『伽内什』

嘿嘿。毕竟迦尔纳先生对我那么说嘛。

『Master选择』

2：因为迦尔纳对你说的话？

『伽内什』

唔～算是吧。

『选择结束』

『伽内什』

真正的我其实是完美无缺的家里蹲尼特族，
不过现在因为某种因果，成为了神明。

该怎么说呢，感觉像是坐上了世界上最安全的交通工具？

既然机会难得，
那就在这附近再稍微游历一阵子吧。

『玛修』

把神明当作交通工具吗……

『伽内什』

尤其是因为，
这里已经一尊神明都没有了。

在这[#土地:世界]上，
这种事恐怕还是头一遭吧。

这里的人们将有史以来第一次
在真正不存在神的世界里生活。

无法靠祈祷来排除危险的野兽。
无法定期迎来乐园般的丰收。

对于在神的引导下，只需朝完美世界随波逐流的
人们而言——————这大概会是迟来的自由吧。

将会是严峻的，甚至令人厌恶的自由吧。

就像是尼特族突然被人甩下一句
『你想做什么都可以哦』，随后被扔到外面一样。

我认为自己身为最后残留的神明，
至少得见证一下……

这些人们的生活，已经无关完美不完美，
只是存在于此就得拼命过活的人们的生存方式。

『玛修』

但是……这个世界……

『伽内什』

我知道。我知道这里将面对无法回避的结局。
让我想想，那打个比方吧——————

在已经决定关门大吉的漫画咖啡馆的最后一个营业日，
想随心所欲地闲逛到营业时间结束为止……类似这种心情吧？

同时观察一下书架上那些以往从未留意过的书，
或者令人怀念的书。

也许我什么都做不到，
但“待在那里”本身，也是有意义的啊。

『Master选择』

1：……是啊，肯定有。
？！

『玛修』

漫画咖啡馆吗。
我曾经听说过……

『伽内什』

咦，当真，你不知道？　竟然没有体验过
除便利店以外极少数我还会光顾的极乐之地……

你总该知道吧。那你解释给她听吧。
要不干脆在据点里造一个出来也不错！

『Master选择』

1：我尽量。
？2：我会去拜托他们的。
？！

『伽内什』

真爽快。那就这样吧。
辛苦你们啦～。

『玛修』

原来那尊石像……还附带自动行走机能吗……？

『达·芬奇』

好了……你们还记得来这个[#异闻带:Lostbelt]的另一个目的吗？

『尼莫』

……就像蓝圈章鱼一样清晰记得。

必须完成只能在这个印度的特定地点
进行的[#凭证机构:Aronnex Phantasm]激活仪式。

幸好刚才我已经完成了与潜航艇的同步，
等于已经成功了一半。

『福尔摩斯』

嗯，太令人放心了。

这样一来就能开拓出前往此前
被惊涛骇浪阻隔的其他[#异闻带:Lostbelt]的道路了吧。

令人期待，但没必要着急。我们可以再休息一下，
等安稳下来之后，再前往那个坐标吧。

『玛修』

……请问，如果有时间可以休息的话……
我能稍微借用一点时间吗。

我有个地方想绕路去看看。

『Master选择』

1：…………
？！

『玛修』

我知道这样做没有意义。

即便如此，我还是觉得——————应该去。
我认为非去不可……

『达·芬奇』

哎哟，吓我一跳，拥有今后方针决定权的
戈尔德鲁夫现在还在幸福的睡梦中。

那么，顺利夺回驾驶权的天才美少女
无论选择哪里作为下一个目的地，

也没人会有什么意见吧——————？

