『阿塔兰忒·Alter』

赶紧把粮食搬进仓库！

把耐储存的和不耐储存的分开放，
不耐储存的分发给小孩和老人！

非战斗人员去烧好开水准备疗伤！
让负伤人员躺成一排！

『阿维斯布隆』

我不太喜欢看到人血。
那我先去修补魔偶了。

就让魔偶来负责看守吧。
现在最好还是让所有雅嘎都休息一下。

『阿塔兰忒·Alter』

谢谢你，阿维斯布隆。

『阿维斯布隆』

不必客气。
……不过，我心情有些复杂。

『阿塔兰忒·Alter』

有什么问题吗？

『阿维斯布隆』

没什么。
只是感觉缘分很奇妙。

『阿塔兰忒·Alter』

……莫名其妙的家伙。

『雅嘎（孩童）』

肚子饿了……

『雅嘎反叛军』

我这就给你吃肉！
这样应该就能恢复了……！

『Master选择』

1：帕茨西[&:先生]……
？！

『玛修』

御主……

『戈尔德鲁夫』

你还在扭扭捏捏地烦恼些什么啊！

那家伙逃跑了！　我们没去追！
事情仅此而已！

再说了，对魔术师来说，背叛倒戈可谓是家常便饭！
犯不着为那个狼男的逃跑而失落！

现在该失落的，是失去了熟知地理环境的
带路人的当下，要怎么补上这个漏洞！

『穆尼尔』

话是这么说啦，但我们不该为这个问题『失落』，
而是该『思考』吧……

『福尔摩斯』

他应该也有自己的想法吧。
把他牵扯进来的我们本就欠他一份人情。

只能祈祷他平安无事了。
我们现在能做的只有这些了。

好了，来转换一下心情吧，
[&Mr.:Miss]藤丸立香。

你不打算去向Miss阿塔兰忒报告吗？
食物的搬运似乎已经完成了。

『Master选择』

1：食物已经全部搬运好了。
？！

『阿塔兰忒·Alter』

啊啊，谢谢你。
藤丸立香，我衷心感谢汝之帮助。

如果没有汝与阿维斯布隆，
反叛军想必已经毁灭了吧。

……也可能，已经背上了
屠杀市民这一无法抹消的罪孽了。

我们的牺牲也控制到了最低。
嗯，如果不往好的方向思考，一定会灰心丧气的。

还一件事很抱歉，明明你们才回来……
又有任务了。

在为这次作战执行所收集的情报中，
有一条无关作战但又相当重要的情报。

是关于名为雅嘎·图拉的城市……

你听说过吧？　以前和反叛军分道扬镳……
或者说自说自话前来又脱离的那群人。

他们闯进那座城镇，
取替了当权者，好像已经实际控制城镇了。

虽然还没有任意妄为到
会惹怒伊凡雷帝的程度——————

但不幸的是，宫廷魔术师
或是司祭已经察觉这件事了。

他们派从者和[#杀戮猎兵:亲卫队]前去，
现在整座城镇都陷入了极度混乱。

反过来说，现在敌人的队伍里虽说混入了猎兵，
但都在单独行动。

只不过，地点稍微有点远。
大规模派兵的话会被察觉的。

虽说如果派阿维斯布隆的魔偶，
应该很快就能赶到……

但现阶段这里的魔偶动不了也会令人很伤脑筋。

『阿维斯布隆』

那我就设定一下，
让魔偶听从你的命令吧。

虽然无法执行过于详细的命令，
但迎击或搬运物品之类的还是能做到的。

『阿塔兰忒·Alter』

这样就足够了。

我们反叛军会暂时留在这里无法行动。
只能继续进行治疗和训练。

『Master选择』

1：关于帕茨西[&:先生]——————
？！

『阿塔兰忒·Alter』

报告我听说了。
……这种事很常见。

只不过，偏偏是在那座城镇逃亡，
有些不太妙啊。

但愿别被[#杀戮猎兵:亲卫队]杀掉了……

『Master选择』

1：总之，我们要出发去雅嘎·图拉了。

『阿塔兰忒·Alter』

汝还真是像雅嘎一样在大地上驰骋呢。

『Master选择』

2：我先去做出发的准备。
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]

『阿维斯布隆』

尽管我认为最好先休息一会……
不，既然御主都开口了，我也不会阻止。

『选择结束』

『比利』

这次我也一起去。
毕竟是要和从者战斗嘛。

话说阿塔兰忒，
你知道被派去的从者是什么人吗？

『阿塔兰忒·Alter』

嗯，毕竟他堂堂正正地报上了名字。

他的名字是[bgmStop BGM_EVENT_77 0.5]——————
沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特。

『玛修』

哎……！？

『Master选择』

1：阿马德乌斯……？
？！

『雅嘎盗贼』

呼、呼、呼——————

该死，那家伙是怎么回事！
[#杀戮猎兵:亲卫队]还更好对付点啊！

『阿马德乌斯·Alter』

畏惧吧。
畏惧这撕裂暗夜之爪，畏惧这尖锐刺耳之声吧！

汝等当被诛杀，其恶行当被追究！
这个世界不存在邪恶的容身之处！

『雅嘎盗贼』

嘎——————啊啊啊啊啊！？

『阿马德乌斯·Alter』

这都是，为了伸张正义。

虽然不知是否有意义，
但既然身为从者，就意味着这样做吧。

为自己的罪业忏悔，
平静地安息吧。

因为在这异闻带，死亡就等同于救赎。

『雅嘎盗贼』

找……找到了！　[#是从者]。
射击！　射击，射击，射击！

『阿马德乌斯·Alter』

……！

[messageOff]
[charaEffect B bit_talk_quickmove]
[charaSpecialEffect B erasureReverse 1 0.3]
[se ad73]
[wt 1.0]
『雅嘎盗贼』

该死，消失了！
上哪了！　究竟跑哪儿去了！

『D：雅嘎盗贼』

只要顺着气味追踪——————

『阿马德乌斯·Alter』

追踪又能怎样？

『D：雅嘎盗贼』

嘎……！

『阿马德乌斯·Alter』

除非砍断头颅，否则杀不死。
雅嘎这种生物还真是皮糙肉厚。

『亲卫队』

抓住了。

『雅嘎盗贼』

该死，放开我！

『阿马德乌斯·Alter』

我会放开你。
只要交代我想知道的事。

你是反叛军吗？

『雅嘎盗贼』

别把我和那群懦弱的家伙相提并论！

『阿马德乌斯·Alter』

从结果来看，
你这副被俘获的样子还不如他们呢。

『雅嘎盗贼』

少啰嗦，闭嘴！
唔，咕……给我……食物……！

食物……没东西吃……好饿……！
咕，呜呜呜呜呜！

『阿马德乌斯·Alter』

……你们听过钢琴演奏吗？

『雅嘎盗贼』

哈……？
钢琴……那是啥玩意……？

『阿马德乌斯·Alter』

……[#杀戮猎兵:亲卫队]，赐予他们慈悲吧。
这对你们的所作所为而言，已是奢侈的奖赏了。

『雅嘎盗贼』

喂，喂住手！
住手，快住手——————

『阿马德乌斯·Alter』

为何……这里没有音乐。

为何无人愿意侧耳倾听
艺术的诗歌、天上的呢喃。

在这地狱中，
每个人都在为生存而忙碌奔波。

『亲卫队』

……
……请下达命令。

『阿马德乌斯·Alter』

……还有存活的盗贼吗？

『亲卫队』

是。

『阿马德乌斯·Alter』

那就随便拷问一下，
然后释放吧。

『亲卫队』

要放[#皇帝:沙皇]的敌人逃走吗？

『阿马德乌斯·Alter』

放了他们。
然后这些雅嘎就会逃往强者所在的地方。

……他们会乞求反叛军的帮助，
将反叛军引到我们的面前吧。

虽然我很想说这种事应该自己思考——————
但终究不该对你们这些寄居梦境之人抱有期待。

这么做都是为了讨伐[#皇帝:沙皇]的敌人。
忍耐一下吧。

……啊啊，头盖被暴风雪吹歪了。
我究竟是为了什么，为了做什么，才会在这里呢……？

『Master选择』

1：那我们出发啦。
？！

『阿塔兰忒·Alter』

嗯，多加小心。

对了，如果汝等愿意顺道给
各个村庄派发檄文，那可就帮了我大忙了。

只要具备足以攻入首都的力量，
就能从雷帝的支配下解放——————

不管怎么说，现在只能巩固基础。
拜托了。

『雅嘎反叛军』

噢，要暂时分别一段时间了啊。
这阵子真是承蒙你们的照顾。

『雅嘎（孩童）』

旧种[&大哥哥:大姐姐]～！

『雅嘎反叛军』

喂，用旧种来称呼藤丸立香未免太没礼貌了吧。

『雅嘎（孩童）』

哎，但确实是旧种吧？

我明明听说旧种很弱小，早就灭绝了，
实际好厉害呀～！

『雅嘎反叛军』

你这笨蛋！
就是因为这些人类很强，才会待在这里啊。

你要是再说这种没礼貌的话，
小心被这些人杀掉哦！

『雅嘎（孩童）』

嗯，我知道了！

『Master选择』

1：放心吧，我是不会杀你的。

『雅嘎（孩童）』

谢谢～！
太好了～！

『Master选择』

2：为什么要杀呢？

『雅嘎反叛军』

自我们懂事以来，
就受到了雅嘎真理的耳濡目染……

说什么强食就是世间一切真理。
不过我基本上也赞成。

『选择结束』

『雅嘎（孩童）』

那么，一路顺风！
记得买点礼物回来哦～！

『Master选择』

1：如果找得到礼物的话……
？！

『阿维斯布隆』

魔偶的调整也结束了。
幸好暴风雪刮得不太猛烈。

让我们一口气前进吧。

『玛修』

阿塔兰忒小姐还拜托我们派发檄文。

话虽如此，还是要做好准备工作。
御主，别忘了检查极地用礼装。

『阿维斯布隆』

是啊，万一冷气从缝隙钻进来
可不是开玩笑的，会从那里开始坏死的。

即便有魔术防御，
也希望你能多加小心。

『Master选择』

1：那就出发吧！
？！

『阿塔兰忒·Alter』

……召集受到召唤的从者们，
与反叛军一起打倒伊凡雷帝……吗。

多亏了迦勒底的御主，
这种梦想也成为了现实啊。

——————呜。

……啊啊，头好痛啊。
虽身为从者，却总不能称心如意呢。

当梦想变成现实的那刻，
我也……该从梦中醒来了吧。

『帕茨西』

可恶，放开我……！

『神父』

唔。你是反叛军的幸存者啊。
很不凑巧，除你以外没有抓到其他俘虏呢。

[#杀戮猎兵:亲卫队]在这种时候
都不懂下手的分寸，真令人头疼。

在这方面，你则受到了上天的眷顾。
感谢主吧。

『帕茨西』

……嘁……

事先声明，我刚加入他们不久。
根本不记得任何重要情报。

『神父』

原来如此。对记忆力没有自信啊。
感谢你能事先向我们说明。

毕竟你们非常顽强嘛。
如果逐一审问，那太阳都要落山了。

『帕茨西』

你说什么……？

『神父』

我的意思是你们很坚强啊。
雅嘎的痛觉很迟钝。决心赴死的雅嘎就更不用说了。

甚至能承受拔掉指甲，折断手脚，
或是在封闭空间中被关上一个月。

由[#杀戮猎兵:亲卫队]拷问就只会导致杀害。
实在是太浪费时间了。

『帕茨西』

没错。要杀就杀吧！

『神父』

这可不成，年轻的雅嘎啊。
如你所见，我可是传达神理之人。

我可不想轻易夺走他人的性命。
而且——————我想起了一件事。

我有个一直想尝试一下的[#试练]。
[#杀戮猎兵:亲卫队]。把他运走，一定要有恭敬有礼哦？

『亲卫队』

是。

『帕茨西』

……你到底……打算做什么……

『神父』

高兴吧。
你不是说对记忆力没有自信吗？

我想对这种男人的脑海里，
造成强烈的冲击呢。

