『福尔摩斯』

再过不久，就要到首都附近了。

这里应该是勉强不会被
[#杀戮猎兵:亲卫队]探查到的边缘领域吧。

等车停下来之后，就麻烦
贝奥武夫和比利去筹备双角马吧。

务必要在拂晓前准备妥当哦。

在此期间，我们的御主就去休息一会吧。

Miss武藏和我一起负责警戒。

『比利』

那我们就出发啦～。
正在安睡的御主就拜托你们了。

『帕茨西』

我也要去吗。
是是，我知道了啦。

『贝奥武夫』

没事，这工作轻松得很。
那我们去去就回。

『玛修』

好。各位请多加小心！

……哈……
好冷啊……呼的气都结冰了……

『武藏』

要不是身为从者，早就冻死了啊。
哎呀～，冻死了，冻死了。

『玛修』

武藏小姐？
你不是和福尔摩斯先生在司令室待命吗？

『武藏』

这个嘛，那啥，我偷溜出来啦。
我就算待在那里也无事可干嘛。

比起那样，还不如出来和玛修小姐聊聊天。
我可以坐在你旁边吗？

『玛修』

可……可以。
我不介意……嗯。

好厉害。不只是北美和北国，
你就连南国也去过啊。

啊，但南国具体是指哪个地方呢？
是关岛吗，还是印度尼西亚附近？

『武藏』

呵呵呵。说来倒也奇怪，居然是夏威夷哦！
哎呀，不知为何居然能用日语沟通，真是太好了！

而且那里也有卖乌冬的店哦～！
店名叫做丸……什么来着！

总之，我在夏威夷玩得超级开心！
尽管女神佩蕾的性格令人头疼，但最后我还是和她打好关系了哦！

『玛修』

武藏小姐很习惯旅途生活呢。
无论灵子转移到哪里，似乎都能随遇而安。

『武藏』

是……是吗？　我总是因为吃霸王餐而被追捕，
还经常有人把麻烦事推给我哦？

『玛修』

但是，您能享受、并克服这些风波。
老实说，我非常憧憬。我……

我好像做不到。

明明我一直很期盼能前往
迦勒底以外各式各样的土地……

……现在，我却对此感到恐惧。

我本应知道从记录获知，
与亲身经历并不一样。

然而……以前还能战斗，
现在却觉得盾无比沉重。

……我对这[#异闻带:Lostbelt]的人们……
对他们的生活感到恐惧……

『武藏』

唔～。
所以玛修小姐才无法上前线啊。

藤丸立香啊，

经常夸耀说“玛修的盾世界第一！
[f small]  [f -]她是我在这世上最信赖的女孩子！”

而我心里则在想，
为什么如此强大的女孩，

却没有待在藤丸立香身边呢，
原来是这么回事。

『玛修』

…………非常抱歉。
只有我留在后方支援。

明明拥有作为从者战斗的力量，
却因为精神上的问题而无法战斗——————

『武藏』

唔？　之所以无法战斗是因为心存烦恼啊。
这种事不是无可奈何的吗？

无论是谁，都会对厮杀感到恐惧啊。

玛修小姐根本不用为此烦恼，
也不用为此感到内疚吧？

『玛修』

哎——————武藏小姐也会感到恐惧吗？

迄今为止跨越了数不胜数的世界，
每次都能存活下来的武藏小姐也会害怕？

『武藏』

……这太打击我了。
我是被当作大猩猩了吧……

虽说我确实最喜欢决斗，
但我也并非不害怕。

我这个人啊，是在冥思苦想，
发现自己“只能这么做”之后，才会乐在其中，

倘若有其他能做的事，想做的事，
我才不会去和别人决斗呢。

不过，正因为我是没能找到“其他目的”的恶人，
才会流浪至今，但这个问题先搁置不谈。

以前明明能做到，现在却不行。
以前明明那么努力，现在却不再努力。

所以我明白了。
你们啊，[#只经历过万众期望的战斗]。

却对那种无论自身的行为多么正当，
无论这么做能拯救多少人，

却无视这种现实，遭人憎恨，
被四周投掷石头的战斗一无所知啊。

『玛修』

——————

『武藏』

人类间的争斗，
终究是将自己的道理强加于他人。

无论结局如何，
都改变不了会让对方陷入不幸的事实。

你对这种战斗一无所知，却来到了
这极端的世界。当然会感到痛苦。

『玛修』

……那我究竟该怎么办。
只要机械性地中断思考就行了吗？

武藏小姐也是靠这种方法克服恐惧的吗？

『武藏』

我倒不是。无论对方情况如何，
我也只会认为“是这样啊，原来还有这种意见”。

然后如果我能轻松干掉对手，那我就是正确的。
这场战斗就会以此告终。

反之，如果未能斩杀对方，而是被打倒的话，
那我就是错的。我的战斗就会到此结束。

身为剑士，我就是这般泯灭人性。
因此没法为玛修小姐提供参考。

『玛修』

……说得……对呢。
自己的问题必须由自己来解决……

但是……我也苦苦思索过……

思考生活在这俄罗斯的众人的历史，
思考我们对他们的所作所为究竟是不是正确的。

『武藏』

…………自身正确与否啊。

总之，到最后也只能硬着头皮上！

到攸关生死存亡关头之际，答案自会浮现。
这就是所谓人类的本质。

啊，但玛修小姐的烦恼也很重要，
所以你就尽情烦恼吧。我能肯定的只有这点。

『玛修』

是……是这样吗……？
我认为自己只是在一味浪费机会……

『武藏』

思考绝不是无益的。
放弃思考才会令你的力量变弱。

——————自己或许什么都拯救不了。
——————自己或许会一无所有。

即便如此，还是为“想要做些什么”而烦恼，
在我看来这也是股莫大的能量。

不过嘛，绞尽脑汁烦恼，罪恶感不断积压，
最终作茧自缚的也大有人在，但你恰恰相反。

你是最后会将这些化为力量的类型。
所以千万不要否定正在苦恼的自己。

你只要保持这样就行了。
我觉得这样的对手才更令人恐惧！

『玛修』

武藏小姐——————

『武藏』

虽说这不是一朝一夕就能解决的问题，
但这次因为有我在，你就尽管放心吧！

伊凡雷帝不足为惧，
我会好好在这里报答于下总所受之恩的！

