『斯露德』

——————[#泛人类史:那边]的姐姐大人苏醒了。

姊妹们。
姊妹们。

与我共享连接记录的姊妹们。
不依存于女王的魔力，自古延续至今的真正姊妹们。

我想听到你们的话语。
虽说我们共享记录，但现在我想直接听到你们的声音。

『希露德』

嗯。我明白。

姊姊大人苏醒了。
尽管我们希望她永远永远沉睡下去，

但既然苏醒了，
嗯。不能放任不管。

该怎么办？
……情况难得，这说不定会是个[#好机会]。

『斯露德』

……
……

说得……对。或许确实没错。

『奥特琳德』

…………这不可能。

她应该永远沉睡。
泛人类史的姊姊大人应该永远在安全的地方……

『斯露德』

但是她苏醒了。
很遗憾。

『奥特琳德』

……看来有必要……去问候一声呢。

『斯露德』

嗯。现在就该去。
即便是泛人类史的姊姊大人，也是我们的姊姊大人。

由于是最早被创造出来的，
因此是造型最接近诸神的至高女武神。

虽说同为半神，但隐藏于她体内的
神核也远比我们更接近女神。

她是绝对不能……
站在人类那一侧的。

…………

『希露德』

说得没错，嗯。
必须尽早赶到姐姐大人身边！

『奥特琳德』

必须把她救出来……

让她待在人类身边也未免太可怜了。
难得可以在一无所知的情况下入眠。

『斯露德』

……没错。我们应该去向她问候。
哪怕这有违姐姐大人的意愿。

瓦尔基里·布伦希尔德——————

倘若比起这北欧，她更认同泛人类史的人类们的话，
我们就必须规劝其振翅的羽翼才行——————

『芙芙』

芙，芙呜！

『布伦希尔德』

哎呀，哎呀。
真是只可爱的孩子呢。

『玛修』

芙芙有反应了。
这意味着……她是我们的伙伴吗？

与俄罗斯的贝奥武夫先生他们一样没有御主，
现界于[#异闻带:Lostbelt]的一骑英灵……

魔力的性质也不是[#异闻带:Lostbelt]特有的。
应该是泛人类史的英灵，布伦希尔德。

当我看到炎之馆时，
就隐约觉得或许会是她。

提起北欧中被火焰包围的宅邸，
自然就会想到在她传说中登场的那座宅邸。

『Master选择』

1：是北欧神话的英灵吧.

『玛修』

对。
她是在老埃达与萨迦中登场的女性。

曾是侍奉大神奥丁的女武神之一，
也被说成是屠龙大英雄齐格鲁德的伴侣。

『Master选择』

2：曾是齐格鲁德伴侣的原女武神吧。

『玛修』

是的。说得没错！

『选择结束』

『布伦希尔德』

…………而且，我也是杀死了齐格鲁德的人。

正因为如此，
我才拥有力量。

盾兵少女，玛修·基列莱特。
还有，您。

我很愿意向为了泛人类史而踏上旅途的你们献身。

既然我会出现在[#异闻带:这里]，
就意味着这里有我不得不交战的对手。

第三柱女神——————

尽管我认为这样的称呼，
稍微有些，不，是相当言过其实。

藤丸立香。
就让我，英灵布伦希尔德助您一臂之力吧。

『Master选择』

1：谢谢你。
？2：我们一起走吧，布伦希尔德。

『选择结束』

『布伦希尔德』

是。
布伦希尔德定会帮上您的忙。

『拿破仑』

……紫水晶之瞳。真美啊。[bgm BGM_EVENT_92 0.1]

听说你是女武神的长姊，原来如此，这下明白了。
如此令人心醉神迷的造型是出自古代诸神之手吗。

感谢你们，北欧古老的统治者们。
感谢你们，你们遗留下来的美就在此处。

而我在这份美丽的光辉前，
除了看得入迷、如痴如醉外别无他法！

我非常渴望和你亲近啊！
英灵布伦希尔德……！

『芙芙』

芙……芙。

『布伦希尔德』

我会很困扰的……

那个……抱歉……
呃……您是……法国的皇帝陛下吧……

我说的献身……
并不是这个意思……

…………我会很困扰的。

『拿破仑』

困扰的表情也别有一番风情！
哈哈！　让美人困扰可是男人的特权啊！

——————不。这句话或许是渣男发言啊。
容我撤回。你会允许我撤回吧，美丽的女士。

『布伦希尔德』

……
……

『玛修』

那……那个……拿破仑先生。
虽然你看起来是在轻松地搭话，但是那个……

奥菲莉娅小姐不要紧吗？
您不是已经向人家求婚了吗……

『布伦希尔德』

！

『拿破仑』

哎哟。这可戳到我的痛处了！
正如你所言，我的心已经被奥菲莉娅虏获了！

我是法国男儿，
但同时也是科西嘉男儿。

正是因此……这形容或许不太对，
但我总觉得我的灵基似乎有种奇妙的癖好。

『玛修』

癖好吗？

『拿破仑』

没错。每当现界时，我都渴望一位恋人。
不，这不是在开玩笑！

必然，会是一位。
这不代表我会同时对多位女性出手哦。

只是为了找到命中注定的对象，我——————
就不得不倾诉自己的爱意啊。对吧，很麻烦吧？

『芙芙』

芙芙芙芙。
——————芙。

『拿破仑』

噢噢！　你能理解吗，白狗！

『玛修』

……那……那个，必然会渴求一位……吗？

『拿破仑』

嗯。没错。
英灵拿破仑每次现界，都只会对一位女性倾诉爱意。

『玛修』

那……那么您刚才对布伦希尔德小姐的发言，
又算……是什么呢……？

『Master选择』

1：没错，就是这个问题。
？2：你这不是在追求第二位恋人吗？

『选择结束』

『拿破仑』

不！　不对！　慢着！
刚才那不是爱的告白，只是[#绅士的嗜好]而已！

就算是真命天女以外的女性，目光也难免会被吸引！
但这绝不是在认真地倾诉爱意……

迸发的热情难免也会有抑制不住的时候！
无论原本如何……现在的我[#好像]就是这种男人！

『布伦希尔德』

……
……

『芙芙』

芙呜，芙呜！

『拿破仑』

哈哈！别蹭我别蹭我，白狗！
我怕狗啦，我怕狗。

『Master选择』

1：总算坦白自己怕狗了……
？2：明明说自己不讨厌狗……

『选择结束』

『拿破仑』

啊。糟了。没有没有不是不是！
我并不讨厌哦，是真的啦！

但是巴哥犬不行啦，巴哥犬。
就是我妻子，我心爱的约瑟芬饲养过的那头巴哥犬，

我被它[#狠狠地咬了一口]。还是偷袭！
只是自那以后，我似乎就不是很擅长应付狗而已！

『布伦希尔德』

哎呀。
皇帝陛下，原来您已经成家了啊。

原来如此原来如此。
这真是非常美妙呢。

而且……
您现在的意中人是叫奥菲莉娅小姐吗？

『芙芙』

芙芙，芙。

『布伦希尔德』

哎呀，哎呀。
是这样啊，是叫奥菲莉娅小姐的女性……

这可不行呢。
这可是，非常，非常，不应该的哦。

拿破仑·波拿巴皇帝陛下。
用爱情来迷惑女性……不，是迷惑人……

是非常不应该的——————

『拿破仑』

噢啦啦！　怎么会这样！
我只是半开玩笑半认真的啦，没想到，

竟会被美丽的紫水晶之瞳如此凝视！
也就是说，呼……

这是[#我愿意:Oui]的意思吗？
你接受了我的求爱吗！

那我必须回应才行啊！
哈哈！　我才不会在意[&少年少女:小姐们]的视线——————

『玛修』

……啊。

拿破仑先生身体前倾拥抱雪块了。

『芙芙』

芙芙呜！

『Master选择』

1：这是……
？2：类似幻觉……？

『选择结束』

『玛修』

……看来是这样呢。

这是侵占以视觉为首的感觉，
诱发对现实认知错误的魔术效果。

Archer对普通魔术有很高的抵抗力，
这对拿破仑先生本应行不通才对……

『布伦希尔德』

我的魔术是原初之卢恩。
乃是大神奥丁所赐的神代力量。

『玛修』

原初之卢恩……
和斯卡哈·斯卡蒂使用的是相同的力量——————

『布伦希尔德』

我并没有正式激发出力量。
只是使用了其中的片鳞半爪。

但是，即便如此……
哪怕强壮的英灵也无法轻易挣脱。

就让他暂时冷静一下头脑吧。

皇帝陛下肯定，没错，
肯定正发着严重的高烧吧。

『玛修』

啊，我知道了。
您是指恋爱的高烧吧！

『布伦希尔德』

不。
真正的恋情可不止发烧，会直接化成火焰。

而且……
真的令我很困扰……

倘若应被爱的勇士靠近我的话，
我……

…………我说不定，就会杀死他。

是这样啊。齐格鲁德他——————

[#那个人:齐格鲁德]果然在这里啊。
啊啊，这样我终于明白了。

我明白了。
我的使命究竟为何。

我原本并不明白自己为何会现界。
在不明情况的状态下在[#异闻带:Lostbelt]徘徊，

正当我打倒来袭的巨人种时，
被自称[#隐匿者:Crypter]的女性和妹妹们封印了……

在模仿父亲大神奥丁结界的馆内，
不断沉睡着……

…………没错。我明白了。

请容我先就一件事向您致歉。
藤丸立香。

如果我在与齐格鲁德战斗时，
出现了丢脸的举止，届时还请您见谅。

『芙芙』

芙？

『布伦希尔德』

啊啊……我……

我肯定……肯定……
在见到他之后就会无法遏制自己。

或许会亢奋到甚至无法像这样说话，
枪也会变得[#越来越大]。

我会尽可能抑制的。
但最后还是可能会像[#狂战士:Berserker]一般熊熊燃烧。

所以[line 4]

『Master选择』

1：明白了。
？2：如果真的变成了这样，我会注意的。

『选择结束』

『玛修』

嗯。
那就拜托您了，布伦希尔德小姐！

『布伦希尔德』

……好。

这[#异闻带:Lostbelt]中的齐格鲁德
可能并不是泛人类史的从者。

可能并不是我认识的[#那个人:齐格鲁德]，
而是没有与我邂逅，不认识我的存在。

即便如此，我肯定也……

[messageOff]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『拿破仑』

这可就不好说了哦？
紫水晶的女武神。

我认为就像志度内所说的那样，
那家伙未必是异闻带从者。

『玛修』

拿破仑先生——————

（头上还挂着雪……）

『拿破仑』

从很久以前——————公元前1000年左右起，
这[#异闻带:Lostbelt]便一直维持着这种形式。

这是唯一神斯卡哈·斯卡蒂的世界。
恐怕在这3000年间，北欧世界的总人口数已经被固定了。

这里没有什么人的贪婪能强烈到足以产生[#恶龙现象:法夫纳]。
再说了……

这里根本不存在使欲望加速膨胀的货币经济，
甚至不存在国家的概念。

也就是说！

暂且不论齐格鲁德是存在于神代还是存在于
公元以后——————只有一件事是很明确的！

至少在北欧[#异闻带:Lostbelt]，[#英雄:齐格鲁德]是无法诞生的，
没有可以打倒的恶龙，自然也不可能成为英雄！

…………就是这样。

『布伦希尔德』

………这里是，没有勇士的世界。

『拿破仑』

除了你我以外。

『芙芙』

芙呜——————

『拿破仑』

哈哈！　白狗！
你不必垂头丧气啦！

就算是没有勇士、勇者和英雄的世界，
现在也有我们，有[&少年少女:小姐们]！

你也是哦，白狗！
而且——————

那台叫Shadow Border的车上不是还有更多吗？
想尽办法要夺回人理的人类和英灵！

『Master选择』

1：说得对，确实没错！

『玛修』

嗯，大家都非常可靠！

『Master选择』

2：差不多该联络他们了呢。

『玛修』

嗯，前辈。
无论是否要会合，都该报告一次才行！

『选择结束』

『拿破仑』

自从和我会合之后，已经过了4～5天了吧？
[#小姐:Mademoiselle]的铠甲和盾牌也是时候修整一下了。

而且我们已经顺利见到了第三柱女神，
还是回去一趟比较好。

我记得，是在瑞典南部吧？

『玛修』

是的。潜航艇正停在瑞典南部北雪平附近。

如果只需要通讯的话，
我认为到维纳恩湖一带就能连上了。

『拿破仑』

唔。也就是第23村落附近吧。
那就先往瑞典南部移动吧！

紫水晶的女武神！
你擅长滑雪吗？

不擅长的话就直说吧。
不用客气直说吧。

我会照字面意义上手把手脚把脚
腰把腰地热情教导你哦。

『布伦希尔德』

呵呵。您真是个有趣的人呢。
拿破仑皇帝陛下。

但是，不行。不行。
我会很困扰的。

拥有资格的勇士过于靠近我
是一种非常危险的行为，还请您理解。

『拿破仑』

听得我热血沸腾啊！
没事，想追女人本来就要赌上性命的！

『芙芙』

芙，芙呜。

『玛修』

拿破仑先生……
这也就是说，您对奥菲莉娅小姐也……

『拿破仑』

当然啦！

『布伦希尔德』

呵呵。呵呵。回归正题吧。
您是说滑雪吗。

尽管我不擅长使用滑雪板……
但无须担心。我早就习惯在雪原上驰骋了。

『芙芙』

芙，芙呜！

『布伦希尔德』

啊。哎呀，哎呀。
待在我肩膀上肯定会被风吹到哦？

『芙芙』

呜啾。芙芙。

『拿破仑』

你喜欢美女啊，白狗！
哈哈！　那我正式宣布，新生[#宏伟军团:Grande Armee]——————出发！

『Master选择』

1：明白！
？2：新生[#宏伟军团:Grande Armee]，出发！

『选择结束』

『玛修』

是！

[messageOff]
[fadeout black 2.0]
[bgmStop BGM_EVENT_77 2.0]
[wait fade]
[wt 0.5]
[soundStopAll]
[end]
