『戴着兜帽的男人』

怪人吗——————

嗯，没错。你的看法是对的，马卡里俄斯。
这群家伙确实是无可救药的怪人。

恐怕在以往的异闻带也是这样吧。
不过能否在这里做到同样的事，就不得而知了。

『马卡里俄斯』

……你在说什么。

你不是『协助者』的使者吗？
怎么一副很了解迦勒底情况的口吻。

『玛修』

『协助者』？

『阿黛勒』

就是帮助我们破神同盟的人。
我们也不清楚对方的真面目，

主要在战斗用物资的方面支援我们。

这位戴着兜帽的男性说，
他是『协助者』派来的使者……

……你。戴着兜帽的你。
应该不是我们的敌人吧？

『戴着兜帽的男人』

那当然。

至少现在不是敌人。
如果是敌人的话，我就会任由诸神处置你们。

我是你们口中所说的『协助者』的知己——————
不。总之先用这头衔好了。

『玛修』

………………

那个，恕我冒昧。
如果我没猜错的话，您难道是……

『福尔摩斯』

——————卡多克·泽姆露普斯。

『戴着兜帽的男人』

……！

『Master选择』

1：卡多克！？
？2：你不是被拉斯普京掳走了吗……！

『选择结束』

『福尔摩斯』

这里先省略推理中的琐事吧，
在变装方面，我可是行家。

好了，戴着兜帽的你。
实际究竟如何呢？

『戴着兜帽的男人』

……
……

『玛修』

卡多克先生！

『芙芙』

芙芙，芙[line 2]呜！

『马卡里俄斯』

怎么？　你们认识？

『阿黛勒』

哎呀……
那你也是迦勒底的一员吗？

『卡多克』

别开玩笑了，我是——————[wt 0.5][charaFace A 7]啊啊麻烦死了，
我怎么可能会是迦勒底的人呢！

…………该死。
夏洛克·福尔摩斯也就算了。

玛修。没想到竟会被你看穿！
我好歹使用了[#变装:Disguise]魔术啊。

『玛修』

对……对不起。

『武藏』

不不不。这种事犯不着道歉吧？

『卡多克』

……嗯。没错。

『Master选择』

1：卡多克，你救了我们一命。

『卡多克』

救了你们……？

『Master选择』

2：谢谢你。

『卡多克』

你说谢谢——————

『选择结束』

『卡多克』

只是你们死在那里会给我造成损失罢了。
你们，没错——————

是方便我用来搅乱奥林波斯的棋子。
与俄罗斯那时一样。

我是为了自己的目的而利用你们。
所以才会碰巧出手相助。仅此而已。

再说了，无论怎么挣扎，
你们都不可能获胜。

大神宙斯、沃戴姆，
『异星之神』与Alterego们。

战力差距一目了然。
我根本没必要逐一亲自动手。

『芙芙』

芙……

『玛修』

卡多克先生。
我对A组的各位……

『卡多克』

是[#隐匿者:Crypter]。
已经不是什么A组了。

…………不。
说不定我已经连[#隐匿者:Crypter]都算不上了。

『福尔摩斯』

卡多克·泽姆露普斯。
也就是说，你的行动并非[#隐匿者:Crypter]的一致决定？

『卡多克』

嗯，当然。
我不清楚沃戴姆的想法。

明明主动差遣拉斯普京动手，
那家伙却闭口不谈回收我的理由。

……始终闭口不谈。

『基尔什塔利亚』

就算失去了俄罗斯异闻带，
你也没必要屈居于其他[#隐匿者:Crypter]之下。

让[#大令咒:Sirius Light]保持原样即可。

你是自由的，卡多克。
你可以随心所欲地在这大西洋异闻带内行动。

『卡多克』

……这算什么。
我不明白你这番话的意思。

指示[#那家伙:拉斯普京]从Shadow Border回收我的人，
不就是你吗，沃戴姆。

『基尔什塔利亚』

那是神父的个人行为。
我原本就无权命令『异星之神』的使徒。

连我也不知道他为何会去营救你。
虽说有可能是为了防止情报泄露……

『卡多克』

……我所知道的情报并不多。
顶多也就知道其他[#隐匿者:Crypter]所负责的地区。

无论『空想树』的性质，还是『异星之神』的
真面目，都从未告诉过我们。

『基尔什塔利亚』

这当然。毕竟对『异星之神』而言，
你们是无关紧要的存在。

『异星之神』不会告诉你们任何事。
不会指导你们，也不会对你们有所期待。

因此[#对你们会死在哪里也毫无兴趣]。

与一举手一投足都备受期待的我不一样。

『卡多克』

呜——————是嘛。
真是不好意思哦，我只是个三流魔术师。

『基尔什塔利亚』

————————————

『卡多克』

[FFFFFF]？（……为什么会微妙地停顿一下……？）

『基尔什塔利亚』

好了。总之你先去休息吧，卡多克。
想必短时间内迦勒底也不会有什么动作吧。

根据凯妮斯的报告，他们似乎已经抵达北欧了，
我们没什么可为那边做的。

我希望你去亲眼看看这奥林波斯。
这是我唯一的指令。

『卡多克』

……你觉得我会回应你的期待吗？
如此丑态百出的我……

『基尔什塔利亚』

决定是否回应的人并不是我，
而是你自己，卡多克。

『卡多克』

…………

……那种话说了也像没说一样。

所以我会照他的期望，随心所欲地行动。
留在这里也是行动的一环。

我一定要揭露大神宙斯的真相，
以及沃戴姆的真实意图。

『福尔摩斯』

基尔什塔利亚·沃戴姆的真实意图？

『卡多克』

……哼。其实我并不想知道，
但反正也没别的事情可干了。

我要让那个看起来从容不迫的贵族大人大吃一惊。

『得墨忒耳』

——————哎呀，哎呀。哎呀？

真难得。
啊啊，好久没有直接见到你了。

上一次见到你都已经是，对了，
是狄俄斯库里……

那对可怜的双神，
被你亲手[#碎尸万段]的时候了吧。

基尔什塔利亚·沃戴姆。

『基尔什塔利亚』

大地女神得墨忒耳。
嗯，是啊。好久不见。

……看来至少在关于我的问题上，
你的记忆领域还能正常运转。

『得墨忒耳』

哎呀，真吓人。

你这话说得简直就像
随时都能破坏我们的[#真体:Alithia]一样。

哎呀，基尔什塔利亚·沃戴姆。
孤身一人就足以杀死我们的可怕人类。

你这孩子实在是太顽皮了。

我非常悲伤。
我明明将你当成自己的孩子一样对待。

『基尔什塔利亚』

得墨忒耳。
悲哀的大地女神。

浓厚地继承了母神盖亚的性质，
美丽珀耳塞福涅的母亲啊。

请将您那宽广而深厚的慈母之爱，
赐予除我以外的人们吧。

我并不需要。

『得墨忒耳』

哎呀……

没有母亲，孩子就无法降生，
没有爱，孩子就无法成长。

无论对神、还是对人类来说都一样。

人类、人类、人类！
啊啊，刚诞生不久的新生智慧生命，人类种！

我们在这颗行星上邂逅的脆弱而尊贵的智慧生命。
我深爱着你们哦。

犹如我的孩子，犹如我的子孙后代。

基尔什塔利亚。
你也一样。

『基尔什塔利亚』

……就像你爱着珀耳塞福涅那样？

『得墨忒耳』

嗯，没错！

宙斯是对的。
孩子能健康成长、获得幸福，才是[#母亲:我]的喜悦！

只要是为此……
我不惜付出任何代价。

即便献上此身、此命，乃至[#真体:Alithia]亦无妨。
这是我的真心话哦。

『基尔什塔利亚』

那我就相信你吧，得墨忒耳。
你的爱诚如母爱。

甚至可以说，比起我的想法，
大神宙斯所说的神话复权思想更接近你的心意。

『得墨忒耳』

基尔什塔利亚？
你这番话的意思是……

吾等异闻带的中心，
奥林波斯并不是你的理想吗？

『基尔什塔利亚』

当然是一样的。
只是，没错——————

只是对于“终点”的计算有点不一样。
我希望神明能比现在更为强大。

『L：人工智能』

好了。

那我再说一件事。
我要告诉你们关于奥林波斯诸神的最重要情报。

异闻带之王是宙斯，全能之神。
当然也是始终拥有机神本体的神。

他与北欧异闻带的斯卡哈·斯卡蒂一样，
都是从神代实际存在至今的神。

『玛修』

我们已经掌握这部分情报了。

『福尔摩斯』

宙斯。
既是全能之神，亦是实际存在至今的神。

如果当真是字面意义上的全能神，
那我们恐怕不会有任何可乘之机——————

但实际如何呢，Mr.人工智能。
我可不认为，

那位雷电博士竟会去挑战没有胜算的战斗哦。

『L：人工智能』

…………哈哈哈。
你真擅长打断别人的话！

不过这也难怪。
Mr.福尔摩斯会感到不安也很正常。

没错。
虽然仅有一丝，但那家伙确实存在可乘之机。

至高存在宙斯，
他[#近乎万能]，[#却非全能]。

『芙芙』

芙……！？

『Master选择』

1：呃，是万能的，却不是全能的……

『玛修』

虽然是支配万象……
支配诸多事物的神……

但却非字面意义上支配一切的神……
是这个意思吗？

『Master选择』

2：虽然能做到许多事，却并非全部？

『选择结束』

『L：人工智能』

理解速度很快嘛。
说得没错。

大神宙斯乃是“拥有无数权能之神”，
却并非概念上“拥有无限权能之神”。

提坦神族拥有的一切权能，
以及众多小神们的一切权能。

最终甚至能与十二机神的权能同步……

宙斯想必已化作[#几近全能的神]了吧。
这点应该是毫无疑问的。

然而，他并没有掌握作为概念的全能……
并没有掌握地表的众生万物。

总之，上述[line 2]
就是我们的想法。

『福尔摩斯』

原来如此。
你这论点有什么根据吗？

『L：人工智能』

当然有。
——————这座同盟基地本身就是根据。

『玛修』

地下机构地带……！

『L：人工智能』

没错。如果是全能的超高次元存在，
应该能瞬间掌握潜入地下机构地带的恶贼吧。

然而他无法认知地下机构地带。
看不见曾为同系神明的冥府神哈得斯的支配领域！

据我们推测，这是因为奥林波斯诸神
虽是近似其他神话体系的概念神，但同时——————

也是横渡星海之舟，
依赖[#权能般机能:克利洛诺弥亚]的巨大机械。

而这点，正是我们破神同盟
打倒宙斯的机会所在！

既然是并非全能的全能神，
是将无数权能集于一身的大神……

…………恐怕我们能有万分之一的胜算吧。

『福尔摩斯』

谢谢。这非常有参考价值。
也带给了我们巨大的希望。

『芙芙』

芙芙，芙。

『L：人工智能』

……好了。
那么言归正传吧。

话是这样说没错。
接下来要讲的依然与大神宙斯有关。

身为奥林波斯十二神的大神兼全能神，
所有[#大战:Makhia]的胜利者兼支配者的他，

——————[#与基尔什塔利亚缔结了对等的契约]。

怎么样。
你们总不至于连这情报都知道吧？

『芙芙』

芙[messageShake 0.02 3 3 0.5]呜！！　芙[line 4]呜！

『玛修』

不是神灵……而是与神缔结契约！？

这……这种事……
在现实中……

不，不对，现代不可能有实际存在的神明这种案例，
因此无法证实，可是……

从理论上来说，没错……
与智慧生命体对等的……！

『武藏』

呃，稍微慢点，慢点。
让我整理一下，整理一下哦。

也就是说……
他的契约对象不是什么分灵，而是神佛？

而且那啥？
还是与类似大日如来的主神？

『福尔摩斯』

堪称满分回答呢，Ms.宫本。
用密教系神话观来形容，简直完美。

『L：人工智能』

基尔什塔利亚·沃戴姆既非与
融入自然的神灵，亦非与分灵，

而是与货真价实、实际存在的主神——————

与全能神缔结了契约！
以完全对等的立场——————[#身为唯一的盟友]！

『武藏』

哇～～！
你们竟要与这样的魔术师为敌啊！

『奥林波斯的双胞胎』

……
……

『L：人工智能』

嗯，没错。
不过我们最终凄惨地败退了。

『玛修』

……
……

『福尔摩斯』

……………………唔。

『卡多克』

沃戴姆的目的应该正如
他最开始所说的一样吧。

『再一次，让世界被非人之神秘所充斥。
　让这颗行星回归诸神的时代。』

如果这大西洋异闻带取代原有的成为了
新人类史，那他说的话就会成为现实。

那家伙为了更快、更切实地培育这异闻带的
『空想树』，才与宙斯缔结了契约。

……但是，即便真是如此，
还是有一件事令我十分在意。

空想树是『异闻带』的存续所必须的。
但对于『异闻带之王』而言，空想树……

很碍事。毕竟对异闻带的统治者而言，
空想树是『莫名其妙的玩意儿』。

宙斯竟容许其存在。
应该是私底下与沃戴姆进行了交易吧……

所以现在的我也看不透
沃戴姆与宙斯的『最终目的』。

『芙芙』

芙，芙。

『卡多克』

……别让这只动物靠近我。
还在迦勒底时我就受不了它。

『芙芙』

芙呜！？

『玛修』

芙……芙芙。好乖好乖。

『卡多克』

……呼。

最后再告诉你一件事吧，玛修。
如果你要见沃戴姆，就去大神殿。

黄金轨道大神殿奥林匹亚·多多那。
那家伙就在那里。

宙斯也是。

『Master选择』

1：卡多克要去哪儿？

『卡多克』

我去哪里都没关系吧。
又不关你事。

『Master选择』

2：如果你打算回迦勒底的话——————

『卡多克』

你终于发疯了吗，藤丸立香？

就算现在不是[#隐匿者:Crypter]，
我和迦勒底也无法相容。

我只是哪边都信不过而已。
我已经受够了当他人的棋子了。

要反抗就凭自身意志反抗。
这才够摇滚。

……她也是。如果她还活着，
或许也会这样鼓励我吧。

『选择结束』

『卡多克』

……哼。
时间差不多了。我要离开这里了。

想说的话都说了。
帮『协助者』跑腿也算有点意义。

我们再也不会见面……

再见与否取决于你们的行动。

『玛修』

……卡多克先生。

『卡多克』

那就这样，玛修。
陪那个笨蛋也该适可而止哦。

你已经体会过诸神的强大了吧？
而宙斯与沃戴姆还在他们之上。

仔细思考一下该如何使用
自己的生命吧，迦勒底。

——————还有。
要是能捡回小命，就去见一下沃戴姆吧。

