『Master选择』

1：ここは……

『选择结束』

『Master选择』

1：レイシフト、成功した……？

『选择结束』

『Master选择』

1：マシュ！

『段蔵』

おそれながら！

『Master选择』

2：小太郎、段蔵さん！

『段蔵』

はっ！

『选择结束』

『段蔵』

——————段蔵にございます。

周辺走査、既に完了にて。
平安時代の京へのレイシフトは終了しています。

しかし……

マシュ殿と！
小太郎殿の姿が！

何処にも、見えませぬ！

『Master选择』

1：！！

『选择结束』

『段蔵』

お二人の魔力反応、
感知できず。

足跡をはじめとする痕跡も一切なく、
小太郎殿であれば残すであろう忍び符丁もなく。

不可解な事態にて……

現在地点、平安京南西部。

[#搭載:インストール]した地図情報通りの無人地帯ではありますが、
ノウム・カルデアへの連絡もままならず、

この場に到着叶ったのは、
ワタシとマスターのみと[#思:おぼ]しく……！

『Master选择』

1：レイシフト妨害！

『段蔵』

は。恐らくは！

『Master选择』

2：リンボか……！

『段蔵』

……はい。恐らくは……

『选择结束』

『段蔵』

……。
……。

………………マスター。

……妨害対策として、我ら、
気配遮断スキルの使用が定められておりました。

[#是:これ]は新宿亜種特異点での妨害情報を元に、
技術顧問が考案なされた対抗策にて。

剣の霊基であれば対魔力の発揮、
術の霊基であれば陣地作成の応用、

等々、霊基別の対抗手段がございまする。

小太郎殿も、ワタシも、
指定スキルを使用しましたが……

レイシフトの完了直前の事です。
結界が如き……

妙な、[#魔力のゆらぎ]を感じた次第にて。

『Master选择』

1：それが、マシュと小太郎のレイシフトを……

『选择结束』

『段蔵』

はい。妨害、したのでしょう。

その時、実は……

僅かながらではありますが、
小太郎殿の魔力を感じましてございます。

[#是:これ]は、想像にすぎませぬが……

小太郎殿は、自ら、
囮になったのやもしれませぬ。

二騎ともレイシフトに失敗するよりは、
せめて一騎でもマスターのお側に、と。

『Master选择』

1：小太郎が、段蔵さんを送ってくれたんだね

『选择结束』

『段蔵』

……はい。

我が身の未熟を痛感するばかりです。
小太郎殿こそ、真の[#忍び:アサシン]でありましょう。

状況を整理いたします。
マスター。

指定地点に到着叶ったのはマスター、
および英霊・加藤段蔵。

マシュ殿、英霊・風魔小太郎、
以上両名の行方については現在不明。

レイシフト妨害によって、
両名はノウム・カルデアへと戻されたやもしれず、

または、平安京の何処か、
我らとは別の地点に飛ばされた可能性もゼロではなく。

『Master选择』

1：できることを、やろう

『选择结束』

『Master选择』

1：マシュと小太郎を捜索しつつ——————

『选择结束』

『Master选择』

1：現地協力者を確保して
？2：ノウム・カルデアへの通信回復を試みる！

『选择结束』

『段蔵』

承知！

まずはお二人を捜索しつつの場所移動。
そして、頼光殿をはじめとする現地協力者の確保！

通信阻害は結界の類に因るものでしょう。
であれば、結界の外縁、ないし綻びさえ見出せば、

カルデアへの連絡が叶うはず。

『Master选择』

1：ともかくここから移動、だね
？2：行こう！

『选择结束』

『段蔵』

ははっ。

…………お待ちを。マスター。

暗がりの奥——————

大型質量を検知。
多量の魔力を有していると予想されまする。

マスターはどうか、ゆっくりと焦らず……

段蔵の後ろに。
移動を。

（迂闊！）

（なにゆえ今の今まで魔力を感じなかった！
　よもや気配遮断を有したアサシン霊基、或いは）

（気配を殺す[#すべ]に長けた、妖物魔物の類！）

マスター！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
段蔵の後ろに！

『Master选择』

1：来た！

『段蔵』

複数の脚を持つ、異形の巨体……
現地の敵性体と断じまする。

『Master选择』

2：段蔵さん、戦闘態勢！

『段蔵』

承知。
現地の敵性体と断じまする。

『选择结束』

『段蔵』

戦闘機動開始——————
絡繰忍法、全種開放。

[#彼我:ひ　が]の戦力差、不明であるからには！
手加減無用！

出力全開にて参ります！

では！

