『伽内什』

呼，呼。逃到这里应该就安全了吧。

『福尔摩斯』

没想到竟然有那么多的迦利。
虽说已经预料到可能有危险，

但没想到数量会多到
哪怕增加了一位伙伴也无法解决的程度。

『拉克什米』

是啊——————如果我拥有
能一口气将它们全部轰飞的宝具就好了。

『福尔摩斯』

抱歉，我不是在讽刺你。真的不是。
我只是在反省自己的预估过于天真了。

『拉克什米』

这样啊。那就好……不，是我太敏感了。
抱歉。

——————趁这个机会，我先讲清楚吧。
我当然会尽全力去做我应做之事。丝毫没有敷衍了事的想法。

但希望你们在真正重要的场合不要过于指望我的力量。
这是出于安全提出的忠告。

应该说我无法给予符合你们期待的结果吧……
这就是我命中注定的。肯定是。

『福尔摩斯』

（真是个奇妙的自我评价。是因为生前
　没能守住国家的事成了她的心理创伤吗……？）

……无论如何，比起身在远处的侦探从者，
你无疑能在战斗中派上更多用处。

希望今后你也能助[&Mr.:Miss]藤丸立香一臂之力。

『拉克什米』

当然，我就是这么打算的。
我很高兴你对此坚信不疑。

『玛修』

话说回来，那数量真是非同小可啊。
看来那里果然是个重要的地方。

『罗摩』

嗯。根据那种状况，
或许可以看做“神之空岩”被大量迦利把守着。

吾等只是稍微离开了一段距离，
迦利的身影就消失了，这也从旁证明了这种印象。

这其中究竟有何意义呢……

『佩佩隆奇诺』

………………

『达·芬奇』

说到底，这[#异闻带:Lostbelt]中的恶魔迦利究竟是什么呢。

虽说刚才福尔摩斯所说的，它们对世界而言是病毒，
所以会与圣兽们对立的想法说得通。

但我们仍然完全不清楚它们是什么样的存在。
它们从何而来，又将去往何处呢……

『佩佩隆奇诺』

尽管不清楚，但可以肯定它们不是寻常的生物。

被卷入天地重塑中也不会消失这点看来，

它们是作为用来判断人类完美或不完美的道具，
被[#阿周那:他]留下来的吗……还是[#必然会留下来]的存在呢。

倘若是后者，就代表了它们是
阿周那用来运营世界所必须的舞台装置了吧。

所以……只要能打倒他，
迦利或许就会消失得一干二净哦？

『Master选择』

1：结果，还是得想办法解决阿周那才行啊……
？！

『福尔摩斯』

『“神之空岩”有大量迦利把守，无法轻易接近』……

我们现在只能认为获得这个情报已经算是种进步了。

总之先返回迪瓦尔村，
重新商讨今后的方针吧——————

