『Master选择』

1：——————你是！
？！

『芙芙』

芙！？

『玛修』

佩佩隆奇诺先生！？

『佩佩隆奇诺』

没想到这么快就重逢了呢。

我原本只想旁观，没打算露面……
但你们的观察能力之差实在令我看不下去了。

综上所述，有话以后再说。
[#现在必须赶紧逃离这里啦]。

『戈尔德鲁夫』

什么！？　敌人说的话怎么可以——————

『佩佩隆奇诺』

事先声明，我之所以会在那座山上，
都是因为遭到了枪兵193的追杀哦。

而枪兵193之所以会从你们的面前离去，
也是因为遵从优先追杀我的命令。

也就是说我和那些家伙是对立关系！

『福尔摩斯』

这样啊……如果包括枪兵193在内的那些从者们的御主，
都是那边的阿周那的话，

也就意味着，
斯堪的纳维亚·佩佩隆奇诺并非御主。

目前也没有可以否定刚才这种说法的证据——————

『佩佩隆奇诺』

现在没空进一步详细说明啦……啊啊真是的，
看来只能这么说了吧。

我确实是[#隐匿者:Crypter]，
身处的立场与你们或许是敌对的。

但我这句话没有半分虚假。
[#如果现在不赶紧逃的话]，[#一切就都完了]。

『玛修』

…………！

『Master选择』

1：但是，镇民们——————
？！

『佩佩隆奇诺』

这点你完全不必担心。

不会有事的人真的会平安无事，
至于其他人……我们也无能为力。

总之，现在你们有必须全力逃跑的理由。
只有这点是可以肯定的哦。

如果连这都不足以说服你们，那我也只能放弃说理，
而是用拙劣的言辞来补足了。

我就老实承认好了，
现在的我也只剩这种武器了。

听好了哦？　我要说了哦？

——————希望你们，能相信我。

『玛修』

佩佩隆奇诺先生…………

『伽内什』

唔唔。该怎么办啊？

『Master选择』

1：…………相信他吧。
？2：我觉得他确实没在撒谎。
？！

『I：玛修』

嗯，对，因为佩佩隆奇诺先生是个好人！
我也不认为他会撒谎欺骗我们！

『迦尔纳』

好人吗。
在我看来，你……

『佩佩隆奇诺』

怎么？　难道我看起来像天狗？

『迦尔纳』

……不。至少，我也认为你没有撒谎。
我对御主的判断没有异议。

『戈尔德鲁夫』

什……什么[line 2]！？

『福尔摩斯』

请优先现场的判断，Mr. 戈尔德鲁夫！　请你理解！
那么各位，赶紧逃离——————

『佩佩隆奇诺』

哎呀……马嘶。
好久不见呢。

『马嘶』

是啊。真令人火大，[#前御主]。

『I：玛修』

！？

『马嘶』

与你之间的契约已经彻底被覆盖了。
[#路径:Path]可一点也没剩下哦。

『佩佩隆奇诺』

哎呀真可惜～。那作为不再是主从的纪念，
可以放我们一条生路吗？

『马嘶』

如果你们想逃跑，那我决不能放任。

既然那家伙已经决定要消灭你们，
那服从命令就是我身为[#神将:护世神]的立场。

『佩佩隆奇诺』

唔～，这就难办了呢。
难不成其他人也持相同意见吗？

『马嘶』

其他家伙怎么想的关我屁事。如果没有收到明确的命令，
也许什么都不会做吧。真令人火大。

『B：？？？』

嘿嘿。不过，实际正如你所言。

哎哟。请不要误以为我对工作毫无热情呢。
我会这么做，只是觉得你一个人已经绰绰有余了。

没错，保持从容是很重要的。就跟打猎一样。
游刃有余的时候过于拼命可不值得提倡。

山上的野兽只有在必要之时才该去捕猎。
否则山就会死亡。

『迦尔纳』

你之所以要挡在我们身前，
就是因为你的那种『立场』吗，马嘶？

『马嘶』

不对。不止如此。因为我已经明白了。

只要现在不放你们逃跑，
就会离那家伙所期望的[#完美世界]更进一步。

没错，我就承认好了。
那是我所期望的，我确实期望着！

所以我只能这样做了啊。

我将带着愤怒打倒你们。

然后，我会伴随着愤怒——————
见证你们被归灭吞噬的样子！

『罗摩』

被归灭吞噬……？
这是什么意思？

哼……已经杀气腾腾了啊。
既然如此，吾等也不能只顾歪着头纳闷了。

跟头顶上那家伙比起来，至少他还算是个能够理解的对象。
打倒他，确保退路吧，御主！

『迦尔纳』

（依然不屑一顾吗。阿周那，你——————！）

（……不。现在我只需完成自己的任务即可。）

请指示，御主。
突围出去吧！

