『Master选择』

1：………………
？！

『玛修』

………………

『芙芙』

芙……

『罗摩』

到这里应该没问题了吧。
这是怎么回事？

『佩佩隆奇诺』

这世界按照由伽的机制循环。
当然啦，这并不是正确的由伽。

原本讫利多由伽——————
别名娑提耶由伽时长4800年。

接下来的时长则是3600年、2400年以及1200年，
分别是特雷达由伽、德伐波罗由伽，

以及迦利由伽。

而且这个『年』是对神而言的，
1神年对人类来说就是360年。

也就是说周期是无比漫长的啦。

『福尔摩斯』

而这世界维持的，似乎只有比例呢。
听说各时期的时长分别是四天、三天、两天，以及一天。

『佩佩隆奇诺』

没错。不过根据这世界里人们的说法，
以前似乎并不是这样的。

以前由伽的一个周期，真的是以几百年，
或者是以更长的时间来运行的。

『福尔摩斯』

是指这[#异闻带:Lostbelt]刚变成剪定事象后……
原本的世界是这样的吗？

『佩佩隆奇诺』

没错。
尽管迦利出现的时期应该也会相对较长，

但出现频率肯定远比现在要低吧。

若非如此，区区人类肯定早就灭绝了。

不过——————周期却逐渐缩短，
到现在则是十天一循环。

现在之所以会出现大量迦利，
应该就是强行缩短周期导致的。

只要花点时间，水库里的水就会一点点排出，
但如果一口气打开水闸……类似这种感觉吧？

『玛修』

为什么要这样缩短周期呢？

『佩佩隆奇诺』

正如我之前所说，
他受到了『异星之神』使徒的唆使——————

想必是因为获得了足以做到这些的多余力量，
也就是获得了空想树吧。

嗯，我知道。
这说明只是周期加速的原理，并不是理由。

之所以要加快周期……恐怕，
是为了尽早抵达他想到达的地方吧。

[#为了尽早完成这世界]。

『Master选择』

1：完成……世界……？
？！

『佩佩隆奇诺』

好了，说到这里，
终于可以回答你们现在最想问的问题了。

刚才究竟发生了什么。

这——————并非来源于原本的由伽观念，
而是唯有这里的阿周那才会做的事。

他会趁着由伽循环满一个周期的时候，
[#从世界中剔除不完美]、[#不需要的存在]。

那个阿周那坚信，通过重复这种行为，

最终定会迎来一切不需要之物——————
他所谓的『邪恶』彻底不存在的完美世界。

『玛修』

…………！

『达·芬奇』

哎呀呀。这目标还真是不得了呢。

『福尔摩斯』

原来如此。而他『剔除』行为的对象——————
也包括生物吧。

『佩佩隆奇诺』

没错。如果被剔除的对象是生物的话………
似乎，[#会变成从一开始就不存在]呢。

『罗摩』

就像那只腿部受伤无法奔跑的小狗
变得不复存在……那样吧。

『玛修』

他们的关系明明那么……那么亲密。
而爱夏小姐却像是完全不记得似的……

『伽内什』

嗯……令人难受呢。

『佩佩隆奇诺』

被恶魔迦利杀害的人类似乎也会被
不由分说地判断为『不完美』呢。

还有就是不被社会需要的存在——————
以及阿周那本人特别判断为『不完美』的存在。

这些事物将在新的由伽中不复存在。

虽说会产生巨大的逻辑矛盾，
但在重塑时，他应该对这方面进行了调整吧。

『福尔摩斯』

没错，事情的连续性与不连续性同时得到承认。

爱夏忘记了宠物狗的存在，
但另一方面，她还记得你们。

究竟要如何操作，才会变成这样呢？

『佩佩隆奇诺』

请容我引用一下那个话痨『异星之神』使徒的解释吧。

阿周那在摧毁世界的时候，会获得整体数据。
类似于世界在那个时间点的构造图吧。

然后从迦利由伽回到最初的讫利多由伽时，
他会利用构造图A重组世界。

在进行这项操作时，他会从构造图中剔除掉
自己所认为的『不完美』和『不需要』的存在，

并基于构造图A '创造新的世界……
情况就是这样。

『伽内什』

啊～。似乎听明白了。
这是作弊啦，作弊。

就像是偷看存档数据，
然后根据自己喜好修改参数再读档嘛。

真是玩家中的败类。
这样做根本没有乐趣可言！

『佩佩隆奇诺』

乐趣根本无关紧要。
他只想通过重复这种行为，来创造出『完美的世界』。

创造出毫无差错、不完美和不需要的存在，
只剩下真正必要之物的理想世界——————

『伽内什』

啊啊……那我连他玩的类型也知道了。
是战争模拟游戏吧。

『Master选择』

1：什么意思？
？！

『伽内什』

就是玩家不进行任何操作，只输入初期数据，
然后关注世界会怎样发展的模式啦。

然后，比方说背后的国家透露出要进攻我们的迹象时，
就趁那时候存档，用作弊器修改数据，

把那个国家改成『从一开始就不存在』，再读档。

随着游戏的继续逐渐接近一统天下……
类似这种情况吧？

给人无可理喻的感觉！
完全没意义！　开挂者必须毁灭！

『Master选择』

1：这么说我似乎有点明白了……
？2：他认为“目的”以外的一切都毫无价值吧……
？！

『达·芬奇』

拿游戏打比方就先谈到这里。

看来阿周那并不是将这世界的时间轴回卷，
从0开始重新创造世界呢。

他只是对已经存在的世界形态进行加工，
替换或去除零件。

『福尔摩斯』

照这么看来……这里的民众严格来说，
或许并不算是『死而复生』吧。

『达·芬奇』

说得对。连带灵魂一并化作情报保存起来，
在放回新世界时对记忆进行加工或删减……

是这样吧。

原来如此，这样的话，与从根本开始
创造宇宙相比起来，规模算是比较小的。

尽管仍然是非常不得了的行为，
但考虑到被统合的印度全部神性，

再加上来自空想树的某种资源方面的支援——————
说不定勉强能够做到。

『福尔摩斯』

唔……我开始看明白了。

也就是说，尽管这印度毫无疑问是[#异闻带:Lostbelt]，
但其存在方式更接近于特异点。

俄罗斯、北欧以及中国。迄今为止的[#异闻带:Lostbelt]
都是『在过去迎来决定性转折点的世界的结果』。

但是印度还处于[#过程]中。

这里通过不断定期制作『被输入了正史中
不可能存在参数的世界』来试图达成进化。

尽管仍未得出结果，但根据我的推理，
这种改变世界的方法论及其方向性——————

这么做本身被判断为是一个错误，
世界因此被视作剪定事象。

『戈尔德鲁夫』

呃——————

『福尔摩斯』

[FFFFFF]？　怎么了，戈尔德鲁夫所长。
如果有疑问的话，不必客气请尽管提。

『戈尔德鲁夫』

[f large]——————哎哎！[wt 0.2]　话说得·[wt 0.2]太长啦～！

想说明当然可以说明，但报告要言简意赅！
稍后等我有空的时候再读！

害我回想起时钟塔时代的讲师那
故意惹人嫌的长篇大论口头说明啦！

现在这世界最重要的原理，
并不是天地重塑时居民会不会死。

而是如果我们被卷入其中，
就肯定会死吧！

『福尔摩斯』

这话倒是没错。

『戈尔德鲁夫』

因此接下来该讨论具体的情况。
也就是关于我们的人身安全，和今后的行动方针。

佩佩隆奇诺！　原本你应该被严密地监禁在潜航艇里，
但我破例允许你在外面行动。

还不快多提供点有用的情报啦！

『佩佩隆奇诺』

有用的……情报吗。非要说的话……

就是为了进行那番大工程，
那个阿周那本人基本不怎么行动吧。

不只是因为[#最后的由伽:迦利由伽]终结时，
为发动那个宝具需要进行漫长的充能。

恐怕他平时也不会像普通从者一样活跃地行动吧。

也许是因为行动会消耗大量卡路里吧……

我觉得他基本上只会搭乘那台
维摩那在空想树附近的空域飞行。

不过嘛，虽说他看上去像是在发呆，
但多半是在亲自寻找下次要排除的『[#不完美存在:邪恶]』。

『罗摩』

是他身上寄宿的神性数量与强度所致吗。
甚至导致人格也变得模糊了。

『玛修』

但正因如此……他才需要那些像部下一样的从者吧？

『Master选择』

1：马嘶好像说过些什么呢。
？！

『伽内什』

嗯。我记得好像是……[#神将:护世神]？

『佩佩隆奇诺』

[#护世神:Lōkapāla]。
原意是印度神话中的“世界守护者”……方位护法，然而……

这种称呼有什么意义吗？

『罗摩』

杀死枪兵193的另一位枪兵193暂且不论，
其他两骑的真实身份是？

『佩佩隆奇诺』

他召唤出那些家伙的时候，
我已经被那边赶出来了。

成了『就算放置不管也无所谓但毕竟是前御主，
　一旦发现还是姑且解决掉吧』这种待遇的局外人哦。

我确实不知道他们的真名……
只觉得像是Archer和Caster。

『达·芬奇』

也许是这样没错，但最好还是不要过于先入为主。
真希望能得到更多的情报呢。

『福尔摩斯』

而且，请容我趁这个时间点说一句，
敌人并不只有从者。

还有圣兽……被称作神之使者的神秘野兽。

『佩佩隆奇诺』

那些是他创造出来的棋子，用来对抗作为
自然现象产生的恶魔迦利。是原生的守护兽。

因为[#和平的由伽:讫利多由伽]几乎不会出现迦利，

所以我觉得它们原本只会像
普通动物一样到处溜达——————

『Master选择』

1：你刚才说『趁这个时间点』了吧？

『福尔摩斯』

回答是Yes。
来吧，在解开谜题之后必须实际行动才行。

『Master选择』

2：你刚才说『原本』了吧？

『佩佩隆奇诺』

哎呀，你的耳朵还挺灵敏的嘛？
注意力高可是件好事哦♡

『选择结束』

『玛修』

圣兽！

『佩佩隆奇诺』

看来他还是将我们视为『不完美且不需要的邪恶』呢。

也就是和迦利同等待遇哦。
一旦发现我们就会发动攻击，理所当然。

『罗摩』

按你刚才所说，
它们会像普通动物一样到处溜达吧。

就算是在[#和平的由伽:讫利多由伽]，也不能掉以轻心呢。

不过嘛，不知是否因为天气晴朗，总觉得身体很轻快。
赶紧解决掉它们吧！

『伽内什』

明……明白了！　我也要将自己能干的一面……！[wt 1.2][charaFace C 4]
……啊～，如果能表现出来就好了……

