——————虚伪的太阳坠落。[bgm BGM_EVENT_72 0.1]
——————炎之巨人王，终于，回到了地表。

圣经有云。
万物初始，造物主在第七日安息。

北欧[#异闻带:Lostbelt]中的火焰正是于第七日到来。
但带来的并非安息，而是万物的终焉。

大神奥丁，又称沃坦，
王者的[#大神:沃登]之日——————[#星期三:Woden's day]——————结束了。

神锤的[#雷鸣:索尔]之日——————星期四——————结束了。
爱情的[#丰饶:芙蕾雅]之日——————星期五——————结束了。

异境的[#农耕:萨图恩]之日——————星期六——————结束了。
然后太阳之日来临。

虚伪的太阳，闪耀于中天的火焰。
本应高悬空中之物降临到地表。

震撼之势令大地崩裂，山岭齑粉，
立足之处莫不沸然，傲然屹立。

在泛人类史中表现为卡特拉火山大喷发，
但这里不同。在这里，神话才是行星的现实。

也就是穆斯贝尔海姆、炎之国。火焰领域。

高悬于北欧[#异闻带:Lostbelt]空中那非真正太阳的炎之国。

如今，穆斯贝尔的统治者，
穆斯贝尔海姆本体从天而降，傲然屹立。

曾是旧巨人的诸王之一。
如今则作为扭曲的太阳显现，也是扩大黄昏之人。

——————世间唯一的巨人王。
——————炎之剑，苏鲁特

『拿破仑』

竟然是苏鲁特……！
喂喂，这不是在开玩笑吧！

哈哈！　名不虚传！　好大啊！
就算这[#异闻带:Lostbelt]的神代还没终结，也得有个度吧！

『芙芙』

芙，芙呜。
芙呦，芙。

『玛修』

炎之巨人王！
潜航艇的观测仪器无法完全测量出他的魔力！

还有距离……
是在远方吗，还是说……

…不行，也无法用肉眼确认！
或许是大气中的散射造成了光学上的视觉欺骗……

而且这股热气！
请待在我背后，御主

『Master选择』

1：明白了！
？2：我会准备好礼装！

『选择结束』

『福尔摩斯』

你不可以贸然接近。
尽管礼装在俄罗斯的时候追加了极地应对机能——————

但无法彻底应对过度高温环境下的活动。
你千万不要离开Miss基列莱特的防御范围！

『玛修』

福尔摩斯先生！
太好了，你的伤势恢复了吧！

『福尔摩斯』

当然，我得到了充足的休息。
偶尔放空大脑好好睡觉也不错。

但果然很无聊，也不够刺激。
稍后记得把你们的冒险故事告诉我。

『戈尔德鲁夫』

现……现在哪有空悠哉地聊天啊！
潜航艇外的气温可是在急速飙升啊……！

光是栖息着巨人种这类幻想种就已经
够惊人的了，这次是啥，它们的王吗！

我无法想象得写多少篇报告才够！
最重要的是，这种报告有足够的可信度吗！？

不，不对，毕竟这是毫无疑问的事实——————
然而[#异闻带:Lostbelt]一旦消灭，可信度同时也就……

『福尔摩斯』

啊啊，所长。
你终于发现了吗。

迦勒底提出的特异点报告也有相同的问题哦。
没错，就是这种感觉。

『戈尔德鲁夫』

唔，唔唔……这点日后再谈！
现在赶紧避难，那里太危险了！

虽然火焰的[#摇曳]令视线变得模糊，
但那个巨人应该不是降临在山岭对面的远方才对！

『拿破仑』

嗯！　说得没错，所长先生！
我的直觉告诉我，那家伙站得意外地接近哦！

炎之巨人王！
名叫苏鲁特的！

你不会想着消失吧！
你当前算是我们的敌人吧！

「　当然。　」

『玛修』

听到声音了！
不对，这是借助魔术的意念传达！

『拿破仑』

要来了……！
[&少年少女:小姐们]，守护倒下的布伦希尔德！

『Master选择』

1：明白了……！

『玛修』

是！

『Master选择』

2：玛修，用最大输出全力防御！

『玛修』

是，御主！
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]最大输出，进入防御态势！

『选择结束』

『奥菲莉娅』

……
……

……即便见到了那种东西。

你却依然勇于迈步向前呢，玛修。
真的，很厉害。

『奥特琳德』

奥菲莉娅·法姆索罗涅。
待在这里很危险，巨人王正与他们为敌。

趁他还没注意到我们之前，
赶紧进入城内。

『奥菲莉娅』

不，奥特琳德。你先进去吧。

我……
有处理这个问题的，责任。

『奥特琳德』

奥菲莉娅！

