『戈尔德鲁夫』

哎哎，她宝具数量也太多了吧！
怎么回事啊！？

『达·芬奇』

与其说是宝具，不如说是封神演义中记述的宝贝吧。
当然了，根据传承，她会拥有这些宝贝也没什么好奇怪的。

不管怎么说，并没有记录表明我们认识的枪兵193曾展现过
这等程度的战斗力。她身上应该藏有什么玄机吧。

『福尔摩斯』

她说“阿周那将神性分给了她”。
恐怕这就是关键。

并非我们所知的[#神灵复合体:志度内]般的自然存在。
而是后天性的，被强行“混入了神明要素的存在”。

尽管令人难以置信，

但假如作为从者的灵基
真的能与阿周那所赋予的神性共存的话……

那么发挥出这般超脱常识的力量
或许也不是什么不可思议的事吧。

『佩佩隆奇诺』

既然是被赋予了守护方位的[#护世神:Lōkapāla]的神性。
那极有可能是俱毗罗吧。

象征富贵与财宝之神。
也许正是因为使用了这种力量，她才能这么奢侈。

『Master选择』

1：俱毗罗……
？2：没听说过……
？！

『佩佩隆奇诺』

日本人对此不太熟悉吗？
不过那可是非常重要的神明哦。

尽管众说纷纭，但其守护的方位是北方。
作为宝物守护者，也被称作[#财宝之主:Danapati]。

此外还有毗尸罗婆之子吠尸罗婆那这种别称……

对了，翻译成“多闻天”或是“毗沙门天”
对日本人来说或许会比较耳熟吧。

『罗摩』

俱毗罗吗。余记得应该是罗波那的同父异母兄弟。
听说他在争斗中败北，被夺走了楞伽岛的统治权。

考虑到这点，他对余……或者说对悉多而言，
也并非毫无关系的神。

『佩佩隆奇诺』

还有……是这样啊，所以对枪兵193亲而言，
匹配度才会那么良好吗——————

『枪兵193』

要求／[#沉默:闭嘴]！
无需说明，只需战斗即可。

……但是，我可以承认一件事。
[#枪兵193:我]体内，确实存在着财神的神性。

宣言／因此，因此，因此！
你们唯有——————败北一途！

『伽内什』

呜哎哎哎，又想拿出其他超级道具了吗！？
我能感受到靠Bug增加的装备差距啊，太卑鄙了！

『佩佩隆奇诺』

（……“神”之所以为“神”，就是因为拥有强大的力量。）

（既然被赋予了神性，就算出现平常无法想象的越轨，
　也算情理之中，然而……）

（然而……这实在是[#太过分]了。
　令人无法直视……）

