『玛修』

战斗结束。歼灭敌方了。

『暗匿者042』

动员的数量超出我们的想象呢。
这已经不是巡哨的规模了吧。

『玛修』

另外……请您看一下这些残骸。

『暗匿者042』

[FFFFFF]？　不全是被我们破坏的？

『玛修』

对。看来在我们之前，
已经有人在这里与机械人偶战斗过了。

刚才的敌人应该是迟来的增援吧，
或者是来调查战斗痕迹的。

『暗匿者042』

莫德雷德和枪兵193应该都是往反方向前进的。

也就是说，除了我们迦勒底以外，
还有反抗秦帝国的家伙吗？

『Master选择』

1：会是落单从者吗？
？！

『暗匿者042』

这可能性很高。毕竟灵基肖像刚表现出那种反应。
我不认为那是偶然。

『玛修』

！　如果能与他们会合，
说不定就能获得新战力了！

『暗匿者042』

也有可能截然相反。
无论如何，不能放置不管继续前进呢。

『Master选择』

1：搜索一下这附近吧。
？！

『高扬斯卡娅』

话虽如此……这样下去就真的没辙了啊。
没想到这符咒竟然是真货。

居然将仙术维持了二千多年，
太非人之举了，令人目瞪口呆……

我和这异闻带的相性太差了。
别说维持了，竟然还进步了。

再说了，区区人类竟敢踏足蓬莱山，
获取仙道的奥秘，太蛮不讲理了。

既然做到这种地步，
就应该赖在那里当个神仙才对吧！

为啥一脸淡定地留在人界继续当皇帝啊！！

不过也谈不上是不是一脸淡定就是了，
毕竟那个机械皇帝压根就没有脸啊。

啊啊真是的，这是我此生最大的失策啊。
只因为无法察言观色，结果被彻底地摆了一道！

『？？？』

————————————。

『高扬斯卡娅』

…………哎呀。
我还以为你不会出现在这和平的异闻带呢。

看来你会出现在任何地方呢。
异星的巫女大人？

『？？？』

——————，————————————。

『高扬斯卡娅』

啊啊真是的，我完全听不懂你在说些什么啦。
你也该学习一下这里的语言了吧……

不过基尔什塔利亚应该能理解吧。

理解你对我们说了些什么，
理解你在记录些什么。

『？？？』

————————————。

『高扬斯卡娅』

算了，反正这些事与我无关。

我的契约对象是『异星之神』，
并不是身为代理人的你。

这点先不谈，
能麻烦你帮我撕下这符咒吗？

这个异闻带之王非常棘手。
其他异闻带之王纯粹是“人类无法应付的怪物”，

而那位裁定者229则是“人类无法应付的人”。
身具蛮力的怪物“存在”本身就很恐怖，

而拥有智慧的人类则是“行为”很恐怖。

再这样下去，这个异闻带
就会脱离[#隐匿者:Crypter]的掌控哦？

说不定空想树也会在成为你的苗床之前，
就被那位复古皇帝给砍伐掉哦？

『A：裁定者229』

说谁是复古皇帝呢，扬扬斯基。
朕哪个地方复古了？　嗯？

『高扬斯卡娅』

恶。

『裁定者229』

汝对着墙壁叫唤些什么啊。
是不是终于发疯了啊？

『高扬斯卡娅』

呵呵。陛下竟特意来偷窥小女子的牢房，
真是不胜惶恐呀。

唔呵呵，明明能偷窥任何地方，
却看不见最重要的地方，真是滑天下之大稽。

『裁定者229』

……朕已对迦勒底做出裁决。

因此，是时候该重新裁量
身在另一阵营的汝这位访客的行为了。

『高扬斯卡娅』

哎呀哎呀。也就是说您终于注意到了吗？
注意到迦勒底乃是不共戴天之敌。

『裁定者229』

正是。但这并不足以构成赦免汝的要因。
毕竟汝还身怀另一桩罪状啊。

『高扬斯卡娅』

您在说什么呢。敌人的敌人就是同伴吧？

我是迦勒底的敌人，
并非破坏皇帝陛下农场的存在哦。

『裁定者229』

与迦勒底同时期出现的侵扰朕之子民的魔兽。
那是受汝指使的吧？

『高扬斯卡娅』

……（啊～，还有这么回事呢……）

这个嘛～，呃～，唔～，咦～？
啊，该不会是运送货物中途掉出来的吧？

但是，您有证明那是我之过错的确凿证据吗？？

召唤魔兽与召唤英灵一样。
难道不是迦勒底在装无辜吗？

『裁定者229』

迦勒底会危害民众。
会从民众生活方式的扭曲中感到喜悦。

正因为如此，他们才决不会残害蚕食民众。

而说到汝，其本质就是贪婪蚕食民众的存在。
根本不用细查，此乃何人所为，早已昭然若揭。

『高扬斯卡娅』

…………原来如此。
虽说是异闻带，却留存着我以前的记录呀。

所以，您打算怎么做？
对陛下而言，迦勒底才是祸害国家的最大敌人。

既然您已经明白了这点，
应该没有这份闲情逸致来管我吧？

『裁定者229』

确实。尽管朕很擅长并行处理，
但眼下的当务之急终归是迦勒底。

汝就只能抽空处理了。

『A：裁定者229』

综上所述，[#处理得随便点吧]。

只要还被这符咒束缚着，汝就无法抵抗吧？
若只想让你受苦，那靠[#机械:自动化]便足矣。

『高扬斯卡娅』

什么……

『裁定者229』

在朕能专下心来认真处置汝之前，
就让这些人偶们拷问汝作为衔接好了。

『高扬斯卡娅』

哎？　慢着，慢着！　您是在开玩笑吧？

您好歹也是秦始皇啊，
怎么会有这种低俗的[#嗜虐:Ryona]兴趣啊！

『裁定者229』

这不是什么兴趣，而是职责。
作为司掌律法之人的职责。

『高扬斯卡娅』

……等，慢，住手……[wt 0.3][se adm26][fowardEffect bit_talk_35][charaFace C 27][se ad713][charaShake C 0.05 1 3 0.8]咿呀！
呀啊啊啊啊啊！！

『裁定者229』

尽管有些过意不去，但朕对于从者
或是Alterego这类异界灵魂的存在方式……

缺乏判断材料，没有确实的把握。

若是贸然破坏肉体，说不定只会
自找麻烦地白白帮汝解开枷锁罢了。

如果令这一带都被硫磺所淹没可就麻烦了。

『高扬斯卡娅』

咕……别……好痛，[charaShake C 0.05 1 3 0.8]好痛好痛好痛不要啊啊啊！
咕咿！　嘎啊啊啊！！

『裁定者229』

但是只要当前现界的肉体还在，
汝就会被这形态所束缚。这点是确凿无疑的。

因此朕会保证汝不至于死去的前提下，
不断削弱汝的力量到汝无法妄图逃走。

只要避开动脉，不分昼夜地凿穿汝的肉体，
汝就会没有余力蓄积魔力，只得安分下来了吧？

『高扬斯卡娅』

……请……请陛下宽恕……我会立刻……离开这里！

我将不会再踏入这异闻带半步……
所以，所以还请您……

『裁定者229』

不可。就算汝离开了大秦，
也会去其他历史为非作歹吧？

再说汝根本不是表里如一的存在吧。
汝的重量与从者们不同。

灵魂……不对，是所谓灵基的质量有着天壤之别。
质量竟然将近十万吨，连朕都被吓傻了哦？

『高扬斯卡娅』

——————！

『裁定者229』

朕乃是天地间司掌人世之帝。
任时代与因果百般更替，唯此天命不易。

可不能眼睁睁地放走汝这等会危害人类的物种。

『高扬斯卡娅』

连其他异闻带的和平与否也要关心吗……？
您，实在是……

『裁定者229』

唔。
汝就在这片大秦的土地上被凌虐到[#化为岩石为止]吧。

待到有朝一日构筑出正确的封印术式后，
便可允许汝沉眠，但在那天到来之前，都是惩罚时间。

汝就在这永久凌迟之刑中，
细细品味迄今为止被汝杀害的民众之痛苦吧。

『高扬斯卡娅』

居然说什么化为岩石，我又不是孙悟空……

啊……不要，不要——————[wt 0.8][messageShake 0.03 2 2 0.8]
呀啊啊啊————————————！！！！！！

