『[51ffff]广播语音』

[51ffff][#灵基外骨骼:奥特瑙斯]到达规定值。
[51ffff]内部增压调整，燃烧装置，兵装，没有问题。

[51ffff]装甲，出击准备就绪。
[51ffff]怎么样？　能行吗，玛修？

『玛修』

是。
各数值、各武装一切正常。呃……

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]怎么了？

『玛修』

这次不是走弹射顺序呢。
和上次的房间与形式都有些许不同。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]当然啦，毕竟上次是直接弹射到作战区域，
[51ffff]而这次是侦察周围环境嘛。而且——————

[51ffff]这次御主也同行。
[51ffff]不可能一次将你们两人都弹出去吧？

『玛修』

啊。

这么说来……也是呢。
前辈也同行——————

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]那我再问一遍。准备好了吗？

『玛修』

是。
——————Shielder Armored，可以出击。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]好。Shadow Border，舱门开启！
[51ffff]侦察作战开始！！

『玛修』

…………前辈。

『Master选择』

1：身体不要紧吧？

『玛修』

嗯，没有问题。
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]已经彻底调整完成了。

不愧是达·芬奇亲。
明明在俄罗斯经历了那么激烈的战斗，

机能却丝毫没有动摇。
随时都能发挥100％的输出。

『Master选择』

2：不觉得冷吗？

『玛修』

是，一点都不觉得冷。

呼气会……哈～……
像这样变得白茫茫的。但我没问题。

防寒装备正发挥效用。
尽管不如俄罗斯，但北欧也是极寒领域呢。

『选择结束』

『玛修』

话说回来，该怎么形容呢……
真是一片银装素裹的世界呢，前辈。

气温是摄氏3度。但风并不寒冷，
天空万里无云，令人神清气爽。

或许是因为曾经体验过俄罗斯的环境，
所以才会觉得同为雪景的这里宛如天国。

入夜后气温估计会降到零下几十度，
但现在非常平静……

『Master选择』

1：我懂。感觉会有这种观光景点呢。
？2：非常的……浪漫……

『选择结束』

『玛修』

是的。
我也有同样的感想。

尽管不知道北欧[#异闻带:Lostbelt]是个什么样的地方，
但总觉得这里相当和平。

和平得令人心怀希望……
但愿并非所有[#异闻带:Lostbelt]都很危险。

……不，现在不是沉浸于感伤的时候。
开始执行任务吧，御主。

『Master选择』

1：好，调查四周环境吧！

『玛修』

好！　先向那个地势较高的小山丘前进吧，
那里应该能俯瞰周围情况！

『Master选择』

2：注意不要离潜航艇太远哦。

『选择结束』

『玛修』

潜航艇目前正在雪原上维持着迷彩伪装充电中。

距离潜航艇充电结束还有3小时左右。
在此期间，要打起精神认真探索！

抵达山丘顶部了。
…………………………！

放眼望去……都是雪原……还有……
前辈——————！

这是……[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

白茫茫的山岭绵延不绝，但看来……
不仅有雪呢……是冰吗……？

而且，从半山腰起延伸向北侧的那片
摇曳的蓝色物体，难不成是——————

『Master选择』

1：是火焰。
？2：山在燃烧。

『选择结束』

『玛修』

对。那些是火焰。
没有树木的地方居然漂浮着火焰！

以自然现象而言并不正常，
想必是魔术效果造成的。

白冰与蓝焰覆盖着山岭的世界。
这就是北欧[#异闻带:Lostbelt]的样子吧……

还有……挂在空中的……非常，不对，
是过于巨大的太阳……

[messageOff]
[wt 0.8]
再怎么说也太巨大了吧。
听说北欧有半年左右的时间太阳会变暗，

但我不记得尺寸有如此巨大。
应该也不存在这种记录。

『Master选择』

1：太阳吗——————

『选择结束』

『玛修』

……
……

……而且，还有一个问题。看不到空想树。

『Master选择』

1：咦？
？2：在进入风暴前明明是能看到的……

『选择结束』

『玛修』

是的。若从白纸化的地表观察，
是能够目视到空想树的。

应该不可能……不存在空想树，
所以是被施展了魔术隐蔽起来了吗……

『福尔摩斯』

辛苦你们俩侦察了。
我们这边也终于告一段落了。

『玛修』

福尔摩斯先生！

『福尔摩斯』

哎呀。你们俩距这边500米左右呢？
真明智，这个距离刚刚好。

现在仍然无法感知到敌对反应。
尽管紧急上浮的负荷都在预料之内，

但潜航艇果然暂时无法行动了。

既然我们不能白白耗费时间，
那只好像这样派你们出去侦察了——————

……哎呀呀。是冰与火的领域吗。
这次的[#异闻带:Lostbelt]果然也不好对付啊。

『Master选择』

1：……上述内容就是我们这边能够看到的风景。

『选择结束』

『福尔摩斯』

谢谢。[bgm BGM_EVENT_79 1.0 1.0]
我们这边也勉强通过影像确认了。

太阳看起来确实比平常的更为巨大。
但实际上……太阳应该在数十亿年后才会膨胀。

尽管不清楚[#异闻带:Lostbelt]能导致环境发生何种程度的变质，
但倘若位于宇宙的太阳变成红巨星的话，

岂止是雪与冰，地表也早就变成沙漠状态了。
Miss基列莱特姑且不论……

[&Mr.:Miss]藤丸立香肯定是无法生存的。

『玛修』

是的。因此……
那个，或许并不是宇宙空间内的恒星。

『福尔摩斯』

在我们眼里看似太阳，
但有可能并不是太阳吗。

我记得北欧和日耳曼传承中并没有
类似的故事，但我还是调查一下好了。

『Master选择』

1：……火焰呢？

『福尔摩斯』

我能够推理出来。

首先，你们仔细看。

『Master选择』

2：感觉和山林火灾的氛围不一样。

『福尔摩斯』

当然，应该不是山林火灾吧。
你们仔细看。

『选择结束』

『福尔摩斯』

[#火势丝毫没有蔓延的迹象]。
虽不知什么原理，但火焰就像个体般坐落于山上。

要说神秘的话确实很神秘，
这怎么看都应该是魔术的领域吧。

有一点是可以肯定的，这件事与
[#隐匿者:Crypter]或是异闻带从者脱不了干系。

『Master选择』

1：如果是异闻带从者的话，
？2：真名会是什么？

『选择结束』

『玛修』

一……一针见血呢，前辈！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

但是没错，说得对。
一说起Mr.夏洛克·福尔摩斯，就会令人想到……

他那一眼便能看透所有状况的观察眼！
还有能让读者如痴如醉的逻辑性推理！

『福尔摩斯』

哈哈哈。多谢夸奖，Miss基列莱特。
你对根据我的冒险撰写的小说的评价实在有些让人难为情。

唔。
不过偶尔这样也不错。

尽管我不太喜欢从结论开始讲起，
不过没错，造成那片火焰的无疑是——————

唔。怎么了，冷静点，芙芙。

『芙芙』

芙芙，嘎呜！！

『玛修』

芙芙？
呃，究竟怎么了。有什么……

……呜！

御主，快站到我身后来！

…………！

发现目标……！
对象，是巨大生物！　人型的……！

『巨大生物』

[image berserker_language_1][shake 0.05 4 3 1.0]！！

『福尔摩斯』

巨大。你是说巨大的人型生物吗！
原来如此，这下糟了。太糟糕了。

『玛修』

身高大约5米！
尽管是人型，但双臂很长，头部还戴着面具！

尽管像是在说某种语言……

『巨大生物』

[image berserker_language_2]！！

『玛修』

…………无法解读！
和所有语言体系都不同，就像是野兽的咆哮——————

……
……

……He……Hello。Bonjour。Guten Tag。
……你好。[#こんにちは:你好]。

我们，并不是你的敌人。
我们，并不打算进行破坏性接触。

我，们是——————

……呜！！

『Master选择』

1：不行，玛修！
？2：语言不通！

『选择结束』

『玛修』

…………御主。
他把我们当作攻击对象了。

过来了！

『Master选择』

1：准备战斗！
？2：我会全力进行支援！

『选择结束』

『玛修』

——————明白了。
玛修·基列莱特，进入迎击态势！

