『达·芬奇』

咸阳那边又发射火箭了。
这次和最初的一样，瞄准的应该是我们的位置。

『Master选择』

1：所以这不是给芥雏子的补给？
？！

『达·芬奇』

嗯，是直接攻击，或者像一开始的芥雏子和兰陵王一样……

是一些就算运输粗暴也不会有事的兵员吧。

『福尔摩斯』

这是能将机械人偶兵器化的文明圈。
无论来什么都不奇怪。只不过……

这异闻带的动向打从一开始起就很奇怪。

『玛修』

这话……究竟是什么意思？

『福尔摩斯』

无论是卡多克还是奥菲莉娅，都是在
找准良机之后，才派自己从者出面战斗的。

他们都是看准我们与其他敌人战斗后有所消耗的机会吧？
然而芥却作为先锋最先与我们展开战斗。

你们觉得这是为何？

『Master选择』

1：因为没有其他可靠的战力？
？！

『福尔摩斯』

对，我最先想到的就是这种可能性。

毕竟这是个和平到『战争』这一概念
已经彻底从人们的认知中消失了的世界。

统治这个异闻带的当权者，
说不定并没有准备足以对抗从者的军备。

『戈尔德鲁夫』

唔。这推测有点道理。

毕竟常备军都是些只会亏空金库的米虫。
连假想敌对国都没有的情况下，根本不可能维持。

『福尔摩斯』

倘若真是如此，对我们就有利了。
说明这是迄今为止最容易攻克的异闻带。

但切记不可过于乐观，毕竟接下来出现的，
是来自咸阳的直接攻击，而且芥还在待机。

接下来的战斗会让我们弄清『这个世界』的战力。

『达·芬奇』

火箭即将着弹。小心！

『莫德雷德』

哼，根本不用等它掉下来。
反正搭乘在上面的是敌人吧？

那就先下手为强！　开始吧，御主！

『Master选择』

1：好，宝具解放！
？！

『莫德雷德』

此乃毁灭我父王之邪剑！
 『[#对吾华丽父王的叛逆:Clarent Blood Arthur]』！

好嘞！　一击轰成铁渣！

『达·芬奇』

还没结束！　魔力反应并未消失！

『玛修』

有什么东西从残骸里出来了！

『F：？？？』

热量测量……判定为收束魔力的解放……[#威胁度]，[#轻微]。[seStop ad228 2.0]

敌对对象，确认。

『暗匿者042』

那是……人？　还是马？

『达·芬奇』

反正不是人类。但是，这反应是怎么回事……

不是从者，从魔力反应类型来看，
比较接近自动人偶……

但是输出有天壤之别！
那是足以匹敌[#龙:Dragon]级的大型魔兽！

『玛修』

呜！？

『福尔摩斯』

达·芬奇，你刚才说的确定无疑吗？　自动人偶那类？
不是生物而是机械吗？

『达·芬奇』

我也在怀疑自己的眼睛啊～！　如果那是机械的话，
这参数实在是太非比寻常了……！

『戈尔德鲁夫』

别……别吓人啦！
什么叫非比寻常啊！？

『福尔摩斯』

机械与生物不同，能够配合动作改变输出。

没有哪个笨蛋会在将车刚开出车库时，
就节流阀全开吧？

不能全盘相信刚才测量得出的参数！
这家伙只是在[#暖机]而已！

『玛修』

但是，光凭暖机就有这种魔力系数……

『Master选择』

1：咆……咆哮了！？
？！

『福尔摩斯』

……测量到刚才波动的数值了吧？

『达·芬奇』

嗯。
尽管过去曾遇到过很多次拥有庞大魔力的敌人，

但这种尺寸且拥有如此魔力输出的存在可是史无前例的！
撤退，快撤退～！　啊啊真是的，已经来不及了吧！

各位，挺住这波攻击寻找活路！
正面交战是会被轰飞的～！

