『？？？』

……[#迦尔纳先生]？　你在这种地方干嘛啊。

『迦尔纳』

这是我该说的话才对。
你在干什么啊，■■■。

『Master选择』

1：里面竟然有个女人[line 2]！？

『？？？』

我说你！　里面可没有什么人！
我不过是个重金属怪物罢了！

『Master选择』

2：难道你们认识？

『选择结束』

『迦尔纳』

唔？　我刚才说了什么吗……？

…………真是种不可思议的感觉。

为什么我刚才会说『这是我该说的话才对』呢。
随后好像还说了某个词。

……我自己也不清楚理由。

这是我第一次见到这女人。
但是……但是……

真奇怪。现在我内心涌现出一股难以言喻的感情。
仿佛遇到了难得可贵的光辉……

遇到了姐姐……
遇到了人生导师……

遇到了无药可救亟需护理的生命……
如此这般以我的知识难以言表的某种复杂存在。

『？？？』

………………

（啊……是这样啊，原来如此。
　毕竟迦尔纳先生不是神明呢……）

（某个世界的前御主对他来说，
　只不过是『似曾相识的记录』吧……）

（……算了，这也没办法！
　只要我保持沉默就行了！）

哦哦。初次见面却一见如故啊。
实不相瞒，我也有相似的感觉哦～。

仿佛我们经历过很多事，
但就是无法清晰地回忆起来。

啊，这种感觉，是不是有点像以前的
RPG里很流行的因故丧失记忆系主角？

隐藏力量觉醒的剧情还没到吗！
不过反正我也不是特别想觉醒啦。

我反倒是那种想一直待在新手村里晃悠，
等待别人打倒魔王的类型哦。

『玛修』

呃……似乎是位独特的人物呢。

『迦尔纳』

慢着。至少有一件事情我可以确认。
[#你是人类]。然而，缠绕在你身上的神气又是怎么回事？

『？？？』

啊！　没错，就是这点！
很～遗～憾，就算迦尔纳先生的眼力再怎么好，

也无法一眼看穿最最深处的秘密呢！

唔呵呵，何况把我当成人类就是个巨大的错误。

我啊，就是那位人尽皆知的人气神明！
请称呼我为[#伽内什小姐]！

『Master选择』

1：………………
？！

『芙芙』

芙……

『A：伽内什』

喂，是谁说我在印度神话中专门负责搞笑的！？

虽然我也承认象头的回头率确实挺高啦。

但我毫无疑问是有名且正宗的神明啦，[wt 0.7][charaFace A 5]
我说你们，要多多向我表示敬意！

『罗摩』

余自然会向伽内什神表示敬意。
而且听你这么一说，余也理解这神气的性质了。

但是该怎么说呢，除了神的部分以外，
这股难以掩藏的废柴人类的气息是……

『迦尔纳』

不愧是罗摩。
竟然瞬间看穿了这生命的本质。

『A：伽内什』

喂，请不要说得像真心佩服的样子好吗！

『福尔摩斯』

综合两位的发言，
看来她是以神灵伽内什为核心的拟似从者呢。

智慧、财富、繁荣、幸运、生意兴隆、消除灾祸……
传说中掌管着各种职责的神。着实令人兴趣盎然。

『达·芬奇』

尽管迦勒底的神灵从者们的存在方式各有不同……

但她算是凭依人类那方的意识较强的状态吧。
尽管诸葛孔明不是神灵，但我认为他们俩比较相近。

『玛修』

伽内什这名字非常出名，
所以我也知道他大致的事迹。

在印度神话中，他是被视为湿婆神神妃
帕尔瓦蒂之子的象头神吧。

如果帕尔瓦蒂小姐在场的话，
两位就能亲子重逢了呢。

『A：伽内什』

哎。她在吗？

『玛修』

啊，不。我是说如果而已。
……难道您不想见她吗？

『A：伽内什』

不，倒也不是这个意思……

但老实说，我对那个[#神:人]的粗神经
或许还是有不少怨言的啦。

真希望她能以更正常一点的方式把我生下来呢，
如果可能的话。

顺带一提那位老爸，

就是引发『因为喀嚓一下砍掉了脑袋，所以认为
　换个象头按上去就没问题了事件』的罪魁祸首啦。

所以微妙地不知道该以
什么样的表情去面对他们[line 2]

总而言之，我想表达的意思是，如果那两人在场，
我伽内什小姐也会坐立不安手足无措啦。

尽管我确实很尊敬他们俩。

『玛修』

唉。真是复杂的关系呢……

『戈尔德鲁夫』

哎哎，我再也无法一声不吭地听下去了！

找到神灵从者一事确实值得嘉奖，
但我们的目的可不是杵在这说些无聊透顶的事吧！

『A：伽内什』

这肥……咳咳，
这位胖墩大叔是谁啊。

『戈尔德鲁夫』

你刚才脱口而出的明显是肥猪吧！？

『A：伽内什』

这完全是出于不愿见面第一句话
就直接诋毁别人的神之慈悲啦。

『戈尔德鲁夫』

这样啊，那真是感激不尽哦！　话说回来，
我可不想被你这种家伙评价我的体型呢～！

『迦尔纳』

……你们是结交了体型方面的同伴吗？

嗯。或许是件可喜可贺的事吧。

『A：伽内什』

你这话是什么意思！
哪里可喜可贺啦！？

『迦尔纳』

不管怎么说，那男人似乎是
我现在的御主藤丸立香的上司。

『戈尔德鲁夫』

说得没错！　这支团队是由我来率领的。
我可不是只有肚子附近有点分量的显贵哦。

总而言之，你这家伙是落单从者吧？
那就老老实实地协助我们吧！

『A：伽内什』

哎～。你们打算让我做些什么啊？

[#我当然不愿意啦]。
嘿哟。

『玛修』

啊。又躲进那座石像里去了。

『罗摩』

为了保护城镇，我们需要人手。

尤其是因为……不久以前，
我们才刚失去了一位可靠的同伴。

『玛修』

…………

『伽内什』

看来你们也有不少苦衷呢……

但还是不太行。如果你们想要增加战力，
真的还是去找其他[#神:人]比较好哦。

说实话，我可不想战斗。
我只想在这舒适的空间中继续享受悠然自得的家里蹲生活啦。

别看外表这样，里面可是弹性感十足，
软绵绵得足以令人变成废柴，当然还附带温度调节功能。

凭借不可思议的富饶之神能量，
甚至还能弄到掌机耶。

Roguelike类游戏果然越玩越停不下来啊。
仿佛在里面耗费多少时间都愿意……

『迦尔纳』

真够顽固的。
我很清楚你有多懒得动。也觉得你是这样的人。

怎么办，御主。
这附近有卖蛋糕卷的小卖部吗？

『Master选择』

1：为什么是蛋糕卷？
？！

『迦尔纳』

……只是个比喻罢了。
我想表达的意思是，

我隐约觉得自己知道
该用什么方法才能获得她的协助。

『Master选择』

1：那使用什么方法就全权交给你吧。
？！

『迦尔纳』

明白了。[wt 0.3][bgm BGM_EVENT_80 0.1]
那就用蛮力把她拖出来。

『玛修』

尽管有些粗鲁，但不知为何，
我也觉得这么做是为她本人着想……

『罗摩』

唔嗯。要对付不可理喻的神明，
基本也只能使用这种办法了。

『伽内什』

不要～！　我可是雷打不动的哦！
妨碍我家里蹲生活的人必遭天谴～！

『玛修』

虽然从刚才起就在不断说一些有失神明身份的话……
但我们决不能就此作罢。

我们来协助迦尔纳先生，一定要想办法
将她拖出来。但尽可能采取温和的手段！

『伽内什』

呼哈哈，你们这些笨蛋，刚才的只是体验版而已！
就让你们见识一下，伽内什小姐认真起来的力量吧～！

