『身为神的阿周那』

…………

『Limbo』

怎么了？

『身为神的阿周那』

……虽然只是些……琐事。

马嘶……摆脱了……诅咒。

『Limbo』

什么？

唔唔——————这也许是个不太好的兆头呢。
恐怕。会遭到造反。

啊啊对了。这样如何，
要不试着使用您的御主权远距离爆破。

『身为神的阿周那』

琐事罢了……而且……迦利由伽，将近……
大迦利由伽的终焉，也将近……

『Limbo』

不想为区区一骑从者劳心费力吗？

嗯，嗯，这样做也有道理。
毕竟现在都这种情况了！

没错，[#世界已经迎来了极限]！
上一次迦利由伽的世界重塑，已让裂痕扩大到了极致！

也就是说……也就是说！

在下一个周期，世界就会终结——————不对，
就会抵达“完美的世界”了吧！？　呵呵，唔呵呵呵呵呵！

为此所需的力量，恐怕是前所未有的吧。
现在或许已经不是无谓浪费力量的时候了！

只不过……马嘶原本就是
宿有湿婆与阎摩力量的半神存在。

哪怕他决不可能成为像您一样的唯一绝对之神，

但若放任不管，他说不定会与
天文台的残党结盟，变得非常碍眼哦。

倘若在大迦利由伽终结，那值得纪念的瞬间
遭到他们的妨碍，也很麻烦吧？

『身为神的阿周那』

…………

那就……派出……圣兽吧……
[#地上所有活着的圣兽]。

『Limbo』

……嗯，嗯。如此甚好……

『马嘶』

准备好了吗。还没好就抓紧时间。
别在这儿磨磨蹭蹭的。

『伽内什』

每次视线对上都会散发出愤怒的气场，说实话能别这样吗。
简直就像我这种阴沉尼特族的天敌啊。

『马嘶』

啥！？　抱歉啊！　老子就是这样的人啦！

『伽内什』

不要边生气边道歉啦！

『拉克什米』

我这边的准备——————只剩下集中注意力了。
但是……

『Master选择』

1：真的要在这种什么都没有的地方吗？
？！

『玛修』

说得……也是。该怎么说呢，
我还以为会去更具魔术特征的地点呢。

『马嘶』

在哪里都一个样。地点并没有意义。

毕竟接下来这两人——————
就要穿越时间了啊。

『玛修』

…………

『G：佩佩隆奇诺』

不管听你说几次都觉得很夸张呢。

不过如果这么说来，
灵子转移或许也算是类似的存在吧。

『福尔摩斯』

那是用精密的灵子理论构筑而成的纯粹技术。
两者不应混为一谈。

我们现在即将进行的，
是利用了现状的偶然性，不具重现性的——————

换言之，是奇迹。

并非在现实的地球上，而是在[#异闻带:Lostbelt]这种特殊世界中进行。

而且由于阿周那数次粉碎世界，
导致其内部时空变得不稳定——————

这是建立在，这两个只能在这里实现的必要环境条件的基础上，
再彻底利用身为时间支配者的湿婆之力，

才能得以成立的秘技中的秘技。
是仅限一次的犯规行为。

正因如此，
才应该扎实地做好准备……

『马嘶』

一旦被那家伙认知为“世界之外的存在”，
作战就失败了。

所以——————你俩必须像太阳一样，像天空一样，
成为“理应存在的事物”。

保持那种状态，不断承受那家伙的天地重塑……

必须一直坚持到证明他的不完全性这件事
变得拥有意义的“现在”才行。

若想打倒那家伙，这是必要且唯一的毒。
换言之，呵，说来令人火大……就是[#诅咒]啦。

『伽内什』

啊～。那我姑且问一下。
……这段时间大概有多长？

『马嘶』

从“受阿周那支配的这个世界形成的那刻”开始，
直到“现在”为止。

几百年肯定不够吧。令人火大。
不实际尝试谁也不知道，但大概要几千年，或者——————

『玛修』

…………

『芙芙』

芙……

『Master选择』

1：真的没问题吗？
？！

『伽内什』

唔？　真是的，从刚才开始都问过多少遍了啦。
没事，没事啦。

『拉克什米』

我理解你的心情。其实连我也想问这个问题。

虽说职责的分配是我们经过讨论后决定的……
但精神方面的负担无疑是你那边比较沉重。

我的存在意义主要是作为纯粹的“力量”。
而你则要以此为燃料，一直展开并维持术式与宝具。

为此你必须保持意识才行。
精神休眠或是化作无机物这类对策基本上是不可能的。

这意味着你或许需要在这数千年间，
一直保持意识才行。

因此……[#就算是神]，[#也有可能发狂]。
你对此真的有自信吗？

『伽内什』

哈哈哈。拜托不要小瞧专业的家里蹲、超级尼特族啊。

而且我还能用神明的不可思议能量搞来游戏，
小菜一碟啦！

说不定这是个可以专心致志地打通
全要素收集所需时长约1000小时的游戏的好机会呢。

『玛修』

……前辈。

虽然伽内什小姐说得很轻松……
但不可能全都是她的真心话。

她肯定也有在逞强。
为了不让我们担心。

『Master选择』

1：……嗯。
？2：我们拜托她的事，非常困难。
？！

『伽内什』

喂～，不要在本人面前讲悄悄话！
快住嘴，会对阴沉角色造成暴击的！

真的不要紧啦。

而且马嘶先生还告诉了我一个绝密情报。
这样的话，其实就可以将约定——————

『马嘶』

前提是你们能够平安归来！
而且还必须顺利完成任务才有得谈吧！

总之现在先把注意力集中在待会儿要做的事上吧！

『伽内什』

咿[charaShake D 0.05 4 1 0.3]咿咿，我果然很怕挨骂！

虽然现在才说为时已晚，但从你身上感觉到的
难以亲近的气息应该是[#爸爸:湿婆]的气味导致的吧。

简直就像亲戚中的可怕大叔……
拜托你至少不要那么大声啊。

『船长』

……这对你而言绝非轻松的工作……
就像是三文鱼产卵一样辛苦。

『拉克什米』

呵。你是在为我担心吗。

没事，不要紧。我早已习惯忍耐了。
倒不如说游击队只会这种战斗方式啊。

『船长』

（……我知道的。所以你……
　而我——————）

『马嘶』

总之待准备完成后就说一声。
我不会催促你们，但要行动的话最好趁早。

毕竟现在的御主阿周那就算已经知道
我的诅咒被解除了也没什么好奇怪的。

我只担心那家伙会来妨碍我们——————

『福尔摩斯』

很遗憾，你的担心应验了。
圣兽的反应正从四周向这里接近！

『穆尼尔』

而且这个数量……！
多到吓死人了，不会吧！

『马嘶』

（嘁，怎么办。要重新来过吗？还是……）

『拉克什米』

难保事态不会进一步恶化。
在圣兽们抵达之前，我们先完成该做的事吧。

『伽内什』

可……可是，时间足够吗！？
感觉它们来势汹汹！

『拉克什米』

[#我会争取足够的时间]。

事到如今也无法隐瞒了，那我就说出来吧。
接下来我打算毫不保留地注入魔力运用宝具——————

……也就是全力动用阿拉克什米的力量，
但最终除了厄运以外，还会引发另一种不可回避的反作用。

我可以有意进行引发。
现在更能在一定程度内加以控制。

『达·芬奇』

又有另一群东西接近了！　是迦利！

『拉克什米』

就是它们。[#它们是被我唤来的]。

『戈尔德鲁夫』

你说什么！？

『G：佩佩隆奇诺』

！？　原……原来是这样啊？

我总觉得自己忘了些什么……现在回想起来了。
传承称阿拉克什米是恶魔迦利的第二任妻子！

『拉克什米』

我没有问过，所以实际情况如何我也不清楚。
但我能感觉到它们与我体内的女神存在着某种因果。

比丘镇不是曾出现过巨大迦利吗。

那恐怕就是我在与威廉·退尔的战斗中，
使用女神的力量所致的反作用。

因此当时附近的迦利都活跃起来了。

当我全力使用阿拉克什米力量时，我就会与那些家伙[#产生联系]。
不过这是当我看见巨大迦利后才意识到的。

如果我早点发现的话，说不定就能减少
它们侵犯城镇造成的损害了……悔恨交加。

『玛修』

您能指挥和控制它们吗？

『拉克什米』

最多只能指出笼统的方向。不要太指望我。

但我会尽可能地给他们下达命令——————
命令它们与圣兽们战斗并加以阻拦！

伽内什、马嘶，动手吧！

『伽内什』

再给我一点时间做心理准备……不行了是吗！
真希望能在更安稳点的环境下进行啊！

『马嘶』

嘁，没办法了！

听好了，这对我来说也是一项大工程。需要花时间集中精神。
令人火大的是，这期间我完全不能动弹——————

『罗摩』

小问题。交给余吧。区区一两百只圣兽，
只要凭余的力量……[wt 0.3][charaFace I 4][charaShake I 0.08 3 1 0.3]唔，呜呜呜呜呜！？

『Master选择』

1：没……没事吧？
？！

『罗摩』

哈，哈哈哈！　这种程度的诅咒，刚好让余用来放水！

……尽管余很想这样逞强。
不过看来情况确实有点棘手啊。

伽内什和拉克什米在为忍耐术做准备。
马嘶在为传送到过去做准备。

能够战斗的只有受诅咒侵蚀的余、玛修，
以及佩佩隆奇诺……

『G：佩佩隆奇诺』

用不着我强调了吧，我只是个普通的人类魔术师哦。
希望你们不要太指望我。

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]参数一切正常。
能够充分发挥机能！　可是……

敌人的数量远超我方战力之上。
别说击退了，就连防御也很困难——————

呜！？　御主，危——————！

从空中接近的圣兽被……！

『Master选择』

1：你帮了我吗？
？！

『高扬斯卡娅』

不，这不算是帮你。
只不过是还个人情罢了。

麻烦你千万不要误会。

我不会帮人类，我不会承认人类，
我不会爱人类，我不会原谅人类。

[#欠下的人情就该偿还]。
因为我是这种生物，才会这样做。

……不过嘛，不用我多说，
这数量光靠我一个人可解决不了哦？

『玛修』

我知道！

越过拉克什米小姐的迦利防线，
越过狙击，来到我们身前的敌人……就由我来解决！

『罗摩』

没必要，全歼，敌人。
只要，争取时间，就行……！

『G：佩佩隆奇诺』

啊啊真是的，罗摩亲不可以勉强啦！

总之现在是关键时刻，藤丸立香亲！
我们一起努力争取时间吧！

