『比利』

哎哟，暂时休息会儿。

『阿塔兰忒·Alter』

真是的，你看上去还精神十足呢。

『Master选择』

1：比利！
？2：不知道迦勒底情况的比利……？
？！

『比利』

唔？　迦勒底？　那是什么？
抱歉，我完全没听说过。

听这口气，你们倒像是知道我的事呢。

但很不凑巧，我们自从被召唤以来，
事情一直混乱不堪。

我们根本没有头绪，
不知道该做什么才好！

『玛修』

……御主。
灵基肖像并不一致。

这位似乎不是在北美大陆
与我们结下缘分的那位比利先生……

『福尔摩斯』

他是被这片土地召唤出来的从者吧。
明明并没有圣杯，居然还具备如此魔力——————

（不，等一下。觉得没有圣杯的
　这种想法本身就是荒谬的。）

（既然已经实际现界了没有御主的从者，
　那必然[#存在]相当于圣杯的事物。）

（圣杯若没有落入人类手中，就会响应『世界的
　存在方式』，成为中立的魔力资源。既然如此，）

（会响应人类史最后的悲鸣，
　召唤从者用于反击也没什么不可思议的……）

『Master选择』

1：我只是曾经承蒙并非你的，
？2：另一位比利小子的关照。
？！

『比利』

……唔，是这样啊。
不过，现在的我就是我。

好了……喂～，Berserker！
那个女猎人来了哦～！

而且还带着一群
[#旧种:人类]模样的家伙和从者！

『E：？？？』

啊啊，是那家伙吗。
好吧，这里就交给我和比利来处理吧！

『贝奥武夫』

……哟。
我觉得我们和你们应该是互不往来的吧。

『玛修』

贝奥武夫先生……！

『贝奥武夫』

唔？　是谁？
……人类？　不对，是从者吗。

而你是——————
魔术师……是御主啊。

……你这家伙是伊凡雷帝的宫廷魔术师吗？

『Master选择』

1：不是。
？2：我是迦勒底的御主。

『选择结束』

『贝奥武夫』

迦勒底……观星的迦勒底……？
总觉得似曾相识……又好像没有……

啊，该死的。自被召唤以来，记忆就一片混乱。
就连自己的事都记得模糊不清。

『Master选择』

1：我们曾在美利坚见过！

『选择结束』

『贝奥武夫』

美利坚……不。抱歉。我想不起来。
既然我想不起来，就不能信任你。

但既然你们已经来这里了，
想必已经做好觉悟了吧。

先来战斗一场吧。
在这俄罗斯，弱肉强食才是人理。

向我证明，你们是否是最强的。

『阿塔兰忒·Alter』

……原来如此，是这样啊。
我明白了。那就开始战斗吧。

『Master选择』

1：阿塔兰忒？
？！

『阿塔兰忒·Alter』

（就按我说的来吧，御主、玛修。
　那家伙不是个单纯的战斗狂。）

（他肯定是有自己的想法。）

『Master选择』

1：……明白了！
？！

『贝奥武夫』

好，既然你们那边有两个……
喂，比利！

『比利』

综上所述，抱歉啦，这次我可不会手下留情了。
你们是否值得信任——————

就由我的子弹来决定吧！

『阿塔兰忒·Alter』

来了，藤丸立香！
做好准备了吗！

