『船长』

……比赤星隐虾和伪赤星隐虾更接近呢。
她们确实是被描述为姊妹的神。

『佩佩隆奇诺』

阿拉克什米……与吉祥天女拉克什米相对的，
不祥的女神。这就是真正的你吗？

『拉克什米』

尽管存在于我体内的只有没有意识的女神力量。
但这是事实……

『罗摩』

余之所以似乎能从你身上感知到
与悉多相关的拉克什米的神性，

但又实际感知不到的原因……
就是这个吗。

而且你只有她的力量，而且她们还是姊妹。
难怪余只能感受到模糊的印象。

『伽内什』

可……可是你为什么要瞒着我们呢？

『拉克什米』

阿拉克什米的愿望很单纯。
她对我说，她想救出被神吸收的妹妹。

『伽内什』

[FFFFFF]？　目的不是一致的吗？

『拉克什米』

可是，会有人希望身缠不祥与不幸的女人成为自己的同伴吗？

我……我只是，没错。
我只是想单方面利用你们。

一旦说出自己的真面目就会被敬而远之。

这样一来，就越来越难达成击败伪神，
救出拉克什米这个目的了。

什么引领民众的王后啊。我不过是个沾满了丑陋盘算
与低劣谎言的愚蠢女人罢了……！

受我所害。他们甚至被不留痕迹地抹消了，
连你们的希望也被粉碎了——————！

『Master选择』

1：不。那你就错了。
？！

『芙芙』

芙芙！

『佩佩隆奇诺』

我会承认你是阿拉克什米。
但是呀，即便如此。

『玛修』

没错。无论是阿贾伊先生，还是迪瓦尔村的村民们……
抹消他们的，都是那个化作神的阿周那。

绝对不是您造成的。

『罗摩』

唔嗯。还是说你该不会觉得吾等身边
发生的所有不幸都是你害的？

你这想法就有点过于失控了哦，
拉克什米啊！

『拉克什米』

什么……

『罗摩』

区区你一个人的厄运，是不可能左右得了
吾等攸关这世界命运的行动结果的。

迄今为止，以及从今往后的所有结果，
都是吾等凭实力与责任得出的！

所以余准许你唉声叹气的对象，
只有你从壁垒上失足滑落，

以及三天两头撞到小趾然后暗中喊疼这两件事而已！
你以为余没发现吗！

『芙芙』

芙。芙芙芙呜。

『拉克什米』

…………

『高扬斯卡娅』

话说～，你们这种答案一目瞭然的
战犯寻找把戏我已经看腻了～。

差不多该让目光回到今后的问题上了吧？

『福尔摩斯』

——————说得也是。其实我有对拉克什米氏
体内的神性进行过一定程度的推理。

毕竟在与威廉·退尔之战中展现出来的能力，
怎么看[#方向性都与幸运女神完全相反]。

『高扬斯卡娅』

这名字倒是让我想起来了。
看来退尔先生到最后没能抵达这次由伽吧？

感觉不到[#神性:伐由]的气息了，
毕竟对反抗而言，会有这种结果也很正常。

『福尔摩斯』

我也认为这样的可能性很高。

根据最后一次见到他的情形来看，
没能让他成为同伴实属遗憾……

但幸好我们至少削弱了他的战力。

『达·芬奇』

在此基础上，重新考虑一下今后的事吧。
我们必须先承认我们失算了。

我们太小看阿周那
『在天地重塑时删除被他认定为不完美存在』……

这种行为的范围了。
没想到他竟能有意地排除掉一整个集团。

说不定他已经加上了
『手持武器与迦利对峙之人』之类的条件了……

总之，既然他能够以这种规模来设定对象，

那我们甚至可以认为，
越是引人注目就越有可能被抹消。

『佩佩隆奇诺』

也就是说……增加反抗神之教诲的人数，
将他从神之座上拽下来的作战，

变得更为困难了吗……

『玛修』

…………

『Master选择』

1：那我们要认可这个世界吗？
？2：那我们要放弃打倒那个神吗？
？！

『玛修』

不……我对此的回答是，不。御主！

『Master选择』

1：当然啦，我的回答跟你一样。
？！

1：就算是神明的所作所为。
？！

1：不被需要的存在单方面被删除的世界令我感到恐惧。
？！

『芙芙』

芙呜！

『Master选择』

1：还不能放弃……
？2：来思考下一个对策吧！
？！

『罗摩』

唔嗯！　余由衷同意。
事态或许重新回归了起点，但那又如何！

另外——————只是运气稍微比常人差了一点的王后啊。

余希望你做的，可不是阴沉着脸，低垂着头啊。

这样做根本毫无意义。
摆出这副态度又能有什么好处呢？

『拉克什米』

…………

『罗摩』

正因为现在必须重新思考接下来的行动，
吾等才更需要你的帮助。

请你和迄今为止一样，与吾等并肩作战吧。
请你助吾等一臂之力。

『玛修』

嗯。罗摩先生说得没错。

『Master选择』

1：反正也见识过魔兽女王冥界女神之类的存在了……
？2：就算与不幸的女神为伍也完全没有问题。
？！

『拉克什米』

……呵。你啊，真是个奇怪的人类呢……

『福尔摩斯』

好了，既然重新确认了一遍还不能放弃的方针，
那该谈具体话题了吧。

有谁知道什么能成为突破口的情报吗？

『罗摩』

余就不卖关子了。其实余注意到了一件事。

『达·芬奇』

哦，什么什么？

『罗摩』

是马嘶。那家伙有些不对劲。

『佩佩隆奇诺』

不对劲这种说法也太含糊不清了吧。
具体究竟是哪里不对劲呢？

『罗摩』

你这么问的话……余该怎么说明才好呢。
这是余在上一次由伽与他对峙时感觉到的。

那家伙虽然也是[#神将:护世神]，
但却给余一种和其他人有决定性差异的印象——————

『高扬斯卡娅』

嗯哼哼。着眼点挺不错的嘛。

解决掉马嘶，嗯，嗯，
我很推荐这么做哦。

我跟他也有私人恩怨，
请务必将他教训得体无完肤♡

『玛修』

……可是，该怎样对付他那个疑似不死之身的再生能力呢……

『高扬斯卡娅』

呵呵呵。没错，就是不死之身。

正因如此，他才会陷入不得不服从阿周那的状况。

『拉克什米』

……什么意思？

『高扬斯卡娅』

哎哟～，高扬斯卡娅亲一不小心多嘴了。
恕我保持沉默。

嗯，总之去不妨去试试看吧？
我可以告诉各位他的所在地哦。

『戈尔德鲁夫』

慢着，你这个建议很有帮助但却有些可疑！
高扬斯卡娅的指路中充满了陷阱的气息！

『高扬斯卡娅』

怎么能这样……人家可是带着百分百的善意提案的……

难道阁下还是不肯原谅人家吗……
嘤嘤嘤……

『戈尔德鲁夫』

我可从来没有表露出想要和解的态度吧！
你这莎丽美女的脑袋瓜是怎么了啊！

『高扬斯卡娅』

当然是开玩笑啦☆

那我就只向各位提供搜寻马嘶所须的数据吧。

你们把数据加入追踪条件，
然后自己去搜寻，这样如何？

『福尔摩斯』

嗯。这样做确实令人放心。
但也产生了需要亲自到处看看筛选反应的必要性。

『达·芬奇』

要与安全性相权衡嘛，没办法。

虽说会花费一定时间，
但总比毫无防备地跳进陷阱好吧～。

『罗摩』

那么下一个目标就是击败马嘶吗。
赶紧动身吧。

……没事，别担心。
实际的应付就交给余吧。

余似乎隐约觉得自己快要看清状况了。
等下次与那家伙对决时，就能彻底弄清楚了吧——————

