『神殿语音』

——————臣民与文明，不需要。

——————知性与精神，不需要。

——————繁荣与灭亡，全都不需要。

——————确认原初之卡俄斯重新启动。
——————所有要素均被判断为不需要之物。

——————紧急警报，紧急警报。
——————卡俄斯神，显现。

——————开始资源强制回收。
——————执行行星表层资源的原初返还。

——————基于星际移民航行条约，
——————征收未登记行星容积的37％。

——————行星上的智慧生命体　请紧急　避难。

『福尔摩斯』

…………我好像听到了某种
自私到离谱的警告——————

唔。也就是说，
他要挖走地球地面的37％？

『Master选择』

1：怎么能这样！？
？2：那就算能想办法解决白纸化，地球也……！

『选择结束』

『福尔摩斯』

嗯。恐怕会变成不适合当前人类生存的行星了。

『武藏』

不过，他似乎不打算攻击我们吧？

『欧罗巴』

那位神的视点远比宙斯宏大，
恐怕根本没有认知到我们的存在吧。

对机神阿瑞斯的魔力投射不过是条件反射而已……

比起发动攻击，
他更希望吸收这颗行星包括异闻带在内的地表……

然后飞往繁星之海——————

『凯妮斯』

哈！　什么啊！
被当作星际旅行的燃料或资源可一点都不好笑啊！

我不管卡俄斯是什么东西，
但我是不可能乖乖配合那家伙的！

『玛修』

…………是的。

我们还未切除空想树。
……决不能在此止步不前。

——————[#黑色炮身:Black Barrel]，炮身破损。
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，整体输出降低至50％，

但自动调节机能还能发挥作用。
战斗时可暂时恢复至60％。

盾牌，健在。
神器埃癸斯的加护也还有效。

『Master选择』

1：我们还不可以在此止步不前。
？2：问题在于该如何与那家伙战斗，对吧？

『选择结束』

『玛修』

是的！

『福尔摩斯』

…………很遗憾，这是不可能的。

我们与对方的相对距离最少也有二万公尺，
而我们并没有持续性的长距离飞行手段。

更何况，在那缝隙的内部……

对我们英灵而言，
宇宙空间内的战斗也是未知领域。

就算是拥有开拓宇宙功绩的英灵，
应该也只能抵达那里而已。

魔神王盖提亚将人类的历史，
全部魔力量作为光带保存了起来——————

但就算凭借与那道光带同等规模的能量，
恐怕也无法破坏卡俄斯吧。

『玛修』

怎么会[line 4]

『武藏』

话说，Mr.福尔摩斯。
我有一个问题！

『福尔摩斯』

……什么问题？

『武藏』

我记得机神们与概念的神明是不一样的吧？

『福尔摩斯』

不。虽说很难准确地向你解释清楚，
但其实他们也无限接近于自然被拟神化的神明。

两者似是而非，但与此同时，
他们应该也能作为司掌自然或事象的神明成立。

我表达得比较含糊不清，
但这样说你能听明白吗。Ms.宫本。

『武藏』

原来如此原来如此。
也就是说他们是自然现象吧。

那就没问题了。完～全没问题。

虽说我拿宙斯神没辙，
但如果是那什么卡俄斯先生的话，我倒是可以打倒哦？

『Master选择』

1：武藏亲？

『选择结束』

『玛修』

不愧是武藏小姐！[wt 0.5][charaFace D 0]
咦……不过，是真的吗？

『凯妮斯』

不不。我理解你想打肿脸充胖子的心情，
不过冷静点啦。这玩笑可一点都不好笑。

『福尔摩斯』

谢谢你，凯妮斯。
你第一次做出了正常的指摘。

Ms.宫本。无论你是个多么厉害的剑术高手，
想破坏如此巨大的质量还是——————

『武藏』

所～以～说～。
根本不需要破坏那只眼睛啦。

那家伙是那边的大伽蓝，
原本是无法干涉我们这边的。

他之所以能那样颐指气使，
都是因为有一个『开启的洞』。

那么，只要抹消掉那个洞就行了。
我虽然无法破坏『眼睛』，但可以关闭『窗户』。

『福尔摩斯』

话是说得没错，但那可不是『窗户』啊。
是空间中裂开的洞，是无形之物，

换言之，就是虚空类的——————[wt 0.5][charaFace C 5]
————————————Ms.宫本！

『武藏』

就是这么回事。
我终于知道自己为什么会一直存续至今了。

哎呀。我是吹嘘过说“世上还有我没砍过的东西！”，
但没想到竟然真的存在！

『Master选择』

1：稍等一下。

『选择结束』

『武藏』

不不。大人物都探出身子等着观赏了，
胜负较量可是刻不容缓哦。

这里的英灵们都为泛人类史赌上了一切。

虽然我与泛人类史毫无关系，
但是我已经没有其他地方可去了。

你想啊。我之前也解释过吧，
自己为什么会先你们一步来奥林波斯。

我以往曾无数次为了回到自己的世界，
在各种世界转移，结果又流落到不同的世界。

每当我到『世界的边界』时，
就会咻地一声在光中坠落，

脚下能看到好几百个『世界的入口』哦。
我每次都怀着“这次准没错！”的想法跳进去，

但每次都会出现在不同的世界。
在与你邂逅的下总也是这样。

啊，在美国的荒野还发生过小小的意外呢！
那次真的好开心啊~～！

但是……那些『世界的入口』
却随着一次次转移而逐渐减少。

我早就知道了。总有一天会『变得一个都不剩』。
能容纳[#女武藏:我]的世界并不存在。

『能容许你的世界一个都没有。』

也是呢。毕竟我所在的日本已经被剪定了。
现在回想起来，其实那就是异闻带吧。

于是我就成了时空的流浪者。

用回到原本的世界当藉口，
去众多世界叨扰，又被弹出来。

……偶尔来到亲切的世界时，
也会依依不舍，想要在那里久居。

不愿回到悲惨的现实。
不愿面对逐渐消失的选项。

『玛修』

怎么会……那武藏小姐之前所说的
『已经无法再去其他世界了』指的是——————

『福尔摩斯』

……意味着『会在这里结束』吧。
她终将迎来这样的结局。

当我在俄罗斯听说她的体质时，就理解了。
“只有下总国那次，出现在了同一个世界里”。

当时我就意识到，Ms.宫本的世界移动
并非无限，倒不如说——————

『Master选择』

1：不要说了。
？2：这种事现在就不要说了。

『选择结束』

『武藏』

讨厌啦，露出这么吓人的表情～☆

——————不过，谢谢你。
谢谢你为我如此愤怒。

但这就是我的宿业，是我表现的舞台，
是我无可救药的性格嘛！

藤丸立香。

既然与你缔结了缘分，
最后的工作就让我好好完成吧！

嗯，没错！

我的旅途将到此结束！
对手乃是漂浮于至天彼方的大机神，我对此毫无怨言！

穷究剑术抵达零的我，
曾决定要[#触及更前进一步的境界]！

旅程永不停步的宫本武藏！
已在此做好了觉悟！　耶～！

『凯妮斯』

——————慢着。你打算一个人——————

『Master选择』

1：所以说等一下啊，武藏！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

[charaTalk T]
我们来晚啦！！

[charaTalk T]
呼，终于抵达大神殿上空了！

呼哈哈宙斯的雷霆根本不足为惧！
休想夺走我的肚脐！

与企图阻止我们接近大神殿的宙斯终端
展开了一番激烈空战后，援军现在闪亮登场！

『玛修』

Storm Border！

『武藏』

太好啦！　正可谓顺水推舟！

『戈尔德鲁夫』

——————话[wt 0.4][messageShake 0.02 3 3 0.5]说这是怎么回事——————！？

潜航艇隐藏的真正价值！
高速飞行机能总算被船长解放，

突破乌云来到这里一看，
那是啥，天空？　裂了？

平平平平流层的那玩意儿，
感觉像是前所未有的强大敌人啊！？

『达·芬奇』

无法测量魔力！
这代表那东西是神灵级，或是机神的——————

『武藏』

非常准确！
那就是卡俄斯！

奥林波斯十二机神本源的原初机神！
说是要将这颗星球的一切……

恬不知耻地分解、回收全部资源的四成，
并飞往星海的搞事情大神！

『达·芬奇』

将一切分解并回收！？
难道说是要转换为魔力资源……

『戈尔德鲁夫』

！？

好，掉转船头[line 2]！
当什么都没看到在地面着陆吧！

『武藏』

休想逃跑！
我跳——————！

『Master选择』

1：武藏亲，快回来！

『选择结束』

『武藏』

呵呵。我武藏可不是你叫我回去就会回去的！
就连饭馆的欠账我都不会去还！

所长先生，就这样笔直朝那道裂口飞过去！
看我用杀手锏三下五除二地解决他！

『戈尔德鲁夫』

什……什么！？
你傻吗，你难道觉得自己能做到那种事！？

喂，藤丸立香，回答我！
宫本武藏的发言真的可能吗！？

『Master选择』

1：你就当没听到啦！
？2：肯定绝对超级不可能啦！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

果然。
你看，我始终那么冷静。

可地球即将遭破坏的噩梦
真的出现在了我的眼前啊！

技术顾问、经营顾问！
我该相信哪边——————

『武藏』

当然是相信我啦！
你看，说到底——————

『神殿语音』

——————警告，警告。
——————资源回收工程，开始。

——————所有智慧体请放心地闭上眼睛。
——————所有生命体的活动将被强制停止。

——————原初返还。
——————开始倒计时。

——————那么，原初母舰卡俄斯。
——————祝你旅途顺利。

『阿黛勒』

原初返还的[#读秒:倒计时]……？

『欧罗巴』

这是最终工程的宣言。
照这样下去，克洛诺斯·王冠将被启动，

地表上的一切存在……
不只是物质，连概念都会被分解为灵子……

……[#地球:星球]本身最终会彻底死绝……

『武藏』

看吧？　现在没时间思考了！

『Master选择』

1：但是……
？2：既然如此，就大家一起去！

『选择结束』

『玛修』

没错，快回来吧，武藏小姐！
既然有潜航艇，肯定还有其他手段——————

『武藏』

不要再天真了，
废柴藤丸立香、笨蛋玛修！

这我当然全都知道啦！
但这就是唯一的！　最佳方案！

我也不希望发生这种事啊，
但我更不希望大家在这里全军覆没！

你们要理解这点，让我去吧，
看在我和大家交情的份上吧！？

『玛修』

————————————

『武藏』

还是说，你们打算夺走我人生最后的表现机会呢？

这时候用令咒啊魔术之类的推我一把，
才算上是我最棒的御主吧！？

『Master选择』

1：————————————
？2：……嗯，你说得没错。

『选择结束』

『Master选择』

1：——————！
？2：……去吧，二天一流！

『选择结束』

『武藏』

好嘞！
这最棒的鼓舞我收下了！

听到了吗，潜航艇里的人！
朝那个『洞』全速飞过去吧！

『戈尔德鲁夫』

不……不是，话说，话说回来哦！？

藤丸立香正哭丧着脸死瞪着我这边啊！？

『尼莫』

——————通讯换人。
我是尼莫船长。是这艘舰艇的船长。

Saber 宫本武藏。
我会用灯光照亮通往舰首的道路。

还会通过最大限度的控制惯性、保护斥力来保护你。

这艘Storm Border
不如我父亲海神波塞冬。不过，

既然舰艇继承了鹦鹉螺号与Shadow Border，
以及赫淮斯托斯的力量，

应该能够更为接近机神波塞冬。
无论航线如何，我都必定将你送到目的地！

『武藏』

嗯，帮大忙了！
我对剑术很有自信，但毕竟距离还是远了点嘛！

这真是一段漫长的旅途。
一路斩人、斩魔、斩神。

终于邂逅了自身的命运，
在遥远的下总国土气城天守阁，吾之剑，已至零！

而今，奔赴无我境界方为我灵魂之宏愿！

说实话，其实我那段旅途丢脸到
根本不好意思让别人知道，不过……

我以前也说过吧？
唯独与大家一起战斗的时候另当别论。

被排挤的[#女武藏]终于可以
作为一名正常的剑士战斗了。所以——————

我肯定已经成为正义的伙伴了。
甚至不会输给泛人类史的武藏。

别了，一直以来谢谢你了，藤丸立香！
船长，拜托了！

『尼莫』

明白了！　Storm Border全速前进！
目标是正面的时空断层！

『Master选择』

1：————————————呜。
？2：武藏亲你个大——————笨蛋……！

『选择结束』

