『斯露德』

呜！

『希露德』

布伦希尔德姐姐大人，居然有如此……！

『奥特琳德』

性能差距？　输出差距、装备差距？
不，肯定不是。不止如此，还有什么——————

『布伦希尔德』

你们已经非常骁勇善战了，姊妹们。
展现出了超越原本性能的战斗能力。

通过与齐格鲁德相会，我获得的一件东西，
就是人类的[#精神:心灵]。

与女武神原本具备的那种不一样，是无法控制的事象。
与感情密切相连，有时甚至令人癫狂。

感情大幅度变化。
动摇、机能误差、浪费热量。

……经历了漫长年岁的你们拥有了这个吧。

情绪激荡。并受此影响，使出激烈且强劲的枪法。
我对此感到十分高兴。

『斯露德』

什……么……？

『希露德』

哎……？

『布伦希尔德』

喜欢、嫌恶、欢喜、悲伤。

如同火焰般摇曳，
时而微小，时而巨大。

即便微乎其微，
在你们的回路缝隙中，一定也有什么在蠢动——————

『斯露德』

没……
没有那种东西！

您到底在说什么啊，姐姐大人。

我们是自动机械。
哪怕所有者从大神变成了女王，感情……？

『希露德』

那种东西……！

也是不可能存在的，我们又不是人类！
我们身上并没有那种不确定要素！

『奥特琳德』

……
……

『布伦希尔德』

————————————

『斯露德』

姐姐大人……泛人类史的姐姐大人！
啊啊，怎么会这样……！

竟然对我们讲大道理，
竟然说我们不是女武神！

姐姐大人果然已经疯了！
名为齐格鲁德的误导和污秽扭曲了您！

那个曾经威风凛凛，不知迷惘与胆怯为何物，
本应不断收割勇士灵魂的姐姐大人已经疯了！

『奥特琳德』

斯露德……！
你的魔力溢出来了……冷静点——————！[seStop ad632 1.0]

『希露德』

这种事……！
不可原谅、不可原谅、不可原谅！

我也不能原谅！

『两骑女武神』

姐姐大人[line 9]
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[line 2]！！

