『Master选择』

1：芥雏子是个什么样的人？
？！

『达·芬奇』

这个嘛，尽管上一个我与A组[bgm BGM_EVENT_79 0.1 0.8]
并没有太多接触……

但根据记录记载，
『她是个在任何问题上与人交往都能做到滴水不漏的人』。

『玛修』

卡多克先生提到芥小姐时，

说有传闻称，
『她和马里斯比利所长有直接门路』……

『达·芬奇』

哎？　这我还是第一次听说。不过也有可能
是只针对卡多克，故意诱导他这样认为的传闻。

『玛修』

[FFFFFF]？　为什么要做这种事呢？

『达·芬奇』

或许是因为如果能让卡多克这样认为，
就能与他保持一定距离感了吧。

我们甚至可以认为，
芥雏子对所有人都采取了类似的措施。

避免给予他人会造成敌对的坏印象，
但也不给他人以亲近自己的好印象……

她大概是通过这种做法，来有意地维持自己
即便在A组中也是最为不显眼的人物这种立场吧。

『福尔摩斯』

也就是顽固的『讨厌人类』吧？

『达·芬奇』

话是这么说啦。
但是你说话就不能再委婉一点吗，名侦探？

『玛修』

……确实，她性格偏好孤独，
或者说她不太想与他人扯上关系呢。

总之是位非常安静的人。
我从未见过她笑或是生气的样子。

『穆尼尔』

我记得她总是书不离手，不是拿着书走路，
就是在房间角落阅读。散发出一种旁人勿扰的氛围。

『达·芬奇』

老实说，无论御主适性如何，
她的性格本应不适合战斗才对。

哪怕成为了[#隐匿者:Crypter]，与我们敌对，
我在阅读了资料之后依然觉得……

说不定只有她，还有机会
能通过对话的方式来和平解决问题。

『戈尔德鲁夫』

那你的期待可真是彻底落空了！
那种像看待家畜般的冷漠眼神算什么！

我从未见过如此冰冷的视线啊！

简直就像我偶尔想趁酒醉
对高扬斯卡娅出手时她那眼神啊！

『达·芬奇』

嗯。和资料上写的稳重性格有天壤之别。
那股猛烈的敌意……

不，那等同于生理上的嫌恶吧。
总之令人非常意外。

『玛修』

……我稍微有点头绪。

那是在A组的选拔后不久，[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
大家在娱乐室里休息的时候。

卡多克先生正以缓慢的速度喝着饮料，
而贝里尔先生则在一旁鼓励着卡多克先生，

基尔什塔利亚先生与戴比特先生在讨论神话，

佩佩隆奇诺先生说着什么笑话
捉弄着奥菲莉娅小姐。

其中，只有芥小姐一如既往地没有加入
大家的对话，一个人静静地读着书。

当我看到芥小姐的时候，
她无疑是在读书。

恐怕无论谁看到，都会这样认为。

但是……

当时恰好在擦眼镜的我，
无意中看到了倒映在眼镜中的芥小姐，

才知道事实并非如此。

芥小姐用手中的书遮住脸，
只用视线轮流地打量其他人。

……小心翼翼，就像是在恐惧着什么。

我惊讶地回头望向她，结果看到的，
却是一如往常，视线落在书页上的芥小姐。

不知她是否感受到了我的视线，
立刻重新『假装看书』了。

『达·芬奇』

唔……这件事听起来有些诡异呢。[bgm BGM_EVENT_70 1.0 1.0]

『玛修』

我认为芥小姐应该不是对其他队员漠不关心。

倒不如说她在怀疑着什么，
不对任何人敞开心扉，始终保持着警戒。

……不过我没能向她问清楚，
究竟为何要如此怀疑队伍……

因为我总觉得，那是不能碰触的部分。

『达·芬奇』

与其说她是在警戒队伍，
不如说她是在警戒人类吧。

她该不会是隐藏着什么秘密吧。

反正她的履历与选拔测试资料还留着，
或许还是重新调查一遍比较好呢……

福尔摩斯，能交给你负责吗？
这算你的本职工作吧？　外遇调查什么的。

『福尔摩斯』

先不谈什么外遇调查，这是展现我侦探实力的好机会。
我答应了。麻烦把资料传送到我的工房。

『达·芬奇』

……唔？　[wt 0.4][charaFace C 24]哎哟，[#大家请注意:Attention Please]。
达·芬奇亲要发布警报了哦。

有物体再次从咸阳弹射出。
虽说这次的目标好像并不是这座村庄……

经过计算，掉落地点与芥雏子撤退的方位一致。

我猜这是[line 2]

『Master选择』

1：是增援吧？
？！

『玛修』

对。我也是这样认为的。

『达·芬奇』

那火箭是无法运送兵力的，
因此提供某种武装的可能性比较大呢。

看来她应该会再次出手。
我们也得做好应战准备比较好。

『福尔摩斯』

达·芬奇。
从者召唤的情况如何？

自从召唤准备完成以来，
已经过了足够长时间了吧？

『达·芬奇』

对，这部分也已经完成啦！
就在刚才，召唤成功了！

敌人是帝国，裁定者229。
综上所述[line 2]

我带来了反叛三剑客哦。[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

『玛修＆穆尼尔』

反叛三剑客？

『达·芬奇』

圆桌的叛逆儿，莫德雷德。

『莫德雷德』

哟。请多指教！

『达·芬奇』

奴隶剑斗士的解放者，斯巴达克斯。

『斯巴达克斯』

[f large]我听说这里有压迫者！

『达·芬奇』

裁定者229暗杀专家，暗匿者042。

『暗匿者042』

……不是你慢点，稍微慢点。这是什么待遇？

『Master选择』

1：我就知道。
？！

『暗匿者042』

是要推翻秦国吧？　敌人是裁定者229吧？
是要再次杀死那个男人吧？

那我就是关系最紧密的当事人，也是关键人物吧！
然而这算什么，什么三剑客啊？

无论怎么想，我的灵基都会被知名度、传承性强化，
甚至连宝具也会升华为更加可靠的存在吧，

为何要这样对待我？
不，我对自己被召唤这件事本身并无异议啦……！

『枪兵193』

……可怜。

『斯巴达克斯』

算啦算啦。我们都同样怀有对压迫者的满腔怒火。
希望暗杀的英灵·暗匿者042务必与我们并肩战斗！

『莫德雷德』

就是啦。
毕竟我的父王也和迦勒底战斗过好几次了嘛。

呃，裁定者229？　是这个名字吗？
好嘞，没问题！

尽管不知道那家伙是哪门子二流罗马皇帝，
但反正一次又一次杀掉他的机会有的是。

『穆尼尔』

怎么好像连莫德雷德都受到斯巴达克斯的影响，
变得无法正常交流了？

『玛修』

怎么会呢……尽管在卡美洛时确实有这种倾向，
但在伦敦时可是位可靠的骑士……

『暗匿者042』

……好吧，算了。能和值得信赖的同伴一起共事，
确实是生前的我没能拥有的幸运。

这次终于获得了能亲手解决裁定者229的机会，
一想到这点，其他都不过是些琐事罢了。

『斯巴达克斯』

说得没错！　来吧，让我们一起拥抱压迫者吧！

『莫德雷德』

胆敢把我晾在一旁自称为王的家伙，
不管是谁我都要宰了他！

『暗匿者042』

（唉……算了，反正总比秦舞阳要好点……）

『达·芬奇』

抱歉在你们刚下定决心时就来麻烦你们，
但我们的敌人已经开始行动了哦。

正在急速接近的从者反应。除此以外还有……

唔？　数量好像增多了。有魔力却没有生命反应。
他们好像还带着些奇怪的东西哦！

『福尔摩斯』

步兵？　……不对，不是人类呢。
那就是……傀儡？　自动人偶之类的？

『D：？？？』

说得没错。尽管无法齐声呐喊，但士兵就是士兵。
如此一来，我终于能发挥作为『将领』的本领了。

『枪兵193』

这行动，莫非……
非也，然而……

『芥雏子』

小心点，Saber。
看来敌人也同样获得了增援。

『莫德雷德』

说得没错。尽管我不知道异闻带是啥，
但既然被召唤，这里就是我的战场。不会再让你们肆意妄为啦。

『斯巴达克斯』

正是！
接下来将由我们『反叛三剑客』[line 2]

『暗匿者042』

别提那称呼。

『斯巴达克斯』

[line 2]

『莫德雷德』

（斯巴公难道挺喜欢这称呼？）

『芥雏子』

哼，是把流血当享乐，把战争当嬉戏的英灵吗。
那种玩意儿真让我犯恶心。

这次定要送他们去见阎王爷，Saber。
不用再有所保留了。

『D：？？？』

明白了。那就运用我的秘术解决他们吧！

