『玛修』

玛修·基列莱特，追上了！

对象仍在船内通道中移动——————
或许已经入侵驾驶舱了！

『Master选择』

1：趁福尔摩斯的宝具还有效。
？2：打倒齐格鲁德！

『选择结束』

『玛修』

是！

！？　驾驶舱里空无一人！
也没有打斗的形迹，到底是——————

『Master选择』

1：旁边的舱门敞开着……？
？2：玛修，在甲板上！

『选择结束』

『穆尼尔』

真的好吗，大叔！
把这玩意交出去的话，这艘船就……

『戈尔德鲁夫』

哎哎，吵死了！　给我闭嘴，我们会被杀的啊！
这种时候只能这样了，交给我来办吧！

拿去！　这就是你在找的[#平面之月:Paper Moon]！
快拿去！

原本我是打算藏起来的，
但你的强大确实了得！　就当作奖励给你好啦！

『齐格鲁德』

…………出乎意料。
以人类而言太好说话了。

并没有想象中那般重视呢。
我听说这东西可是你们的生命线啊？

『戈尔德鲁夫』

说说说……说得没错，但毕竟不是生命本身啊！
就算留着这种东西也不能填饱肚子嘛！

行了，你你……你的目的已经达成了吧？
已经不需要纠缠我们了吧？　不需要了吧？

这样一来，我们就沦为可怜的漂流者了，
是就算放着不管也会自取灭亡的失败者！

你也不想多费工夫吧？
那为何不赶紧转身离开呢！？

『齐格鲁德』

……确实。
这把剑也并非用来砍无谓肉块的廉价品。

『戈尔德鲁夫』

（好嘞！　这次也活下来了！）

『Master选择』

1：给我等一下——————！
？2：我是不会让你得逞的……！

『选择结束』

『玛修』

没错！　请把指南针还给我们，
英灵齐格鲁德！

『戈尔德鲁夫』

（哎……稍微等会儿，刚才的发展不是很顺利吗？
　为什么要挑衅这种火爆脾气的持刀杀人犯啦？）

『齐格鲁德』

…………哦？

人类与，混杂品。
还没理解实力的差距吗。

啊，是这样啊。接受了那个半死不活
英灵的某种加护，所以突然自我膨胀了吗。

……有击溃的价值呢。
这种无可救药，简直就像劣质的铁块。

好吧。
我也想再稍微确认一下肉体的运作情况。

——————放马过来吧。
尽管只是嬉戏的程度，但我还是会认真对付你们的。

『玛修』

用不着你说。
既然你还没从我们的船上撤退——————

『齐格鲁德』

哼。居然胆敢让我撤退。

女孩，还有[&小子:另一个女孩]。报上名来。
所谓的人类英雄通常都会这么做吧。

『玛修』

——————我是玛修·基列莱特。

『Master选择』

1：我是藤丸立香！

『选择结束』

『齐格鲁德』

听到了。
但我很快就会忘记。

『玛修』

嗯。这样无妨。

……御主。要从敌对从者，
齐格鲁德手中夺回[#平面之月:Paper Moon]！

『齐格鲁德』

膨胀、自负、傲慢、自满。

人类总是一成不变啊。
哼。简直就像诸神一样。

『玛修』

（诸神……？）

随便你怎么说。
说不定事实正如你所言。

但是，即便如此……

我和前辈也不会退缩！
这次有福尔摩斯先生在背后推了我们一把！

——————该撤退的！
——————是你！英灵齐格鲁德！

