『基尔什塔利亚』

进展如何，凯妮斯。
歼灭战按预定完成了吗？

『凯妮斯』

嗯，看起来算是吧。靠大舰队猛轰一通，
最终一击是阿耳忒弥斯的箭矢。

如果这样都能活着，那我可要对他们刮目相看了。
甚至会觉得当他们的同伴也不错！

『基尔什塔利亚』

看来这场胜利令你相当痛快嘛。
但是要注意哦，凯妮斯。

对自己说的话要负责任。
你刚才的发言或许过于豪爽了哦。

『凯妮斯』

哈？　挂掉的家伙不可能成为同伴啦，
毕竟都死了。

……不，慢着。
你笑得这么不怀好意，也就代表……

奥德修斯！
快告诉我情况，喂！

『奥德修斯』

……残骸的搜索即将结束，
但目前尚未得出他们已经灭亡的结论。

我们会以他们逃出生天为前提进行搜索。
附近的岛屿的话，大概率会是赫斯提亚。

『基尔什塔利亚』

情况就是这样。
那么，你要加入对方吗，凯妮斯？

『凯妮斯』

怎么可能嘛，你是想挑衅吗！
不算不算，刚才那是顺口说的玩笑话！

再说了，明明只靠我一个人就够了。
你却连阿耳忒弥斯都用上了。

你打算怎么负责啊，
奥林波斯防卫将军大人？

是打算效仿[#那边的你]一样，
将脑袋交出来作为辩解吗？

『奥德修斯』

我没理由被你问责。

能处罚我的只有主神宙斯，
以及其盟友基尔什塔利亚。

『基尔什塔利亚』

谢谢。
当然，我并不打算责怪你。

因为作战本身是完美的。
你的指挥也没有任何失误。

『奥德修斯』

——————感谢您公正的判断。
那我继续前去搜索了。

『？？？』

如此即可。

毕竟你被派往那边的原因，
就是为了不让奥林波斯的土地遭玷污。

嗯，说得没错。

奥德修斯，你要清楚这份职责之重。

『奥德修斯』

我知道。

『凯妮斯』

……
……

『？？？』

还有凯妮斯。[bgm BGM_EVENT_71 0.1]
你没能解决他们，太不像话了。

凯妮斯。

立刻返回奥林波斯，
将身体清洁干净后前来拜谒。

你还是现在开始思考，
该如何为你那丑态辩解为好。

大神无疑会对你降下惩罚。
还是做好被分解处分的心理准备吧。

『凯妮斯』

你们这些家伙——————。

『基尔什塔利亚』

你们两位都退下吧。
凯妮斯由我来吩咐就行了。

你们要以光荣的奥林波斯神
成员的身份行动与发言。

『？？？』

……真是的。
基尔什塔利亚大人太宠凯妮斯了……

既然您都这样说了，
我们也唯有保持沉默。

……凯妮斯。你不过是一条猎犬罢了。
假如无法完成任务，就没有活下去的意义了。

而这位尊贵的大人好歹
仍然将这样的你视作神灵对待。

你可要好好将基尔什塔利亚大人的恩情
铭记于心哦。

『凯妮斯』

——————（杀了你们。）

『基尔什塔利亚』

凯妮斯。

『凯妮斯』

（我才不管什么宙斯。
　我一定要杀了那两个臭小鬼。）

『基尔什塔利亚』

凯妮斯。

『凯妮斯』

啊[messageShake 0.03 3 3 0.2]！？　吵死了，区区人类不准随口
一直喊我的名字！　想被我杀掉吗！

『基尔什塔利亚』

我重新确认一遍。
凯妮斯，[#你的愿望]是什么？

『凯妮斯』

——————向泛人类史复仇。不对，是否定。
我就是为此才会听信你的花言巧语。

『基尔什塔利亚』

嗯。那你就为此而行动吧。
不需要返回奥林波斯。

宙斯那边由我来说明。
就说神灵凯妮斯要在这片海洋等待挽回的机会。

『凯妮斯』

——————嘁。
好吧，我会乖乖地听从你。

毕竟这好歹也算是御主的命令。
我对迦勒底那群家伙的评价也有所提升。

既然能从阿耳忒弥斯的一击之下逃出生天，
这次就由我来杀死他们。

算是给月之女神擦屁股吧。

『基尔什塔利亚』

咦，这可不像是讨厌神明的你会有的发言。

看来经历了数个异闻带之后，
受到影响的并不只有迦勒底吧？

『凯妮斯』

哈啊啊啊！？
怎么可能嘛，小心我杀了你哦！？

我对人类与神灵都没有丝毫感情！
两边都凄惨地死绝才好呢！

再说了，能拿我怎么着的家伙啊，
找遍全世界也就只有你——————[wt 0.8][charaFace B 13]

——————啊啊可恶，麻烦死了。
然后呢，我该怎么做，基尔什塔利亚。

『基尔什塔利亚』

暂时在奥德修斯麾下待命吧。

像以往那样胡乱在海上移动，
与残存势力反复小规模战斗也没意义。

如果在与迦勒底战斗前就耗尽魔力，
可就太不像话了。

只要奥德修斯发现了迦勒底，
就由你去解决。

『凯妮斯』

哼。那我就听你的话好了。
虽说跟奥德修斯在一起会令我很不爽。

『基尔什塔利亚』

奥德修斯。
雅典娜·克利洛诺弥亚呢——————？

『奥德修斯』

正在搜索中。
但是，现在必须优先迦勒底。

『基尔什塔利亚』

无妨。
希望你发现迦勒底后向我报告一下。

『奥德修斯』

明白了。

……通讯到此为止。
我去继续搜索了。

『基尔什塔利亚』

好。我很看好你哦，大英雄奥德修斯。

『奥德修斯』

你对自己的御主也太傲慢无礼了吧，
凯妮斯。

『凯妮斯』

哈。这已经算很克制了。
毕竟我也很累了。

『奥德修斯』

——————就那样？　也算克制？

『凯妮斯』

没错。面对那家伙再怎么烦躁都没用。
因为无论说什么，他那张淡定的表情都不会有丝毫阴霾。

所以啦，我想说的话都只会说一半。
你没看出来吗？

『奥德修斯』

……
你不会感到恐惧吗？

他的从者可不是只有你一个啊。

如果一直保持反抗的态度，
迟早会被切断契约的吧。

『凯妮斯』

真不错。
到时候我就再找那家伙打一架。

区区人类竟敢给我戴上项圈——————
最后我一定要让他为此付出代价。

『奥德修斯』

真是奇妙的关系……
不过与我无关就是了。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

奥德修斯大人。
“厄喀德那”成功生产出了[#那只狗]的完全体。

只需半天时间，就能完成羽化了。

『奥德修斯』

很好。
想办法找到能够追踪的遗留物。

如果迦勒底还活着——————
肯定会在某处留下痕迹。

会留下能让狗鼻子发现的，
那种证据。

