『玛修』

奥菲莉娅小姐！？

那，那个……
其实……就在刚才，拿破仑先生他……——————

『奥菲莉娅』

我看到了。
而且，我也听到了。

……所以，我被笔直地贯穿了。

『芙芙』

芙呜呜……

『玛修』

奥菲莉娅……小姐……

『奥菲莉娅』

那是一道美丽的彩虹。

他真厉害啊。
竟然能让我看到那么多可能性。

我现在能看清我曾经视而不见的东西。
也知道了自己现在应该去做些什么。

Shadow Border里各位迦勒底的成员，
还有英灵们。

玛修。[wt 0.4][charaFace B 3]
还有……呃，还有……

『Master选择』

1：我叫藤丸立香。

『选择结束』

『奥菲莉娅』

我知道。我当然知道。
……是叫藤丸立香吧。

我并没有忘记。
只是有点难以启齿……

『芙芙』

芙。

『奥菲莉娅』

对不起，我不会再忘记了。
毕竟你是我们重要的晚辈呢。

……我很清楚这么做很自私，
但我还是想拜托你们，哪怕仅限现在，请让我站在你那方。

一旦头部完成再生，
他就会再次行动。

吸收了空想树的那家伙……
已经只会以破坏行动为目的而活动了。

空想树拥有向星球扎根的性质。
并逐渐扩大[#异闻带:Lostbelt]这一现实。

所以，如果再这样继续下去——————

只剩下火焰在熊熊燃烧的[#现实:Texture]，将会覆盖行星。

『戈尔德鲁夫』

这可不行！
但……但再怎么样……你们对我们来说……

是屠杀者、是大叛徒……对人类社会来说，
则是罪犯，是造成大量破坏的恐怖分子……

但……但是情况确实已经摆在眼前了。
唔，唔唔，唔唔唔……

『福尔摩斯』

紧急避难。与敌人的敌人联盟。
我们已经经历过这种选择了，所以才能走到现在这步，所长。

就算再增加一位临时的同盟对象应该也没什么问题。
俄罗斯的事就是很好的先例。

『达·芬奇』

说得对。
总之现在先试着抓住救命稻草也不坏。

『戈尔德鲁夫』

……没办法。
但这不过是临时的同盟哦！

结束之后我们就会逮捕你！
真心拜托你到那时一定要乖乖放弃抵抗哦！

『奥菲莉娅』

我早有这份觉悟了。
……难以想象你这种性格会是时钟塔的人呢。

『斯卡哈·斯卡蒂』

真是的。尽管我没资格插嘴，
但真是位天真的将军。部下一定很辛苦吧。

但是，这也不错。我也会爱你。[wt 0.9][charaFace G 10]
只是体重并不好，去减肥。

『志度内』

哇。所以大叔就是我的继父吗？

『戈尔德鲁夫』

什么……！　不，不对，虽说我确实未婚，
但有孩子是不是有些为时过早……？

『穆尼尔』

不是啦！　谁跟你说这种事啊！
在这种状况下，你能不能别说温馨的话题啦！

『芙芙』

芙！　嘎呜！

『戈尔德鲁夫』

唔，我……我都知道啦！
我是故意的。我有时也会想要缓和一下气氛嘛！

尤其是对他们而言，嗯，
尽管只是一种特殊的使魔，但毕竟刚失去了一位战友……

无论是什么样的存在，
但凡与有人类外貌、拥有人心的存在分别就会……

『Master选择』

1：谢谢你，新所长。
？2：没事啦，拿破仑为我留下了一番话。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

是……这样啊……
既然你这么说，那就行了。嗯。

『福尔摩斯』

奥菲莉娅·法姆索罗涅。
我要确认一点。你与苏鲁特是否缔结了从者契约？

『奥菲莉娅』

是的。尽管属于例外事例，
但我还是与他处于契约关系。

『福尔摩斯』

令咒呢？

『奥菲莉娅』

已经消耗掉三划了。
但是……应该能够强制解除契约。

『福尔摩斯』

太好了。如果现在就解除的话，
他就不过是个失去了御主的从者。

那家伙应该没有单独显现
或是单独行动这类特殊能力吧？

『奥菲莉娅』

……嗯。

而且，虽说只有一次，但他还是使用了炎之剑。
魔力消耗等同于宝具的真名解放。

『达·芬奇』

是这样啊，既然已经使用了这么多魔力……！

『福尔摩斯』

只能等待拿破仑的攻击造成的伤势恢复，
并为了释放下一击而重整态势吧。

我理解了。
难怪再怎么等都没等来第二击。

『齐格鲁德』

既然如此，在下将迅速转守为攻，讨伐敌首。[bgm BGM_EVENT_91 0.1]
布伦希尔德！

『布伦希尔德』

好。我们一起上吧。

法兰西皇帝陛下留下的彩虹尚存，
仍在为我们的四肢赋予力量。

『齐格鲁德』

——————正是。若要动手，现在正是良机！

『布伦希尔德』

——————是！

『Master选择』

1：决战吧！
？2：就算对手是巨人王，也要倾尽大家的力量打倒他！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！
输出稳定，装备运作可能。可以与巨人王战斗！

『芙芙』

芙……芙呜！　芙！

『福尔摩斯』

奥菲莉娅。
你继续把苏鲁特的情报——————

『G：奥菲莉娅』

不。
我知道的事并不多。

所以，我也……
要协助玛修……协助英灵们战斗。

『奥菲莉娅』

在此，切断从者契约。

就算巨人王拥有庞大的魔力，
但与英灵是一样的。

一旦失去了魔力供给，就难以有效地维持自身存在。
应该能争取到第二击为止的时间。

『斯卡哈·斯卡蒂』

……奥菲莉娅。没问题吗？

尽管我同样没能看穿可恨的苏鲁特隐藏的痕迹，
但知道了这件事的现在，我也明白你的状况了。

召唤巨人王可不是人类能做到的。
人类的身体还不足以担当……

将虚幻的存在强制留在现世的枢纽。
英灵或许不需要这种东西，但巨人王的话——————

是你那眼睛吧？
他把你那眼睛，把那魔眼当作存在的枢纽了吧。

『玛修』

！

这也……就是说，
若想完全解除、废弃契约……

……奥菲莉娅小姐！

『芙芙』

芙！！

『奥菲莉娅』

……芙芙。
这么说来，我也好久没见到你了呢。

我一直很想摸一摸你。
可以吗。

『芙芙』

芙……[wt 0.3]

『奥菲莉娅』

谢谢你，我心满意足了。
玛修，我也要谢谢你。让你担心了。

但是，没关系。
这样就行了。

我是心怀着希望这么做的。
毕竟，至少，我想回应那个人的期待。

我要为自己的失败负责。
这就是，对认同我为[#隐匿者:Crypter]的……

不，是向认为我有生存的价值而为我
献身的基尔什塔利亚大人的……唯一的……！

我的，魔眼！
其真正的价值……！

并非看透可能性，
亦非从看透可能性衍生而出的阻碍事象的能力……！

没错。枢纽……！

这魔眼担负的职责乃是将几乎等同于
神灵的巨人王留在现世的灵性枢纽！

我将舍弃这眼睛……
切除我与苏鲁特的契约……！

『玛修』

魔眼和大脑紧密连接在一起！
倘若不经过细致的处理，溢出的魔力会——————

破坏你的大脑啊！
奥菲莉娅小姐！

『芙芙』

芙……！？

『戈尔德鲁夫』

——————呜。
咕，唔，唔……！

『斯卡哈·斯卡蒂』

她已做好觉悟。
没错吧，奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

是的……！

……！

呜……啊……啊啊……！
啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！

[line 18]！

『玛修』

奥菲莉娅小姐！！

『奥菲莉娅』

魔眼，与魔术回路的连接……解除！

魔眼……失去力量……！
同时作为枢纽的机能，也将消失！

『Master选择』

1：不要再继续了……！
？2：奥菲莉娅小姐，已经够了！

『选择结束』

『奥菲莉娅』

还没，还不行！
还要——————

齐格鲁德！
真正的大英雄，北欧的齐格鲁德！

拜托你……！

助我一臂之力！
一次就好！

将那个……！　将[#火焰:苏鲁特]！　斩断吧！

『达·芬奇』

是这样啊！　齐格鲁德！
奥菲莉娅至今还维持着与他之间的契约吗！

『齐格鲁德』

明白了，[#御主]。魔剑启动——————

『奥菲莉娅』

闪耀吧、闪耀吧、闪耀吧！　我的……！

于此处闪耀吧，我的——————[#大令咒:Sirius Light]——————！

