『玛修』

……哈啊，哈……哈啊，哈啊，哈啊……

…………确认御使全部个体消灭。
村落也没有受到损害！

没想到那么多数量，
居然一口气涌过来——————

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出降低。可藉由自动调节机能
在十秒内恢复。若敌方增援能有十秒空档的话，

就勉强还能！
继续战斗！

『芙芙』

芙，芙芙！
嘎嘎呜！

『玛修』

……又出现复数魔力反应，在上空聚集。
应该是打算确保一定战力后再发动进攻。

看来还有时间给外骨骼进行自动调节，
但这也要……视御使的攻击打算持续多久而定。

不然情况会有大幅变化……
呜……

『Master选择』

1：既然没法指望潜航艇派来援军。
？2：就只能在这里硬撑下去了——————

『选择结束』

『玛修』

………………是的。

（战力差距悬殊……）

（等与最初第一骑拥有相同程度魔力的
　瓦尔基里到来时，我和前辈……）

（还赢得了吗——————？）

『格尔达』

那个，听我说，玛修大人，玛修大人。
快住手吧？

御使之间不要再自相残杀了。
玛修大人，看起来非常痛苦难受的样子……好吗……

『玛修』

……
……

…………格尔达，小姐——————

『格尔达』

收到花束的大人要前往门的另一侧。
从很久很久以前起，就是这么规定的！

只要这样做，巨人就会立刻围过来，
转瞬间所有人都会被踩扁。

我从门缝间窥见过好多次了。
全都被踩成肉饼了。什么话都说不出，什么事都做不到……

…………但不要紧，这并不可怕。

只要有御使见证，就能前往瓦尔哈拉！
因为这是神明大人规定的！

并没有任何不对啊。
只是稍微有点，真的只有一点，可怕而已……

只要被踩扁，就没问题了，仅此而已——————

『Master选择』

1：怎么可能！　会没问题啊！

『选择结束』

『Master选择』

1：无论是谁！　我都不会让他们死，也不想让他们死！

『选择结束』

『玛修』

…………………………前辈——————

『格尔达』

为什么？

毕竟，很久，很久以前就这么规定好了……

『玛修』

……
……

…………对不起，格尔达小姐。
我不会放下盾牌。

哪怕这是绝对的规定，是众人所望……
我——————

[#我们也]……！！
不想放弃任何人！

哪怕是一个、两个，乃至数亿个生命洒落……！

魔力反应！　前辈，复数敌人正同时急速下降！
这是，宝具的同时使用——————

有一道强烈的光芒射向了御使——————
枪声！？　不对……！

这是[#炮声]！

火焰，耸立于此处。

非也——————
是一位犹如火焰的男人，伫立于此。

将两手抱携的巨大炮身瞄准空中，
脸上露出宛若朝阳升起般令人眩目的笑容。

好男儿。
比在场的任何人都坦荡地屹立于此。

『火焰的好男儿』

你呼唤我了吗？
——————啊啊，你呼唤我了吧。不用说我也知道。

[f large]我！[wt 0.3]　就在！[wt 0.3]　这里！

