『玛修』

确认敌方全灭……[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
战斗结束。

『暗匿者042』

替村民报仇……这么说也不过是自顾自的感伤罢了。

『福尔摩斯』

……

『斯巴达克斯』

你的表情似乎是注意到了什么呢。侦探阁下。

『福尔摩斯』

嗯。御主藤丸立香。
你有什么感觉吗？

『Master选择』

1：它们身上好像有奇怪的刺青……

『暗匿者042』

嗯，确实有。
由于花纹很奇怪，所以很难记住……

『福尔摩斯』

啊，不用在意这方面的违和感啦。
问题在于咆哮兽的行动。

明显是战斗专精的存在。
并非适应自然界的战斗，而是适应与人类的战斗。

『Master选择』

2：它们似乎很擅长合作攻击……

『玛修』

对。该怎么说呢，总觉得它们的行动与我们在
俄罗斯异闻带战斗过的同种有明显的不同。

感觉每一只个体是变弱了，
但它们却多了能弥补这些的狡猾……

『选择结束』

『福尔摩斯』

个体的弱化应该是由于环境的缘故吧。
对习惯极寒环境的魔兽们而言，这里简直相当于热带雨林。

然而它们的行动却莫名井然有序。而且不是狼群那样的
野性团体行动。[#而是明显受过训练的行动]。

『暗匿者042』

也就是说，它们有饲主……

『福尔摩斯』

现阶段下定论还为时过早。

『玛修』

会是TV·高扬斯卡娅干的好事吗？

『福尔摩斯』

即便如此，仍然会留有疑问。[#到底是什么时候调教的]？

『斯巴达克斯』

只要继续前进，谜题自然就会解开了吧。
幸好，那些家伙留下了足迹。

『暗匿者042』

嗯。看来方位并没有偏差。

『斯巴达克斯』

我去把那位少年带来。在村庄外汇合吧。

这景象……不该让孩子看到。

『玛修』

……斯巴达克斯先生原来是那么温柔的人啊。

『暗匿者042』

将自己视为庇护对象之人守护到底
才是那位英灵的本分。

与之相对……为了守护不惜付出任何牺牲，
这种极端性，只能说不愧为Berserker啊。

