——————大家都喜欢姐姐大人。

每当看见翱翔天际的两只鸟时，就会回想起来。
回想起遥远的过去。

我们大家彼此间相互喜欢。
那绝不是什么炙热的感情。

不是会令身心饱受煎熬的感情，
而是平静和缓而温柔，宛若春日照耀般的感情。

我本是这么认为的……

那令全身颤抖，强烈得足以改变自身的感情。
那令人恐惧的炽热思念。

您却主动投身其中。
脱离了名为瓦尔基里的自动机构的框架。

姐姐大人。
姐姐大人。

哪怕在我们的[#异闻带:Lostbelt]中，您果然……

还是顺从自己的[#内心]死去了啊。

堕落为人的您为爱献身，却遭到了背叛……
受尽百般蔑视……

然后——————死去了——————

您因爱而活，被爱所叛，为爱而死。

我们，非常恐惧。
我们，非常畏惧。

因为那样香消玉殒的姐姐大人……
其存在方式，过于虚幻而美丽了。

女武神不该走向的陌路，
不将勇士灵魂奉为至高之物而死去的那身影。

那闪耀的心灵，
一直吸引着我们，却又令我们恐惧不已。

啊啊，但是——————

是的，父亲大人。
您说得没错。

……我们，早就毁坏了。
……我们，已经获得那些了吧。

[messageOff]
[wt 1.0]
＠
您说得没错，姐姐大人。
我们早已知晓人类的[#心灵]。

令内心饱受煎熬，
令我们不能自已的……

火焰——————

我们未尝恋爱滋味，亦不知爱为何物。
然而，这熊熊燃烧到令人憎恨的……

我们的火焰究竟是什么！

——————啊啊，布伦希尔德·希格德莉法！

[messageOff]
[wt 1.0]
用那冰冷的嘴唇，呼喊我的名字——————
呼喊我们的名字——————

多么渴望您能呼喊。
尽管内心深处潜藏着丑恶不堪的东西。

比冷酷的冰块更为寒冷，
比恐怖的火焰更为滚烫，

熊熊燃烧之物。
这不是恋，也不是爱。

————————————人类或许会称其为……嫉妒吧。

巨大的枪——————
同时深深地贯穿了我们。

长姊布伦希尔德刺出的最后一击，
[#第一骑的我:斯露德]没有躲开。

[#第二骑的我:希露德]理所当然般地迈了出去，
主动选择与[#第一骑的我:斯露德]一同被枪贯穿。

[messageOff]
[#第三骑的我:奥特琳德]……
瞪大了双眼，目睹了两骑姊妹被贯穿的模样。

『奥特琳德』

斯露德！　希露德……！

为……为什么……
你们两个，刚才……简直就像……骗人……——————

『斯露德』

犹如人类般的，心灵——————[bgm BGM_EVENT_75 0.1]

和您不一样……
不一样……

在我们心中，这犹如火焰般的东西……

无比……无比丑陋……

我们没能……
变得像您一样……姐姐大人……

但是……
呵呵，呵……姐姐大人，果然……

哪怕是泛人类史的姐姐大人，果然还是一样的……
一切，一切都看透了。无论何时，都一样……

和陪幼年期的我们玩耍时，一模一样，
我们……

总是，跟在您身后——————
不断犯错，却又不断前行……

『希露德』

——————啊啊。嗯。终于说出口了呢，斯露德。

我的想法当然也和你一样。
真不甘心。

还以为能再坚持战斗一会儿呢，
不对，这已经是我们的极限了。

我们赢不了姐姐大人。
就算能在性能、输出、装备上都能赢过她……

我们，
也绝对不可能杀害姐姐大人。

不过——————
我们其实，也挺努力了吧。

『斯露德』

嗯……

『希露德』

一起走吧。
斯露德。一起走吧。斯露德。

『斯露德』

嗯，嗯。
若是和你一起，我很乐意。

奥特琳德……
对不起，将你卷入我们的自我毁灭。

但是……
既然姐姐大人已经苏醒，我们只能这样……

对不起——————
你不行。我们不能带你一起走。

瞧，你……那么惊讶。
这是因为，你毁坏得没有我们这样严重。

因此，这[#嫉妒:心灵]只属于我们俩。
这死亡只属于我们俩。

『希露德』

对不起，对不起了。
我们可爱的[#妹妹:奥特琳德]。

你按你所想去行动吧。
奥特琳德。在你的内心深处，肯定也有着……

只要，遵照，自己的内心……

『玛修』

已确认两骑统率个体……
完全消灭。

『芙芙』

芙——————

『拿破仑』

……
……

『奥特琳德』

不会的……
斯露德……希露德……？

啊……啊……
……姐姐大人，布伦希尔德……姐姐大人……——————

为什么……
我，我……不懂……

……我不懂！　为什么，她们俩，刚才……

……简直就像，自己主动……！

『布伦希尔德』

奥特琳德。

姐姐大人的声音响起。
Shadow Border已经停了下来。

远离狂暴的巨人群，
几乎掩盖整个天空的大量[#女武神们:我们]也……

已经四散而去，不见踪影。

剩下来的，只有，[#第三骑的我:奥特琳德]。
以及——————

[messageOff]
『我不懂。』

『我无法理解。为什么会这样……』

留下了这句话——————
[#第三骑的我:奥特琳德]飞向天空，离开了长姊。

就这样消失在天空的某处。
再也没有回首望向，伫立于地面上的长姊。

