『尼莫·水兵』

目前，正以27000km的时速航行中！
可是不行啊～！　无法测量目标预估距离——————（泪）！

虽然肉眼可以从主观上确认卡俄斯，
但仪器却怎么都找不到～！

我觉得照这样下去，
Storm Border永远都到不了卡俄斯身边～！

『戈尔德鲁夫』

这……这是怎么回事！？
既然看得见目标，只要笔直前进就行了吧！？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]不是那样的。之所以看起来是那样，
[51ffff]纯粹是由于人类的感觉只是单纯的传感器。

[51ffff]距卡俄斯的距离——————不对，
[51ffff]到那片虚空的[#航线:路]实在是太复杂了！

『尼莫·水兵』

没错没错！　看起来像是在笔直前进，
实际上我们的前进方向早就乱七八糟啦～！

『戈尔德鲁夫』

噢噢，看地图上的路线已经蜿蜒曲折得离谱了啊！？
已经不是往左或往右的程度了！

船长！　就不能想想办法吗！？

『尼莫』

——————路线可以测量出来。
因为我们有[#平面之月:Paper Moon]这个指南针。

我们现在正沿着那条路线前进。
虽然缓慢，但确实在靠近卡俄斯。

只不过——————

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]按照[#平面之月:Paper Moon]提供的航线，
[51ffff]抵达卡俄斯所需的时间为62小时×672次试验次数。

[51ffff]Storm Border的机体撑不到抵达目标。
[51ffff]当然，位于舰首的宫本武藏的身体也一样。

『戈尔德鲁夫』

所……所以该怎么办才好啊……！

『尼莫』

…………
我想确认一件事，达·芬奇。

你熟悉怎样操纵Storm Border了吗？
你们有独自运用这艘舰艇的自信吗？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]比较困难，不过，应该能做到吧。
[51ffff]只是我的身体将会一辈子都无法离开这间电脑室。

[51ffff]啊，不过水兵们还是需要的哦？

[51ffff]就算我可以从这里管理系统，
[51ffff]馆内的设备也需要人手去保持清洁才行嘛。

『尼莫』

————————————我知道了。
我把分身们留下来。应该能留下来吧。我会想办法留下来。

他们本身就是我没有用上的多余部分。
没必要跟我一起去。

『尼莫·水兵』

船长？

『尼莫』

既然航线距离很长，就利用虚数空间吧。

我会间歇性地反复[#虚数潜航:Zero Sail]，
将堪称无限的距离缩短为有限。

『尼莫·水兵』

这不可能啦，船长！
连鹦鹉螺号也没法连续执行虚数潜航！

再说了，潜航艇是在虚数空间钻孔的舰艇，
不是像飞鱼那样蹦蹦跳跳的东西，

『尼莫』

能做到。我会做给你看。
赌上神灵特里同与英灵尼莫的全灵基，一定要做到。

『尼莫·水兵们』

！

『穆尼尔』

————————————

『戈尔德鲁夫』

不不不船长，不要一脸淡定地
说这种“我要赌命”的话……

慢着。等一会儿。
难道说——————就是这个意思吗？

『尼莫』

就是这个意思。
这座位就让给你了，戈尔德鲁夫。

不过比起船长席，你更适合坐在驾驶席就是了。

『戈尔德鲁夫』

什么——————你说什么蠢话……！
什么……蠢话——————

…………不。算了——————

…………………………算了。

『尼莫』

我要去发动机室了。

你不用想得过于复杂。
只是发动机室会新增一台特里同引擎而已。

『？？？』

[charaTalk T]
没有这个必要。

『全体』

！？

『？？？』

渺小而又伟大的海之子啊。
那条道路，就由我来铺就吧。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]！？　难以置信，竟然出现了一条路！

[51ffff]就像是贯穿了这错综复杂的次元断层迷宫似的，
[51ffff]笔直向前！

『？？？』

我是化身奎里努斯的罗慕路斯。
是意图开拓世界之人的同志。

『罗穆路斯·奎里努斯』

这身躯残余的力量，本应留待
『这之后』才使用，但我打破了规定。

我要用尽剩余的所有神气、所有权能，
为你们送行。

『尼莫·水兵』

船长～～！
慢着慢着，现在能成功，能成功哦～～～！

距卡俄斯的距离，2000！
潜航艇不消三分钟就能抵达！

『尼莫』

……嗯。不用报告。
我也能看见。

——————这是何等光景啊。
简直就像光之海。

是无论用任何事物都不足以交换的
通往[#日出:太阳]的阶梯。

『罗穆路斯·奎里努斯』

我并非索要回报的神。
你也不必舍弃自己的性命。

名为Storm Border的舰艇啊。
到达那无人不心生向往的彼方吧。

我就是为此而被派来的。
皆因条条大路，都通往[#浪漫:罗马]。

『戈尔德鲁夫』

刚才那个……究竟是……

『尼莫』

……呜。
发动机室！　引擎功率提升至120！

就算3分钟后会无法航行也没关系！
现在就是赌上全身心完成我们的工作的时候！

…………啊啊。

啊啊，真是一段快乐的旅途。

明明在下总迎来了死亡，
却还能以这种方式再度获得机会。

虽不知道是谁干的，
但也得向那人说声谢谢。

啊啊，不过，
如果是所谓的人理在暗中捣鬼，我就要收回道谢。

毕竟我，就是受人理[#排斥]的流离浮云。

是一旦消失，就无法再度被召唤的，
属于不存在之剪定事象的武藏。

真希望这份记忆可以寄存在某个地方啊，
但这应该很难实现吧。

………………算了，也罢。就这样吧。

我是以原原本本的我来这里走了一遭。
所以已经很满足了！

永别了。

永别了，藤丸立香。

别说做不做得到了……
我根本连想都没想过。

[line 5]你，一定要夺回自己的世界哦。

『武藏』

好了！　离别的话语在此道尽！
而今，我身将化作利剑一柄！

吾之天眼正是为此战而存。

有相无相之万华镜。
于世间生生不息、欣欣向荣、繁衍昌盛的万象啊。

切断一切道路，斩断一切枝节，
拔取那真正的虚无。

削减至极限，
再继续削减残存之物，

以此成就的究极之一，即为天元。
然吾之梦想尚不满足于此。

我欲打破天元之壁，睥睨位于其彼方之座。

无形之物，空之物。
惟有斩断「　」，方为斩断因果的佛之剑。

——————南无，天满大自在天神。
此刻，武藏将倾尽所有！

『尼莫』

距目标的相对距离[i berserker_language_1]！
突破疑似多重结界的空间，抗冲击准备！

接下来还有3、4、5次左右的冲击！
小心别被甩下去了！

现在，时速29000km，
舰首甲板温度，超过400℃后仍在上升！

武藏，还活着吗！？　还在那里吗！？

『武藏』

——————，————————————

『尼莫』

飞了那么久，却还没有接近目标！
实际距离与视觉并不相符！

距离目标『空间的龟裂』，
还有二十，不对，还要花三十秒！

能忍耐到那个时候吗，武藏！？

『武藏』

[line 5]啦。

『尼莫』

武藏？

『武藏』

当然可以啦，船长！
你不用管我，继续飞吧！

抬高舰首，引擎全开！
狠狠地撞过去，华丽地登陆吧！

『尼莫』

——————好吧，仰角固定为10度！
会冲到结界上方，然后就交给你了！　[#全速前进:Yosoro]～！

『武藏』

卡俄斯神！
容我以此刀刃一闪，冒昧向您讨教！

不算什么！

哇，好危险！？
慢着慢着，难道在进入攻击距离前就要被击坠了吗！？

『尼莫』

我是不会允许这种情况发生的！
本舰会全力掩护你到最后一刻！

不会让你多费任何力气。
开辟道路的任务就交给我吧！

灵子炮，持续齐射！

『武藏』

呜哇～，好华丽！
谢啦，船长！

听你的声音，肯定是个超级美少年！
啊～可恶，真希望能早点和你们会合啊～！

『尼莫』

深有同感，Saber 宫本武藏！
但现在请将精力集中在卡俄斯身上！

距『空间龟裂』的相对距离，还有6000！
预计冲突时间，还剩十六秒——————！

『武藏』

知道啦！　谢谢你送我一程，船长，
这工作你完成得非常出色！

『尼莫』

——————彼此彼此。
你的英姿令我万分敬佩。

『武藏』

——————好嘞。

虽然长了个夸张的『眼睛』，
但你能看得到我吗？

你是不是在想，
“反正是人类的行为，无论做什么都是白费功夫”？

这也没错啦。
寻常攻击是无法对宇宙、时空裂口奏效的。

所有打击均为徒劳。
自作聪明的抵抗亦无谓。

更不用说区区剑士的佩刀，
甚至不如宇宙的尘埃吧。

嗯，对！　没错！
我所做的事不过如此！

号称此乃剑之道，却又彷徨迷茫，
为接受无法接受的事物而不断抗争……

甚至不知能否留下什么，
连我也不清楚能够得到什么！

即便如此！

至少——————
唯有在邂逅这件事上，我受到了上天的眷顾。

因此！

在这任性的旅途尽头！
我的刀锋、我的剑芒，将会触碰到[#你]！

卡俄斯神！
若你是宇宙的巨大裂口、缝隙，也就是所谓的[#虚空:卡俄斯]！

[#那么斩断虚空便是吾之宿命]！

新免无二那个混账老爹，
早点认命好好看清楚吧！

——————现在，我武藏要赶超你了！

[f large]以此身献给伊舍那天！

我将于此，斩破[#虚空:卡俄斯]！

真正抵达！
零之彼方！

————————————刀刃，一闪。

那是原本不可能命中的刀刃。
却是无论何处皆能不偏不倚命中的零之一斩。

空位。不存在之物。
该如何证明已抵达其前方呢。

她究竟是如何抵达……

不存在之物的存在，
抵达宇宙的缝隙，也就是时间与空间彼方的[#虚空:卡俄斯]呢。

不可能。
此处无法诉诸言语。

所以，现在只能如此这般，
只将结果告知你们。

——————那刀刃，确实撕裂了苍穹。
——————虚空神连惊愕之声都未及发出，就消失在了时空的彼方。

换言之，
此乃，

破神，一斩。

『武藏』

唔～～～～～……！！
最后的破神，成就！

女武藏也变得相当了不起啦！
无疑是超越一百分的一百分呢！

哎嘿嘿，大家都看到了吗！
不愧是我，只要想做还是能做到的嘛～！！

『戈尔德鲁夫』

…………什……什么。发生了什么？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]我不知道！
[51ffff]测量仪器乱七八糟的，无法观测外部……！

[51ffff]武藏亲怎么样了！？
[51ffff]还在舰首——————

『尼莫』

……
……

…………不。她已经，不在了。

『戈尔德鲁夫』

！！

『尼莫』

无论是卡俄斯。
还是武藏。

我能明白。这艘舰艇是我的一部分。
舰外已经什么都没有了。神明、英灵，所有一切。

产生的时空断层，宇宙缝隙已经关闭了。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]这……意味着……

『尼莫』

啊啊。由我亲口报告清楚吧。

卡俄斯神回归原本的『无』之状态，陷入了永远的沉默。

Saber 宫本武藏燃尽了全部灵基，
彻底消灭了。

