『伽内什』

唔唔～！　这个时间点看到的天空意外令人安心呢。

就算是家里蹲兼室内派的我，
当看到久违的天空时，也会深有感慨啊。

『Master选择』

1：是吗？

『伽内什』

那当然啦。
此前家里蹲的时间越长就越有这种感觉。

『Master选择』

2：我还以为你是那种坚决不离开房间系的呢……

『伽内什』

三急和粮食耗尽时该怎么办啦。
万不得已的时候我还是会走出房间的啦。

『选择结束』

『伽内什』

没错，当在花了三天三夜打倒了超大型团队Boss后，
为补充消耗殆尽的点心，无可奈何出门的那个清晨。

在前往便利店的途中抬头望见拂晓时的天空，
已不足以用清爽来形容了，甚至有种神圣感——————

哈，因为是神吗！？　难道就是因为当时的神秘体验，
才令我被选为了神的容器吗！？

『Master选择』

1：（我觉得不是。）
？2：（决不能原谅那个团队Boss。）
？！

『芙芙』

芙……

『福尔摩斯』

好了，很抱歉，还是这种一成不变的指示。

这已经算是基本固定套路了，
先前往比丘镇吧。

『Master选择』

1：明白了。
？2：我们出发吧。
？！

『高扬斯卡娅』

唔唔，
和平的人类城镇真令我反胃☆

所以呢？　接下来打算怎么办？
你们计划打倒那个成为了神的小少爷吧。

『罗摩』

吾等要将他从神之座上拉下来。
这座城镇就是为此制定计划的第一步。

他们靠战斗撑过了上一次的[#最后的由伽:迦利由伽]。
支持者应该会增加才对。

然后这股潮流就会从这座城镇扩展到下一座城镇，
再扩展到更多的城镇。这样一来，就能有打倒他的胜算了。

『高扬斯卡娅』

就是要继续抵制神明运动吧。
你们的方向我理解了。这不是挺好的吗？

（尽管好的只有方向性……）

『拉克什米』

现在是和平的[#最初的由伽:讫利多由伽]。
可是……总觉得不太对劲。

『佩佩隆奇诺』

说得对。我也有种违和感。
该怎么说呢……镇上太安静了吧？

『Master选择』

1：确实。
？！

『芙芙』

芙，芙。[wait charaMove][charaMoveReturn E 0,-10 0.3]

『伽内什』

其实啊……我有点担心小爱夏。

在分别的时候，她说她爸爸受伤了吧。
我们能先去看看他们的情况吗？

『玛修』

当然了，我也想这么做。
他们家……应该是在这边。我们去看看吧。

是那座房子！　看来平安无事呢，太好了……
我们先从窗户窥探一下情况吧。

『Master选择』

1：（正在吃大餐，还点起了蜡烛。）
？2：（似乎是在庆祝些什么……）
？！

『阿姨』

呵呵。平安地迎来了[#最初的由伽:讫利多由伽]，
以及爱夏出生四千天的纪念日，真是太好了！

『叔叔』

没错。尽管发生了很多事……
多到令人无法回想起来的很多事，

但我们决定收养并抚养你长大。

原本还担心会发生什么呢……
但你能健康地成长比什么都重要。

不过怎么说呢，明明应该住了很久了，

但为什么我还会觉得这座房子像是别人家一样呢……
是因为太宽敞了吗？

『阿姨』

其实我也是哦。是时候该考虑搬家了吧。
附近……对了，我记得还有一座房子。

总之，今天是个特别的日子。我们就好好庆祝一下吧？
你想吃什么喜欢吃的东西都可以哦？

『爱夏』

嗯……

『阿姨』

哎呀？　看起来似乎没什么精神呢，爱夏。
怎么了？

『爱夏』

……话说，阿姨。

你不觉得好像缺少了谁吗？

『玛修』

——————！！

『阿姨』

咦？　什么意思？

呀，[charaShake E 0.05 2 2 0.3]真是的，都因为你说这种奇怪的话，
害我把盘子都打碎了。

『爱夏』

没……没事吧？
对不起……

『叔叔』

哈哈，才说几句话而已，怎么就手滑了，
你是[#猫头鹰:Ullū]吗？　真是个呆瓜。

『爱夏』

啊……刚才的话也是。这些话……
应该是由叔叔以外的某个人来说的。

没有人提起反而很奇怪。

嗯。我总觉得……这里应该再多一个人，
才是……正常的。

『阿姨』

你这孩子真奇怪。
怎么可能有那样的人嘛。

[#我们一直以来都是三个人一起生活的吧]？

『爱夏』

唔，嗯。说得也是。是这样，没错。
可是，我好像，和谁，约好了……？

要一起，庆祝，一起，吃大餐。
那个人会说我长大了，还摸了摸我的头……

咦……？　为什么，我会，流眼泪呢。
明明是值得庆祝的日子，吓我一跳……

『玛修』

呜，呜呜…………！

『Master选择』

1：玛修……！
？2：振作一点！
？！

『玛修』

我……我没事。

可是，前辈！
这样……这样未免太……！

『佩佩隆奇诺』

我们先换个地方再说吧。

……如果现在小爱夏过来搭话，
就算是我，也没有自信能笑着回应她。

『伽内什』

她说她爸爸的脚受伤了。
该不会。该不会吧。就因为这点事——————

『罗摩』

和维翰一模一样吗。
不讲理。太蛮不讲理了！

『拉克什米』

…………呜！？

慢着，既然如此，难不成……！

『Master选择』

1：拉克什米小姐，你要去哪儿！？
？！

『拉克什米』

呜！　不在……

喂！

『普拉喀什』

哎呀，怎么了，这么慌慌张张的。
要不要来我家喝杯果汁啊？

『拉克什米』

这些都无关紧要啦！
快告诉我，原本在礼堂里的那些人去哪儿了！

『普拉喀什』

……？　谁……？

『拉克什米』

别装蒜了。
就是从迪瓦尔村移居过来的那些人。

就是暂住在这里的那些人啊！
不是有好几十人吗！

『普拉喀什』

啊啊，真头疼，真令人头疼。
你到底在说什么呢。

[#我们这里从一开始]，
[#就不存在你所说的那些人啊]？

『拉克什米』

怎么……会…………

『普拉喀什』

尽管我不太明白……但看来你是遇到了什么悲伤的事吧。
真可怜。

如果有什么是我可以帮得上忙的，
随时可以找我谈。那我先告辞了……

『拉克什米』

……开什么玩笑。[wt 0.8][messageShake 0.05 3 3 0.3][charaFace J 2]开什么玩笑！

只是不服从神——————仅此而已，就有罪吗。
就要被当作不完美、不需要的存在被抛弃吗！

『福尔摩斯』

是我们的设想太天真了吧。

没想到他身为超越者，
在判定是否完美的时候，

还会将这种『每一个人的生活』都计算在内。

实际上，迪瓦尔村在表露出战斗意图后，
也都撑过了由伽才对啊……

『高扬斯卡娅』

嗯，如果只有他一个人，说不定会放任他们吧。

区区平民百姓的信仰变化，
自然会被他当作琐事彻底视而不见。

但是——————
现在他的身旁有一位很喜欢打小报告的副官。

那个阴暗又烦人的混账和尚，
怎么可能不从旁教唆呢？

『福尔摩斯』

你在潜航艇上也说过类似的话呢。
看来你们彼此间确实相性极差啊。

『高扬斯卡娅』

嗯。他是位非常出色的混账和尚呢☆

至于他是谁嘛——————这你只要见到他就会明白啦。

『罗摩』

镇民们之所以会消失……都是那家伙害的吗。

『拉克什米』

不对……说不定……其实，是我害的……

『玛修』

拉克什米小姐？

『拉克什米』

因为帮助他们的，不是别人，而是我。
或许是由于我煽动了他们，才让他们被盯上。

才让他们的存在被认知，被排除。

是我……[#让他们受到了我的不祥与厄运的牵累]！
才会被当作从一开始就不存在！

『罗摩』

拉克什米……

『拉克什米』

——————[#不对]。

我说谎了。恐怕这就是一切的元凶吧。
我果然应该独自一人战斗！

『伽内什』

你……你在说什么呀？　莫名其妙啊！

『拉克什米』

…………

[#寄宿在我体内的神并非拉克什米]。

『戈尔德鲁夫』

什……什么[line 2]！？

『拉克什米』

幸福与丰收的女神？
哈哈，笑死人了——————[#恰恰相反]。

我会唤来不幸，招来厄运。
是由无人不忌讳、无人不唾弃的那个构成的。

我体内的女神，名为[#阿拉克什米]。
乃是拉克什米的姐姐——————司掌厄运与不幸的女神。

