『阿塔兰忒·Alter』

原本首都对[#边境:这里]的粮食供给就一直拖欠着。
猎人捕获的魔兽都要优先送往首都。

所以为了获得粮食，
吾等不得不奋起反抗。

对吾等而言，确保粮食是最重要的优先事项。
仅靠少量收获而来的谷物是填不饱肚子的。

各村联合起来，分配狩猎所获的魔兽肉。[charaFace C 4]
只有通过这么做，才能勉强维持下来……

『玛修』

为什么食物会突然耗尽了呢？

『阿塔兰忒·Alter』

只能说反叛军的人员增速比预想的要快。

毕竟吾等没有拒绝的权利啊。

『比利』

……小孩很多呢。
阿塔兰忒没有考虑过拒绝接收小孩吗？

『阿塔兰忒·Alter』

这种事根本不用考虑。
因为父母是为了不让孩子挨饿，才会决心走上战场。

……他们之所以会想反抗，都是因为这世界的系统。
因为这弱者无法生存的环境使然。

既然如此，身为反叛军的吾等就该让孩子们活下去。

『比利』

其中掺杂着私情吧？

『阿塔兰忒·Alter』

这我无法否定。

『比利』

……嗯，很好。真不错。
幸亏我来到这边了呢。

『阿塔兰忒·Alter』

……[charaFace C 6]
……言归正传。

即便如此，靠现有的粮食储备应该还能
再维持一段时间的战斗才对啊。

『阿维斯布隆』

你指的是那座仓库吧。

『玛修』

那座……仓库？

『阿塔兰忒·Alter』

……现在告诉汝等应该也无妨了吧，
我们曾有座只有一部分人才知情的隐秘仓库。

『比利』

曾，意思就是现在已经没有了吗？

『阿塔兰忒·Alter』

没错。

那里保存着所有粮食中的三成。

每当堡垒的粮食低于两成时，
就会从那里补充……

『比利』

但是现在那座仓库已经没有了吧。

『阿维斯布隆』

对，正当我们想去那里搬运粮食的时候，
被[#杀戮猎兵:亲卫队]抓住了。

仓库被烧毁，
搬运人员全都被杀害了。

『玛修』

被……被烧毁了吗！？

『阿塔兰忒·Alter』

因为[#杀戮猎兵:亲卫队]并不需要粮食。

因此，哪怕全国饿殍遍野，
都会优先[#皇帝:沙皇]的威光。

『阿维斯布隆』

……原来如此。
他们果然是伊凡雷帝的宝具吧。

不过他居然能一直维持这个宝具的展开……
这应该会消耗庞大的魔力才对啊。

……不，不对。
这样就不符合等价交换的公式了。

『Master选择』

1：阿维斯布隆？
？！

『阿维斯布隆』

抱歉。
现在应该讨论粮食的问题吧。

『阿塔兰忒·Alter』

嗯，对藤丸立香这样的人类来说
或许难以理解，但其实雅嘎很容易饿死。

只要有水，人类平均能忍耐
七天左右的绝食……但是。

雅嘎就算再怎么补充水分，
只要绝食，不出三天就会饿死。

再加上，他们平均每天所需的能量
高达人类的数倍。

要在这片冻土生存下去的行为，
导致他们不得不面对剧烈到异常的能量消耗。

『阿维斯布隆』

……原来如此，难怪。

虽然这么比喻不太好，
但他们是某种老鼠那类的存在吧。

只要不持续进食，
就会因卡路里消耗过度而死亡。

『阿塔兰忒·Alter』

就没有其他比喻方法了吗……

『阿维斯布隆』

人数这么多，就算我们全力狩猎，
也满足不了补给啊。

距粮食枯竭时间所剩无几……
好了，你打算怎么做呢？

『阿塔兰忒·Alter』

嗯。
说实话，我不太想使用这种手段——————

从亲皇派城市雅嘎·斯摩棱斯克那里
抢夺粮食吧。

那里既不是边境，也不在首都附近。
[#杀戮猎兵:亲卫队]的警备也比较松懈。

『玛修』

抢夺……粮食……！

『帕茨西』

从我的……城镇……！？

『阿维斯布隆』

……只有这个办法了吧。
不过，这可是一着坏棋啊。

『阿塔兰忒·Alter』

不用你多嘴我也知道！

但是，堡垒里还有体衰力弱的老人和孩子。

但如果优先分配粮食给他们，
上前线战斗的人就会被削弱。

嗯，我十分清楚。
这对反叛军来说，是下下之策。

因此，我才选择边境中最亲皇派的城市。
而且，也不会将粮食掠夺殆尽。

投入我们的军队，与他们交涉，
并让他们提供粮食。

只不过，这次对方是无权拒绝的。
就算拒绝，我们也要拿走食物。

尽管我只想拿走不至于让我方挨饿的量……

『雅嘎反叛军（男）』

这可不太好办呢。
尽管他们应该储备有大量粮食。

『雅嘎反叛军（女）』

他们肯定隐瞒了魔兽的群居地。

『雅嘎反叛军（男）』

这就是那些家伙的手段。他们不只确保了
自己所需的口粮，还利用那些大赚一笔呢。

『雅嘎反叛军（女）』

难怪他们对[#杀戮猎兵:亲卫队]也和颜悦色的。
毕竟根本不用担心挨饿啊！

『雅嘎反叛军（男）』

那帮家伙啊，
日子过得与雅嘎·莫斯科的人一样滋润哦。

『雅嘎反叛军（女）』

他们毫无身为雅嘎的自尊。

『帕茨西』

……
……喂，我说。

……你们要是身处相同立场，
不也会做出同样的事来吗？

那里只是刚好有合适的地理环境，
他们也是拼了命才建造起城市的啊。

不是所有居民都过着滋润的生活。
也有因无法外出狩猎而饿死的雅嘎啊。

尽管如此，其他的村子……不，
在你们看来那里依然算条件很好了吧。

所以才会有『他们是坏蛋，所以对他们做什么都可以』
这种令人反胃的想法吧。

『雅嘎反叛军（男）』

你是来自那座城镇的吗？

『帕茨西』

……我是被赶出来的。

我既不想袒护他们，
也没打算反对掠夺粮食的计划。

只不过，我和那群家伙同为雅嘎。
唯独不要忘记这点。

『阿塔兰忒·Alter』

……帕茨西说得没错。
禁止危害市民的安全。

我原本就有此打算，
看来现在必须更为严厉地叮嘱士兵们才行。

倘若有人胆敢向孩子们施暴。
我会立刻将那个人扎成刺猬。

『雅嘎反叛军（女）』

刺猬是什么样的魔兽啊？

『阿塔兰忒·Alter』

……真不好办……

总之，吾等只能掠夺自身所需的部分！
他们若憎恨吾等为恶人，就随他们去恨吧！

打倒伊凡雷帝，
将[#杀戮猎兵:亲卫队]从这世界上彻底肃清！

如此一来，这冻土帝国才会迎来黎明。
历史的指针也将往前迈进！

诸位，拿起武器！

『帕茨西』

……
……唉。

『福尔摩斯』

哎呀呀。
还是不得已地奋起了吗……

『戈尔德鲁夫』

既然再这样下去会有人饿死，那这样做也无可奈何。
对我们来说，这发展不是挺好的嘛？

『福尔摩斯』

游击战尚且不论，要与[#杀戮猎兵:亲卫队]
进行大决战的话，我方的战力还不够呢。

我们和反叛军、阿维斯布隆、
Miss阿塔兰忒、比利、贝奥武夫。

就算能用阿维斯布隆的魔偶来补充兵力差距，
也希望能再多找一骑从者来帮忙啊。

『玛修』

…………

那个，帕茨西先生。您没事吧？
接下来就要对您的故乡——————

『帕茨西』

啊啊，不。没什么。
我早就抛弃故乡了。

而且嘛，首领的叮嘱也会令他们手下留情吧。

『阿维斯布隆』

……这个嘛，事情真的会那么顺利吗？

『帕茨西』

这是什么意思啊，阿维斯布隆。

『阿维斯布隆』

我是从者。
所以我必然拥有生前的记忆。

无论是泛人类史，还是这边的历史，
我都多少把握了一些。

而根据我的考察——————

古往今来，这种类型的掠夺几乎从未顺利进行过。

最糟的情况，甚至会由纠纷发展为屠杀，
还是做好思想准备为好。

『Master选择』

1：屠杀……！？
？！

『玛修』

但是，这种事……

『比利』

是可能的哦，玛修。

就算在泛人类史中，那些比我地位更显赫、
比我头脑更聪明的家伙——————

也干过很多远比我残酷的事吧？
这是毫无疑问的。

而我确信，如果我身处同样的地位，
肯定也会做出同样的事来。

『玛修』

……
……

『阿维斯布隆』

屠杀。
无论是否有恶意，都有可能发生。

而这次……
引发这种事的条件已经齐备到十分危险的地步了。

首先，同样身为雅嘎，帕茨西的故乡
与反叛军的生活水准早已截然不同。

其次，反叛军对已经向[#杀戮猎兵:亲卫队]宣誓效忠，
选择安稳度日的他们怀有敌意。

我无法断言事情不会发展到屠杀的地步。

『帕茨西』

我……不会让这种事发生。

『阿维斯布隆』

不可能。

『帕茨西』

你说什么！？

『阿维斯布隆』

所谓的屠杀，
并不是恶人杀害大量善人的单纯存在。

[#而是不断蔓延而成的]。

身处用谣言、历史、憎恶、情报误差、疑神疑鬼、
人种意识、贫富差距、自尊心、恐慌、政治宣传——————

以及其他各种事物为材料进行搅拌的榨汁机内部。

而且这种事与走下坡路不同，
并不会缓慢地发生。

而是高涨至临近沸点的不满一口气爆发、燃烧。

被掠夺方只需竭力抵抗便可，
但掠夺方就并非如此了。

『玛修』

怎么会这样……

『帕茨西』

……该死。

『Master选择』

1：……想把损害控制到最低。
？！

『阿维斯布隆』

那我们就应该竭尽全力排除[#杀戮猎兵:亲卫队]。

最糟糕的状况，就是反叛军与[#杀戮猎兵:亲卫队]
在镇上打响战争，将市民们卷入其中的状态吧。

反叛军将市民们视为[#杀戮猎兵:亲卫队]的同伴，
而[#杀戮猎兵:亲卫队]并不关心市民的死活。

也就是说，[#没有人会帮助市民]。
所以才要在关键时刻扼杀屠杀的苗头。

……御主，这方法符合您的期望吧？

『Master选择』

1：就这么做吧。
？！

『阿维斯布隆』

明白了。
不过，在此之前，我有一事相求。

反叛军在动身前去掠夺粮食之前，
还需要一些时间做准备吧。

在此期间，我想尽可能多搜集些素材来建造壁垒。

『玛修』

……
……壁垒？

『阿维斯布隆』

对，壁垒。
名为魔偶的壁垒。

