『福尔摩斯』

这里就是宝物殿吗……真是超乎想象啊。

『达·芬奇』

呜哇！　若非现在情况不允许，
我真想在这里研究个三天三夜呢～！

『高扬斯卡娅』

听说仙界探索的成果全都陈列于此呢。

要找扶桑树样本的话，这附近应该放着
树皮树叶之类的吧……[wt 1.0][charaFace C 9]啊，有了有了。

好。稍微借用一下哦。

唔，只要知道术式，
后续调配甚至用不着五分钟。

好了，这样一来要办的事也算是搞定了。
难得来一次，要不要顺便拜见一下本尊呢？　扶桑树。

从仙界被拔出来之后，
应该是移植到这里的最深处了。

『福尔摩斯』

……如果我说没有兴趣，那一定是在撒谎。倒不如说
身为一名侦探，我[#必须好好确认一下才行]，但是……

『玛修』

福尔摩斯先生？

『福尔摩斯』

Miss高扬斯卡娅这像是故意诱导我们的口吻，
令我提高了一些警戒心呢。

『高扬斯卡娅』

哎呀，真是生性多疑呢。
但是哦，现在才警戒说不定为时已晚了吧。

『暗匿者230』

……[bgm BGM_EVENT_71 0.1]

『达·芬奇』

暗匿者230！？　还有狂战士226！

『莫德雷德』

哎哟，棘手的家伙居然现在集体登场了啊！

『福尔摩斯』

果然是这样……

『戈尔德鲁夫』

什么？　你早就预测到了吗？

『福尔摩斯』

其实应该说，
[#我对扶桑树的直觉应验了]。

『达·芬奇』

……啊。这么说来，此前你有提过吧。
如果暗匿者230再次出现……

『玛修』

——————那里就一定是空想树的所在之处。

『Master选择』

1：扶桑树就是空想树！？
？！

『陈宫』

你是从什么时候开始意识到的？

『福尔摩斯』

不，这只能算是直觉。
毕竟空想树的隐匿实在是太不可思议了。

因此会怀疑上这个异闻带中拥有
最多未知要素的存在也是理所当然的。

『暗匿者230』

——————你好歹是『异星之神』的使徒，
竟然大摇大摆地将敌人带到空想树的根部，

你到底在打什么算盘？　高扬斯卡娅。

『高扬斯卡娅』

——————呵呵。
呵呵呵呵呵。

没打什么算盘，
我只是在认真地完成自己的工作。

况且我早就说过了吧，小虞。
与迦勒底作对时，玩猜谜游戏可是大忌哦。

毕竟这群家伙可是在解谜方面
会发挥开挂级性能的阐明者啊。

不要以为是我暴露了场所，
请想成是我[#把他们带来]这里好了。

所·以·说。接下来只需将空想树马亚尔的威力作为断头台，
由身为[#隐匿者:Crypter]的你来担任处刑人就行啦。

那就拜托您行刑啦。
仙界的真祖大人？

『达·芬奇』

马亚尔……这就是第三棵空想树的名字吗！

『福尔摩斯』

（等一下。马亚尔？
　大蛇和阔边帽，然后是马亚尔……）

（……[#所谓的空想树]，[#原来是这么一回事吗]！？）

『暗匿者230』

竟然敢如此恬不知耻地……
明明还曾经打算取我的性命！

『高扬斯卡娅』

讨厌啦。反正小虞你就算稍微被杀一下也不会死。

没必要那么耿耿于怀吧？

『莫德雷德』

哼，合作到此为止了吗。
好吧，反正我知道你迟早会叛变。

『高扬斯卡娅』

能重新仔细看一遍条款吗？
啊，我们没通过书面写下来吧？

我会负责准备好扶桑树解药的。
毕竟这事关我的自尊心嘛。

等藤丸立香亲死在这里以后，

我会把解药和鲜花一起供奉到你的墓前哦。

『芙芙』

芙，芙呜！

『狂战士226』

……无论那狐狸精意欲何为，
汝等迦勒底仍是骚乱的元凶。

既然在此相遇，我就只能以全力抹除汝等。
无妨吧？　虞啊。

『暗匿者230』

……是，狂战士226大人。

『玛修』

……要来了，御主！

