『裁定者229』

难不成刚才——————
是朕的膝盖先触碰到地面了……？

『福尔摩斯』

……没错。[bgm BGM_EVENT_78 0.1]
这下您能接受了吗，皇帝陛下。

倘若您维持圣躯的模样，我们甚至根本无法与您一战。
然而您却选择作为一个人，向我们发起了挑战——————

我对您肩负的责任之重深感敬佩。
然而结果已经得出了。

您成为了真人，本质也成了守护。
但守护乃是神的职责。

……人类是先驱者。
哪怕他们的本质是多么的愚蠢而丑陋。

『裁定者229』

——————嗯。
朕唯有震惊，以及无语。

藤丸立香啊……汝之世界的民众，
不，是[#人民]，都这么强大吗？

『Master选择』

1：我不知道。但是……
？！

1：就算除我以外的其他人站在这里，
？2：在场的英灵们肯定也会帮助那个人。
？！

『莫德雷德』

这可不好说。毕竟笨蛋也分种类。
不过嘛——————

如果来的是和藤丸立香差不多的笨蛋，
届时我还是愿意帮把手的哦？

『骑兵231』

对。我更信任那种人！
毕竟我是马！

『裁定者229』

……原来如此。汝坚信就算自己倒下，
也会有下一个汝出现吧。

『芙芙』

芙，芙呜！

『裁定者229』

倘若这种坚强，
这种求生意志是每个人都具备的话……

那么作为群体的『人』，人民，
也许真的能跨过一切障碍，到达无限的未来……

『玛修』

对，我们这样坚信。
……而且，也有愿意这样相信我们的人。

『裁定者229』

——————好吧。朕也加入这场赌局吧。

将编纂事象的未来托付给泛人类史。
汝等可要好好地令其繁荣昌盛哦。

『Master选择』

1：非常感谢。
？2：尽管繁荣昌盛……还是有点困难的。
？！

『狂战士226』

……

不……我不认可。

『暗匿者230』

——————哎？

『玛修』

狂战士226将军……？

『狂战士226』

即便这是人类得出的结论，
我也绝不接受。

『裁定者229』

汝不打算接受朕的决定吗，狂战士226。

『狂战士226』

我已非陛下的臣子。
吾之忠义，只会献给吾之伴侣暗匿者230。

『暗匿者230』

狂战士226大人……

『狂战士226』

虞，吾妻已将秦，已将这异闻带视作安息之地。

这是她在漫长……遥遥无期的流浪之旅后，
好不容易找到的安息之地。我决不能无视这份感情。

『莫德雷德』

这家伙还打算继续打吗！？

『枪兵193』

鲁莽。你的身体　已无法战斗！
应当尽早[#修理:维护]！

『暗匿者230』

不……不可以啊，狂战士226大人！
您已经到极限了……胜算渺茫啊！

『狂战士226』

不，这身躯尚能行动。
我决不会让空想树被砍伐。

虞的将来……我最初且最后的愿望，
[#都只存在于那树枝的另一侧]。

『玛修』

狂战士226进入战斗态势，御主！

『狂战士226』

泛人类史的狂战士226未能实现的愿望，
其悲愤，就由我在此继承吧。

这是我此生唯一一次，不为平定天下，
而是只为一名女子而举起兵刃。

来吧，仔细见证狂战士226的极限吧！

