『玛修』

这次总算，结束战斗了。

又击破了多只巨人种以及冰兽。
周围……

已经不存在任何敌对反应与魔力反应了。

啊……

不，正如福尔摩斯先生所言，
能从周围整体感受到一股微弱的魔力……在……雪上……

『Master选择』

1：操纵雪的异闻带从者？

『玛修』

准确情况还不清楚。
但或许就是这样吧。

『Master选择』

2：操纵雪的巨人？

『玛修』

这就……不好说了。
我也不清楚北欧神话中是否存在这样的巨人种……

『选择结束』

『B：[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]有话一会儿再说。
[51ffff]快点，先回潜航艇！　两个一起！

[51ffff]福尔摩斯。在那里原地聊个不停
[51ffff]可不太好哦？

[51ffff]保不准附近还有其他巨人种在徘徊，
[51ffff]一边警惕一边返回。

[51ffff]总之，刚上浮就收集到数据已经算非常好了。
[51ffff]——————辛苦你们了！

『达·芬奇』

噢，回来了啊。
欢迎你们俩回来！

『玛修』

我们回来了。
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]状态绝佳。非常感谢。

『达·芬奇』

嗯嗯。太好啦太好啦！

戈尔德鲁夫正因神经衰弱休息中。
可能是上浮时的心理压力过大了吧。

『穆尼尔』

也有可能是因为上浮后一直在
毫无意义地烦恼是否要去侦查之类的事吧……

『达·芬奇』

并不是没意义的哦。
他也在以他自己的方法摸索着“万全之策”。

虽说是为了自救，
但这也是身为领导者的一项重要素质。

一遇到危险就会立刻全身绷紧，
一感到不妙就能即刻撤退。

立于上位者越是将现场委任给他人，
这种判断能力就越变得低下。

就这点而言，戈尔德鲁夫新所长非常优秀哦。

虽然不知为何，但他似乎是那种
会将现场调查员的危机视若己事的人哦。

那是怎么造成的呢～。
是不是被特别严格的家庭教师调教过？

就像觉得“将部下送去战场时，自己应该按
[f small]  [f -]那名部下本人的感受来掌握现场”？

『穆尼尔』

啊～……原来如此。那我有点理解了。
他在俄罗斯时不时会露出一副痛苦的表情，

那是将自己的感情移入了藤丸立香的状况吧。

难怪喋喋不休吵吵嚷嚷的……

『达·芬奇』

这点暂且不提。

麻烦你们将侦察的内容以报告形式提交。
用这个当做给戈尔德鲁夫的报告就够了。

不过，藤丸立香、玛修。
你们的遭遇还真是辛苦呢。

『玛修』

…………是的。

『达·芬奇』

所谓巨人种大部分都是神代的存在。
先不论化石或骨骸，就连魔术师也很难看到实物。

在留有浓厚神秘的地域中，会有一些幸存者
成为威胁，然后被各时代的英雄打倒。

但原本并不是会像这样轻易遭遇的存在。

就算在你们灵子转移到过的七个时代里，
也没能见到古代巨人种吧？

更何况是二十一世纪的现代！

『福尔摩斯』

那个——————恐怕是约顿种吧。

在神代，北欧世界是由九片领域构成的。
而其中的两片……

冰冻领域尼福尔海姆与火焰领域穆斯贝尔海姆，
据说因两者的冲突溶解形成了霜。

霜化为了毒川，这种毒碰上了
穆斯贝尔海姆的热，又成为了巨人。

这就是北欧起源的巨人种，尤弥尔。

然后从尤弥尔的肉体中产生的诸多巨人，
则被称为[#霜之巨人:约顿]。

无疑是诞生于诸神时代的巨人。

据说约顿种有时会与北欧诸神交合，
生下新的神或是巨人。

据说幸存的约顿种基本都从神话中衰败，
成了后世传承中的洞穴巨人——————

不过你们遭遇的并非洞穴巨人，
而是毫无疑问的约顿种。

『达·芬奇』

……
……

『玛修』

……
……

『芙芙』

芙——————呜……

『Master选择』

1：下断言了……
？2：福尔摩斯，难道你熟悉巨人种？

『选择结束』

『福尔摩斯』

哈哈哈。
因为我是夏洛克·福尔摩斯嘛。

无论灵基如何变化，我都是“可知之人”嘛。
我记得在自我介绍时说过。

……当然这是在开玩笑。
我在阿特拉斯院得到的可不止是[#平面之月:Paper Moon]哦。

『玛修』

是三尖赫耳墨斯吧！

『福尔摩斯』

没错。我接触过拟似灵子演算装置三尖赫耳墨斯。
只是在当时阅览了关于巨人种的隐匿资料。

『Master选择』

1：唔唔。
？2：原来如此，可恶的福尔摩斯。

『选择结束』

『福尔摩斯』

哈哈哈。

『穆尼尔』

这里有笑点吗……？

『达·芬奇』

哈哈哈你个头啊。说得没错啊。
既然你知道的话就应该全都告诉我才行吧！

只有你一个人知道未免太狡猾了吧，再说了，
你很清楚知识共享在共同体中是很重要的吧！

『福尔摩斯』

我会考虑的。
毕竟这是达·芬奇的要求。

不过——————我还想再要一些情报。

本应消失的巨人横行跋扈的北欧[#异闻带:Lostbelt]？
不，应该不止如此。

『达·芬奇』

我想也是。
它们虽是强力的存在，也是具有神秘的存在……

『玛修』

…………但却是生物。

我们遭遇并战斗的对象，确实是生物。
[#而非从者]。

『福尔摩斯』

说得对。
它们丝毫没有从者反应。

以俄罗斯的范例作为基准来考虑，北欧应该也有
统治着[#异闻带:Lostbelt]的存在，以及培育空想树的[#隐匿者:Crypter]。

尽管我们应该警戒的是后者，
但我们也完全可能与前者发生激烈冲突。

话虽如此，这次的目的并非与他们战斗。
因为我们想在不被他们发现的情况下横跨北欧嘛。

『达·芬奇』

没错没错。
但话虽如此，你们还是得先去休息才行吧？

幸好，这个[#异闻带:Lostbelt]的魔力浓度比俄罗斯高。
潜航艇的燃料充电也很顺利。

再过不久潜航艇就能出发了。
在此之前，两位先去休息一下身体吧。

因为在雪山中移动会令腰腿疲劳吧～？
我劝你们还是好好放松一下哦。

『玛修』

好的。[wt 0.3][charaFace A 6]
……啊，在此之前，Mr.福尔摩斯！

『福尔摩斯』

什么事？　Miss.基列莱特。

『玛修』

恕我冒昧。当我们眺望山岭之后，
福尔摩斯先生和前辈说了些话吧。

那个时候，说了……

『Master选择』

1：啊，没错！
？2：那火焰究竟是什么——————

『选择结束』

『玛修』

“只是存在”而丝毫没有蔓延迹象的火焰！
福尔摩斯先生已经知道其真面目了吗？

『福尔摩斯』

我并不是知道了。
只是做出了高准确度的推理罢了。

这次算是归纳性推理吧。
没错，那火焰正是——————

『玛修』

警报……！？

『芙芙』

芙芙！　芙呜！

『穆尼尔』

这是什么，测量仪坏了吗！？
可恶，没有坏吧，是正常的吧！

藤丸立香、福尔摩斯！
有个无比巨大的魔力反应突然出现在潜航艇附近！

简直就像魔力炉心！　是足以与在伦敦
见到的大圣杯，安格尔波达匹敌的怪物啊……！

