『达·芬奇』

[#喂:Allô]，[#喂:Allô]，能听见吗，
藤丸立香？

『Master选择』

1：哎？
？！

『芙芙』

芙！？

『玛修』

达·芬奇亲！？

『达·芬奇』

呀，看来通讯灵敏度没问题呢。

通过应用虚数空间理论，令通讯范围广阔到离谱，
就是这台改良型携带通讯机的优点呢！

『暗匿者042』

不，现在不是距离的问题……

『玛修』

没错。大家不是被抓住了吗？

『福尔摩斯』

是啊。被千里迢迢带到了安康，现在被关在单人牢房里。

『达·芬奇』

途中始终没找到可以避人耳目地
与你们通讯的机会啦～。

尽管潜航艇被夺走确实给我们造成了重创……

但是我和福尔摩斯，还有以所长为首的
全体工作人员都在这收容所里哦。

『暗匿者042』

明明被抓住了，却没被没收通讯机吗？

『达·芬奇』

嗯，我也觉得这点很奇怪。
又不可能做出故意让我们对话，然后在一旁偷听这种蠢事。

『福尔摩斯』

尽管我们身在同一座设施，却被各自关在不同的单人牢房里。
看来他们应该不想让我们商量事情吧。

『穆尼尔』

警备看起来也不是很松懈。
武器之类的全都被没收了。

『达·芬奇』

唔～，根据看守的态度来看……

他们并没有注意到通讯机，或者说，
他们甚至没发现这玩意是通讯装置。

『玛修』

这是怎么回事啊……

『福尔摩斯』

会不会是因为他们有通讯机不可能
随身携带这种先入为主的观念。

『暗匿者042』

如此粗心大意的人真的能当收容所的看守吗？

『福尔摩斯』

千万不可忘记这异闻带中国的科学技术
与我们的常识截然不同。

不仅是先进性，
落后性也一样。

『达·芬奇』

哎哟，听你这语气。
福尔摩斯，你是不是发现了什么？

『福尔摩斯』

嗯。裁定者229藉由肉体的机械化获得了不死性。
尽管那之后他也在不断增强机能，最终形成了那巨大的身躯。

但你们不觉得那未免太大了吗？

『玛修』

这……听您这么一说，确实没错。

『福尔摩斯』

还有皇帝持有的技术，
以及农村民众文明程度间的差距过于巨大了。

他们的确获得了医疗技术与仿生学的恩惠，
但机械装置之类的就像处于中世纪以前的状态。

但这也符合让大众彻底维持文盲状态而实施的政策。

也就是说，尽管这个秦帝国发展出了先进的技术，
但受到其恩惠的只有执政者。

科技[#绝对没有普及到普罗大众身上]。

『达·芬奇』

嗯，如果被爱迪生听到，肯定会火冒三丈吧。

『福尔摩斯』

你们还记得农村种植的生化麦子，
比起食用，更注重身为燃料的用途吗？

也就是说尽管拥有如此惊人的科技，
发电系统却还是[#火力]。

『达·芬奇』

呜哇……但是原来如此，
你这么一说的话……

『福尔摩斯』

不得不说从性价比考虑简直愚蠢透顶……

但如果所有能源都只需供应给裁定者229本人，
以及其附属的首都咸阳的话，

恐怕已经足够了吧。

就算不去考虑环境被破坏的问题，只要没有
其他人使用电力，也不会导致严重的后果。

『暗匿者042』

毕竟这里的皇帝占据着整颗星球呢。

『福尔摩斯』

好了，接下来是思想实验。

在完全没必要考虑普及与量产的情况下，
最容易被疏忽的东西是什么呢？

『玛修』

啊。
是小型化与效率化，对吧？

『福尔摩斯』

说得没错。正因为变得既小型又便宜，
科技才得以向普罗大众普及。

然而，在这异闻带里根本不存在这种想法。

能同时监视并管理支配领土全域的情报处理能力。
这确实非常惊人，但考虑到维持那规模的运作所需的功夫……

这做法的冗余实在是太多了。

可如果运作者只有裁定者229一人，
倒也不会产生什么问题。

没有集成电路的想法。只要无限制动员
整个国家的财力，就能无视成本问题。

『穆尼尔』

就像建造金字塔的法老吗？

『福尔摩斯』

这世界的居民恐怕压根不会设想
将机械装置随身携带的用法吧。

不需要人手一台通讯机。
因为无论在哪儿，都能与裁定者229联系嘛。

通讯这种行为本身就是专属于裁定者229的。

民众之间没必要进行个人通讯，
而且这种行为也不被允许。

『玛修』

所以对我们会像这样的联络……

『Master选择』

1：完全没想象过吧。
？！

『达·芬奇』

总之，虽说他们对秦帝国文明压倒性地
优于泛人类史这点表现出了露骨的骄傲。

『福尔摩斯』

但唯独对Shadow Border的虚数潜航深感兴趣呢。

但除此以外的东西，
他们甚至连试图进行推测的想法都没有呢。

『暗匿者042』

敌人的骄傲就是我方的优势。
我们要彻底利用这点。

『玛修』

总之，现在我们也知道你们的位置了。

安康……距离我们现在的位置大概还有一两天路程吧。

『福尔摩斯』

啊，希望你们能尽快赶来。或者说……

『Master选择』

1：这么说来，感觉不像平常那么吵嚷呢……
？2：从刚才开始新所长就一直没说过话吧？
？！

『达·芬奇』

嗯，戈尔德鲁夫在睡觉。
准确地说，是因衰弱而失去意识了。

『玛修』

怎么会！　应该还有几天时间才对啊！

『暗匿者042』

是毒药的影响吗？
但他似乎还没有衰弱到那个地步啊……

『达·芬奇』

高扬斯卡娅的毒药最恶毒的地方，就在于它是一种
会随着服用者的不同而改变效力的棘手毒药。

恐怕是针对服用者的[#羯摩:Karma]……
也就是『业』做出惩罚，类似于三尸虫。

尽管藤丸立香表现出的是类似感冒的症状……

但戈尔德鲁夫则是消化系统中招了。

『Master选择』

1：哎哎！？
？！

『穆尼尔』

哎呀，我就觉得奇怪啦。

自从来这里之后，就没见过
大叔他大快朵颐的样子了。

『暗匿者042』

原来根本是食不下咽啊。

『达·芬奇』

他在潜航艇内一直通过偷偷打吊针坚持下来的。

很抱歉瞒着你们。我也被下达了禁口令。
他也是为了不让大家担心才会那么倔强的吧。

『玛修』

……原来戈尔德鲁夫新所长……
在我们看不见的地方战斗呢……

『芙芙』

…………啾…………
培根，啾……

『Master选择』

1：那个人竟然会绝食……
？2：一定比不能呼吸还要难受吧。

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯，所以被关押到这里，
得不到我的照顾之后，病情就一口气恶化了。

看守也没有打算治疗他的意思。

『福尔摩斯』

裁定者229看中的只有达·芬奇的头脑。
根本不会在意Mr.戈尔德鲁夫的健康。

顺便抓来的其他俘虏是生是死他都不会放在眼里吧。

『玛修』

不能再这样下去了！
我们去营救他们吧，前辈！

『福尔摩斯』

拜托了。尽管情况紧迫，但并非只有不利因素。
我们这边还准备了其他特别来宾。

『达·芬奇』

福尔摩斯，现在不是卖关子的时候了吧。

『福尔摩斯』

说得也是。那我就告诉你们一件好消息吧。

看来高扬斯卡娅也被关押在这座设施里哦。

『玛修』

哎！？

『福尔摩斯』

只要能在这里与诸位会合，就能一口气逆转，
化作逮住那女人的机会哦。

