『莫德雷德』

喂，头顶上那个大块头，
应该不会突然掉下来砸死我们吧？

『芙芙』

芙，芙呜！

『陈宫』

这么说来，裁定者229似乎很安静呢。
我还以为他会插一下话呢。

『枪兵193』

暗匿者042，进展得还顺利吧？

『玛修』

但愿如此……

『福尔摩斯』

但Miss暗匿者042的毫无音讯也令人非常在意。
阿房宫那边就只能全部仰仗她了……

『穆尼尔』

那么，要在这座城市的哪里找，
才能找到扶桑树呢？

『高扬斯卡娅』

当然是去宝物殿吧，
但是我建议途中先去一趟技术厅。

反正顺路。但如果你们打算丢下那台交通工具，
我也不会阻止就是了。

『达·芬奇』

啊。Shadow Border！

『戈尔德鲁夫』

嗯，尽管比方程式赛车差远了，
但现在也算是同甘共苦的爱车。

不知道它是否还平安无事……

『陈宫』

这就不好说了吧？　也许到昨日为止还是车的物体
如今已经成为散落一地的零件了……

『达·芬奇』

别一副事不关己的样子啦！　如果真是如此，
我们就全都无法离开这个异闻带了啦！

平安无事，太好啦～！

『芙芙』

芙芙呜！

『福尔摩斯』

哈哈。
看来裁定者229很热衷于拼图呢。

『玛修』

这是由于……为了确认是否掌握了构造，
才将其分解后并重新组装成原来的样子吧。

看来裁定者229先生还有一流模型师的才能！

『达·芬奇』

只要有了这个就如虎添翼！　啊啊太好了。
有种找回了心爱毛毯的感觉呢！

『穆尼尔』

……话说，这个箱子的标签上，
写着『多余的螺丝』哦？

『达·芬奇』

——————明白了。
还是不能原谅裁定者229。

『穆尼尔』

（特意戴上眼镜正式宣言！）

『达·芬奇』

但现在已经没有时间了，
之后再进行全面解体检修！

好了，离开这里吧！
只要能启动引擎驱动车轮就没问题了！

『韩信』

……哎。我还以为会是群怪物般的猛男集团，
没想到迦勒底是这样的啊。

竟是由一群小鬼头、小丫头和形容枯槁的家伙构成的。

『高扬斯卡娅』

哎呀韩信先生。好久不见呀。

『达·芬奇』

韩信！？　汉初三杰的那位？

『福尔摩斯』

在异闻带里则为秦帝国效力啊……

『韩信』

我已非大秦的将领。刚才已经被解任了。
所以我已经没有战斗的理由了。

……开玩笑啦～。你们难道以为
我会咬着手指眼巴巴地放跑你们吗？

『骑兵231』

陈宫阁下，这家伙的笑容……

『陈宫』

……嗯。
这是在吕公帐下见过多次的笑法呢。

『莫德雷德』

你这家伙的笑容细节部分都渗透着一股血腥味啊。

『韩信』

『理由』根本无关紧要。
我只是渴望战争而已。

还有很多不愿就此罢手的家伙来投奔我。

所以泛人类史的各位啊，来打仗吧。接下来既无限制，
也不用手下留情。这是为了战争而发动的战争。

越是深不可测的强敌，我啊，
就越会兴奋得颤抖不已！

『福尔摩斯』

……在名为骊山的地方竟然还保存着这种武将？

『玛修』

枪兵228小姐明明如此热爱和平……

『韩信』

良玉亲？
啊啊，那妹子很萌哦。纯真无邪。

不过是进出了两三次骊山而已，
当然不会那么扭曲啦。

我可是从陛下还是血肉之躯的时候起，就追随他四处征战哦。
毁了印度，灭了埃及，连罗马也是被我摧毁的。

期间根本没见过什么和平时期。
毕竟那些时候我一直被冷冻着睡眠嘛。

『莫德雷德』

那还用说。在和平时期
怎么可能有你这种疯狗的容身之处啊。

『韩信』

说白了所谓的永久和平，也就意味着
已经走到了没有其他国家可以毁灭的穷途末路啊。

所以我很感谢你们。

毁了阿兹特克之后，
我是怀着再也不会醒来的认命的心情回到骊山的。

来吧，务必将你们在没有大秦历史的混沌世界中
培养的杀人技术在我的面前展现出来吧！

