『凯妮斯』

可恶，这些家伙既难缠又麻烦……！
怎么回事啊！

喂，基尔什塔利亚！
你干嘛还藏着掖着的，快用那个啦，那个！

『基尔什塔利亚』

唔？　那个是指哪个？
难道是我在海岸边向你展示过的——————

『凯妮斯』

你疯了吗，不是指那个啦，
是你擅长的陨石啦，陨石！

毕竟我在亚特兰蒂斯没能看到嘛！
好歹让我[#以同伴的身份:站在你这边]优哉游哉地拜见一次啦！

『基尔什塔利亚』

啊，是指行星轰啊。
我当然不会有所保留。只是——————

——————看来时间到了。

抱歉，可以麻烦你稍微停手几秒吗，
藤丸立香。

『玛修』

哎……？

！　御主！
空想树内部的魔力反应在急速提升！

很危险，请保持距离……！

『Master选择』

1：从空中降下了什么……！？

『选择结束』

『福尔摩斯』

（是『异星之神』的降临吗！？
　不过更奇怪的是——————那天空是什么情况？）

（既不是夜空！　也不是宇宙！
　更不是卡俄斯所在的超次元！）

（连我都完全无法推理……！
　那东西究竟是——————什么！？）

『马卡里俄斯』

空想树的内部……消失了？
不，不对。里面似乎有什么。那是——————

巨人？　看起来似乎是人形——————

『Limbo』

唔唔！　唔唔唔唔唔唔唔！
没错！　那就是神之玉体！

是吾等使徒被召唤的理由，
吾等使徒不断等待的神之身姿！

漂亮，干得漂亮，基尔什塔利亚！
真亏你能以人类之躯走到这一步啊！

哎呀，当你与迦勒底开始无聊的小打小闹时，
贫僧还奇怪这不就违反与『异星之神』的契约了吗……

但只要结果没问题就行了！
事情到此结束。人类到此结束！

毕竟已经没有人，
可以阻止『神』的降临了！

『基尔什塔利亚』

……

待到空想树生长完全，其空洞被填满之时，
『异星之神』就会降临。

在这地球上没有肉体的『异星之神』，
将会以空想之树为容器现界。

与你们的大召唤器埃忒耳是一样的。
现在终于可以说[#比赛结束:Game Set]了。

『Master选择』

1：呜，基尔什塔利亚……！
？2：我现在就要打败你……！

『选择结束』

『Limbo』

唔唔呵呵。
唔呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵……！

不行。不行哦，藤丸立香！

虽然你气势十足，但过于无力，而且也太晚了！
根本犯不着麻烦基尔什塔利亚阁下动手，

这里就由兴奋达到最高潮的贫僧
来担任你的对手——————

『基尔什塔利亚』

不过，『异星之神』应该降临的地方，
并非此处。

仔细看清楚，Limbo。
我的空想树内部究竟供奉着何物。

『Limbo』

唔？　你在说什么，空想树内部的存在
无疑就是神的……神的……[wt 1.2][charaFace H 5]神的噢噢噢！？

这究竟是什么！？
这令人忌讳的神性究竟是什么！？

[#竟然已经有神在里面了]！？
这根本就是非法侵占！　这个神究竟是谁……！

『凯妮斯』

那还用问吗。
基尔什塔利亚已经说过很多遍了吧？

他说过这玩意儿的名字不是什么麦哲伦，
而是[#世界巨神:阿特拉斯]的空想树吧！

『Limbo』

！？
难道——————难道——————

你事先在空想树内召唤了神灵吗！？

而且还是阿特拉斯——————
哎哎，阿特拉斯是什么鬼东西！？

『玛修』

阿特拉斯是希腊神话中
『一直支撑着世界的巨人』……

而基尔什塔利亚先生事先就将其……？

『基尔什塔利亚』

没错。
我召唤的从者有三骑。

从泛人类史召唤了神灵凯妮斯。
从这异闻带召唤了狄俄斯库里。

以及在泛人类史中
身为希腊世界基础的巨神阿特拉斯。

在相互理解之后，他也赞同了我的计划。

这是为了令这片土地成为新的神代世界，
而非将其交给『异星之神』。

『Limbo』

你竟还如此厚颜无耻地狡辩！
这样做很明显违反了契约吧！

『基尔什塔利亚』

不。我都是按照
『异星之神』指示的全部步骤进行的。

遵照契约让空想树茁壮成长。
只不过，我们并没有规定其内部该如何安排。

始终保持空空如也难免不太安定。
出于个人考虑，我事先为其准备了住户。

『Limbo』

天……天轮变得一片赤红！？
通讯……通讯竟然中断了！？！

怎么会发生这种错误，
这样『异星之神』可就无法降临了！

基尔什塔利亚·沃戴姆！
你打算忤逆『异星之神』吗！？

『基尔什塔利亚』

我从一开始就没有听从『异星之神』。
只是与其做了对等的交易而已。

因为我相信人的未来与可能性，才会一路走到今天。

虽说被『异星之神』复活，
导致我的身体与泛人类史无法相容……

但我并不打算为『异星之神』颠覆人理。

我是为了排斥『异星之神』，
才会远离泛人类史。

Limbo。我与从恶作剧中享受毁灭的你
从一开始就是截然相反的『使徒』。

『Limbo』

双重叛徒竟敢在此大言不惭——————！

『凯妮斯』

哎哟！
你的对手是我哦，蠢货！

『Limbo』

呜……！　区区冒牌神灵，太放肆了！
你真是个无比野蛮而下等的从者呢……！

『凯妮斯』

是吗？
但我并不讨厌你哦，Limbo？

因为我知道，你这种一直嘲笑他人的家伙，
最后肯定会沦为他人的笑柄！

『马卡里俄斯』

怎么回事……？
总而言之，那什么『异星之神』不会降临了吧？

『福尔摩斯』

嗯。
本该降临的地方已经有神明占据了。

只要不排除那个阿特拉斯，
『异星之神』就无法显现。

『玛修』

那么……基尔什塔利亚先生是为了
从『异星之神』手中保护地球……？

『福尔摩斯』

……事情如果真这么简单就好了。
实际并非如此吧，基尔什塔利亚？

我也总算是看明白了。
你究竟[#是谁的威胁]。

『基尔什塔利亚』

——————你说得没错，迦勒底的贤者。

即便智慧被大神宙斯搅乱，
你的考察能力与分析能力还是如此令人敬服。

我并不期望由『异星之神』支配地球。
但我也不可能归顺泛人类史。

『玛修』

！？　但是，您刚才不是说不会听命于『异星之神』吗！
还说您是为了人类的未来而行动……！

『基尔什塔利亚』

并不是为了人类的未来。
而是为了人的未来。

我从未打算守护泛人类史，
也根本不觉得迄今为止的人类史是最合适的。

无论使用空想树的是『异星之神』，还是我。
归根结底都是一样的啊，玛修·基列莱特。

我并不会选择泛人类史的未来。
会做出这种选择的只有你们迦勒底。

『欧罗巴』

这是……泛人类史中令世界沉入海底的
大海啸的前兆？

不对，虽说是毁灭世界之物——————
却非常温暖——————

『Master选择』

1：…………呜。

2：你的目的究竟是什么，基尔什塔利亚！

『基尔什塔利亚』

当然，是人理的新生。

变革的钟声已经响起。

巨神阿特拉斯将使用积蓄在空想树中的魔力，
创造出崭新的[#法则:Texture]。

我会在此宣告人智的败北。
“凭我们的能力，是无法继续前进的”。

人类是无法做出正确选择的生物。
当然，也包括我在内。

无论经历多少烦恼、多少争斗、多少反复，
我们的历史想必都不会展现『正确的结果』。

为什么？　答案不言而喻。
因为人类这种生命并没有未来的发展性。

我们实在过于弱小了。
并不是指个人，而是在说人类整体。

能做到敬爱、认可、尊重他人的，
只有身处于那种环境中的人。

人类的知性构造本质上
是通过掠夺他人来成立的。

不存在什么理想乡。
不存在什么没有牺牲者的世界。

名为泛人类史的地狱恰好证明了此事。

但是，就算如此，也不可以放弃，
不可以妥协，绝不允许轻言后退。

我的目的很单纯。

既然现在的人类做不到，
就对其发动变革。

既然人类这一物种弱小，
就令其变得强大。

——————没错。从今往后，
[#生活在这地球上的所有人类都会重获新生]。

舍弃人类这种形式，让他们朝着拥有
优秀容器、高次元知觉、次世代基准的……

超越人类的存在——————
甚至凌驾机神的“生命”前进。

[#当然]，[#也包括你们]。

这就是我的计划。
崭新的神代世界。

通过让所有人都成为等同于神的存在，
从而抹消世间的一切不平等。

每一个个体都将成为对世界负有责任，
亦会对世界造成影响的生命。

为了有朝一日能孕育出
可以找到『正确答案』的智慧生命。

这就是我的结论，
我的破神计划。

人类自今日起，
将击坠神明这一概念。

『戈尔德鲁夫』

那……那个黄毛小子在说什么啊[line 2]！
哎哎，这艘舰艇只能接收到声音吗！

快将基尔什塔利亚显示出来，快显示！
那黄毛小子竟敢吹这种连神明都不放在眼里的妄想……！

什么让全人类都成为神啊！
我决不允许那种残暴又邪恶的计划——————唔？

成为神？
不是变成[#消耗品:零件]或者怪物之类的吗？

不不不。不可能不可能。
这怎么可能做到嘛。

真是的，所以才说黄毛小子啊。

难道以为在竞选宣言中乱开空头支票
就能骗到国民的选票——————

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]不。这应该是纯粹的事实，新所长。

[51ffff]Storm Border的所有仪器
[51ffff]都表明基尔什塔利亚的宣言真实无疑。

[51ffff]目前世界正以空想树阿特拉斯为中心
[51ffff]产生第五真理要素……真以太。

[51ffff]而且在潜航艇上的工作人员们、你、
[51ffff]玛修、以及藤丸立香[51ffff]，

[51ffff]表现灵魂的灵性形式……灵魂的阶梯
[51ffff]都开始上升了。

[51ffff]照这样下去，你们真的会成为
[51ffff]虽是人类，却拥有与英灵同等性能的生命——————

[51ffff]按照以往人类的衡量指标来说，
[51ffff]成为与“神明”同等的存在。

『戈尔德鲁夫』

真的吗～～？

『玛修』

御主魔术回路的质与量都在逐渐提升……！

不，不只是前辈，连我，
以及马卡里俄斯先生和阿黛勒小姐也是！？

『奥林波斯的双胞胎』

……！

『福尔摩斯』

……很遗憾，
但这只是幻想，Mr.沃戴姆。

你以为只要所有人都成为优秀的个体、成为不得不
称为神的存在，新世界就会到来吗？

心满意足的状态、毫无痛苦的寿命、
没竞争必要的性能。

就算获得了这些，
只要人类还有知性，就会发生争斗。

只不过争斗的层次会有所不同而已。
你正在做的事——————

『基尔什塔利亚』

我当然清楚。
只要还以个体存在，成长的循环就只能是竞争。

[#但是]——————[#循环必定会收束]。

[#只要拥有更高的视野]，[#更渊博的智慧]，
[#更久远的时间]，

[#人类]，[#就必将到达下一个循环]。

……没错。只要是你们，
就能克服现今的人类无法斩断的连锁。

不会像以往那样，创造出拯救人类的神明。
而是每一个人，都能成为拯救他人的神。

『福尔摩斯』

————————————

『Master选择』

1：…………
？2：（但是，总觉这有些……）

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

……不过，
为公平起见，我就坦言将会失去什么吧。

这场变革仅限目前在地球上的人类。
我无法夺回泛人类史的人们。

当阿特拉斯的[#法则:Texture]覆盖地球时，
泛人类史就会真正意义上消失吧。

毕竟与被巨神阿特拉斯挤走的『异星之神』一样，
泛人类史也会变得无处可归。

『玛修』

——————怎么……会。
这样……不就意味着……

从结果来看，基尔什塔利亚先生的计划
与『异星之神』并没有差别……

与令地球白纸化……
并没有任何——————

『基尔什塔利亚』

……你怎么看，
藤丸立香。

你能否赞同我的计划呢？

『Master选择』

1：若非在当前状态下，我会觉得这很了不起。但是——————

『选择结束』

『Master选择』

1：我无法接受你的结论。

『基尔什塔利亚』

你想说这是在逃避吗？
觉得我抛弃了过去与现在。

……确实，如果你指责这点，我也无法反驳。
虽说我相信你们能够夺回，

但那样等同于将后续的工作全部甩给他人。

『Master选择』

2：你的结论与『异星之神』并没有差别。

『基尔什塔利亚』

这你就错了，藤丸立香。
或许有些多管闲事，但请容我作为年长的御主给你一个忠告吧。

这一路上看过不少异闻带的你一定能够明白。
泛人类史与异闻带是相同的存在。

他们无论如何都会得出相同的结论。
统治人类，有效利用地球……也就是令世界存续。

但是『异星之神』不一样。
对『异星之神』而言，人类和地球都毫无关紧要。

你一定会奇怪『那为何要将地球白纸化？』吧？
切莫忘记这个疑问。

回想一下盖提亚吧。
他并非为毁灭人类而进行人理烧却。

[#只是结果是这样而已]。
『异星之神』的情况也类似。

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

——————呜。
果然要开始动手了吗。

既然无法对空想树出手，
自然就会想要结束我的性命呢。

很抱歉，但你们并没有选择权。
『异星之神』正试图切断与我的契约。

在那之前，我要用空想树阿特拉斯
对这颗地球发动变革。

是这谁都能成为神，谁都能获得幸福，
迎接光辉未来的变革，

还是不断产生诸多问题，走入死胡同，
不再有人向往未来的泛人类史。

要选择哪一边取决于你们自身的意志，
藤丸立香、玛修。

但如果你们企图妨碍，我是绝对不会手下留情的。

……这就是我的冠位指定，
我穷极一生都要实现的[#理想:梦想]。

倘若要对此加以否定，
希望你们务必倾尽全身心来回应。

你们能选出超越我的未来吗。

你们拥有
足以让我将这棵空想树托付给你们的力量吗。

就用这个结果，
来决定这颗行星的未来吧。

我乃基尔什塔利亚·沃戴姆。

是作为[#隐匿者:Crypter]，
否定泛人类史之人。

是你们迦勒底的敌人——————

也是为守护人理而战的，
A组的队长……！

