『穆尼尔』

唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

可恶，可恶，可恶！
我可从未体验过战舰的迫降啊啊啊啊！

而且为什么要由我来掌舵啦！？
船长！　船长在干什么啦啊啊啊啊啊啊！

唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！
全体都抓紧座椅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

呼，哈……

……停……停下来了。
我……我还……活着吧……？

『玛修』

御主，您没事吧！

『Master选择』

1：当然没事，多亏有安全带。

『玛修』

安全带……原来如此，
是戈尔德鲁夫新所长教诲的成果呢！

『Master选择』

2：玛修也没事吧？

『玛修』

嗯。考虑到万一会发生的情况，
我一直保持半蹲的姿势待命，总算没事。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

看……看来迫降成功了！

那就紧急关闭一号到三号的魔力炉引擎！
赶快！　一旦魔力被感知，又会遭到追击了！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]我已经全都紧急关闭了哦！
[51ffff]船长，船体的伪装处理就麻烦你啦～！

『尼莫』

用不着你提醒。
我现在正好完成了。

我在迫降前就开始伪装船体，
敌人应该无法目视到我们降落到哪里了。

达·芬奇抓紧启动[#迷彩:Cloak]机能。
因为就算无法用肉眼看见，魔力感知还是很可怕……

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]Aye，sir！

『福尔摩斯』

……好了。
来梳理一下当前的情况吧。

遭受到宙斯神的攻击，
Storm Border紧急迫降到奥林波斯西部地区。

船体包裹在光学迷彩下，
以无法目视的状态迫降。

并且通过关闭作为潜航艇动力的魔力炉，
以及用隐蔽结界覆盖整艘船，来遮蔽魔力感知。

理论上，我们应该——————
成功瞒着敌人的耳目登陆星间都市了。

『达·芬奇』

首先，说一声大家都辛苦了。

我们没有选择危险系数极高的虚数潜航，
却依然成功紧急回避了，大家可以为此感到自豪。

因为跳过必要工程的紧急虚数潜航
最糟的情况下可能会导致全军覆没……

……以往的几次成功案例几乎都是奇迹。

呼。

总之，大家平安无事就好！

『戈尔德鲁夫』

这也佐证了Storm Border的性能就是如此优秀吧。

连全能神的雷击都能躲避！　还具备虚数潜航机能！

要是带进泛人类史，
想必会掀起最新的技术革命吧！

『尼莫』

只是可能性为零吧。
在人理正常运作的地球上，这艘[#舰艇:船]是无法成立的。

只有在白纸化的地球上，
我的[#宝具:鹦鹉螺号]和希翁的[#拟似灵子装甲:Hermes Skin]，

才可能与锻造神赫淮斯托斯
以及迦勒底的技术结合，并成立。

Storm Border的存在，
是仅限到打倒『异星之神』为止的非常态措施。

『戈尔德鲁夫』

唔，唔嗯……是这样啊……
其实我可能大概也隐约觉察到了……

『Master选择』

1：不过这无疑是一艘可靠的舰艇哦。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

唔嗯。这话说得没错。
你相当懂行呢，藤丸立香。

不管怎么说，
我们都不能白白浪费亚特兰蒂斯的战斗。

如果在登陆前被击败，
可就无颜面对亚特兰蒂斯那些家伙了啊。

要抱着耗尽一切资源的觉悟战斗。
令咒已经填充完毕了吧？

……

针对大规模作战藏起来的宝贝[#预备令咒]——————

竟然会用得像是家常便饭！

『Master选择』

1：已经填充完毕了。

『戈尔德鲁夫』

嗯！

『Master选择』

2：没想到竟能填充三道令咒……

『戈尔德鲁夫』

我都说了这是宝贝吧。
预备令咒可不是想要多少就能有多少的啦！

这可是让复数彷徨海的魔力炉满负荷运转，
并投入技术顾问与经营顾问的力量，

以及希翁的睡眠时间等资源，
才勉强来得及形成的令咒。

……能否再准备一份就得看运气了。

『玛修』

这也意味着我们现在的运气很不错吧。

『戈尔德鲁夫』

唔……
好，好了，总而言之！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

事已至此，
也只能投入手头拥有的一切了！

我们必须完成任务才行……

『达·芬奇』

嗯。我们一定要在[#这里:奥林波斯]，
成功切除空想树才行。

『戈尔德鲁夫』

话说技术顾问。
你觉得我们的安全能得到多大程度的保障呢？

『达·芬奇』

我想想——————

仅根据周边地域的扫描情况来看，我们运气还不错。
这里多半是奥林波斯的边境地带吧。

几乎没有建筑物，没有都市居民的身影，
也暂时没发现士兵或防卫装置。

这可是临危受命掌舵的穆尼尔的功劳呢。

『尼莫』

嗯。我全神贯注地与尼莫系列进行精神配合，
根本忙不过来。

干得漂亮，穆尼尔。
稍后我会正式教你如何驾驶[#舰艇:船]的。

『穆尼尔』

！

哎，哎呀，哈哈哈，哎呀呀呀！
情况确实如此呢，真伤脑筋！

虽然船长叫我掌舵时我慌得不行啦，
但也只能像平常一样硬着头皮上了！

『Master选择』

1：穆尼尔先生，谢谢你。
？2：您对情况的判断非常准确。

『选择结束』

『穆尼尔』

没什么，是这艘Storm Border厉害啦。
我只是稳定住了舰艇的航向而已。

但只要能帮上船长的忙就好。
对吧，船长！

『尼莫』

是啊。我本想在驾驶座安排一个水兵的，
但现在看来没这个必要了。

真不错。
空出来的[#水兵:一个]可以派去清扫舰内了。

『戈尔德鲁夫』

嗯。舰艇内部就该保持清洁。

咳咳。所以后续呢？
经营顾问。总不可能全是好消息吧。

『福尔摩斯』

没错。
您越来越处变不惊了呢，戈尔德鲁夫新所长。

既然全部魔力炉真正意义上彻底关闭了，
那重新启动自然需要花费一定时间。

也就是说，我们无法紧急启动潜航艇。
虚数潜航也一样。

『戈尔德鲁夫』

这……这代表……

『Master选择』

1：虽然我们很难被发现。

『玛修』

是的。虽说只要一直躲藏下去，
被感知到的可能性多半很低……

『Master选择』

2：可一旦被发现，就无处可逃了？

『玛修』

……说得对。
可一旦有什么万一，想脱身会非常困难。

『选择结束』

『尼莫』

没错。既然无法紧急启动，
那只要再被发现一次就完了。

而且也无法展开防御，
只要直接承受几次那种规模的大魔力攻击……

…………我实在……不愿意……想象呢。

『Master选择』

1：船长！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

！[messageShake 0.02 3 3 0.4]？

『穆尼尔』

船长！
突……突然倒下了……怎么了！？

『尼莫』

…………抱歉。

看来宙斯的大雷霆实在是太强了。
船体的损伤本身并不大……

……但却，伤及了……我的灵核……

『穆尼尔』

！

『玛修』

对从者特效攻击……！？

『尼莫』

要是再吃一击……
就危险了……

差点……又要……失去……
好不容易才获得的……舰艇了……

嗯……
真难为情，我的脚……使不上……力气。

『戈尔德鲁夫』

哎哎，快联络医务室的尼莫·护士！
总之先让倒下的人好好静养！

『穆尼尔』

好……好的！

『福尔摩斯』

达·芬奇。
也就是说，你也受到伤害了？

『达·芬奇』

……嗯，看来是这样。

我还以为身体状态之所以不好，
是因为我将魔力大肆用在干扰箔和隐蔽上了呢……

但直到刚才为止，
我都以演算中枢的形式与Storm Border相连，

因此和船长一起，
共同承担了……深重的伤害呢。

看来……我也应该……稍微……休息一下了——————

『Master选择』

1：达·芬奇亲！？

『选择结束』

『福尔摩斯』

哎哟。
……总算是接住了。

『尼莫·护士』

感谢你们呼叫护士。
是有急诊病患吗？

『戈尔德鲁夫』

噢噢，没错，来得好，尼莫！

『穆尼尔』

就是倒下的船长，
和瘫坐在那边的达·芬奇！

赶紧治疗吧！

『芙芙』

芙，芙！

『玛修』

福尔摩斯先生，穆尼尔先生！
那个，达·芬奇亲和船长他们……

『穆尼尔』

嗯。他们俩现在都睡下了。
说是睡下，其实更准确的说法是北欧那时的那个啦。

『福尔摩斯』

他们正在使用以前我也用过的回复舱。
就算外表看上去没有问题，灵核也受到了损伤。

应该会花费数天时间，但不必担心。
他们完全治愈的可能性还是很高的哦。

说得通俗一点嘛，我想想。
就是并无大碍。

『Master选择』

1：总之，真是太好了。

『玛修』

嗯！　虽然无法去回复舱探望令人有些遗憾，
但真是太好了！

『选择结束』

『福尔摩斯』

嗯。原本应该等他们两位都恢复后，
再以万全的状态开始作战……

『戈尔德鲁夫』

唔。我们既没有这个闲工夫，
精神上也被逼得非常紧迫了。

船长和技术顾问漂亮地履行了自己的职责！

虽说最终导致他俩现在派不上用处了，
但一码归一码。目前首要任务是疗伤。

留下来的我们有义务最大限度活用
他俩创造出来的机会。也就是说——————

『Master选择』

1：要在被发现之前采取行动，对吧？

『戈尔德鲁夫』

没错。
事到如今，应该不用我多说了吧？

『Master选择』

2：是要去买探望用的……蜜瓜吧？

『戈尔德鲁夫』

你脑袋烧坏了吗！
这件事我已经安排好了！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

咳咳。那我要作为迦勒底新所长，
兼Storm Border司令官，对你们下达命令。

御主藤丸立香。
及其从者玛修·基列莱特。

虽然目前仍处于未知的状况下，
但需要你们二人火速出击。

既然技术顾问已经这个样子了，
自然无法像平时一样做好万全准备，

但我和穆尼尔，
以及经营顾问都会在这里支援你们。

你们当前的目的只有一个！
那就是探索这异闻带，并与泛人类史从者会合！

呵呵。至少这次并非只有不利因素。
毕竟我们还有先行登陆的“战力”嘛。

自亚特兰蒂斯启程的英灵们……
只要能找到他们，情况就会彻底改变！

为了打败可恨的基尔什塔利亚、
大得离谱的大西洋空想树，

以及可怕的宙斯，
必须先与他们会合才行！

『Master选择』

1：是！

『戈尔德鲁夫』

呵呵，答得好。
看来我可以放心吃早餐了。

『Master选择』

2：玛修，出发吧！

『玛修』

是，御主！

『选择结束』

『福尔摩斯』

先把周边的扫描结果告诉你们吧。
……不得不说情况非常严峻。

已经查明在奥林波斯也无法设置召唤阵……
也就是无法确保追加战力。

灵脉被彻底管理起来了。这里的灵脉太有人工……
不，应该说太有神造的感觉了。

换句话说，我们无法在奥林波斯
确保足以维持英灵召唤的魔力。

所以在召唤方面，仅限于从灵基肖像进行即时召唤——————
也就是仅限战斗时的临时召唤。

『芙芙』

芙，芙……

『戈尔德鲁夫』

正因为如此，
你们才一定要与先行登陆的英灵们会合才行。

不然光凭现存的战力，根本无能为力。
也无法保障我们的安全。

『穆尼尔』

如果可以连接灵脉，召唤出战斗系英灵就好了……
但事情总无法那么顺心呢。

继亚特兰蒂斯之后，这里居然也是这样。

所以啦。虽然不知道能派上多大用处，
但你们俩把这个拿去用吧。

『玛修』

好。
呃，这是……？

『穆尼尔』

这是达·芬奇参考亚特兰蒂斯居民的打扮，
偷偷制作的伪装套件。

算是某种魔术礼装啦。
能在光学与认知方面欺瞒所有[#视线]——————

是不用实际换衣服那么麻烦，
也可以获得变装效果的道具。

还利用了福尔摩斯变装宝具的技术。
用这玩意变装成奥林波斯居民……

『Master选择』

1：就能进行现阶段的情报搜集了吧。

『穆尼尔』

嗯。还是老样子，拜托你们了。
多加小心哦。

『Master选择』

2：就能混入都市奥林波斯了。

『选择结束』

『穆尼尔』

不幸中的万幸是，
你们俩的魔力反应都是人类。

现在玛修身上那种
从者特有的气息似乎非常薄弱。

你们甚至可以认为，
这样比带着从者更容易潜入哦？

『玛修』

嗯。确实。

如果只有现在的我和前辈两个人，
那被敌对从者发现的危险应该会很低。

假如能够趁此机会，
与先行登陆的各位英灵会合的话！

『穆尼尔』

……
……

……但是那个，怎么说呢。
战斗时的战力不足也是事实。

不要过于相信伪装套件以至于掉以轻心哦？

不过面对灵子转移和攻略异闻带的专家，
我应该不需要班门弄斧了吧。

『福尔摩斯』

新所长。

『戈尔德鲁夫』

嗯。怎么了，经营顾问。

『福尔摩斯』

我有两个提案。

第一个，我建议将现阶段获得的战斗
以及环境数据都打包发送给彷徨海。

另一个，请将耳朵凑过来。

『戈尔德鲁夫』

什……什么事啊。[wt 0.4][charaFace C 1][charaShake C 0.02 3 3 0.4]
呼呼哈哈哈好痒啊，痒死我了。

……
……

…………什……什么！？

经营顾问！
你这……那个，不对，可是……！

『福尔摩斯』

所长。请您回想一下
英灵奥德修斯率领的防卫兵。

恐怕这并非杞人忧天。

『戈尔德鲁夫』

……唔，唔唔，唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔。

这样未免太不设防了，
但仔细想来可能也有点道理，唔唔唔！

……………………我……我知道了。

我……我现在好歹是[#新:Novum]·迦勒底所长。
为了夺回泛人类史，不能只让部下暴露在危险之下！

好吧，经营顾问！
我接受你的提案！　允许！

『福尔摩斯』

非常感谢。
不，其实我一直相信您会做出这种决定的。

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：咦，什么？

『福尔摩斯』

哈哈哈。

『戈尔德鲁夫』

哈哈哈你个头啊……
真是的。

『Master选择』

2：你说了什么？

『福尔摩斯』

不，现在还没到说的时候。
你很快就会知道了。

『玛修』

啊。还是老样子呢，Mr.福尔摩斯！

『福尔摩斯』

哈哈哈。

『戈尔德鲁夫』

哈哈哈你个头啊……
真是的。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

那么，[#新:Novum]·迦勒底所长正式下达指令！
藤丸立香！

以及玛修·基列莱特！
你们二人即刻从潜航艇出发，登陆都市奥林波斯！

藉由潜入都市区域，
找出先行登陆的泛人类史从者！

——————待确保战力之后！　切除第五空想树！

『Master选择』

1：明白了！

『选择结束』

『玛修』

明白了。
奥林波斯调查队，现在出击！

『芙芙』

芙呜，芙，芙——————呜！

