『玛修』

击败穆斯贝尔巨人种以及冰兽！
这样一来，从地底现身的敌对存在就全部解决了！

同时，可以目视到……
有一骑新的敌对存在正由大桥另一侧向这里接近。

『芙芙』

芙——————

『齐格鲁德』

呵。呵呵。很好。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

和以前相比气势足了不少呢。
明明每个单体都没发生急剧变化。

竟能变得如此不同吗。
人类之子，人类的英灵们。

『拿破仑』

哈！
你我彼此都是英灵吧，大英雄？

『齐格鲁德』

哼。

『布伦希尔德』

齐格鲁德……！

『齐格鲁德』

唔——————

好久不见。
尽管最后一次见你是在你刚被封印之后。

你也是来自泛人类史的英灵吧。
所以才会有和我战斗的意义。

女武神的长姊，大神的女儿布伦希尔德。
来吧。半神倒也有杀的价值。

『布伦希尔德』

…………完全是一副……外人的态度呢。

『齐格鲁德』

对我来说，
你就是外人啊。

『布伦希尔德』

难不成你想表示自己是[#异闻带:Lostbelt]的从者？
区区瞳孔颜色的差异，是不会让我……弄错我的猎物的。

你是齐格鲁德，齐格蒙德之子。
是所有能力都远超常人的战士之王。

我的存在在向我诉说。
你是我该[#爱:杀]的对象。

……这种事情原本是不可能发生的。
……我的行为，我的疯狂，竟是为了正义。

但是，你站在了[#异闻带:Lostbelt]一侧。
选择走上与人理为敌的道路。

所以——————
…………你会……受死吧，齐格鲁德。

『齐格鲁德』

会死的是你。
女武神。

『奥特琳德』

……
……

『玛修』

又飞来了一骑……！
她是瓦尔基里最后的统率个体！

『芙芙』

芙芙，芙！

『拿破仑』

终于来了啊。
不过也难怪。毕竟她那样子就像是还心存留恋啊！

『布伦希尔德』

瓦尔基里·奥特琳德。
退下吧。你应该听到姊妹们的愿望了。

既然如此，和我战斗就是没有意义，也没有必要的，
你不该阻碍我与齐格鲁德的[#幽会:厮杀]。

拜托了。
退下吧。

『奥特琳德』

姐姐大人——————

我思考过。尝试着思考过了。
思考斯露德和希露德临终遗言的意义。

但是，我还是无法理解。
尽管略有所感，却无法述诸言语。

所以我要挥舞光枪。
就像斯露德和希露德曾经做过的那样……

强制扩大战斗机能。
将机体性能及输出提升到过剩失控状态。

过剩失控。过剩失控。
与魔剑格拉墨的魔力同调——————开始配合作战！

『齐格鲁德』

打算跟着我吗。
不知天高地厚。但很有趣。

『拿破仑』

不，不对，魔剑使，这种应该叫勇敢无畏！
你这家伙实力虽强，却是个不懂女人心的木头人呢！

『齐格鲁德』

…………哼。看来增长的不只有气势呢。
连吵闹的废话也变多了啊，该死的弓兵。

近代的男人怎么会懂女武神？
你们应该根本无法理解神秘吧。

『拿破仑』

不是哦？　别看我这样，我可喜欢神话了。
甚至还在远征途中溜进了金字塔。

所以啊，这光景令我雀跃不已。
魔剑使和女武神的配合是何等的神秘啊！

而且啊，尽管非我所愿……
但身为英灵，我可是最擅长破坏神秘了哦！

『齐格鲁德』

那你就试试看吧。
你的炮击已经连续两次没能对我奏效了。

『拿破仑』

噢啦啦！　一次两次又算什么！
最后能赢就行！　第三次一定要给你轰个大洞出来！

『玛修』

我们这已经是第五次了！
而且，这次一定要彻底挡下那把魔剑！

『Master选择』

1：准备战斗！
？2：放手一搏吧，玛修！

『选择结束』

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出提升。战斗模式持续中——————
各式装备待机。可以战斗！

『芙芙』

芙芙！　芙——————！

『布伦希尔德』

齐格鲁德……
齐格鲁德……

…………既然你我重逢，我就要在此处……杀死你！

