『芙芙』

芙，芙，芙呜？

『玛修』

通讯果然还是连不上呢。

『Master选择』

1：明明刚才还连得上的……
？2：没办法，今天先休息吧。

『选择结束』

『玛修』

……是。说得也对。

『达·芬奇』

啊！　连上了！！

呀嗬，两位看得见我的脸吗！
不对，还有芙芙吧！

『芙芙』

芙芙芙，芙呜！

『玛修』

达·芬奇亲！

『达·芬奇』

应该没办法长时间通话，所以我就长话短说了。
根据这边用魔术礼装式无人机收集到的情报，

和从戈尔德鲁夫那听来的情报，我说一下
通过综合两者得出的结论吧。顺带一提戈尔德鲁夫他已经睡着了。

还说什么“真是太令人不爽了，我回船长室休息！
[f small]  [f -]吃早餐的时候再来叫我起来！”。

『芙芙』

芙芙……

『达·芬奇』

言归正传。在这北欧之地，[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
存在着大致可被分为三种类型的灵长。

这里所说的灵长并不是指具备高度智慧
或文明的保有者，而是指生命力与支配力。

以此为前提——————

第一种，乃是强韧捕食者的巨人种。
第二种，乃是离开了村落便无法生存的人类。

而第三种存在就是所谓的“御使与神”。
至少，他们似乎是人类的上位者。

尽管冰兽也比人类强大，但他们终归是
隶属于巨人种的存在，似乎不具备自由意志，

因此姑且不将其划入三种之中。
没问题吧。

通常的生物则十分稀有，几乎不存在。
在寥若晨星的花园中……

仅在冰与火交界的温暖地带，
勉强还有动植物生息着。

这些也不划入三种之中，当作例外处理……

遗憾的是，在北欧[#异闻带:Lostbelt]中，
人类绝对称不上是万物的灵长。

人类才是[#最底层的生物]。

『玛修』

最底层——————

『达·芬奇』

我觉得在这里不宜将人类当作战力来考虑。
恐怕文明和魔术都不怎么发达吧。

你们压根没见到过机械装置吧？
独自一人离开村落的女孩子别说通讯设备了，

连趋避巨人的护符都没有。
人类并没有在村落外生存下去的力量。

『玛修』

………………确实是很有说服力的结论。

至少在这个村落……第23村落中，
村落外的世界简直等同于不存在。

尽管格尔达小姐破例地离开了村落，
但那是多重原因造成的，正常来说是不会发生的。

唯一会打开大门的情况是……

『达·芬奇』

没错。只是为了“间苗”。

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『达·芬奇』

乍一看平静无奇，
其实这里的严苛程度甚至不亚于俄罗斯。

尽管还不知道身为上位者的“神与御使”是何等存在，

也不清楚他们对我们是否持友好态度。

但他们或许已经与[#隐匿者:Crypter]建立了关系，
希望你们行动时要把这种可能性放在心上。

不好，通讯变得不安定了——————
我再快速补充一条情报。

还没发现适合进行召唤的土地。
虽然遗憾，但只能靠你们继续侦察了……

『芙芙』

芙芙呜呜呜……

『格尔达』

话说玛修大人！　芙芙！
还有藤丸立香大人！

……咦？　刚才你们是不是在和某个小小的人说话？

啊。又是那个胖墩大叔吧！

『玛修』

呃，之前是在说话，
不过，连接就在刚才断线了……

『格尔达』

什么什么？　连接什么？

呵呵。玛修大人你们知道、拥有着
很多我不知道的事呢，真有趣呀。

既温柔，又强大，好棒呀。
我还想与你们待得更久一些。

不只今晚，明天也能住在这里吗？
虽说明天是特别的日子，有工作要做——————

尽管我没有自信能合御使的口味，
但你们都称赞了面包和鱼很好吃！

『玛修』

……不，都说了我们并不是御……

『格尔达』

呵呵。我是不会被骗到的。[wt 0.5][charaFace D 0]
啊，难道你们原本预定明天才来，

结果因为我的问题提早一天过来了？[charaFace D 2]
如……如果是这样的话，那太对不起了。

『玛修』

不，不是这样……
前……前辈。该从何纠正才好啊……

『Master选择』

1：她坚信我们是御使。
？2：就算向她说明，她也不会明白吧。

『选择结束』

『玛修』

说得……也是呢。
那就暂时放弃尝试说服她吧。

——————不过，我有件事想要询问格尔达小姐。
可以吗，前辈？

『Master选择』

1：嗯。
？2：我也有很多事想打听啦。

『选择结束』

『玛修』

非常感谢。

……格尔达小姐。能稍微打扰一下吗？

『格尔达』

什么事？

『玛修』

那个……
呃，就是……

『戈尔德鲁夫』

——————等等。接下来由我来问。

『Master选择』

1：所长？　你起床了？
？2：通讯又连上了……

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

因为当我在找有没有安眠药的时候，
听说通讯恢复了。

嗯。
虽然只有声音，但是在30秒前连上的。

玛修·基列莱特，换我来。
怎么想都是我的交涉能力更优秀一些。

啊～，那边的孩子。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
这只是私人问题，所以回答的时候放轻松点。

『格尔达』

[FFFFFF]？

『戈尔德鲁夫』

我有事想问你。

『格尔达』

什么事？

『戈尔德鲁夫』

你对这个[#异闻带:Lostbelt]……
不。是对这个村落，还有周围的一切……

究竟是怀着什么样的感觉而活着？

『格尔达』

[FFFFFF]？？？

『玛修』

……
……

『戈尔德鲁夫』

不觉得……难受吗。
有没思考过将来，思考过变成大人时的事？

难道不希望自己可以不用畏惧巨人种，
能去小村落以外的……广阔世界看看吗？

难道没有想过……得到自由吗？

『格尔达』

将来……自由……

世界……？

『玛修』

格尔达小姐。

无论多么健康，都会在二十多岁结束人生，
在这样的世界里，为何你能如此——————

如此无忧无虑，开朗明快……

………………………………

『格尔达』

哎，哎，哎，玛修大人，请抬起头来好吗？
胖墩大叔也别摆出这么困惑的表情好吗？

那个，呃。抱歉。
我不是很懂——————

我没能彻底理解，
两位究竟在说些什么。

可能是因为我不太擅长读书写字吧……
所谓的将来究竟是什么意思……

不对，字面意思我懂。
就是指比明天更往后的日子吧？

唔唔……
好难啊……

『玛修』

……
……

『戈尔德鲁夫』

…………很……难懂吗。

『格尔达』

所谓的自由也是，那个，字面意思我懂。
就是不被关在家里，不被绳子束缚的意思，

我没说错……吧？

如果这样的话，那我是自由的哦。
村落的任何地方我都能去！

我能去村落的农田，能去池塘。
还能去拜访任何人的家！

我能去劳拉的家里玩，
也可以去看新生小宝宝的脸蛋。

『玛修』

我……

我们所在的世界。
人类，能活得更久。

『格尔达』

能活过25岁？

『玛修』

对。还能更长。更加，更加长……
虽然不是全部人都能达到……

『戈尔德鲁夫』

没错。
有些人能一直活到八九十岁。

不只是子女，那个，还能疼爱自己的孙子或曾孙哦。
当然前提是要足够健康啦。

由于病痛或事故等原因死亡的情况姑且不论，
但不是所有人都会在15或25岁就死哦。

天生短命的人也就只有人造人之类了吧。
这不是我需要担心的事。

『格尔达』

孙子……曾孙……

『戈尔德鲁夫』

嗯。就算没有孙子或曾孙。
也有与爱人一同度过漫长一生的人。

为实现理想……
也有不组建家庭，而是与朋友或伙伴一同度过人生的。

哎，为什么我非得说这种话不可啊！
魔术师居然在讲述身为人类的幸福！

但如果谁都不说，也只能由我来说了！

究竟是怎么了！？
你们究竟是怎么了！

被决定了寿命，竟然还能笑着接受！
不仅没有愤怒，甚至连一丝恐惧都没有吗！

就连被强迫过上严苛生活的雅嘎们，
都还有“苟延残喘”的自由啊！

哼，不爽，我很不爽！
而且通讯的状况也不好！　我要去睡了！　再见！

『Master选择』

1：戈尔德鲁夫新所长……
？2：（无言以对）。

『选择结束』

『芙芙』

芙……

『玛修』

……正如胖墩先生所言，格尔达小姐。

我们的世界极为复杂，
但相反，却有无限的选择权。

想必是在相互肯定、相互否定的基础上，
不断发扬壮大的吧。

……人类就是这样的存在。
就算在这北欧也没什么不一样才对。

人类能够做任何事。
所谓的自由，一定就是这个意思吧。

或许实际做不到的事、无法做的事才占大多数，
人生不如意事常八九。但是，但是，

大家，没错——————
一定心怀愿望。

『Master选择』

1：玛修……

2：（无言）。

『选择结束』

『玛修』

格尔达小姐……

你……
在这个世界里……有什么愿望吗……？

『格尔达』

我的愿望吗？

呃，那个，那个。
那个啊……唔唔，唔——————

成功采到了药草，
今天的晚饭也很美味……

咦？　这么说来，
现在的我没什么愿望呢。

平……平时都是有的哦？　是真的哦？

希望能抓到一条大鱼，
希望把面包烤得美味一些……诸如此类有很多……

啊，我还想再看一次美丽的彩虹……

『芙芙』

芙呜呜……

『格尔达』

对不起，对不起啊。
我并不懂你们说的事，

我想我没法准确地回答，
但是……

好棒呀。能变成老人家，
还能做任何事什么的。

『玛修』

……
……

……………………不。

该道歉的是我才对。
没想到会让你陷入混乱。

…………对不起，格尔达小姐。

『格尔达』

没有的事！
我是真的真的觉得很棒！

尽管很难理解……
甚至觉得是在异想天开。

令人惊讶，脑海中甚至连模糊的印象都想象不出来，
这种事还是第一次发生。

听说御使的话很难懂，没想到是真的呢。
我连小孩的事都不是很懂，

孙子，然后那个……曾孙？

竟然能看到几代后的孩子的脸……
如果能变成老人家的话，就能做到这种事吧。

我还未想象过这种事呢。
因为——————

『因为，』

『谁都活不了那么久嘛。』

