『阿维斯布隆』

哎哟。
那我就再造一只吧。

『卡多克』

[#数秘术:Kabbalist]……
你是那一位吧。所罗门·伊本·盖比鲁勒。

……又名阿维斯布隆，
魔偶大师的魔术师？

『阿维斯布隆』

虽说没有现出真面目，
但这么频繁地驱使魔偶难免会暴露啊。

正是。

『卡多克』

而另一位根本不用问了。

不过嘛，反正不管是比利小子
还是野牛比尔，都没有太大差别。

『比利』

有差别！　我是比利！
别把我和那个野牛混蛋混为一谈！

『卡多克』

好吧，正好。

你与这位从者，
以及我这边的从者——————

究竟孰强孰弱，来决一胜负吧。

[#Caster]！

『玛修』

增援……！

『Caster』

——————觉得来这种边境有意义吗？[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
御主。

『卡多克』

不确定因素的存在令我很不爽。
这样一来就痛快多了。

『玛修』

那位女性，就是毁灭迦勒底的……！

果然，是来自这俄罗斯的从者吧……！

『Caster』

我觉得阿维斯布隆或许能派上用处。

『卡多克』

你的意思是要改换契约？
不过，这确实并非做不到……

唔……

好，或许会有点棘手，
但你应该能做到吧。

『Caster』

嗯，嗯。
你说得没错。

『阿纳斯塔西娅』

跪伏于[#皇帝:沙皇]威光之下吧，泛人类史的野兽。
吾名为阿纳斯塔西娅。

是在这片土地上也能构筑起王朝的
未来永劫永恒的王家之女。

『戈尔德鲁夫』

果然是罗曼诺夫王朝的末裔，皇女阿纳斯塔西娅吗！
但这样一来情况有些不吻合吧！？

尽管她是悲剧的皇女，但阿纳斯塔西娅没有什么英勇事迹！
我不认为她会被升华为英灵……！

『阿纳斯塔西娅』

对，你说得没错。
我既没有野蛮的英雄传说，也不具备疯狂的国王故事。

不过，我有[#维:Вий]。

我会作为[#异闻带:这边]的从者
将你们排除。

——————来吧，一起杀戮吧。
[#维:Вий]。

那我来向你们下达命令。

在这永久冻土的世界里，
化作永恒愁闷的雕像吧。

