……[wt 0.5]
……[wt 0.5]……

……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]
……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……

还不要紧。完全不要紧。
就像此前说的一样，这里有很多游戏。

可以随心所欲，随心所欲地玩。
对于喜欢深入通关的自己来说根本是天职吧？

只要专心刷经验就行了，真轻松。
尼特族最棒，家里蹲最棒。

只是将以往一直在做的事继续下去而已。
就是那么简单的工作。

所以说。嗯。

根本就不会，感到不安。

『福尔摩斯』

到达。幸好维摩那的炮击顺带轰飞了附近的迦利！
快趁现在！

『Master选择』

1：非常感谢，戈尔德鲁夫所长！
？！

『戈尔德鲁夫』

哈，哈哈，哈哇哇哇哇哇……！
到现在膝盖还像筛子似的抖个……抖个不停……

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]哎呀呀，肾上腺素飙升时间结束了吗。

[51ffff]看来接下来就只能靠我们来想办法了……

[51ffff]总之辛苦你了，戈尔德鲁夫所长！
[51ffff]你帮了我们天大的忙！

『Limbo』

嘁。潜航艇躲进那个的阴影处了。
无法再直接狙击了……可是！

尽管不清楚那些家伙的企图，
但目标很明显是那个空岩！

既然如此，那就直接，直接上！
收束神之力轰过去如何！？

尽管那是个能撑过天地重塑的来路不明玩意儿，
但只要您集中精力去破坏它，或许——————

『身为神的阿周那』

…………

……所谓……空岩。
[#是指什么]……？

『Limbo』

！

难不成……您从一开始，[#就没看见]吗！？
因为它从一开始就存在！

唔唔——————这么一来——————

开始觉得，有些，无聊了。

不，但是，还不要紧。
还好得很呢。

用神明力量制造或者唤来下一款游戏。
什么都有，什么都能做到。

RPGSTGSLGACTPZLADVSPGRCG。
幻想科幻历史现代。

看吧，这就是[#游戏文化:人类]的睿智。
玩腻一款换另一款玩就行了。

嗯～真快乐。无论是单纯练级，
还是搜寻稀有道具都很快乐。

如果找不到事情干，就故意在玩游戏时给自己限制条件。
因为是自我满足，所以成就感就更爆表了。真快乐。真快乐。

——————数日子这种事，
　　　　　　　　　早就不干了。

……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]
……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]…腻了。

自己是呻吟的机器。自己是抱怨的机器。
自己是胡闹的机器。自己是哭泣的机器。

脑袋里空空如也，
就连自己在思考什么都不愿去思考了，

每当这时候，都会随冲动肆意行动，
而且也没有任何人看到。

这，与只会重复动作的坏掉机器有什么区别？

……话说机器是怎么样的来着？

不行。太危险了。随时可能[#报错:出现Bug]。
要好好保存重要的数据才行。

……一旦[#本体:自己]彻底坏掉，
一切，就都完了。

仿佛　　回想起了
　　　　　　　　　　不愉快的事。

不动　动不了　不想动
什么都不做　什么都不想做。

…………
………………

……………………
…………………………

——————可是
　　　　　　　　　　　　唯有该做的事。

为什么没有人！

为什么没人对我说话！
为什么没人回答我！

为什么，为什么，为什么，为什么！

为什么，只有我一个人……

呜呜，呜呜呜，呜啊啊啊啊啊啊。
……求求你了，有人吗。

出现，在我面前吧。
和我，待在一起吧。

我不要，一直一直都只孤身一人啊……


　　　　　　　　　　　　　　　啊

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

『罗摩』

呼、呼。终于，到了……来吧，
我们，必须，迎接完成了漫长任务的两位。

『玛修』

这个立方体，拒绝着外界的一切。不过……
她们应该设置了唯一的“钥匙”才对。

——————拜托了，御主。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

谁来
　　　　　　　　　　　　　救救我


　　　　　　　　　　　　　杀了我吧。

…………
………………

……………………
…………………………

但是　　　还能　　　　尝试努力
　　　毕竟

虽然迄今为止的自己　什么都没有

但身在此处的自己　已经　知道了。

虽然　已经分不清
　　　　　　自己究竟是谁了

就算如此　我也　绝对知道。

知道有人在等待着
　　　　　　　　谁都不是的自己

还有人相信着，
　　　　　　　　　　　　　　　自己。

而且


　　　　　　　　　　　　　——————约好了。

…………？　　　　　！　　！？

………………那是
　　　　　　　　　『光』

没错　　　是　　　光。

我能听到　从光的那头　传来了什么。
很遥远　很遥远　令人怀念的　存在。

『[#――――――]』

啊啊　　那是。

一直在　等待着的
　　　　　　　　唯独这个　没有忘记


　　　　　　　　原谅自己的，声音。

用手，轻轻碰触。

不可能完全没事。
不可能完全没问题。

我知道。待在这里的两个人……
都是骗子。

所以这是，非常温柔的，谎言的结晶。
决心用谎言战斗的两人的——————决心的防壁。

为了告诉她们任务已经结束。
我深呼吸了一口气……

说出在[#遥远的过去:不久之前]讨论决定的，
重逢的暗号。

『Master选择』

1：“——————也有资格仰望天空。”
？！

『罗摩』

哎哟，小心

『拉克什米』

……呜……

经过了……几百年……几千年……？

『罗摩』

不知道。这吾等无从得知。

但是，余知道你们成功地克服了漫长而艰苦的旅程。
你们干得很好。

『拉克什米』

你，是……对了……罗摩。你是，罗摩。

……抱歉。我已经很久没有变回人型，
站得，不太稳……

『罗摩』

无妨。就这样搭着余肩膀吧。
不必客气。

『拉克什米』

不过……好像……没错，有，问题。
我记得，你，有家室——————

『罗摩』

只是把肩膀借给浑身无力的女子搭一下而已。
悉多可不是那种心胸狭隘的女子。

而且——————阿拉克什米是拉克什米的姐姐，
也就是说你可以算悉多的姐姐。

照顾妻子的姐姐有何不可？

『船长』

（……欢迎回来，拉克什米·芭伊。
　我很高兴能像这样迎接你。）

（这次……总算可以……可是，还没……）

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]拉克什米平安无事！

[51ffff]但是，她的任务是运用女神的神核，
[51ffff]变成可以兼具纯粹能源用途的“外壳”。

[51ffff]由于实现的是无机物的机能——————
[51ffff]所以精神上的伤害应该相对较轻。

[51ffff]……伽内什情况如何？

[51ffff]为了维持合成宝具领域，
[51ffff]必须一直在里面『保持意识』的她呢！？

[51ffff]就算是神，她也已经在封闭空间内待了无比漫长的时间。
[51ffff]就算会精神出现崩溃也没什么好奇怪的——————！

『Master选择』

1：没……没事吧！？
？2：振作一点，伽内什小姐！
？！

『伽内什』

…………唔。唔唔唔唔…………

你是……呃……对了，不可以忘记的东西，
在存档的备注栏里……

藤丸立香。
嗯，是藤丸立香吧。

以此为秘钥……[#情报再现:读取记忆]……
用智慧之神的能量……

……………………

！　想起来了，我想起来了。
啊啊，你让我等得太久了啦[line 4]……

『玛修』

对……对不起……您没事吧？
可以保持精神稳定吗？

『伽内什』

嘻嘻嘻。嗯，勉强，可以吧。
你可别小看了习惯待在狭窄房间里的专业尼特族啊。

可与之相对，我的身体完全动不了。

真抱歉，害你重要的御主承担
紧紧扶住我这沉重肉块的重体力劳动。

啊啊……不过……果然啊。

『玛修』

（？　看着我们背后……？）

（我们背后有什么东西吗……不对。）

（[#有什么人吗]……？）

『伽内什』

——————对。没错。

说不定就是因为听到了那句话，
我才能坚持下来吧。

……呵呵。

毕竟那个——————
就像是[#约定]吧？

