『玛修』

敌方沉默。
……洞窟内已经没有其他敌对反应了。

『暗匿者042』

总算……告一段落了吧。

『福尔摩斯』

不，到头来还是没能逮住高扬斯卡娅的尾巴。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

我推测迄今为止遇到的魔兽们的那些奇怪举动，
都是在她的调教、操作下造成的结果。

『斯巴达克斯』

没想到魔兽之间还会相互压迫啊。

『玛修』

说得对……我还以为会在这里与
操纵魔兽们的TV·高扬斯卡娅对决呢……

『Master选择』

1：但是将魔兽从其他异闻带里带过来的……
？2：就是高扬斯卡娅吧？
？！

『福尔摩斯』

既然没有其他的嫌疑人，那可以暂定是她了吧。
只是，不知她为何会抛弃这些魔兽。

『玛修』

哎？　这是什么意思？

『福尔摩斯』

仔细看看堆积在这里的骨头数量。
同类相食应该并不是最近几天才开始的。

指使仆役去狩猎，然后夺取仆役积蓄的魔力
当作自己的粮食……这种生态接近死徒呢。

依据野生动物的基准，是不存在如此扭曲的生存战略的。
但这些魔兽们却不得不这么做。

因为它们被迫在与原本适应的生态体系
彻底隔绝的环境中求生。

『玛修』

但无论是约顿还是[#魔兽:咆哮兽]，
以前都不具备直接将摄取的食物转换为魔力的生态吧。

『福尔摩斯』

足以应对环境剧变的加速过的适应力。
说不定高扬斯卡娅对它们施加了这种强化吧。

但倘若是这样，还是存在疑问。明明耗费了
这么多工夫，为何不继续饲养，而是抛弃它们呢？

『暗匿者042』

真是个让人捉摸不透的女人。
到底有何企图呢。

『福尔摩斯』

只要能弄清她的动机就可以Q.E.D.了。
但是线索到此中断。

她应该怀着与[#隐匿者:Crypter]不同的目的在异闻带间穿梭……
但确实是个不好对付的强敌呢。

『斯巴达克斯』

……少年啊，你没事吧？

『少年』

唔，嗯。毕竟我只是在一旁看着……

斯巴达克斯，还有大[&哥哥:姐姐]你们，
都很强呢。

我却害怕得连声音都发不出来……
派不上任何用处，对不起……

『斯巴达克斯』

站稳身躯见证也是一种勇气可嘉的行为。
少年啊，你很坚强，无需感到羞耻。

『少年』

谢……谢谢……

『玛修』

请问，暗匿者042小姐究竟在做什么啊？

『暗匿者042』

……唔？　不是说这家伙体内藏有美酒嘛。

尽管我没有兴趣解剖怪物，
但体内有酒的话，那就另当别论了。……嗯，是这个吧？

『福尔摩斯』

是分泌腺吧。只要进行保存处理后带回去，
应该就能拜托达·芬奇帮你加工成能喝的酒了吧。

我们在俄罗斯可是做了很多次祛毒工作哦。
不过……

尽管我从前就知道你是位嗜酒的从者。
但说实话，有些难以理解。

目睹那种模样后，竟然还会产生食欲。

『斯巴达克斯』

无论原本的模样如何，胜利的美酒对战士而言
可是至高无上的美味啊。侦探阁下。

『玛修』

看来能当作带回村庄的礼物呢。
不过请恕我和前辈无法陪您一起痛饮……

『Master选择』

1：好了，回去吧！
？！

