『玛修』

……呼，[charaMoveReturn A 0,-5 0.5]呼……[wt 0.4]呼……！[charaMove A 0,-5 0.5]

…………战斗，结束。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
确认对象完全沉默。

『Master选择』

1：玛修，汗——————
？2：还是回潜航艇吧。

『选择结束』

『玛修』

…………感谢关心。

但是，嗯，我没事。
只是突然的战斗导致呼吸紊乱而已，

我的身体机能很正常。
生体数值也没有问题。还能行。

『福尔摩斯』

我对图像及战斗数据进行了分析——————
与你们战斗的是以前从未遭遇过的对手。

既非英灵，
亦非魔兽。

[#而是出现于北欧的人型巨大生物]。
原本是不该存在于21世纪的现代的。

『玛修』

………………巨人种——————

『Master选择』

1：巨人？

『玛修』

……是的……

『Master选择』

2：出现在神话或传说中的，那种巨人？

『福尔摩斯』

嗯，你知道的话就不用说明了。
说得没错。

『选择结束』

『玛修』

在北欧……

过去曾栖息着大量强大的巨人种。
当然不是指现代。

瑞典、丹麦以及挪威。
在现代的北欧，几乎没有目击到巨人种的案例。

据说他们大多存在于神代……
残留着古老神秘的时代。

虽说应该有例外，但即便如此，
也不该像这样能轻易遇见……

『福尔摩斯』

所长和Mr.穆尼尔在嚷嚷着这不可能，
没错，它们不可能栖息于2019年。

然而，它们却出现了。
还打算杀掉尝试对话的你们。

『玛修』

……是的。

透过面具看到的眼神的氛围，那个……
……我觉得，应该是杀意。

『Master选择』

1：……………………

『选择结束』

『福尔摩斯』

神代生物生存的北欧世界吗。这下难办了。
尽管我[#考虑过这种可能性]，原来如此，[#隐匿者:Crypter]!

没想到会早早地在第二[#异闻带:Lostbelt]遇见！
真是毫不客气！

话虽如此，我们也只能尽自己所能了。
Lady、[&Mr.:Miss]藤丸立香。

首先，更新敌对个体相关的数据库。

潜航艇之所以没能感知到它们的靠近，
是因为迦勒底并没有古代巨人种的情报。

更何况，周围这一带的冰雪——————

『玛修』

这些雪，有什么问题……？

『福尔摩斯』

[#冰雪本身]携带着微弱的魔力。
单位微小到若非具备相当水准的魔术师是无法判别的程度！

由于这些魔力的妨碍，就连巨人那些
单纯魔力反应的接近都无法感知。

达·芬奇正懊悔不已哦。
说什么作为生命体单元连接状态下会变得迟钝。

但我们可以立刻尝试进行数据覆盖。
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]的软件也能即时更新。

『玛修』

啊，好。
确认更新——————

御主！

感知周围出现新的敌对反应……！
一只、两只……不，加上类似冰兽的个体，数量众多！

『Master选择』

1：在被包围之前——————
？2：突破这里返回潜航艇，玛修！

『选择结束』

『玛修』

明白了！

前方目视到目标！
御主！

『Master选择』

1：战斗开始！

『选择结束』

