因拥有灵子转移适性而被选中的魔术师们。
A组在其中也算特别的存在。

据传是阿尼姆斯菲亚真正继承人的天才。
基尔什塔利亚·沃戴姆。

现代的女武神。
奥菲莉娅·法姆索罗涅。

爽朗、有人气，但身份不明的男人。
斯堪的纳维亚·佩佩隆奇诺。

比起魔术师，更像黑社会成员的型男。
贝里尔·伽特。

沉默寡言嫌恶人类，却很好相处的技术人员。
芥雏子。

……宛如现实中空缺『孔洞』般的人物。
戴比特·泽姆·沃伊德。

以及亚从者实验中唯一的成功案例。
玛修·基列莱特。

——————我，多半是[#第八位]。

卡多克·泽姆露普斯。
我深刻理解自己实力不足。

魔术实力平凡，
家族刻印于时间上的历史既浅薄又短暂。

最多只有两百年。
不是什么值得夸耀的血统。

即便如此，我也凭御主适性而被选中。
不为血统，亦非术式，而是因与生俱来的力量。

感受到宛若虚度半生般的痛苦，
但也为自己被他人需要而高兴。

来到迦勒底，加入A组之后，
这份骄傲与自卑感似乎愈发强烈。

所有人都是名副其实的人才，都是一流的。

玛修·基列莱特是在迦勒底出生长大的
设计婴儿，是类似备用品的存在。

近似于人造人。尽管拥有人权，
但其作为人类的个性与表现并不受期待。

她只需存在于此便可，
身为正统魔术师的沃戴姆一定会这么想吧。

当然，我也一样。
戴比特和芥也不会不必要地与她接触。

佩佩和奥菲莉娅……以同为女孩子的名义
邀请她一同进餐，令她感到为难。

……不管怎么说，就连基列莱特这种人，
也是A组必要的人才。

其他成员除灵子转移适性外，
还拥有各式各样的长处。

我并没有这些。
除此之外我什么都没有。

我只能紧紧抓住
能够使役优异从者这一偶然。

『佩佩隆奇诺』

真是的，这根本不是什么偶然啦？
你得把能力优劣与人理修复适性分开来考虑才行哦？

就算个人能力低下也没关系。

这是必然啦。毕竟这是命运
在主动向你壁咚哦！[wt 0.5][charaFace A 3]　呀～☆

所以，你得先将这种命运化为己有。
然后你才算站在真正的起点上哦，卡多克。

我？　我对命运什么的不感冒啦。
因为以前我曾被命运背叛过哦。

但你才刚开始。
这不是挺好的吗，为[#坚持:维持]人理而存的防壁。

这应该是所有男孩子梦寐以求的。
因为，简直就像超级英雄一样吧？

佩佩拍了拍我的肩膀，
仿佛在劝我振作一点。

尽管不愿意个人空间遭人入侵，
但不可思议的是，面对他时，我总是难以出言反驳。

……他说得没错，我必须将命运把握在自己手里。
我咬碎所有屈辱、侮辱、侮蔑。

『达·芬奇』

Caster从者的特征？
哎呀，我可是万能的天才，例外中的例外呢。

但一定要我说的话。
Caster有着和Berserker不同意义上的难操控性。

我还算[#比较好的了]。
你其实也明白吧？

真正的魔术师打从一开始就不会把人类当人类看待。
他们的思想与技术太与世隔绝了。

你最好放弃向对方求教的念头哦。
这早就不是什么只要这么做就能解决的问题了。

——————嗯，想来也是。

即便如此，我还是选择Caster。

可能的话，最好是能自主供给魔力的从者。

进入筐体之中，
忍受着自身的意识逐渐消融。

修复人理之旅即将展开。
日本冬木。

向芥寻问过那是座什么样的都市，
听说只是个平平无奇的地方。

不，那里一定存在着些什么。
切忌大意。

要万无一失，要拼尽全力。
我无疑是被选中的——————

[line 27]
[line 25]啊啊。

一切都是没有意义的。
没能证明自己的用处，

连第一步都尚未踏出，
我的生命就被挥去了。

然而，本应就此结束。

我生前始终怀有的自卑，
本应消失无踪才对——————

据说，被拯救了。

被唯一剩下的一个，候补之中的候补，
而且还是普通外行人给拯救了。

代替甚至没能登上舞台的我们，
达成了众人皆认可的伟业。

——————与我无关。若是平常，若是平时，
我是不会将这种与己无关的事放在心上的。

然而，钻入我内心的，
却是无比激烈的嫉妒。

……不甘心。
不甘心、不甘心、不甘心！

啊啊，无比丢人，无比不甘。
这种事，我应该也能做得到啊！

『？？？』

——————发现情况变化。

向被选中的你们提案，
向被舍弃的你们出示。

……耳边传来了非自己的声音。
用漠不关心的语气，宣告了迫切的事态。

『？？？』

如若渴望荣耀，便选择苏生。
如若渴望怠惰，便选择永眠。

[#神]，[#不在乎你们选什么]。

……是要做出什么选择吗。
既然身为生命体，自然要以生存为优先。

其余6人，也同意这一选择。
我们被赋予的，是“领土”与“英灵”。

『？？？』

[#我]乃自其它星球降临至这颗星球的存在。

空想树会将这颗行星初始化。
并创造出崭新的神话。

碾碎泛人类史，用你们的双手构筑神明。
构筑起能容纳[#我]的法则吧。

——————[#异闻带:Lostbelt]。

雷帝一直存活下来的二十一世纪俄罗斯领域。
而我所召唤的从者，是Caster。

阿纳斯塔西娅·尼古拉耶芙娜·罗曼诺娃。
背负罗曼诺夫王朝灭亡的悲剧皇女

……但是，俄罗斯不能这样继续下去。
世界会令其存在彻底破裂。

雅嘎的生死周期正缓慢，
而又明确地加速着……

而伊凡雷帝，
那位坏掉的[#皇帝:沙皇]，他竟然……

一直不让空想树扎根，
还打算侵略其他异闻带领域……！

绝对不能这样。
因此我要讨伐他。

终结这四百五十年的执政，
从雷帝的支配下[#拯救]俄罗斯。

并非为了雅嘎，而是为了她。

『阿纳斯塔西娅』

——————我倒是无所谓。
不，并非如此。

我憎恨。
……憎恨杀害我的无辜人类。

但我同时也是罗曼诺夫王家之人。
并非伊凡雷帝。

我要怀着这份憎恨，
一生如履薄冰地——————

统一这俄罗斯，为其带来和平。
这就是罗曼诺夫的悲愿，就是罗曼诺夫的责任。

——————在如此宣告的她身上，
我确实窥见了女帝的风采。

没问题。
那我就动用自己所有的智慧。

利用世间万物，
践踏世间万众。

恐怕还会与伊凡雷帝对峙吧，
那施用计谋应对他吧。

一旦被发现，就会被杀。
在遭到拷问后，迎来第二次死亡。

……但是，无所谓。
即便沦落到这一步，也不会有第一次的死那样凄惨。

站起身。
紧咬牙关忍着恐惧。

一切——————
都是为了这个世界。

『萨列里』

……竟然留我一命，真是不可理喻。

『神父』

卡多克想尽可能不让从者死亡吧。

他也有野心，也有想要跨越的障壁。
也就是说，手上的棋子越多越好。

『萨列里』

……这让我回想起了一件事。

在摆弄我的记忆时，你曾经说过吧。
会让我见到阿马德乌斯。

『神父』

哎呀，我还说过这种话吗？

『萨列里』

我那时想，原来如此，阿马德乌斯
是[#站在泛人类史一侧的]……

但并不是。他们的同伴中
没有阿马德乌斯，也对此毫无头绪。

不在这雅嘎·莫斯科中。
也不在反叛者中。

那家伙打从一开始就没被召唤到这个俄罗斯吗？
不，不对。阿马德乌斯确实存在。[#应该存在]。

既然如此——————

『神父』

单纯的排除法啊。
——————很好。看来时机已经成熟了。

我们确实藏匿过那位神才。
[#也曾经带你去过他的房间]。

『萨列里』

——————你说什么……！？

『神父』

一切都是你精神的渴望。

就算是我，也不忍心扯开你的伤口……

但既然这是你所渴望的，那身为圣职者，我自当回应。
萨列里。灰衣男子。主动丧失理智的男人啊。

揭开你亲自涂抹掉的记忆吧。

来吧——————
是时候奏响[#安魂曲:Requiem]了。

『比利』

好了。那我就在这里离队了。

『贝奥武夫』

行，拜托你可要大闹一番哦。

『比利』

我会尽力的。
……对了，御主。

那我们就在此道别吧。
我会祈祷你们能打倒伊凡雷帝。

稍后我会与你们会合。
当然，前提是我能活下来的话哦！

『Master选择』

1：说好了哦。

『比利』

嗯，我向母亲起誓。

……嗯。不过因为被召唤到这里，
我连母亲的样子都想不起来了。

我能回忆起的，
只有我确实有母亲。

虽然谈不上回礼，
但我一定会赶来的，一定会。

『Master选择』

2：那来拉钩吧。

『比利』

没问题。

……
……这么做好像怪不好意思的啊？

总之我们约好了。
少年匪王定会想尽办法赶回你的身边！

『选择结束』

『贝奥武夫』

终于要到重头戏了啊。
尽管是出一切都还未知的重头戏。

……你这家伙，还真那啥啊。
几乎不为所动。

『Master选择』

1：只是看起来如此而已。

『贝奥武夫』

是这样啊。
尽管我很喜欢这种，但逞能也要适可而止哦。

人类总喜欢去想好的一面。
可别让周围人把你搞成个笨蛋勇者哦？

『Master选择』

2：因为我有可靠的同伴。

『贝奥武夫』

……嘁。
喂，武藏阁下。那啥，总觉得有点不好意思呢。

『武藏』

可得好好回应御主的信任才行呢～？

『贝奥武夫』

我知道。[wt 0.5][charaFace G 5]
走啦！

『选择结束』

『卡多克』

……差不多是时候了。
你有什么想说的话吗？

『阿塔兰忒·Alter』

——————什么也没有。

『卡多克』

你似乎很难受呢。
是因为在夹缝间挣扎而痛苦吗？

『阿塔兰忒·Alter』

……这是，对未来的背叛。

『卡多克』

不，你错了。
遭到背叛的，是我们。

我只是在要求那家伙赎罪而已。

我只是将那家伙做过的事，想做之事的意义
摆在那家伙的面前而已。

……在你的内心，
应该也认为这才是正确的吧。

『阿塔兰忒·Alter』

……你让我，背负起了污秽啊。

『卡多克』

或许你将此视作污秽。
但我却以你为傲。

『阿塔兰忒·Alter』

……
……啊啊。

『阿纳斯塔西娅』

但他们真的会来吗？
无论怎么看，情况都对他们不利啊。

『阿塔兰忒·Alter』

……会来的。

迄今为止的行动都证明了这点。
我确信他一定会来。

『卡多克』

既然要做，就一并解决。
反转所有一切吧。

是吧，阿维斯布隆。

『阿维斯布隆』

……没错，对你来说，
这将会是一出痛快无比的反转剧吧。

『卡多克』

毫无痛快可言，
连三流戏剧都不如。

这是证明。
证明我也能做到，我也能成功。

『阿维斯布隆』

……原来如此。
那我就在此别过了。

我必须与藤丸立香会合才行。

『阿纳斯塔西娅』

胆小、敏感、大胆、狡猾。
……我的御主还真有趣呢。

『卡多克』

……我就算做到这个地步，也只能算三流的。

『阿纳斯塔西娅』

哎呀，自虐的方面我也不讨厌哦？

『卡多克』

不是自虐，而是事实。

『阿纳斯塔西娅』

假如高扬斯卡娅还在，
应该会让她监视各地吧。

那只狐狸精似乎已经离开这俄罗斯了。
看来早就对这里丧失信心了吧。

『卡多克』

……哼。
无所谓，我早就习惯被当做无能了。

通告下去，即将处刑。
他们会来的场所毋庸置疑。

！

『亲卫队』

报告。

『阿纳斯塔西娅』

我乃[#皇帝:沙皇]代理，
向我报告吧。

无论发生了什么，
都不能劳烦[#皇帝:沙皇]动手。

『亲卫队』

是。

在雅嘎·莫斯科西南部出现了从者。
目前正在肆意攻击我方。

『阿纳斯塔西娅』

御主呢？

『卡多克』

从者是单骑？　还是复数？

『亲卫队』

是单骑。

『卡多克』

只是佯攻，不用管。

『亲卫队』

恕难从命。

吾等[#杀戮猎兵:亲卫队]要抹杀一切忤逆[#皇帝:沙皇]威光之辈。
这才是吾等的存在意义。

『卡多克』

啊啊，我知道啦。
那就变更命令如下。

迅速抹杀对方。
不得惊扰[#皇帝:沙皇]的梦境。

『亲卫队』

是。

『卡多克』

……你看，事情总是不能如愿呢。

『阿纳斯塔西娅』

你的悲观还真是深入骨髓呢。

『卡多克』

算了，单骑的话，总有办法解决。
首都雅嘎·莫斯科的[#杀戮猎兵:亲卫队]是无敌的。

行使『非常大权』，
就连从者的脑袋都能砍下来。

『比利』

嘁……[#重新装弹:上膛]！

呼、呼、呼、呼——————

啊啊，该死。
都记不清打倒多少人了！

一百？　两百人？
还是说已经有三百左右了呢。

真是的，我真庆幸自己是从者。

假如没有用魔力编织的无限子弹，
就只能赤手空拳地干架了。

不过，虽说是无限……

看来对面也是真正的无限啊。
尽管我很擅长游击战，但这也太严苛了！

喂，我说你们！
差不多也该死心撤退了吧～！？

（前方一点方向有一个，后方七点方向有三个。
　右侧四点方向有一个。）

（调整呼吸，吹着口哨，
　手慢慢地靠近[#握把:Grip]。）

啊啊，对了！
我还有一件事想问——————

该死，有一发没射中……！

好痛……！
你，这，混蛋……！

呼、呼、呼……

真是的，累成狗了。

水在西部可是贵重品，
所以总是会这样气喘吁吁的。

啊啊，该死，好痛。
真是的，竟然接下了佯攻的任务。我是笨蛋吗！

是笨蛋吗，是笨蛋吧，就是笨蛋啊。
啊啊——————

但是，我决不会把[#独狼:法外之徒]的角色让给其他人。
赌上我“[#小子:比利]”的名号。

只不过……这越来越累人了。

现在的我已经应接无暇了啊……

……达·芬奇说的话真的靠谱吗？

『达·芬奇』

能让我摆弄一下你的枪吗？

『比利』

哎，才不要呢，你突然说些什么啊！？

『达·芬奇』

就连身为万能天才的我，
也无法对神明或名匠所锻造的武器下手。

毕竟与我生活的时代相比，
那些都是来自遥远彼方的神秘。

这世上还有甚至能改造他人武器的
遭报应英灵，不过这是另一码事。

然而你手中的枪还有改良的余地。
那都是因为你的[#武器:坏音霹雳]是量产品。

这是在量产品中因偶然与偶然叠加而成的珍品。

[#大量生产:Mass-production]能使性能优劣平均化，
但也难免会出现名为偶然的成分。

你的武器奇迹般地拥有最优秀的完成度。
但若不交到名匠天才手中，[#也只能止步于此]。

『比利』

但我觉得目前的平衡性是最协调的啊。

『达·芬奇』

这是所谓的错觉。
我向你保证，我敢打包票。

只要经我亲手调整，这把枪就能射出
可以贯穿一切事物的魔弹！

只不过，若想使用它，就得有相当的觉悟。
你有没有兴趣让灵基提升一个[#完成度:阶级]呢？

『比利』

……启动方法只有一个。
集中、克服、踏破。

朝着极限中的极限。
闪耀于彼方之雷光。

向着那里全力奔走。
跨坐在爱马上，向着荣耀与破灭勇往直前。

……好！

——————一决胜负吧，[#杀戮猎兵:亲卫队]。

……唔，唔，唔。[bgm BGM_EVENT_82 0.1]唔，唔，唔。

枪声变得更扎实了，
但握把的手感却一如既往。

尽管重量有所变化，
但平衡性也有所改良，所以没问题。

破坏力增加了三倍。
……嗯，这也太棒了吧！

好了。

我比利小子和你们过去
欺凌过的家伙可是有天壤之别的哦？

放马过来吧，小屁孩们。
哪怕来上千个，我少年匪王也会奉陪到底！

『福尔摩斯』

御主藤丸立香的坐标，确认。
对首都·莫斯科的入侵，确认。

Hello，通讯状态良好。
贝奥武夫，那就拜托你护卫吾等的御主啦。

『Master选择』

1：……玛修呢？
？2：……是福尔摩斯吗？
？！

『戈尔德鲁夫』

嗯。那个小丫头正和达·芬奇待在治疗室里。
为了作为从者进行武装。

既然如此深入敌阵，
那潜航艇也随时有可能遭到袭击吧？

根据这种状况，我给出了这一提案。
即便无法站上前线，最起码也得让她举起盾牌才行。

『Master选择』

1：呜……！
？2：戈尔德鲁夫新所长你……！
？！

『戈尔德鲁夫』

干干……干嘛啦，小鬼头，你有什么意见吗！？
我只是提出了极其合理的作战计划啊！？

『福尔摩斯』

失礼了，但请您注意监控
雅嘎·莫斯科北方山脉啦，新所长。

……Mr.戈尔德鲁夫所言非虚。
Miss基列莱特现在正在接受达·芬奇的调整。

这是本人的强烈要求。她主动提出说，
为了防万一，想作为从者出战。

『Master选择』

1：你们那儿明明还有福尔摩斯跟着！？
？2：………………
？！

『福尔摩斯』

请别摆出如此可怕的表情。
这是在你离开潜航艇前往雅嘎·莫斯科后发生的事。

没事的，只要事情进展顺利就不会有任何问题。
你就集中全力去救出Miss阿塔兰忒吧。

就算能进行武装，
我也不会将她算作战力。

我不打算将输出下降的从者派去前线。

只有当本人具备足以达成任务的能力时，
我才会下达出战许可。

——————嗯。尽管有些对不住玛修，
但就算你陷入危机，我也不会允许她出击的。

明白了吗？　你做好这个心理准备吧，
藤丸立香。

『Master选择』

1：……当然。
？2：……我不能继续给玛修增加负担了。

『选择结束』

『福尔摩斯』

很好，那我们来整理一下情况吧。

距离Miss阿塔兰忒被处刑似乎还有一段时间。

比利、以及贝奥武夫的部下已经开始佯攻了。

在首都待命的[#杀戮猎兵:亲卫队]数量
比预想的要少。

即便如此，也足够多了。
好了。你们有注意到什么情况吗？

『Master选择』

1：……这一带的雪势较弱。
？2：……气温稍微有些暖和。
？！

『贝奥武夫』

据说由于[#皇帝:沙皇]的威光，
首都的暴风雪不会很强。

……实际情况也确实如此。
这一带是俄罗斯比较宜居的地域。

『穆尼尔』

看热闹的人也比较少呢……
是因为害怕[#杀戮猎兵:亲卫队]吗。

『福尔摩斯』

只要一看到[#杀戮猎兵:亲卫队]进入战斗态势，
那些零星散见的看热闹人也会一溜烟逃跑吧。

问题是……唔。
尽管问题堆积如山，但眼下的难题是对方从者。

重要的……不是神父，不是高扬斯卡娅，
不是阿娜斯塔西娅，也不是伊凡雷帝。

在当前情况下最重要的，是弥诺陶洛斯。
他位于何处的问题，决定了我们的下一步行动。

好了——————

『雅嘎市民』

宫廷魔术师来了哦。

……或许这么说很不敬，
但[#旧种:人类]的脸果然很独特啊。

『卡多克』

……
……

——————那接下来，
将对反叛军进行处刑，行刑手段是斩首。

但可惜的是，这里没有断头台那种夸张的玩意。
因此这次就破例。

『弥诺陶洛斯』

哈啊[line 8]……

『卡多克』

反叛军首领，阿塔兰忒。
那么，我们永别吧。

『阿塔兰忒·Alter』

……
……

『福尔摩斯』

这敢情好，这发展真是太幸运了。

『Master选择』

1：哪里幸运了！？
？！

『福尔摩斯』

总之，倘若我们不先把她救出来
就什么都办不了。

因此重点就是我们的队伍不能被拆散。
所以该如何是好呢？

没错，只需直接接近他们就行了。

据我观察，弥诺陶洛斯并没有理智。

……若是拥有理智的阿斯忒里俄斯，
这种作战是不会奏效的吧——————

[#他就是我们的目标]。

藤丸立香，能做到吗？

『Master选择』

1：——————嗯，我会尽力而为！

『穆尼尔』

……嗯。
加油哦，藤丸立香！

『Master选择』

2：（……深呼吸……）

『福尔摩斯』

——————很好。
你果然是那种在绝境中反而能够目光如炬的人啊。

『选择结束』

『贝奥武夫』

好。
那就从正面发动突击吧！

『武藏』

同意。
宫本武藏，出击！

『帕茨西』

毫无策略地笔直冲过去？
你们也太乱来了吧！

……该死！

『Master选择』

1：你差不多该逃了吧……
？！

『帕茨西』

等我再靠近一些再说！

『卡多克』

你看，来了吧。

『阿塔兰忒·Alter』

……！

『卡多克』

我可受不了被卷入从者间的战斗。

我逃到外侧去。
……你自己选择吧。

嗯，无论你选哪边我都无所谓。
只要你想要拯救，那就做出选择吧。

『阿塔兰忒·Alter』

……别过来，迦勒底的御主！

『武藏』

好了，帕茨西赶紧逃离这里！
在特等席观战吧！

『帕茨西』

我知道了啦！
我这就躲起来！

『弥诺陶洛斯』

来了，啊。

这次定要，吃掉……你们！

『贝奥武夫』

哈，有意思。
能吃得了你就试试看啊！

很遗憾，
我可是连火龙吃了都会消化不良的哦！

