『？？？』

——————哦，掉下来了一张相当罕见的面孔呢。

应该不是主动下来的吧。
肯定是掉下来的。

哈哈。
看来，是在缔结临时契约时被趁虚而入了。

虽说对面单方面缔结了缘分，
但还没抵达梦境就掉了下来，情况应该是这样吧。

……哼。这也算缘分吧。

『Master选择』

1：你是…………

『？？？』

别乱来。
对。没错，你不认识我。

这样就行了。你不应该认识。忘记吧。
无论是残渣，还是经由梦境侵蚀的深渊都是只属于我的猎物。

『Master选择』

2：尽管完全摸不着头脑，但我对你的声音有印象。

『？？？』

…………真拿你没辙。

不。想必你一无所知。
也没必要知道。

无论是残渣，还是经由梦境侵蚀的深渊都是只属于我的猎物，
不应作为现实留下记录。

『选择结束』

『？？？』

——————好了。若要把你送回原本的道路——————

首先，必须烧尽[#那些家伙]才行呢。
虽说我希望你能尽早确立自我，

但也不会强求。
退后。

『Master选择』

1：等一下。
？2：虽说我不太明白，但如果有危险，我就会战斗。

『选择结束』

『？？？』

——————哼。

