『伽内什』

zzzz…………

『玛修』

明天也是天一亮就出发，佩佩隆奇诺先生。
您不睡觉不要紧吗？

『佩佩隆奇诺』

小玛修才是吧。
这么晚了还在顾火？

『玛修』

我毕竟是亚从者。
一定程度内不睡觉也没关系。

『佩佩隆奇诺』

这里倒是有个睡得死死的神灵从者呢……

不过，这倒是个好机会。
我来帮忙稍微顾一下营火吧？

『玛修』

好，虽说这倒是无妨……？

『佩佩隆奇诺』

顾火当然只是……藉口而已。
我一直想等安顿下来后，好好问你些事。

——————你和奥菲莉娅聊过了吗？

『玛修』

……嗯。

尽管我们或许并没有说很多话……
但是，仿佛聊了很多很多。

远比我们在迦勒底的时候要多得多。

『佩佩隆奇诺』

呵呵。那真是太好了。

毕竟那孩子一直以来就很想和你聊天呢。
一目了然哦。

然后呢，你们聊了些什么？

『玛修』

我想想。比方说——————

恋爱的话题。

『佩佩隆奇诺』

少来，当真？

啊～，羡慕死了。
我也想参加呢。

能聊恋爱话题的奥菲莉娅简直就是最强的。

三个人边品着好喝的茶，边聊这种话题，
时间肯定会转瞬即逝呢……

『玛修』

佩佩先生……知道其他人的情况吗……？

『佩佩隆奇诺』

在与基尔什塔利亚他们的交谈中多少了解了一点。
但是，那只是单纯的情报。并不是我想知道的事。

所以我现在才会向小玛修你打听哦。

『玛修』

……是这样啊。我觉得没什么可隐瞒的，
只要您有问题，我愿意回答。

『佩佩隆奇诺』

哪怕我是[#隐匿者:Crypter]，是敌人？

『玛修』

因为我回想起来了。回想起我们……
曾经都是A组的同伴。

身为[#隐匿者:Crypter]与身为A组。
这两个要素并不是相互排斥的。

『佩佩隆奇诺』

这样啊。谢谢啦。

无论是卡多克、奥菲莉娅，还是小芥……
尽管他们心有不甘，应该也不会留下遗憾吧。

他们几个都战斗得很出色。
而我却像这样丢人地苟延残喘。

『玛修』

没有这种事……

『佩佩隆奇诺』

但是啊，我也很不甘心哦。
毕竟我是[#隐匿者:Crypter]一方的。

我有时甚至觉得，即便难以存活……
或许还能有更好的结局。

啊啊，对不起，
我没打算那么感伤啦。

在拼命挣扎之后，如果还是失败的话，
也只能放弃了吧。我只是重新接受了这点而已。

毕竟我生来就是做什么事都不会顺利的命啊。

『玛修』

是这样吗？　在我的认知里，佩佩先生凡事都能
处理得十分周到，是位非常优秀的人物……

『佩佩隆奇诺』

呵呵。那是因为啊，我只会做自己能做到的事。
跟那个不一样，这是命运的问题……

但是嘛，有时候正因如此才会拼尽全力。
我可没有自暴自弃，你千万别误会哦？

『玛修』

…………

『佩佩隆奇诺』

好啦，差不多该去睡了。
睡眠时间对肌肤很重要。

要是对别人提出忠告，自己却疏于保养，
可是会惹奥菲莉娅生气的哦？

……谢谢你告诉我大家的事，
小玛修。晚安。

『玛修』

嗯。晚安，佩佩隆奇诺先生——————

