『枪兵228』

抓紧时间！　趁会稽零式拖延敌人的时间，
尽可能地拉远距离！

『士兵』

遵命！

『福尔摩斯』

（就这样束手无策未免太窝囊了。）

『达·芬奇』

（没办法啊。毕竟Shadow Border是车辆。
　既然装着轮胎，他们要拖走我们也无能为力啊。）

『福尔摩斯』

（唯一值得庆幸的就是让枪兵193逃出去了。）

（幸好，看来他们完全没有意识到
　灵基肖像的重要性呢。）

『枪兵228』

……如果你们在打什么馊主意的话，我劝你们作罢。
一旦让我看到任何可疑的举动，我就会立即斩杀你们。

『福尔摩斯』

本以为你是个有尊严的武人。
没想到竟会采用这种卑劣的暗算。

『枪兵228』

哼，我是不会被儒者的花言巧语所迷惑的。

既然知道了你们是儒者，
我也就明白了，你们挂在嘴边的话都是迷惑人的毒。

『达·芬奇』

我们可不是什么儒学家。

『枪兵228』

尽管我不知道在你们的世界是怎么称呼的，
但企图在这片土地上启蒙民众之人，都是儒者。

『福尔摩斯』

喂喂……

『枪兵228』

你们启发民智到底居心何在？

迷惑、欺骗他们，让他们阅读只会导致狂热与固执的书，
使他们迷失应有的样子，这都是恶魔的行径！

我决不能容忍这种嘴上空谈理想，
实际上只是为实现自己的野心而煽动民众的叛徒们！

『达·芬奇』

我们可没有那种野心啊。
我们只是为了交流，才会共享知识而已。

『枪兵228』

只是半开玩笑？　那就更不可饶恕了！

你们根本不知道被儒者唆使的民众会沦落到什么样的下场！

『福尔摩斯』

……你说什么？

『A：裁定者229』

无奈……时间已到。汝等立刻撤退吧。

『兰陵王』

但迦勒底的家伙们还没……

『裁定者229』

朕不会责备汝等能力不足未能打倒他们的错。待下次时机吧。
否则[#汝等也会被卷入其中]。

『芥雏子』

撤退，兰陵王。来吧，狂战士226大人也撤退吧。

『狂战士226』

嗯。

『兰陵王』

……明白了。

『芙芙』

芙，芙呜？

『莫德雷德』

那……那些家伙怎么了？
简直像逃跑一样地撤退了。

『斯巴达克斯』

……不好。
看来可恶的压迫者有什么企图。

『枪兵193』

[#对话重现:Chat Log]。
『没有时间了』，难道说……

『暗匿者042』

让友军撤退的理由只有一个。
那就是无差别攻击。恐怕是针对这一带区域。

『裁定者229』

嗯，既然被发现了，那朕就告诉汝等吧。

刚才，朕切除了长城不需要的载重，
让那个进入了坠落轨道。

坠落地点自然就在汝等的正上方。
距离着弹大概还有三分钟吧。

『莫德雷德』

不会吧，你这大块头到底在想什么啊！
这样会把民众都卷进来的啊！？

『裁定者229』

别自以为是了。顺序倒了。

汝等才是被卷入的那方，
所以朕才会命令士兵们让汝等直不起腰腿便可。

『玛修』

所……所以从最开始就打算破坏这座村庄……

『裁定者229』

此乃坑儒。儒学蔓延的土地不可置之不理。
受到启蒙的民众唯有予以毁灭。

『斯巴达克斯』

你这暴君！　竟如此轻视人民的生命！

『裁定者229』

蠢[messageShake 0.05 4 4 0.2]货！　大地乃朕之骨肉。民众则相当于朕之鲜血！
汝等何以体会朕自焚血肉的痛楚！

但是，感染儒学的患部不可放置不理。
唯有趁毒素尚未蔓延全身前，将其切除。

『玛修』

……呜。

这就是……裁定者229……

『裁定者229』

好了，若能逃跑，就尽管逃吧。
但村民们已经来不及避难了。

待汝等逃之夭夭后，就在远处眺望民众的末路吧。
亲眼见证汝等散布的儒学导致的结果吧。

『莫德雷德』

该死的，你的混蛋程度也太过了吧。
比起战斗更优先消灭人民吗！？

『玛修』

已经能用肉眼确认了……
那种东西掉下来的话，这一带就会……

『少年』

那是什么？

『农夫A』

咿[messageShake 0.03 2 2 0.3]，是灾星！　天子陛下震怒了！

『农夫B』

那违背皇恩的村庄就会有灾星陨落的传闻……
难道是真的吗！？

『农妇A』

怎么会！
我们究竟做了什么让天子陛下如此震怒的事啊！？

『少年』

难道不能吟诗吗？
难道不能前往都城吗？

『斯巴达克斯』

不，诸位没有任何过错。你们身为人类，
只是理所当然地心怀梦想，渴望自由罢了。

……啊啊，我知道了。
知道我为何会被召唤到这片大地上了。

一切都是为了对抗这巨大的压迫！

『玛修』

斯巴达克斯先生？

『斯巴达克斯』

藤丸立香啊。
仍未成为压迫者之人啊。

现在正是将你的权能展现给斯巴达克斯的时候。

『Master选择』

1：我该怎么做？
？！

『斯巴达克斯』

[#对我使用令咒]。

然后只用一句话。命令我[#跳起来]。

『暗匿者042』

是这样啊，[#伤兽的咆吼:Crying Warmonger]……

『莫德雷德』

你说什么？

『暗匿者042』

正常看来，陨石坠落这种
离谱的破坏力是根本无法对抗的。

但斯巴达克斯的宝具则会根据输入改变输出。
攻击的威力越大，越能以压倒攻击的力量进行反击。

如果能赶在它坠落地表之前，在空中进行接触的话……
就能抵消彼此的威力，阻止其坠落了……

『莫德雷德』

喂慢着！　所以那啥？
这家伙打算主动与陨石相撞！？

『斯巴达克斯』

这样的巨大苦难、巨大逆境，
太适合用来展现我的反叛极致了。

『莫德雷德』

太[messageShake 0.03 2 2 0.3]乱来了！[wt 0.4]　灵基是承受不住的！

『斯巴达克斯』

哈哈哈，不试试怎么能知道呢。

但已经没时间犹豫了。
灾星现在仍在不断坠落！

『玛修』

……前辈！

『Master选择』

1：以令咒下令[line 2]
[flag IsMale true]

2：跳起来，斯巴达克斯！
[flag IsMale true]

『选择结束』

『Master选择』

2：跳起来，斯巴达克斯！
[flag IsMale false]

『选择结束』

『斯巴达克斯』

噢[messageShake 0.03 3 3 0.6]噢噢噢噢噢噢噢噢！！

沸腾！　热血沸腾！
这才是我与我御主间牵绊的燃烧！

『枪兵193』

真的跳起来了！？

『芙芙』

芙呜呜呜呜！？

『暗匿者042』

不只是脚力，还有破格的魔力放射……
不，已经算是喷射了！

『斯巴达克斯』

噢噢，正是现在！
我的双脚对引力发起了反叛！

人类啊，刮目仰望天空吧！　这飞翔就是解放的极致！
是颠覆大逆境的荒唐无理！　自由的羽翼！

假如灾星压制天空倾覆而下，
那我就要成为照耀大地的反叛晨星！

唔噢噢噢噢！

『玛修』

怎么会！　迎头相撞！？

『莫德雷德』

笨蛋，竟然正面撞上去！
至少要采取防御姿势啊……

『暗匿者042』

不……他已经有了觉悟。

打算将极限伤害，
转换为极限的宝具输出……

『斯巴达克斯』

唔哈哈哈哈！　快哉！　快哉也！　这份痛楚
就是我的荣誉！　我的生命！ 我的爱将在此炸裂！

[f large][messageShake 0.03 3 3 0.7]『[#极大逆境·伤兽咆吼:Warcry Overload]』！！

『韩信』

怎怎怎么可能！　地对空兵器！？
他们应该没有携带那种东西才对……

『裁定者229』

不，那就是所谓英灵的光辉吧。

深深烙印在眼中吧，韩信。
那就是接下来秦军所要面对的敌人。

『农夫A』

呜哇——————！

『玛修』

好厉害……正在坠落的大质量物体……
不留痕迹地蒸发了！

『莫德雷德』

成功了……但是，斯巴达克斯呢？

『暗匿者042』

在那里！　掉下来了！

『莫德雷德』

嘁，那个超级大蠢货！

『斯巴达克斯』

……噢噢，反叛的骑士啊……
是你用那纤细的手臂接住了我吗？

『莫德雷德』

别开玩笑了！　大家都在看着你啦。
那些被你不经大脑煽动起来的家伙，都在看着你！

你怎么能在众目睽睽之下头朝下坠地啦！
至少也该用脚着陆啊！

你不该坠落，而是[#降落]！
无论你变成了什么模样。

不这样……怎么能行呢。

『暗匿者042』

你的伤……

『玛修』

……嗯，斯巴达克斯先生的灵基，已经……

『斯巴达克斯』

哈哈，这要求太强人所难了。
这才是卡美洛圆桌首屈一指的男子汉大丈夫啊。

『莫德雷德』

你这混蛋，你说谁是男的啊！
想装傻的话起码也该摆出一副更加欠揍的表情啦。

现在的你……究竟还有什么位置可以给我揍啊……

『斯巴达克斯』

尽管揍吧。如果是你的拳头……[wt 0.8][charaPut H -200,0][charaEffect H bit_talk_06]
肯定会令我非常舒适的……

『少年』

斯巴达克斯要死了吗？

『斯巴达克斯』

哈哈哈。我不会死啦。斯巴达克斯是不灭的。

只要在你那幼小的胸膛中仍寄宿着
不屈的斗志、不灭的反叛灯火……

那就会是我的生命，朋友啊。

『农夫A』

啊啊……

『农夫B』

斯巴达克斯老爷……
为了保护我们，竟然……

『少年』

……不哭。我……不可以哭。

毕竟斯巴达克斯他，
再怎么痛苦，再怎么艰难，都保持着笑容。

『玛修』

……呜。

『农夫B』

孩子，你……

『少年』

所以我也要变强。无论发生什么，都要笑着忍耐。
为了有朝一日，我也能成为[#某个人的斯巴达克斯]。

所以……斯巴达克斯是不灭的。
只要我，还有接下来的某个人，还能保持笑容……

『莫德雷德』

原来如此。这就是那家伙的反叛……

『枪兵193』

……呜？　[wt 0.6][charaFace C 5]灵基肖像，很奇怪。[#非常烫]。

『莫德雷德』

什么？　难道是坏掉了吗！？

『暗匿者042』

不，不对。这是……对灵脉产生了反应。

『玛修』

怎么会！
不是说灵脉无法在这异闻带发挥机能吗……

『暗匿者042』

……是这样啊。这世界上诞生了祈愿。人们的内心涌现了愿望。
而这些，成了连通英灵座的[#通道:路径]

『枪兵193』

嗯。
这里，已不再是与英灵座隔绝的地方了。

『暗匿者042』

英灵们要来了。回应人们无声的愿望……

『陈宫』

唔，这令人怀念的气息……[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
远方的山影也似曾相识。

看来被召唤的地方是故国呢……

但这景观却着实令人不可思议。
几乎看不到什么战乱的征兆。

也没看到类似御主的人物呢。
也就是说我们[#落单]了吗。

『骑兵231』

真遗憾。我一直很憧憬在刚见面时
说说看用『试问』开头的那句话呢。

『陈宫』

……好了。该从哪里开始吐槽呢。
你的这副模样……

『骑兵231』

你在说什么啊？　我当然是狂战士049啦！

『陈宫』

……[#麻烦你再说一遍:Pardon]？

『骑兵231』

既然是与陈宫公台一起被召唤的英灵，
那我不是飞将军狂战士049还能是谁啊？

『陈宫』

不那啥，你是骑兵231吧。

『骑兵231』

人中吕布，马中赤兔！　正因为人马一体的骁勇身姿
过于脍炙人口，才会变成这副样貌了吧！

也就是所谓的无辜的怪物。

『陈宫』

哎呀，这里居然有胡萝卜。

『骑兵231』

咴[messageShake 0.03 2 2 0.8]咴！　在哪儿！？　美味的胡萝卜在哪儿！？

『陈宫』

唔。你果然是骑兵231吧。

『骑兵231』

我是狂战士049哦？

