『福尔摩斯』

确认城内战斗已经结束。
——————好，地底区域没有发现残存巨人种。

『达·芬奇』

来吧，赶紧进入潜航艇！
我们正在大桥另一头待机哦～！

『玛修』

明白了！

『芙芙』

芙！　芙，芙——————呜！

『戈尔德鲁夫』

……
……

『穆尼尔』

也就是说，女王陛下她捕捉了一群
难以控制的强大巨人种吧？

但这么说起来，北欧的那群巨人种……

好像一发现玛修他们就不由分说发动了袭击吧？
那是怎么回事？

『福尔摩斯』

那个面具对它们的控制，
似乎仅限于不让它们袭击各个村落的程度吧。

但只要眼前出现热源，
就会自动开始破坏行动。应该是这样。

『穆尼尔』

哈啊，原来如此。
也就是说，只要待在村落里就能安全安心了吧。

再加上村落的环境让村民们就算不外出也能实现自给自足吧。
看来女王陛下其实考虑得很周全呢。

『戈尔德鲁夫』

……
……

『达·芬奇』

若非如此，怎么能维持3000年啊。
这里原本只是片烧焦的土地。

将人数维持在100，到一定阶段就进行筛除，
这么做也是为了在这世界生存所需的条件吧。

毕竟就连那些针叶树都是女王用魔力
制造出来的冰制仿造品啊。食物也相当紧缺。

俄罗斯是不够强大就活不下去的世界，
而这里则是太强大反倒活不下去。

这里是唯有保持弱小待在封闭的村落中
才能存活下去的世界啊。

好了，闲话休提。
除玛修和藤丸立香以外，

女王和魔剑使他们也要来了！
好了，我们得出去迎接他们才行呢！

『戈尔德鲁夫』

……好……
……好，好几个神灵吗……

他们要登上我负责的这艘潜航艇……

唔！　事到如今。我也该做好觉悟了！
要以会写个一两本书的准备来写报告！

『穆尼尔』

怎么会这样想啦！
你就那么闲吗！

『戈尔德鲁夫』

你……你说什么啦。如果能被认定为有价值的巨著，
那我穆吉克家说不定还能跃升为君主啊！

不过要等夺回人理才行！
能将战后的问题也考虑进去的才算是优秀的负责人哦！

『穆尼尔』

你这是在讽刺拿破仑吗！
再说了，如果没有能与法政科或贵族主义争锋相对的政治实力，

这些事根本不可能办到吧！
你给我老老实实坐好啦！

『戈尔德鲁夫』

你，你你，你说什么！
不是，为什么你会那么了解啊——————

『福尔摩斯』

哎呀。Mr.穆尼尔。
可以加紧做雪上行驶的准备吗？

就算看起来步履缓慢，
但那种巨大身躯跨出的每一步都有着惊人的速度。

『达·芬奇』

说得没错！　我们也要加快速度哦！
追上去解决他们吧！

——————准备好了吗？
！好啦，出发[#猎杀巨人:Giant Killing]啦！

