『玛修』

周围敌对反应消失。
辛苦各位了。

『？？？』

…………

『罗摩』

……这样一来，你应该清楚吾等并非你的敌人了吧？

『？？？』

……正如你所言。
再怎么说，这下我也明白了。

与圣兽战斗的人类不可能是那个神的同伴。
看来我产生了非常严重的误会呢。

请容我真心诚意地向各位谢罪。
并感谢各位的救助。

请告诉我你们的……
不对，先说明我的情况才合乎礼节吧。

『罗摩』

说得对，那余先问你。你是神灵吗？

『？？？』

可以说是，也可以说不是。
尽管我只是一介从者，

但现在某位女神寄宿在我身上，并借给了我力量。
我刚被召唤到这片土地上时，就自然而然变成这样了。

『达·芬奇』

唔。神灵凭依在『过去的人类』身上，
并从者化的案例有很多——————

而成为从者的英灵也算是『过去的人类』。
你这种情况也是有可能发生的。

只不过“自然而然变成这样”的案例我可没怎么听说过。

『？？？』

虽说是偶然，但恐怕是因为我的名字和那位神一样吧。

语言、发音及名称的一致，
在魔术方面应该具有很大的意义。

不，其实这名字原本就是寄托了获得那位神祝福的愿望，
才会给我取的，所以也不能说是偶然……

『达·芬奇』

哎。那倒是，这样说我也就明白了。

『Master选择』

1：所以，那个名字是什么……？
？！

『？？？』

…………

……[#拉克什米]。

然后与那位神拥有相同名字的我，
叫拉克什米·芭伊。

我是曾存在于印度土地上的
章西王国的[#王后:拉尼]——————

