——————第五空想树麦哲伦正下方

——————星间都市山脉奥林波斯。
——————基干中枢，轨道大神殿奥林匹亚·多多那。

『欧罗巴』

神谕降临。
神谕降临。

接下来是神谕之刻。
奥林波斯的中枢兼至高诸神啊，请到此处。

始于原初之时，四场[#大战:Makhia]的胜利者，
也是天空的支配者——————

支配蓝天彼方的大人。
蹂躏夜空彼方的大人。

驱使足以粉碎银河、星云及宇宙之大雷霆的存在。
乌拉诺斯与克洛诺斯的权能均在您体内。

啊啊，拥握克洛诺斯·王冠的永恒不朽大主神！

————————————全能神宙斯降下神谕！

『宙斯』

…………全都到齐了吧。

『欧罗巴』

唯尊意是从。

『宙斯』

喜悦吧。
吾手足之四神，以及蕃神们啊。

一切。
一切均准确无误地遂吾意发展。

既无冷雨侵袭，
亦无酷日曝晒，吾之花茁壮成长。

空想树麦哲伦——————
非也。阿特拉斯的世界树，成功迎来开花。

『欧罗巴』

全能的宙斯。
愿您荣光永存。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

恭喜您。
父王。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

父王。
恭喜您。

『宙斯』

[#神话复权]——————

不仅是吾之奥林波斯，
必须让异闻带之神威扩张到地球全土。

…………扩张到白纸化的全部土地。

既然人类无法拯救，
就由神来拯救。

吾将凭吾之全能，
代替泛人类史弃离地表的所有神明拯救世界。

现在就失去这颗吾等扎根的星球，
以及智慧生命的人类种，还为时尚早。

『Limbo』

唔——————

唔唔，唔唔唔唔唔唔。
确实，确实，确实堪称顺利呢，嗯嗯！

[#阿特拉斯的世界树]！
如此迅速的成长速度着实令人叹为观止！

甚至远远超越那
以燃烧般速度成长的印度异闻带！

吾等之神——————

『异星之神』的降临之地无疑会是此处吧。
没错，没错，毫无疑问。

对于吾等『异星之神』派遣的三骑Alterego而言，
这实属无上之喜悦。

虽然有一骑缺席，
但这点暂且搁置吧。

靠各位的力量培育空想树，
定能让『异星之神』的降临得以实现！

『阿佛洛狄忒』

…………你说『异星之神』？

啊啊，又是什么『异星之神』、『异星之神』！
你难道没听到吾等至高存在宙斯所说的话吗？

宙斯说他要拯救这[#行星:世界]哦？

这种事可轮不到『异星之神』出面。
麻烦管好你的嘴，区区蕃神少在这叽叽喳喳的。

『得墨忒耳』

好啦好啦。阿佛洛狄忒。
这样生气可是会为你的美丽蒙上一层阴霾的哦。

不应该轻侮什么蕃神。
毕竟这位僧侣……对吧，得多加小心才行，

据说他让那古老尊贵的印度神界……
堕落为轮回牢狱了。

不多加小心的话，

他或许会将整个奥林波斯化作[#地狱:塔耳塔罗斯]呢。

『阿佛洛狄忒』

呵！　什么地狱啊！

玩笑应该在茶余饭后再说吧？
说到底——————

神！　竟敢在吾等面前说什么『[#异星之神]』！

是哪张臭嘴敢在身为卡俄斯后裔，
横渡星海的吾等面前妄言什么异星！

你怎知晓宙斯的力量！
一万四千年前！

正是[#吾等异闻带的开端]——————

那甚至将来自远方，妄图扼杀星球的外敌
都粉碎至体无完肤的大雷霆之力！

『Limbo』

……………………哈。

您问哪张嘴吗……

就是贫僧的，
这张嘴哦。

『阿佛洛狄忒』

你这混蛋。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

且慢，阿佛洛狄忒。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

且慢，美丽的女神。

事关世界树的成长，吾等利害关系是一致的。
哪怕彼此的目标各有不同——————

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

只有现在，必须共存。
这就是[#隐匿者:Crypter]·基尔什塔利亚大人的意思。

『阿佛洛狄忒』

基尔什塔利亚·沃戴姆……

『Limbo』

哎呀。
哎呀。

哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀，哎呀？
美到无与伦比的存在，甚至统管着众人价值的您，

竟然会听从区区人类的话语？
哈哈。这可真是。

『阿佛洛狄忒』

！！

『神父』

到此为止吧，Limbo。
恶作剧一旦过度就会扫兴了哦。

在诸神的宫殿中扮演小丑也该有点分寸。
你在印度就是因为这样才会失败的吧？

『Limbo』

…………这话说得真尖锐。

贫僧只是想缓和一下气氛而已，
不过确实是贫僧搞错了场合。

在印度的失败已经让贫僧反躬自省了。
还请各位希腊神明原谅。

向美之女神阿佛洛狄忒、
大地女神得墨忒耳，

以及全能的宙斯——————
和妃子兼巫女的欧罗巴妃谢罪。

没错。就像这样。

『欧罗巴』

……呜！

『神父』

Limbo。

『J：Limbo』

…………哎哟。

『Limbo』

哎呀抱歉！

『欧罗巴』

……没事。
由于事出突然，我只是有些惊讶，

是我失礼了，
各位客神。

『神父』

Limbo。

『Limbo』

应该贫僧道歉，竟做出如此无礼之举。
虚无缥缈而伟大的神妃欧罗巴。

『欧罗巴』

没事——————

『宙斯』

——————诸位，肃静。

诸位的愤怒，吾已知晓。
诸位的焦躁，吾已知晓。

但肃静。
有些事实，令人不得不接受任何屈辱。

即为——————
[#若无空想树]，[#就没有吾等]。

吾之星间都市山脉奥林波斯的繁荣，
吾等奥林波斯十二机神的永恒，皆依赖空想树。

吾等必须接受这严酷的事实与屈辱，
并超越克服才行。

『神父』

超越克服？
难道你打算排除空想树？

『Limbo』

只要您将空想树培育到最后，
无论做什么，没错，没错，贫僧等人都不会介意……

……但竟然是想超越克服空想树！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

您真的能做到吗，全能神宙斯！

『宙斯』

这也许是超出吾之全能的难题吧。
然而，正因如此——————

吾才会与吾之盟友联手。
[#隐匿者:Crypter]，名为基尔什塔利亚·沃戴姆的男人。

『阿佛洛狄忒』

宙斯！
您怎能亲自对那种人类……！

『得墨忒耳』

宙斯！
怎能还说是什么盟友……！

『宙斯』

——————肃静。

[#隐匿者:Crypter]，基尔什塔利亚·沃戴姆。
他并非寻常人类。

据说在泛人类史中，
人类这种哺乳动物被比喻为会思考的芦苇。

基尔什塔利亚确实也是会思考的一员。
然而——————

[#世上怎可能存在那般强大的芦苇啊]。

『卡多克』

……轨道大神殿奥林匹亚·多多那。
机神回廊。

长得要死的走廊。根本不是给人走的。
这是按照奥林波斯诸神的规模建造的吧？

……感觉光是移动都要耗一辈子。

……话说回来，
竟然没有监视，放任我如此自由地走动吗？

……沃戴姆……
那家伙究竟在想什么啊。

（以为他差不多该准备杀人灭口了，
　结果始终保持警戒的自己就像笨蛋一样。）

（失去异闻带的[#隐匿者:Crypter]没有价值。
　既没有容身之处，也没有理由被留活口。）

（我还以为他肯定会夺走
  留在我身上的[#大令咒:Sirius Light]呢……）

……难道不是吗？
马里斯比利所长曾这么说过。

『大令咒乃是颠覆世界的力量。
　唯有拥有它，才算是[#隐匿者:Crypter]』。

或许会发生在七个时代中的异变。
设想在当地活动而进行的模拟训练……

我们A组原本打算拯救世界。
而大令咒就是为此而存在的王牌。

然而……

（……真奇怪。何况，
　我们压根没有被告知大令咒究竟是什么东西。）

（将令咒化为更为强大的存在。
　能生成超越刻印术者能力范畴的魔力。）

（虽然我有听说过这些，但知道大令咒究竟该何时使用，
　为何而使用的，恐怕只有沃戴姆一个了吧。）

（毕竟大令咒的使用时机全交由队长管理嘛。）

（所以应该只有沃戴姆才知道
　大令咒『真正的用途』。）

（而这样的他没有从我身上
　没收大令咒的理由又是什么呢……？）

……『异星之神』之下，[#隐匿者:Crypter]皆平等。
这是沃戴姆复活后的口头禅。

那家伙……
该不会真心这样想吧？

该死，怎么可能。
那家伙可是天生的贵族大人，此事必有蹊跷。

……肯定有什么只有那家伙才知道的情报。
大令咒、『异星之神』、空想树，还有……

异闻带为何能存在于『现代』。

……好啊。就让我来探查一下吧，沃戴姆。
看看你葫芦里卖的究竟是什么药。

我一定会查明你和宙斯究竟有何企图。

为此，还是——————
需要一些显而易见的障眼法呢。

『佩佩隆奇诺』

话说，我突然想起来了。

关于印度异闻带的运营失败，
我还没受到任何处分吧？

随你处置啦。沃戴姆。

『基尔什塔利亚』

请你不要误会，佩佩。

我们不过是名为[#隐匿者:Crypter]的同志。
我并没有裁决你们的权限哦。

目前就欣然接受自己的平安无事吧。
斯堪的纳维亚·佩佩隆奇诺。

『佩佩隆奇诺』

还真是洒脱呢。
虽说我早就料到了。

但这样一来我会于心不安的。
总之我先放弃大令咒吧。

要是献给什么『异星之神』，
或许对方对我这条丧家犬也会多几分器重吧……

但我并不打算和『异星之神』
或者Alterego们搞好关系啦。

所以大令咒还是转让给你吧。
一定要有效利用哦。

『基尔什塔利亚』

不。这倒是不必。
你不用将大令咒转让给我。

大令咒由我管理已经是
我们身为A组那时的事了。

我希望你自己保管好它。
该怎样使用大令咒，全部交由你们决定。

『佩佩隆奇诺』

………………这样啊。

奥菲莉娅不是在使用了大令咒之后死掉。
[#而是因为使用了大令咒才会死]。

换言之，马里斯比利所长打从一开始就是抱着这种打算，
才会将我们召集起来的，我没理解错吧？

『基尔什塔利亚』

————————————

『佩佩隆奇诺』

无法回答吗。

原来如此。
我有点明白你们间的关系了。

『基尔什塔利亚』

是啊。你可以看不起我。
毕竟你的推测恐怕是正确的。

『佩佩隆奇诺』

怎么会瞧不起啊，
那才算没礼貌呢，沃戴姆。

你刚才保持沉默这件事本身，
就代表你非常诚实。

虽然现在还缺乏『与谁』，
和『怎么』联系在一起的决定性证据，

不过我觉得自己终于找到了端倪哦？

唔呵呵……！　虽说没什么真实感，
但我们当真是人类之敌呢！

『基尔什塔利亚』

真是的。你内心的坚强程度总是令我惊讶。
面对这种情况，竟然还能由衷笑得出来呢。

『佩佩隆奇诺』

是啊，也就这点值得我骄傲了。
但与其说泰然自若，我这只是自暴自弃而已啦。

重要的是『现在还活着的自己』，
和『今后自己该做些什么』吧。

总不能逐一为过去的事而后悔吧。
所以说——————

为了更快乐的明天，
这件事我先告诉你好了。

“『异星之神』渴望异闻带的繁荣”。
“最强大的异闻带将会成为新的人类史”。

使徒们一直挂在嘴边的这两句话，肯定是谎言哦。
异闻带无论如何都会被灭亡。

我们虽然怀着
异闻带是『能成为下一个泛人类史』的希望，

但对那些家伙来说，
异闻带似乎还有其他用途。

『基尔什塔利亚』

——————有什么根据？

『佩佩隆奇诺』

呵呵。认定胜券在握而满心欢喜的[#使徒:Alterego]亲
在我们面前高声演讲哦。

他话唠的毛病竟为我们提供了帮助，
命运这玩意还真是捉摸不透呢～！

『基尔什塔利亚』

哈哈。
你的意思是Limbo说漏了嘴吧。

嗯。那情报泄露就并非我的责任了。
没有违反我与『异星之神』间的契约。

——————妙涟寺先生。
对于刚才的对话，我无可奉告。

我能说的只有一个事实，
那就是我做好了让这异闻带确定为新泛人类史的准备，

也为此不择手段用尽全力了。

我将动用我所有的能力，
令大西洋异闻带化作这颗星球的『未来』。

我希望你作为A组的一员，
按自身的感受来认清自身的立场。

『佩佩隆奇诺』

………………

嗯。就算你不说，我也会随心所欲去做。

反正我从一开始就对『地球王者争霸赛』
什么的不怎么感冒嘛。

但如果你真的感到了痛苦，记得告诉我。
我还不至于那么忘恩负义哦。

『基尔什塔利亚』

……不至于忘恩负义吗。

我当然知道。
毕竟我被你救过好几次。

你总说自己是个冷酷无情的杀手，
实际却是我们中最重情重义的人。

『异星巫女』

[line 17]

『基尔什塔利亚』

哎呀。您对刚才的对话有何不满吗？
难得您会露出如此尖锐的视线呢。

佩佩隆奇诺只是根据Alterego的话
进行了推测而已。并不会成为肃清对象。

而且，我也没有将『异星之神』的机密告诉他们。

我没有违反任何契约才对。
有什么问题吗？

『异星巫女』

————————————

『基尔什塔利亚』

计划很顺利。空想树茁壮成长，
已经成为足以让你的本体降临的触媒了。

大神宙斯恐怕会将这份能量
用于他们的『希望』吧。

我不会妨碍大神宙斯的计划。
因为我和他约定好了。

“虽然彼此立场有别，
[f small]  [f -]但为了完成大西洋异闻带而联手。”

我不会违背这个约定。

毕竟大神宙斯信赖我，
对我露出了堪称他唯一污点的……“丧气话”。

『异星巫女』

————————————

『基尔什塔利亚』

我当然知道。

一旦[#大神:宙斯]的计划成功实现，
空想树的魔力就会枯竭，『异星之神』的降临就会延后。

而没能回应『异星之神』期待的我，
则会因撕毁条约而迎来死亡吧。

……然而。事情并不会那样发展。
虽说确实有些对不起他，

但[#大神:宙斯]的『希望』无论如何都会破产。
哪怕他的计划完美无缺，也一定会破产。

我的工作则紧随其后。没事。
我也爱惜性命。定会完美达成任务。

『完成这异闻带，实现[#大神:宙斯]的愿望』。
『完结这异闻带，使『异星之神』降临』。

两者对我来说都轻而易举。
要说有什么不安要素的话，那就是——————

迦勒底的残党。
藤丸立香的行动吧。

只祈祷他的心不会屈服吧。
并要再次出现在我的面前——————

我必须要让他耗尽自己的全部力量后，
迎来败北才行。

