——————星间都市山脉奥林波斯。
——————基干中枢，轨道大神殿奥林匹亚·多多那。

『欧罗巴』

神谕降临。
神谕降临。

接下来是神谕之刻。

统治天上天下之[#天父:帝乌斯]的吾等至高神，
闪耀于天空的电光——————

战胜所有神话的大人。
蹂躏所有宇宙的大人。

派遣光辉圣鸟，选定圣木圣地的存在。
哈得斯与波塞冬的权能皆在您体内。

啊啊，宙斯·奥林匹亚核心的恒久大主神！

————————————全能神宙斯在此发言！

『宙斯』

…………此乃主命。

以吾之名下令。
女神阿佛洛狄忒。

接下来，去歼灭潜伏于吾之星间都市山脉的迦勒底吧。

允许你于都市区域全境启动[#真体:Alithia]。
以汝的笑容，粉碎吾等世界的敌人。

『阿佛洛狄忒』

全能的父王。
这是我的荣幸。

我阿佛洛狄忒定会为得墨忒耳雪恨。
因爱迷惘的女神所犯之罪，就由其朋友爱之女神来偿还。

得墨忒耳的败因是爱。
爱，扭曲了她的神核中枢。

可我并没有扭曲。
统治爱与美的我，绝不会因为小小的爱而癫狂。

爱与美之女神阿佛洛狄忒定会用尽
一切机能与权能歼灭敌人。

——————赌上我的丈夫，赫淮斯托斯。

『Limbo』

唔——————

唔唔，唔唔唔唔唔唔唔唔唔？
哎呀，哎呀哎呀。各位贵为横渡星海的机神，

竟然要替被杀死的女神报仇雪恨！
噢噢，噢噢，怎么会如此奇妙！

看来各位对于被自己轻侮为不足取的
[#人类种:人]打败的同胞深感悲哀呀。

着实，
着实滑稽可笑。

『神父』

……

『Limbo』

怎么了？

『神父』

…………诸神是我们的协助者。
不该用不需要的话语无谓地刺激他们。

『Limbo』

……啊啊。这可不应该！
真是不应该啊！

或许是因为面对可恨的迦勒底，
贫僧变得有些失常了！

『神父』

不用开玩笑。

『Limbo』

不，不。不对！
这不是玩笑，要是放任迦勒底——————

『神父』

我当然[#已经采取对策了]。
毕竟那才是我们的工作。

『Limbo』

这可是贫僧的真心实意……
唉。既然你这样说，

那贫僧就[#作壁上观]吧！

古希腊诸神啊，
不，曾是古老大陆诸神的存在啊！

……各位还请自便。
……我们的『异星之神』降临在即。

『神父』

没错。降临在即。

空想树的维持。
我们的希望均集中于这一点。

要如何运营异闻带是各位的自由。
我们不会过问。

至少在这异闻带——————就是这样契约的。

『Limbo』

哈哈——————

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

阿佛洛狄忒。
你还在干什么？

为何不杀死那个似人非人的家伙。
哪怕是噬神的Alterego，也无需顾虑。

在吾等宙斯的御前，竟敢如此不敬，罪该万死。

只要凭借你的权能，
就能瞬间破坏连接大脑与心脏的从者灵核吧。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥。阿佛洛狄忒她——————

『阿佛洛狄忒』

抱歉，你们忍着点吧，
狄俄斯库里。

昨天还不好说，但对于现在的我来说，
歼灭迦勒底比任何事都更优先。

『Limbo』

唔？

『宙斯』

歼灭迦勒底。
歼灭迦勒底。

然也。该主命才是最为尊贵的，
亦是我宙斯强烈期盼的。

——————向我的女儿，爱与美之女神阿佛洛狄忒通告。

杀死他们。不留一粒尘屑。

『阿佛洛狄忒』

定不辱使命。父王。

『贝里尔』

先是得墨忒耳，接着轮到阿佛洛狄忒。

从战略角度来看，
依次投放战力可是下下之策啊。

然而他们却还是一副游刃有余的样子。真是的，
那些伟大神明的想法真是难以捉摸啊。

『佩佩隆奇诺』

也许可以这么说。
又或者，我想想……

感觉[#倾尽全力与人类种为敌这种事]
[#简直不可理喻]的意识也在作祟呢。

某种意义上，这算是他们这种存在的枷锁吧。

『贝里尔』

——————但如果就这么输了可就没辙了吧。

也罢。
话说你觉得迦勒底能赢吗？

听宙斯所说，那什么来着？
阿特拉斯的七大兵器？　是叫[#黑色炮身:Black Barrel]吗？

他们甚至搬出了那种东西吧。
为打倒强大的兵器而拿出更强的兵器……

堪称人类史奇才啊。
我对此由衷佩服，但做得有点过头了吧？

毕竟一旦用错方式，别说是白纸化了，
连世界都有可能被终结嘛。

『佩佩隆奇诺』

是啊。但这些情报都源自大神宙斯
接收的『声音』，我们也无法进一步评论……

既然宙斯作出了『没有问题』的判断，
估计那件兵器也没那么危险吧。

话虽如此——————

『贝里尔』

——————话虽如此。如果是奥林波斯诸神
无法理解的科技，就另当别论了，对吧？

我也不是平白舍弃了一个异闻带啦。
我很清楚各个『异闻』的恐怖之处。

大西洋异闻带的技术确实凌驾于泛人类史之上。

但与此同时，
泛人类史中也沉睡着不得了的炸弹。

阿特拉斯院便是其中之最。
我很担心哦，佩佩隆奇诺。

我好担心奥林波斯诸神因骄傲而败北，
导致我现在的豪华生活全都泡汤哦！

『佩佩隆奇诺』

——————是啊。
可即便如此，她的胜利依旧不可动摇啦。

机神阿佛洛狄忒
是靠正面火力根本奈何不了的敌人。

无论与多少英灵为敌，
寄希望于正面交锋是没有什么结果的。

『贝里尔』

哎。你这么一说我就放心了。
看来阿佛洛狄忒是一位很了不得的女神嘛。

『佩佩隆奇诺』

没错，虽说并不是好女人。

………………她也是个悲哀的女人呢。

『贝里尔』

是吗。话说回来啦，佩佩。
咱们的小弟去哪儿了？

自从迦勒底来了之后，卡多克那家伙就没再露过脸。
他究竟到哪里摸鱼去了啊？

毕竟那家伙的叛逆心莫名强烈。
万一他开始怀疑基尔什塔利亚……不，

要是怀疑起了『异星之神』的话，
那几个Alterego可不会坐视不管吧？

啊啊——————身为他的大哥，我好担心啊。

其实我教过他很多次了，
俗话说大树底下好乘凉嘛。

话说。你知道些什么吗，
斯堪的纳维亚·佩佩隆奇诺？

『佩佩隆奇诺』

哎呀，谁知道呢。
你这么一说，我才发现确实不见卡多克的人影呢。

他最近好像都泡在都市区域。
你想，那孩子其实挺认真的吧？

说不定他只是身为一名魔术师，
沉迷于奥林波斯的技术体系而已吧？

——————星间都市山脉奥林波斯。

——————都市区域东部。

传递危险信号的紧急警报声再度响起。
与先前的声音一样。

人们都躲在东部各地充当避难所的分神殿中，
屏息以待。

……什么都没有发生。
啊啊，太好了。这警报肯定是误报。

没错，就在许多人都这样期盼的下一刻——————

巨大。

异形。

投下阴影的，神之[#像:形体]。

司掌美的[#真体:Alithia]。
——————作为神之名讳，是爱与美之女神阿佛洛狄忒。

泛人类史的罗马神名威努斯、维纳斯。
名讳的含义是“崇拜”或“恩惠”。

清纯而卓越的[#天上女神:乌剌尼亚]，
爱欲与肉欲的[#人间女神:潘得摩斯]。

通过理想与现实的两面性引导人类的神明。
通过己身的定义晓谕人类的教导终端。

——————她是怜爱着人类之神。然而。

『美即为支配。』

『爱即为支配。』

『奥林波斯市民，知晓吾之爱与美的人们啊。』

『喜极而泣吧。』

『[#我不会让你们的痛苦白费]。』

[f x-large]『污染开始。』

