『人类啊，感激涕零吧。』

『人类啊，跪伏于地吧。』

『你们痛苦的叫喊皆会传入我耳中。』

『无需担心。』

『[#待明日]，[#这痛苦就会消散]。』

『直到我悉数杀尽迦勒底为止。』

『你们也继续自相残杀一会儿吧，市民啊。』

『福尔摩斯』

…………作战计划就是这样。

[#不试试怎么知道结果呢]。
这就是我们现阶段的破神战术！

『凯妮斯』

这算哪门子战术啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈，走一步算一步吗！

『福尔摩斯』

毕竟无法将敌方战力准确数据化。
那也只能边放胆尝试，边看准胜机了。

但我们现在拥有多种对抗手段。
要凭靠这些手段，完成对机神阿佛洛狄忒的破神作战！

『阿黛勒』

她察觉到我们身在高空了！
灵子战攻击正向这边袭来！

！？

英灵卡利古拉，为何要打开座舱罩——————！？

『卡利古拉』

此乃余之舞台！
余怎可不挺身而出！

『马卡里俄斯』

座舱罩紧急关闭！

『玛修』

卡利古拉皇帝屹立于座舱罩正上方！
而且……魔力正急遽提升……！

『阿黛勒』

阿佛洛狄忒的灵子战攻击，到达！

『卡利古拉』

噢噢噢！

[f large]——————『[#吞噬吾心吧，月光:Flucticulus Diana]』！

『玛修』

这是……！
卡利古拉先生的宝具……！

『福尔摩斯』

目前还可以中和精神污染！
恐怕敌人会再次提高输出！

躲避攻击的同时急速下降，
我们要发动直接攻击！

——————马卡里俄斯！

『马卡里俄斯』

抓紧了！
卡利古拉就抓紧座舱罩吧！

冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『武藏』

来吧！

『I：玛修』

我们上，御主！

『看见了，看见了，渺小之辈！』

『竟敢僭越地使用羽翼，真是不知天高地厚！』

『你们要以渺小的身躯挑战神明吗！　人类！』

『卡利古拉』

噢噢……！
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！！

[f large]狄安[line 2]娜[line 4]！！

噢噢，神啊！　美神维纳斯啊！
身为泛人类史太母西尔维亚祖先的美丽神明！

特洛伊王室的安喀塞斯王子，
你曾深爱的那个男人的儿子，即为埃涅阿斯！

而他，就是神祖母亲西尔维亚的祖先！
换言之……

[#正是你的爱孕育了罗马]！
活在异闻带中的你，是不可能知晓这一事实的！

然而余！　不会忘记！

哪怕你如今已是不怀着爱统治着爱的神明！
余，罗马，也不会忘记对你的爱！

同时——————

余将凭人类的[#浪漫:罗马]，与异闻带的你诀别！
凝视吧！　这就是！　人类愿望的形态！

[f large]来吧！　Rider！

『黄金大武者』

[f large]Goooooooolden！！！

[f large]——————来也！！

『什……么……！？』

『你是……什么……！』

——————星间都市山脉奥林波斯。
——————都市区域东部上空。

大多数人，
仰望着天空。

遭受美神的灵子情报攻击，灵魂与精神几乎被
破坏殆尽的奥林波斯市民中，有约八成多的人，

仰望着天空。

看到了紧抓驰骋天际的异形的人形物体。
看到了紧抓嘲笑世人机神的钢铁铠甲。

奇妙的是——————

那物体宛若数千年前否定宙斯的绝对支配，
期盼与人类共生的[#军神:阿瑞斯]的身姿。

——————阻挡异形的巨大人形物体！

——————拒绝支配的人类守护者！

『I：玛修』

前辈……巨大的人形构造体……！

缠住了机神阿佛洛狄忒！

这造型，令人联想起……
日本的平安时代……！

『阿黛勒』

破神召唤阵，紧急试验成功启动！
英灵·坂田金时的宝具情报体虚拟展开！

『马卡里俄斯』

成功了！

利用大召唤阵的虚拟召唤！

虽然不是破神作战的关键——————
但是！　这也是对抗机神的巨大力量！

『黄金大武者』

我们在这奥林波斯！
赌上了自己的性命！

大召唤阵是用来召唤打倒宙斯的[#VIP:Grand Class]，
但在上一个阶段！　还有用来打头阵的宝具情报！

混入了[#我:坂田金时]灵核一部分的[#杀手锏]！
这就是！　平安最强，赖光四天王的Favorite——————

曾讨伐北山莲台野大土蜘蛛的大金刚！
其名亦为黄金巨熊号！

『黄金巨熊号』

[f large]大宝具『[#摄津式大具足:Settsushiki Oogusoku]·[#熊野:Kumano]』！

[f large]『小小机关竟敢放肆！』

『黄金巨熊号』

[f large]机关方面彼此彼此吧，笨蛋！

迦勒底的老大！
还有一骑当千的英灵们！

来吧——————让我们在此Full Power地上吧！

[f x-large]打倒！

[f x-large]神明！

