『帕茨西』

好……好厉害……
这是什么……

咆哮兽瞬间变成肉沫了……

『阿维斯布隆』

这是魔偶哦。
因为我很弱，只能让他们代替我去战斗。

好了，御主。详细内容稍后再说。
先得在这里确立我的工房。

这样一来，不仅能强化召唤线，
也能活用你所持有的灵基肖像了吧。

也就是说，能随时将记录于
这手提箱内的从者作为影子召唤出来。

当然，只能在战斗时提供极为有限的助力。

好了，在工房确立之前——————
先休息一会儿吧。

御主藤丸立香。
玛修·基列莱特。

还有……雅嘎的帕茨西吗。

我再自我介绍一次。
我的真名是阿维斯布隆。

职阶如你们所见，是Caster。
是个微不足道的魔偶使。

但鉴于当前的状况，
我似乎无疑是最适合被召唤出来的从者。

『福尔摩斯』

是灵基肖像中不存在的，
连[&Mr.:Miss]藤丸立香也不知道的从者啊。

这意味着比起与[&Mr.:Miss]藤丸立香的缘分，
土地本身渴求的悲鸣更加强烈吗。

看来一般情况下，现存的英灵
在[#这个世界]里无法成立呢。

『达·芬奇』

嗯。愈发觉得这里与特异点不一样呢。

……这样就越来越像是
[#那个魔术理论]中提到的那个了呢……

不，现在还是边感谢新战力的到来，
边让他好好帮助我们吧。

阿维斯布隆。凭借你的技术，
是有可能修复Shadow Border的装甲吧？

『阿维斯布隆』

我想看一下数据。

『达·芬奇』

请看。不用顾忌，尽管提意见，拜托啦～。

『阿维斯布隆』

唔。
……要从材料开始啊。

只要有蕴含魔力的古老矿石，
应该就能组装适合的装甲了吧。

原本是只能在魔术师间
流通交易的东西——————

但在这俄罗斯的话，或许可以期待。

『达·芬奇』

回答得好。不愧是魔偶之祖。
福尔摩斯，能全权交给他吗？

『福尔摩斯』

当然了。这也帮了我们的大忙。

[&Mr.:Miss]藤丸立香、Miss基列莱特。
还有帕茨西。

来确认今后的方针吧。
戈尔德鲁夫新所长，没问题吧？

『戈尔德鲁夫』

唔，唔嗯。
决定权在我手中吧？

『福尔摩斯』

那当然啦。

还有达·芬奇就继续商量素材相关的问题吧。

没错，是有关另一方面的。

『达·芬奇』

啊啊，没错。

『福尔摩斯』

好了——————综合一下情况，
我觉得目前我们应该前往反叛军的所在之处。

首先，率领反叛军的明显是位从者。

而且既然他们与伊凡雷帝对立，
那成为我方同伴的概率也很高。

『Master选择』

1：反叛军到底在哪儿呢……
？！

『福尔摩斯』

关于这个问题，就指望帕茨西的情报了。

你应该知道吧？

『帕茨西』

虽然无法明确到具体地点——————
但我知道几座传闻有在协助他们的村子。

有为他们补给食物的，也有隐匿叛军的。
各种各样。

『福尔摩斯』

那就前往那些地方吧。
没问题吧，新所长？

『戈尔德鲁夫』

反叛者聚集的村子啊……有种危险的预感，
不过反正辛苦的不是我。

那你们去吧，藤丸立香。
我期待着你的捷报，同时也有些期待食物了。

Shadow Border的储备已经见底了。
填不填得饱肚子是会影响士气的。

不用我多说，潜航艇内的
工作人员们精神也濒临极限了。

在这饥寒交迫被封闭的状况下。
你能外出走动算不错了。

『达·芬奇』

啊～，还有这方面的问题啊。
不过咆哮兽的肉能吃吗？

『戈尔德鲁夫』

不能吃可就麻烦了！
且不说烤牛肉，我好想吃培根啊！

放心吧，穆吉克家可是炼金术名门，
就算肉里有对人体有害的毒素，我也会想办法处理！

我常在雪山里孤身遇难，
早就独立研究出了能将劣质肉化为优质肉的魔术式！

就连腐肉也能变成霜降牛肉！
不然我怎么会被叫做不死鸟的穆吉克呢！

『达·芬奇』

真是浪费，不对，是十分有用的魔术呢。
尽管应用范围十分狭窄，但现在真是可靠～！

『Master选择』

1：明白了！

『福尔摩斯』

嗯。只要Shadow Border能恢复运转，
也能强化对你们的支援。

『Master选择』

2：我会努力的！

『戈尔德鲁夫』

光靠努力是不行的，要拿出结果！
毕竟你的行动关系着我的未来啊！

『Master选择』

1：……啊，好。
？2：我会……尽力的。
？！

『戈尔德鲁夫』

你这种也叫给自己施加压力吗——————！？

