『暗匿者042』

毫不犹豫地用尽了令咒。
看来芥也要动真格了！

『高扬斯卡娅』

嗯，但是这却是致命的。

谁让她做后方支援这种不适合她的事，
我已经完全摸清她藏身的地方了♡

嘿，咚～！[se ade160]

『芥雏子』

呜啊！

『兰陵王』

御主！？

『高扬斯卡娅』

是就地取材制成的一次性简易饵雷。
还合您心意吗？

『骑兵231』

何等邪恶的狐狸！
外表和手段都是极品[#雌性:之人]呢！

『芥雏子』

……可恶……狐狸精……

『高扬斯卡娅』

啊，糟了。没能解决她！？

『兰陵王』

呜！

『高扬斯卡娅』

藤丸立香亲！　快阻止兰陵王！
决不能让他接近他御主！

『兰陵王』

御主！

『玛修』

呜，被挡回来了……！

『芥雏子』

……Sa……ber……

『兰陵王』

御主，我在您身旁！

『高扬斯卡娅』

哎呀。这下没救了。
各位，赶紧逃命吧。

『达·芬奇』

[FFFFFF]？　芥雏子不是受致命伤了吗？
她已无法继续战斗了吧……

『高扬斯卡娅』

——————啊啊。
你们到现在还没有发现吗。

这是我不计得失给你们的忠告。立刻去避难。
[#区区从者就别管了]。

『芥雏子』

……呜……兰，陵王……[bgm BGM_EVENT_75 0.1]

『兰陵王』

我的主人啊。事已至此，只能痛下觉悟了。
请您，[#将我当作祭品吧]！

『芥雏子』

……不要，唯独这件事……

『兰陵王』

我知道您肯定百般不愿。因为将他人作为粮食吞噬……
正是您最为不齿的[#人类的行径]。

但即便如此……
现在您还是必须忍辱负重……

因为您，[#已经与他重逢了]！

『芥雏子』

……呜。

『兰陵王』

回想起您迄今为止的悠久恸哭，
回想起那永无止境的孤独吧！

『芥雏子』

……兰，陵王……

『兰陵王』

活下去，我的主君啊。
这次，您一定要与他，与狂战士226一起活下去。

一定要见证彼此的结局！

『芥雏子』

……呜……呜呜……！

『陈宫』

那……那是什么！？

『暗匿者042』

将从者……吃掉了！？

『达·芬奇』

生命吸收，魔力代谢……
不会吧，若非吸血种，这是不可能做到的啊！？

不，就算是，但那可是从者啊！？

竟然将英灵级的灵核整个彻底吸收，
若不是真祖……

芥雏子，她难道是……！？

『芥雏子』

这样的结局……你真的心甘情愿吗？[bgm BGM_EVENT_72 0.1]

『兰陵王』

……主人啊，最后，还请您告诉我一件事。

在悠久的时间中，
您结为知己的英雄豪杰犹如繁星之数……

在他们之中，您为何选择了在下……
选择了将高长恭召唤为从者呢？

『芥雏子』

……

过去，与我交谈却没有露出丝毫恐惧的那份胸襟……

即便在历经漫长彷徨后的今日，
仍是能令我内心平静的一段回忆。

『兰陵王』

啊啊，无上……光荣。
吾之主君……暗匿者230啊……

『福尔摩斯』

暗匿者230？　你说她是暗匿者230！？

『高扬斯卡娅』

那边那位，你惊讶过头了啦。

她整天嚷嚷着狂战士226、狂战士226的。
这种程度的问题，你早就应该看穿了吧。

……唉，不过对天天为了英灵啊、灵子转移
之类的问题烦恼不已你们而言，

应该从本能上就无法接受
[#活了将近两千年的真货]就在自己身边的事实吧。

毕竟连各位[#隐匿者:Crypter]们都不知道嘛。
知道这件事的只有我和——————

『兰陵王』

……想必您一定无法理解。
毕竟这份青春，这份美貌对您而言，不过是诅咒罢了。

但是，永恒的美丽确实存在……

对注定腐朽毁灭的人类而言，
这会成为多么巨大的慰藉啊。

如果至少，我能想办法让您知道的话……

『暗匿者230』

……迄今为止我一直用人类的姿态与你们对峙，
我本来也想以人类的方式杀死你们。

但既然我已暴露了这个姿态，就再也没有宽恕的余地了。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
怨敌，迦勒底！　在我的诅咒下毁灭吧！

『高扬斯卡娅』

这该怎么办呢？　将英灵的灵基整个吞掉的正牌真祖。
而且还是满腔怒火烧得最旺的时候。

我可以先走一步吗？

