『达·芬奇』

不行，敌方的增援要到了！

『Master选择』

1：没能赶上……
？！

『枪兵228』

到此为止！　双方，都收起兵器！[bgmStop BGM_EVENT_80 0.6]

『Master选择』

1：哎？
？！

『芥雏子』

你说什么！？　明明还差一点就能将这些家伙……

『枪兵228』

不得放肆，芥雏子。此乃陛下圣旨！

『高扬斯卡娅』

这是什么意思，陛下！？
枪兵228不是去增援的吗！？

『？？？』

正是。朕命其前去救援。无论是芥还是迦勒底，
[#总之去帮助即将战败的那一方]。

『高扬斯卡娅』

怎么能这样……事到如今您还要对迦勒底施以恩情吗？

我明明已经再三说明了，
那些家伙是威胁秦帝国的夷狄啊！

『？？？』

哼，夷狄吗？

朕以前应该说过，
在朕的眼中，迦勒底与汝等皆为夷狄。

但朕已经看出一点端倪来了，
汝与芥，以及迦勒底……

双方是出于与大秦毫无关系的缘故而相争相斗。

汝等不过是凑巧将朕的领土当作争斗的舞台罢了。

因此，朕要趁此机会辨别敌我。
究竟是对朕之秦帝国有益之人，或是毫无用处的闯入者。

由朕来评判汝等的立场。

『高扬斯卡娅』

我和小芥不……不是已经
实实在在地为陛下效劳了吗？

我们就是因为秦帝国陷入危机才会赶来！

『？？？』

归根结底，当前威胁秦帝国的危机究竟为何。

是如醉汉般误闯进来的迦勒底一党？
是足以威胁都城咸阳的侵略吗？　韩信，回答朕。

『韩信』

非非非也，恕恕恕臣斗胆，陛下此言差矣。
当前真正面临危机的，乃是被那不可侵犯的风暴所隔绝的外侧。

也也也就是说陛下的恩宠无法遍及的地球全境。

『？？？』

那么朕应当处理的燃眉之急是什么？

『韩信』

无无无非是调查风暴外的状况。

而且不是听宾客讲述，
而是由陛下亲自遣兵调将，并取得报告。

『？？？』

甚好甚好。这回答正合朕意。
不愧是忠臣之鉴。

那么，朕又该怎么做，才能将军队派往风暴外部呢？

『卫士长』

单独出现在这边世界的家伙应该指望不上吧。

能从异界入侵的那种能力，
恐怕只能作用于个人肉体之上。

『？？？』

那么成群结党出现的家伙呢？

『韩信』

迦迦迦勒底一党是借助某种
不可思议的车辆才跨越了边境。

也也也就是说，[#只要有那台车辆]就能突破谜之风暴。
姑姑姑且不论原理为何……

只要能掌握使用方法，
那台车辆就能成为将秦军派遣到外部的手段了吧。

『高扬斯卡娅』

…[charaShake D 0.04 3 3 0.2]…呜！

（这家伙——————洞察力不错……！
　竟然如此分清事情的轻重缓急……！）

『？？？』

就是这么回事。从与朕交涉的问题看来，
迦勒底从一开始便拥有汝等所没有的具有压倒性优势的王牌。

若想与朕交涉，就该准备比迦勒底
更为有利的贡品前来拜谒。塔芸斯卡砰。

『高扬斯卡娅』

我[messageShake 0.03 2 2 0.6]是高扬斯卡娅！　真是的，
陛下您该不会是故意这么叫的吧！？

『？？？』

当然。若以正确的名字称呼，
想必汝也会觉得不自在，因此朕才大发慈悲。

还是说朕干脆毫不客气地[#称呼汝为妲己呢]？
狐狸精啊。

『高扬斯卡娅』

……呜！

『卫士长』

恕我失礼。

『高扬斯卡娅』

呜……竟然空手就把我……？

『？？？』

汝太小看朕的演算能力，以及皇室禁卫武官的功夫了。

『卫士长』

恐怕她是在轻视这中华，
以为此处与过去任由她恣意蹂躏的时代无异吧。

『？？？』

那么，重新开始交涉吧。

迦勒底及其士兵们啊。听得见吧？

『穆尼尔』

这……这声音是什么？

『Master选择』

1：是从玛修盾牌传来的声音……？
？！

『？？？』

皇帝之声乃传达给地上万民之声。
正如阳光普照般理所当然。

没什么，不过是将磁性光束聚焦到那姑娘的盾牌上，
令其产生震动罢了。

虽说只要足够坚硬，无论什么物体都无妨，
但直接震动头盖骨会令汝等感到不快吧？

『玛修』

皇帝的声音，难不成是……

『？？？』

我方有意将汝等无比渴望的高扬斯某人引渡给汝等。

『戈尔德鲁夫』

将高扬斯卡娅！？

『？？？』

没错，正是此人。不过作为交换，汝等需答应
将所骑乘的机械装置交由我方详细调查及解析。

如若同意该条件，朕保证汝等将获得国宾级的待遇。
在朕的庇护下无人能威胁汝等的安全。

『芥雏子』

陛下！　为何要这么做！？

『？？？』

芥雏子。

汝若足够精明，就该做出毫发无损地
虏获那台车辆的样子来，那朕也不会亏待你。

可汝却亲口这么宣言。
说要将迦勒底的这次来访[#不留痕迹地抹消殆尽]。

汝本就打算连Shadow Border也一起破坏吧？
明知此事非朕所愿。

『芥雏子』

呜……！

『？？？』

不过这个问题先不谈，毕竟汝还有其他用处，
因此有别于那只狐狸精，朕会另行处置你。

不会只因为汝未顺从朕的旨意，就随便惩罚汝。

但要清楚，倘若汝仍然主张要与迦勒底抗战到底，
那白杆兵的矛头便会指向汝。

『枪兵228』

既为君命，我是不会手下留情的。请觉悟吧。

『芥雏子』

……呜。

『兰陵王』

（……御主，该如何是好？）

『芥雏子』

（尽管我满腔怒火。但目前……还是先隐忍吧。）

『？？？』

好了，双方的头脑应该都冷静下来了吧。
迦勒底啊，让朕听听汝等的回答。

啊啊，不过声音的接收度不如影像那般清晰。
向朕启奏时，要向正上方大声发言。

『福尔摩斯』

对我们来说……光是能在这绝境中
获得其他选项已经算是求之不得了。

即便可能会因此衍生出其他问题。

我认为逮捕高扬斯卡娅与获得解药
是应该排除万难最优先完成的事项。

当然最终决断要交由
[&Mr.:Miss]藤丸立香来做……

『戈尔德鲁夫』

哎，不是我吗！？

『达·芬奇』

您算是藏起来的底牌啦。
而且……

那声音的主人是在向藤丸立香说话。

如果其他人代为回答的话，
总觉得对方会面带微笑地一刀砍下来哦。

『Master选择』

1：……休战是我们求之不得的。
？2：……我接受你们的条件。
？！

『？？？』

甚好甚好。清楚自己有多少斤两的回答，这没问题。

那在进行具体步骤前，朕先确认一点。
汝等可知朕乃何人？

『Master选择』

1：是裁定者229吧？

『？？？』

嗯，是裁定者229。

甚好甚好。朕一直在担心倘若连这个问题都要从头开始解释的话，
未免过于麻烦了，看来是朕杞人忧天啦。

那就在汝等理解朕是位伟大帝王的前提下，
继续接下来的话题吧。

『Master选择』

2：是恺撒吧。

『？？？』

恺撒？　啊啊，是妄图趁朕攻打埃及时，
坐收渔翁之利的那个年轻人吗。

别把朕与区区独裁官混为一谈。

朕乃最初也是终极的皇帝。
现在乃是占据这颗行星全境的秦帝国的统治者。

『达·芬奇』

（呜哇，是秦朝与罗马和埃及
　交战过的世界史吗……）

『选择结束』

『？？？』

首先，朕派去的枪兵228身边有技术官员陪同。

让他们与他们的器材进入Shadow Border车内。

『达·芬奇』

万一他们摆弄奇怪的地方，把车搞坏了可就不好了哦？

『？？？』

唔。朕的技术官员将全程在
迦勒底技术人员的监督下进行作业。只不过……

在解析出我方想要结果之前，他们会不断地刨根问底，
还望汝等知悉。期待彼此都能真诚以待。

好了，还有其他问题吗？

『Master选择』

1：您身在何处对我们说的话啊？
？！

『达·芬奇』

刚才我好像无意中听到了
磁性光束聚焦之类的恐怖发言呢……

『？？？』

当然，就在汝等头上。
抬头仰望便可一目瞭然了吧。

『玛修』

抬头就能看到……[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『？？？』

嗯，那是长城。

『玛修』

长城？　那不是指万里长城吗？

『？？？』

万里？　啊啊，是阻挡匈奴的那个吗？

哈哈哈。这说的是哪个时代的事了啊。
长城仍在地表之时，乃是地上仍存在秦之外夷的时候了啊。

『福尔摩斯』

也就是说，现在已经没有外敌了？

『？？？』

正是。这颗行星全境已归大秦所有。
因此今后的夷狄只可能来自于天空的彼方……

但等夷狄来犯再警戒就为时已晚了。
朕便像这样事先巩固了防守。

那可是即便凭借我大秦引以为傲的建筑技术，
也耗费了三百年之久的伟业。因此现在已不止万里。

准确地说，应该被称作十三万一千四百二十四里长城，
但太长了不便称呼，故而仅称其为长城。

『达·芬奇』

唔……我该从哪里开始吐槽呢……

『戈尔德鲁夫』

在18世纪以前就开始宇宙开发，
就和甘地会发射核弹一样不可能啊！

『？？？』

如果大秦接下来会遭遇什么危机，
朕本以为最多也就是外星人的侵略了吧。

但这次的怪异现象着实出乎朕的预料。

就像只为包围中华圈而出现的绝对不可侵犯积雨云。
不，那已经不算是什么云了。

连卫星轨道长城穿过云端的部分也杳无音讯，
沦落到只能在中华上空发挥机能的惨状。

遍及全世界的朕之威光，
被那可恨至极的风暴给阻断，

世界再度被混沌黑暗所包围。

这可不行。若无朕之统治，
民众将再度倒退回混沌与暴力的世界。

朕必须重新夺回大秦遍施地球全境的安宁与和谐才行。

『玛修』

所以才会想要Shadow Border……

『？？？』

没错，正是如此。
但是朕想要的可不止这一台车辆啊。

朕要大量生产出足以派遣救援军程度的
运输能力更优秀的车辆。为此，需要得到设计图。

『穆尼尔』

啊啊，所以才要求我们让你解析啊。

『？？？』

能穿过不接受任何物理干涉的那股风暴的手段……
恐怕只有入侵虚数空间了吧。朕可曾说错？

『达·芬奇』

……令人震惊。第一次就说中了吗。

『？？？』

理论可以推测，但对实践原理却毫无头绪。
因此想知道这台车辆的内部构造。
当然，若能直接得到实物，
并拆解到一根根螺丝程度的话，自然再好不过了。

但这样也会给汝等添麻烦吧？
因此两相折衷，朕只需汝等提供数据便可。

这是朕的开恩。

『Master选择』

1：但是风暴外部的世界是……
？！

『？？？』

啊啊，芥与狐狸精所说的异闻带或
剪定事象等戏言都被朕一笑置之了。

倘若汝等也要重复相同的话，
可就略扫朕的兴致了哦？

『达·芬奇』

（藤丸立香，
　总之先保持沉默！）

『？？？』

汝等访客为何要对外界之事含糊其辞，
揣测这方面的实情不过是在白费功夫。

朕会亲眼去见证风暴外部的世界并进行判断。

『福尔摩斯』

我有一事想要询问陛下。

在那风暴产生的前后，这个国家内应该出现了
一棵不可思议的巨树吧？　直通天际的光之树。

『？？？』

唔嗯？　这问题问得真奇怪。
[#那是必然会出现的东西吗]？

『芥雏子』

……

『？？？』

唔……芥那家伙，看来还隐瞒了什么吧？

不过也罢。朕早已知晓那女人藏有手牌。
反正事关与汝等迦勒底的对立吧。

但是朕感兴趣的只有大秦的安宁与夺回领土。

只要不妨碍朕，
朕不会干涉访客间的斗争。

朕也打开一张手牌吧。

汝刚才说光之大树？　回答是否定的。
朕的监视遍及中华全境，但从未观测到这般异物。

『达·芬奇』

中华全境，是吧……

唔……看来不需要再畏畏缩缩的了，
那我就放胆问个够吧，

陛下，您不介意像这样与我们直接交谈吗？

『？？？』

此话怎讲？

『达·芬奇』

像您这般有地位的当权者，
在交涉时理应摆出煞有介事的姿态来吧？

派遣代理人或是中介，
决不会直接面对面谈话才对。

不与卑贱之人直接会面，划下不可侵犯的界限，
以示身份差距。一般都是这么做的吧？

『？？？』

呵呵，哈哈哈。事到如今还说什么啊。

是这样啊，原来在汝等的世界中，
全是一些若以真面目示人便会自曝其短的君主吗。

太阳可曾忌讳众目？　月亮可曾遮掩身形？

一点没错，朕乃天子。
乃是如天穹般君临于万民之上的存在。

因此，朕准许万民的拜谒。

就如太阳一视同仁地普照大地，
朕也会无一例外地赐予草民仰望朕的荣誉。

不过若太阳的样貌与草民无异的话，
或许确实有必要强调两者之间的差异吧。

『达·芬奇』

那就是说，您不介意让我们瞻仰您的尊容吗？

『？？？』

嗯？　为何要不断重复此话。
汝等不是早已尽情地[#窥视过朕的尊容了吗]。

『达·芬奇』

哎？

『？？？』

不过用肉眼直视会受地平线妨碍吧。就是那个，
汝等不是用某种机械鸟般的器具仔细眺望过朕了吗？

与朕视线对上过好几次了哦。

『达·芬奇』

不，那个。我确实用远视观测过咸阳……

『？？？』

什么？　竟然睹朕容而不识朕吗？
这未免有一些不敬吧。

虽说不知者无罪，
但汝等今后必当心怀敬畏。

『达·芬奇』

稍……稍等一下！
难道说漂浮在咸阳半空的……

『？？？』

嗯，正是。那即为朕。

『裁定者229』

舍弃注定腐朽的肉身，
以机械彻底代替朕之权能的结果，便是这圣躯。

自那以后，与朕之国土相同，历经了2200年的
反复扩张之后，现在甚至已无法再立于大地之上。

但能令人一目瞭然地理解朕之威严的这样貌，
对民众而言是最容易理解的吧。

朕就是最初也是终极的皇帝。永恒平定天地的
绝对不灭之君临者，也就是裁定者229是也。

