『福尔摩斯』

距离目的地的城镇还有一段路程，但出现了人类反应。
说不定……是和你们一样的旅行者呢。

『玛修』

情报是非常重要的。稍微向他打听一下情况吧。

『男性』

唔？　你们是……

『玛修』

您好。我们想打听点事，请问方便吗？

『男性』

哎哎？　你们打算去前面的城镇？
听我一句劝吧，千万别去！

『伽内什』

咦？　为什么啊？

『男性』

[#是疫病啦]。很严重的传染病。

我原本打算在那座城镇里找个新工作，
但听到这消息后就慌忙避开了。

当时好像已经死了好几个人了……
现在的情况也许更糟糕。说不定都尸横遍野了。

『罗摩』

疫病吗。这……

『男性』

那我走啦，我可是忠告过你们了哦。

遇到迦利还可以祈祷或等待圣兽大人搭救，
但遇到传染病可不能这样。你们一定要珍惜性命哦。

『伽内什』

祈祷和圣兽啊……
这样只能自我安慰而已。

『拉克什米』

然后呢……我们该怎么办？

『戈尔德鲁夫』

我竟然会忘记这么基本的问题。
技术顾问。在潜航艇里，那个……

用来保护我们的健康，
抵抗一切病原菌的预防接种已经做好了吧？

『达·芬奇』

那当然啦！　毕竟我们迄今为止去过那么多地方了吧？
绝大部分传染病都已经做好预防啦！

不过嘛，反正藤丸立香还有抗毒技能般的体质，

所以只是以防万一做的保险而已哦？
但既然所长这么在意，

也可以让从者们先行调查，
取回病毒或其他什么详细数据后——————

『Master选择』

1：没关系，出发吧。
？2：不亲眼确认是无法判断的。
？！

『拉克什米』

我知道了。
那我们就按预定计划出发吧。

『戈尔德鲁夫』

听好了，千万不能触碰奇怪的东西哦？
橡胶手套和防毒面具准备了吗？　严禁重复使用哦？

『伽内什』

你是爱操心的大妈吗！

『达·芬奇』

顺带一提，潜航艇中疫苗之类的
医疗物资绝对算不上充裕。

我们也许无法拯救所有镇民，
这点你们要做好心理准备……

『Master选择』

1：咦，奇怪？
？！

『芙芙』

芙芙呜？

『罗摩』

是座普通的城镇啊。
看上去不像是疫病正在蔓延的样子。

『伽内什』

难道刚才的人在撒谎？

『拉克什米』

但感觉不太像啊……[wt 0.8][charaFace H 0]
抱歉，能打听一些事吗？

『男性』

什么事？

『拉克什米』

我听说这城镇里正在流行疫病。
是真的吗？

『男性』

啊哈哈，过时啦！　你的情报过时啦，旅行者小姐！
前不久确实发生过那样的事。

好几个人倒地不起，发高烧而死，
还逐渐传染给了看护的人……

大家觉得这城镇要完蛋了，
神明的佑护也到头了。

实不相瞒，前不久，我还卧病在床呢。

『玛修』

就是说确实曾流行过疫病……
但疫情已经平息了？

『男性』

没错没错。当我们觉得已经没救了的时候，
有位医生来到了这座城镇，救活了大家。

哎呀，真是太好了。
我染上致死疫病之后就一直被隔离着，

本以为再也见不到老婆和孩子了呢。
嘿嘿，托那位医生的福，我才能够回家。

他就是咱镇的救世主啊。大家都表示会准备好住宅和食物，
拜托那人一直留在这里，

但那人没有收下任何谢礼，转身就离开了。
真是位品格高尚的人啊。

“我只是顺道来看看情况而已。
[f small]  [f -]并没有解决这世界的根本性问题。”

那人留下了这么一句话……可能有什么烦恼吧。
我看那人一副愁眉紧锁的样子呢……

总之，这座城镇已经完全回归了平静。
你们就安心住下吧！　这里是个好地方哦！

『佩佩隆奇诺』

…………

『玛修』

神秘的医生……英雄般的行为……

达·芬奇亲。
我可以再向您确认一遍阿斯克勒庇俄斯的事吗？

『达·芬奇』

我想想。

纯魔术师、魔女、炼金术师、美少女天才发明家
兼万能之人，尽管Caster中有各种各样的人——————

但根据背景故事来看，阿斯克勒庇俄斯的称号
毫无疑问……是“医生”哦。

『玛修』

果然啊。御主，
这是不是代表我们的预测猜中了呢？

『Master选择』

1：医生没有坏人！
？2：说不定能成为我们的伙伴！
？！

『玛修』

没错。只是假装在立场上服从，
其实无法对受难的民众置若罔闻，

心底里已经意识到了这世界的错误，
如果他是这样的人，只要我们试图劝说，或许——————

『福尔摩斯』

看来答案马上就能揭晓了。
本人已经登场了。

至少他看起来并不像是要偷袭我们的样子，
但不可掉以轻心。

『阿斯克勒庇俄斯』

这是什么。
怎么回事？

『罗摩』

来了啊。虽说吾等就是因为有可能接触才会来这里，
但没想到一来就碰面了呢。这是拜御主平日里所积的德所赐吗。

『玛修』

来得正好。我们先谈谈吧，
阿斯克勒庇俄斯先生。这座城镇的疫病是您——————

『阿斯克勒庇俄斯』

吵死了，闭嘴。这里是我用来实验的城镇。
等同于我的诊室。

在诊室里擅自说话的患者是被污染的纱布都不如的废弃物。
患者只需要回答被询问的事就够了。

这是你们干的好事吗？　为什么大家都被治好了？
[#我明明什么都没做]！

『玛修』

……哎？

『佩佩隆奇诺』

哎呀呀。照这情形来看，
传闻中的医生似乎是别人呢。

『阿斯克勒庇俄斯』

那当然啦。更何况我接下来[bgm BGM_EVENT_48 0.1]
才正打算开始调查这种疫病的情况。

我可没有什么特效药。

真是的……病例的数量对医术进步可是至关重要的啊。

本以为只要在镇上传染开来，
起码病例数量就犯不着我去操心了……

结果数量居然一口气归零了！？　开什么玩笑。

虽然不知道是谁，
但竟敢从我手上夺走宝贵的研究机会！

『伽内什』

唔，说的所有话全都一副自我中心的感觉。
应该是把[#数值:参数]全部往智力上面点的那种人吧？

『罗摩』

哼。连余也能猜到这种宵小可能会干的事。

回答余一个问题。
[#这种疫病]，[#该不会是你这家伙散播的吧]？

『玛修』

呜[messageShake 0.05 3 2 0.2]…………？

『阿斯克勒庇俄斯』

哈？　你是笨蛋吗？　脑袋是粘菌吗？
谁会做这种事啊。

我想让医术更为进步，想搜集病例。
但为此增加患者的数量是想怎样。这不就本末倒置了嘛。

『福尔摩斯』

但是……根据我的推理，
你并没有采取阻止感染扩大的手段吧。

『阿斯克勒庇俄斯』

因为我知道这是阻止不了的。我不会做徒劳的事。
待看到病例后再制作疫苗才更为合理吧。

『拉克什米』

哪怕民众会在此期间死去吗？

『阿斯克勒庇俄斯』

啊啊，可悲，真是太可悲了。
但在我面前死去，等同于医术的进步。

赌上医生的自尊，
我决不会让患者白白死去。

我定会从中吸取可运用于下一次的经验。

从而推进现在，
[#乃至将来医术的进步]——————

『伽内什』

说的话乍听之下很合理，
但他的眼神果然有些疯狂呢～！

看来还是没辙吧？

治好镇上疫病的不是这家伙，
感觉和枪兵193也不一样啊！

『阿斯克勒庇俄斯』

哈——————原来如此，是这样啊。

难道你们以为我和枪兵193一样，
内心深处也对那个神的所作所为有所不满吗？

『玛修』

看来你……不一样吧。

『阿斯克勒庇俄斯』

当然不一样啦！

我说你们啊。不完美的存在将逐渐从世界上消失？
——————这不是很好吗。这是理所当然的吧。

[#总比优秀的存在被抹消要好多了吧]。
比起会做这种事的愚蠢而又怯懦的神好多了吧——————

你知道吗？
知道我受到了[#神:宙斯]怎样的对待吗？

『Master选择』

1：……我听说了。

2：（什么情况来着……）

『达·芬奇』

哎哟，你已经忘记了吗？
真拿你没辙啊。那开始补课吧！

在神话中，将医术钻研到极致的阿斯克勒庇俄斯最终……
[#甚至制造出了能令死者复活的药]。

当然，这对诸神而言是无法熟视无睹的事。

尤其对冥界神哈得斯来说，“人类这一种族克服死亡”
会导致自身的领域与权能陈旧化。

由于哈得斯无法加害身为阿波罗之子的阿斯克勒庇俄斯，
所以请求主神宙斯惩罚他。

宙斯听从了这一请求，
降下雷霆击杀了他——————

『阿斯克勒庇俄斯』

…………

『达·芬奇』

姑且为了考虑阿波罗的心情，

宙斯让死去的阿斯克勒庇俄斯升上天，也就来到神之座。
这就是所谓“蛇夫座”的出处……

『阿斯克勒庇俄斯』

什么叫考虑心情啊。以为将我升作神就会原谅你吗！
谁想遭遇这种事啊！？　没有意义，完全没有意义！

『选择结束』

『阿斯克勒庇俄斯』

我只是想让医术获得进步而已！
只是最终到达了死者复活的领域而已！

希腊诸神的度量太过狭隘。
怠惰、怯懦、乖僻。

他们并不正确。用不正确的行为惩罚了我。

就因为我过于优秀，
就用优秀这种借口惩罚了我。

『佩佩隆奇诺』

啊啊……原来如此。

『阿斯克勒庇俄斯』

而这世界恰好相反。
优质品可以存活，劣质品会被消灭！

简单明瞭！　理所当然的法则！
正确，正确，这才是正确的世界！

『罗摩』

你渴望在这世界的尽头寻找到什么呢？

『阿斯克勒庇俄斯』

听完我刚才说的话还不明白吗？
我所渴望的只有一件事。就是令自己的医术获得发展。

『玛修』

……为了达到这个目的，无论有多少东西会从世界上消失，
你都无所谓吗……？

『阿斯克勒庇俄斯』

……？
只要人类还没灭绝，医术就一定能发挥作用啊？

换言之，只要不是全灭就行了吧？
这点你们就放心吧。

无论如何，我至少会让我的患者活下来。
这是理所当然的。为了实现这点，我不惜造成任何牺牲。

『玛修』

……御主。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
这个人——————

『Master选择』

1：……我知道。
？2：……看来有本质性的偏差呢……
？！

『拉克什米』

尽管医术非常重要，
但你也不能因此蔑视人们的感情。

哪怕医术再怎么精湛——————你这家伙
也无法治愈从世界中零落的民众之哀叹！

『阿斯克勒庇俄斯』

麻烦你仔细确认治疗项目。有些病就算
来找我看也治不好。比方说人类的愚蠢。

没错，我最讨厌愚蠢的患者了。

医生说不准做的事就“不准做”。
医生说要照办的事就“必须照办”。

……为什么连这些事都做不到！？
是不想治好吗，是不想被治好吗！？

莫名其妙！
那种人的脑袋才是最严重的患部吧！

所以，想摧毁这正确世界的患者——————
该切除的患部究竟是哪里也是显而易见的。

『戈尔德鲁夫』

想干架吗！　迎击吧，藤丸立香！
不必害怕，对手不过是个医生Caster罢了！

『阿斯克勒庇俄斯』

[#罢了]？　你难道把我身为[#神将:护世神]，
被阿周那赋予神性的事给忘了吗？

我被赋予的印度神是——————

[#阎摩]。

『佩佩隆奇诺』

死神，死者之王——————南方的护世神！

『玛修』

御主，地底陆续传来敌对反应……
是骷髅兵和活死尸！[seStop ad575 0.5]

『阿斯克勒庇俄斯』

毕竟这与令死者复活过的我相性极佳啊。

即便同为冥界神，只要不是[#那个死脑筋:哈得斯]就没关系……
被赋予的东西就该好好利用。

权限是管理死者。或者说是管理这片土地上死者的记忆，
但其实都差不多吧。

『伽内什』

咿哎哎，砍杀僵尸的无双类混战游戏吗！？

如果没有无敌且全方位必杀地图炮之类的，
这游戏要怎么通关嘛！

『戈尔德鲁夫』

一次性召唤出这么多……而且还不需要任何准备或咏唱！
这是什么[#死灵魔术:Necromancy]啊！？

『福尔摩斯』

这是无法被纳入人类魔术范畴的事象吧。

就像枪兵193借助俱毗罗的力量展开多重宝具一样，
是神力所为。应对时要多加小心。

『Master选择』

1：明白了！
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

就算是愚昧的患者，也应该知道所谓的验尸吧。
死亡也是能对医术进步起到作用的。

所以只要能交到我的手上，你们的死
或许也会是有用的。……这下放心了吧？

