『农夫A』

哎呀，话说你们的打架还真夸张。
再那样打下去，总有一边会出人命吧？

『玛修』

打架？　与其这么说，不……[wt 0.6][charaFace A 8]
实际上，我们确实在拼命。

『农夫A』

哎哎？　为啥？

『农夫B』

所以说你们为什么要和刚才那帮人
打得那么不可开交啊？

虽说确实是对方先动的手啦。
难道你们之间有什么血海深仇吗？

『玛修』

呃……

『福尔摩斯』

啊啊抱歉，恕我插个嘴。
你们见过这种自动人偶吗？

『农夫A』

哎呀，这是啥啊？

还以为被杀了呢，害我吓了一跳，但是手脚都折断了
也不会流血，是稻草人吗？　是的话做工也太精细了……

『农夫B』

喂喂，哪有什么能走路还能打人的稻草人啊。

『农夫A』

说得也是呢。啊哈哈哈。

『福尔摩斯』

……唔。

[&Mr.:Miss]藤丸立香，
我们回Shadow Border说吧。

你怎么看待村民们的那些反应？

『Master选择』

1：真是一群悠闲的人呢。
？2：总觉得他们太没紧张感了。
？！

『福尔摩斯』

对，完全没有所谓的危机感。
当我们现身并踩踏农田时，他们还更情绪化一点呢。

而且，将我们与芥雏子及其从者间的战斗
视作与己无关，不加干涉，这点我还能理解。

但是这些人偶……

这些不是[#隐匿者:Crypter]从泛人类史带来的东西。
对我们而言，是未知的科技。

毫无疑问，芥从咸阳发射来的火箭中
获得的『补给』就是这些。

这些自动人偶应该是这个世界的兵器才对。
然而那些居民却说他们『从未见过』。

『戈尔德鲁夫』

所以这又意味着什么？
不是进一步说明那些人很无知吗？

『芙芙』

芙，芙呜？

『福尔摩斯』

我认为和以往的异闻带一样，
芥应该也与这世界的统治者建立了同盟关系。

或许结论下得过于草率，但暂且称其为裁定者229吧。

他派来的增援就是这些自动人偶。
到这步为止的推理都是理所当然的结论。

因此，从与这些自动人偶交战的那刻起，
他应该就会对我们抱有相当程度的戒心了。

作为反叛执政者的存在。
[line 2]然而，村民们的反应却是那样的。

『玛修』

……

『福尔摩斯』

据我推测，恐怕这座村庄的村民们，
对于所谓『战争』的状态……

说不定甚至连[#兵器这种道具的存在]都不知道。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯？
真的可能存在这种情况吗？

『福尔摩斯』

嗯。话虽如此，他们在我们出现时
会因恐惧而做出暴力性反应也是事实。

这里应该不是日常生活毫无威胁的世界……
嗯？[wt 0.4][seVolume ade79 0.5 0.3][bgmStop BGM_EVENT_70 0.8][wt 0.8][charaFace B 6]外面好像发生了什么骚动？

『农村亭卒』

有怪物！　又出现奇怪的怪物了！

『农妇A』

哎哎？　我说，解决这些不是你们的工作吗？

『农村亭卒』

光靠一根棍棒怎么解决得了那些玩意儿啊！
喂，各位旅客，帮帮我们吧！

『福尔摩斯』

嗯，看来现在是我们该出手相助的场面呢。

『玛修』

是！　玛修·基列莱特，开始迎击！

『芙芙』

芙，芙呜！

