『高扬斯卡娅』

啊啊真是的，还没结束吗？
我快要玩腻了啦！？

『玛修』

这无穷无尽的数量……
简直就像所有圣兽都聚集在这里一样……！

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

潜航艇也很久没有传来观测情报了。
不清楚情况具体是有进展还是停滞着……

……不对，现在！　我们只需尽全力做好
自己力所能及的事——————！

——————燃烧吧。燃烧吧。

让[#愤怒:自身]，燃烧吧。

只有阿周那疏忽大意的现在才有机会。
机会只有一次。

阿周那通过反复进行天地重塑，
令这世界的时空逐渐磨损、开绽。

正因为环境如此不稳定，才能够强行做出
跨越时间这种仅限一次的犯规行为——————

『马嘶』

（首先，要唤醒我体内的湿婆之力……
　唤醒作为[#时间支配者:大黑天]的力量！）

（然后……当然还需要庞大的魔力。
　只有现在才有机会啊……！）

（强行从我的御主，与我相连的混蛋阿周那身上，
　抽出庞大的魔力！）

（我可是你的从者啊。
　不足的部分当然要由御主来想办法解决吧！）

『身为神的阿周那』

…………？

『马嘶』

（这么做当然会暴露。所以要一招致胜。
　要赶在那家伙妨碍之前，搞定一切！）

喂你们俩！　还没好吗！
给我抓紧时间啦——————

我要——————守护。

守护国家、民众，守护某人的思念。

所以我才会在这里。

最终没能守护国家的有缺陷的王后，
最终没能使叛乱成功的实力不足的王后，

像英雄般被召唤到这里的理由——————
恐怕也只有这点了。

[#下一次定要成功守护]。
正因曾经没能守护好，所以这次一定要守护住。

这想必……就是世界向我发起的挑战吧。

『拉克什米』

好吧。我接受这份挑战。

我乃章西[#王后:拉尼]，拉克什米·芭伊！

我在此，与借予我力量，心地善良却又不完美的同类，
厄运女神阿拉克什米——————共同发出宣言。

我等，对我等应当守护的一切！
对不应被蛮不讲理夺走的一切！

[f large]『[#决不轻言放弃:Nahi Doongi]』！

那个～。你有在看着我吗？

到头来还是这样。
我还是我，是个顽固的悲观主义者。

因为我没有什么擅长的特长，
所以至少想将自己熟悉的事做得和普通人一样好。

就像发生在另一个地方的那件事。

尽管我并不特别，但你，
却依然相信着并不特别的我。

所以……尽管害怕，但现在还是要
一如既往地逞强说“没什么”才行。

毕竟这不是逃离身边的一切去当家里蹲，
只需等待来迎接我的人而已。

『伽内什』

伽内什先生，很抱歉让你抽中了这个下下签。
但是，你已经做好觉悟了吧？

谁让你偏偏选择了身为超级蜗牛的我当凭依之躯嘛。

伽内什是生意兴隆之神、知识之神。
而且——————也是障碍之神，排除障碍之神。

所谓障碍，是指当你想做某件事时，
阻挡在面前的碍事之物。让你无法称心如意的壁垒。

『伽内什』

我一直都能感受到这种存在。
我过着自己的一切都被那个所包围的人生。所以，

将[#外部世界的一切都认定为障碍]，
对我来说只是小菜一碟啦。

来吧，聚集并巩固这股力量，守护[#世界:自己]吧。
创造家里蹲生活所需的舒适房间吧。

创造就算神明也无法撬开的绝对不可侵犯领域吧。

『伽内什』

——————『[#归命吧，吾乃障碍之神是也:Ganesha Vighneshvara]』——————

『玛修』

这感觉——————是她们俩的宝具！

『Master选择』

1：赶上了吗！？
？2：马嘶！
？！

『马嘶』

很好……你们给我坚持住，
要是中途放弃我可是会愤怒发飙的哦！

没什么，[#虽说分别很漫长]，[#但很快就能再见面了]！

[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_80 1.0]
[f large]『[#伟大的时间啊，于此回转:Mahakala Sakti]』！！

『Master选择』

1：她们俩……消失了。
？！

『H：佩佩隆奇诺』

进展顺利吗，马嘶！？

『马嘶』

……哈。令人火大的蠢问题。
[#看一下天空不就知道了吗]？

[#那两个家伙已经成功了]。

接下来，只需去迎接那两个完成了
超他妈漫长工作的大功臣就行啦——————！

唔，呜……！

『罗摩』

马嘶！？
诅咒应该还在余身上啊！

『马嘶』

没关系，纯粹是因为使用了干涉时间这种
乱来的力量………[wt 1.2][charaFace D 2]但现在不是在意这些的时候吧！！

『玛修』

是的！　我也终于明白了——————
到底该去哪里迎接那两个人！

『H：佩佩隆奇诺』

可问题在于……拉克什米亲从这里消失了这件事吧？

迦利似乎进入了失控状态！

『高扬斯卡娅』

啊～麻烦死了！
简单说就是四面受敌吧！

『Master选择』

1：单点突破！
？2：只能边打倒眼前的敌人边前进了！
？！

『玛修』

是，尽管数量还是非常惊人，
但让我们想办法突破重围吧！

尽管[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]积累了一定的负荷——————
但远未到达临界点。无碍于战斗。

前进吧！　请您注意，
决不能离开我身边，御主！

