『齐格鲁德』

[f large]……自作聪明！

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]最大输出……！

御……主……！
这次魔剑攻击是迄今为止中威力最强的！

但是，我不会输……！
这不过是空有强大的暴力！

我们已经发誓过，
不会再输给……这种东西了……！

『奥菲莉娅』

Saber！

『齐格鲁德』

闭嘴！

现在正是高潮。
别来碍事，奥菲莉娅。给我闭嘴。

『D：布伦希尔德』

不对。

『齐格鲁德』

呜……！

『布伦希尔德』

谁……？

是谁……？
你是谁……齐格鲁德、齐格鲁德，不对……

[f large]你！

[f large]在那里意欲何为！

『齐格鲁德』

呵，呵。我吗？　我——————

！！

『布伦希尔德』

………………贯穿了。

感觉到了吗？
长着齐格鲁德的样貌，却不是齐格鲁德的你。

我的枪破坏了你的装甲，
撕裂肉体，粉碎骨髓，将连接心脏的灵核一刀两断。

你屡次承受的枪击、炮击，和盾击，
确实在削减你的力量。

所以，终于，
触碰到了……

『玛修』

布伦希尔德小姐……！

『芙芙』

芙——————呜！
嘎呜！

『齐格鲁德』

哈，哈……
哈哈哈……哈哈……！

干得漂亮……！

『戈尔德鲁夫』

怎……怎么样！　情况如何！
我们这边的影像看不清啊，成功了吗！

英灵齐格鲁德终于倒在了布伦希尔德的枪下！
我这样理解没错吧！　是吧！

『达·芬奇』

慢着，有些奇怪。

可以观测的魔力跳出了奇怪的数值——————
那边正在发生某种变动！　小心点！

『齐格鲁德』

呵，呵呵！

哈哈哈！　没错！　这就对了！！
终于……

终于……终于，有人能贯穿齐格鲁德的灵核了……！
没错，我一直在等待这一刻！

『拿破仑』

什么——————？

『齐格鲁德』

[f large]我一直在等待啊！

可恨的令咒竟然禁止我自尽！

我一直在等待能杀死我的人！
能打倒我的人！

哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——————
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『奥菲莉娅』

啊………………

啊，啊啊，啊………？

Saber？
Saber？

不可能输……
我的……骑士……齐格鲁德，本应是不败的……

所以我……
才会解除最终阶段的限制！

『玛修』

奥菲莉娅……小姐……？

『奥菲莉娅』

啊啊……怎么会……不对，不对，不对…………！
怎么……可能……——————

[line 10]！

————————————事象·[#瞄准固定:Schaffen Auf]！

伴随着齐格鲁德灵核崩溃而[#诞生的Saber]！
——————[#我不会看到其闪耀的样子:Ich will es niemals glänzen sehen.]！

『齐格鲁德』

哼。不起作用。

女武神刚刚才展示过破解你魔眼的方法吧。
难道你忘了吗，奥菲莉娅。

我确实也不过是某种事象而已，
但没什么，我拥有精神和灵魂。

『奥菲莉娅』

啊，啊……——————

不行，不行，不行，不行，阻止不了……！
玛修……！

假如[#外壳:齐格鲁德]被破坏的话……！
那个就要来了……！

阻止不了！
阻止不了！

不行……
我明明……受基尔什塔利亚大人所托……！

[#火焰]——————[#要来了]——————！

伴随着叫喊，
以及颤抖，我指向天空。

那是——————

无限光芒照耀大地之物。
挂于空中不断燃烧之物。

维持着异样巨大的尺寸却，悬浮于空中，
俯瞰着北欧[#异闻带:Lostbelt]全土，如火焰的凝聚体。

也就是中天之日。

——————太阳。

太阳现在闪耀得格外刺眼。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]
仿佛在回应我的叫喊一般。

熊熊燃烧。
熊熊燃烧。

这并非恒星正确的样貌。
伫立于空中，却也坐落于未及宇宙空间的前方，

开始了扭曲的胎动。
那不是恒星。绝对不是火焰之星。

倒不如说，
那宛若地心深处缓缓流淌的岩浆——————

甚至比岩浆更为恐怖。
……明明不想看见，我的魔眼却看见了。

根本不存在阻止的可能性。
火焰形成的浊流，在蠢动，然后。

坠落。
坠落而下。

坠落于地面——————

啊啊，太阳坠落了。
啊啊，火焰坠落了。

把虚伪的太阳作为“孔洞”缓缓坠落的，
巨大人型。

巨人——————

没错。那是巨人吧。
然而，他的威容绝非其他巨人种所能相提并论的。

超越所有巨人的躯体，
蹂躏所有生命的炎热。

炎热的具现。
在虚伪太阳中摇曳的火焰才是他的[#本体:Original]。

潜伏于泛人类史英灵齐格鲁德的灵魂与灵核底下，
[#异闻带:Lostbelt]的真正Saber——————

北欧神代终焉之诸神黄昏的关键，弑神者。

在北欧[#异闻带:Lostbelt]中司掌着唯一的灼热，
火焰领域穆斯贝尔海姆的统治者兼破坏的化身。

炎之剑，漆黑者。
屠戮诸神，终将大地万物烧尽之人。

——————真名为，炎之巨人王苏鲁特——————

