『玛修』

击败推断为穆斯贝尔的巨人种——————
恐怕是迄今为止遇到的巨人种中最难对付的对手！

『拿破仑』

穆斯贝尔是火之巨人！
北欧神话中炎之国穆斯贝尔海姆的居民！

也就是毁灭神话的主要人物。
当然很强啦，毕竟连神都无法对他们放任自流！

但是！　并不是[#宏伟军团:Grande Armee]的对手！

……嘿呀[line 10]啊！！

『斯露德』

…………防御弓兵的远程攻击。
尽管是高威力的攻击，但不足以破坏我的盾。

『拿破仑』

真正的瓦尔基里，[#原型姊妹:Original]，真愉快！
[#威力:Puissance]姑且不论，你的装备可是破格的！

是神代的装备吗？
可别告诉我是源自[#大神:奥丁]的啊！

『斯露德』

——————我就承认你们吧，来自异境的勇士们。

你们颠覆了我们不少预测。
而且弓兵，看来你的洞察力相当优秀。

我的盾，乃是诸神黄昏前，
由奥丁所赐予的神铁之盾。

就算是不可思议的你使用的那喷出不可思议火焰的武器，
也不可能击碎这面盾，绝不可能。

『拿破仑』

哈哈哈！　猜中了啊！
……啊～，还有这玩意叫做大炮，给我记住了哦！

『斯露德』

掌握了。名称，大炮。
记忆完毕。出乎意料地，单纯。

『拿破仑』

还挺直率的呢……这不挺可爱的嘛。
而且还是美女，哈哈。和女王各有所长啊。

但是，抱歉啦。
我在[#北欧:这里]已经有相中的对象了！

『玛修』

…………呜！

『拿破仑』

抱歉麻烦你来防御了！
配合得不错，你学习速度很快！

『玛修』

感谢夸奖！
但是……若想与真正的瓦尔基里对抗——————

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出调整。
自动调节机能运作中。

北欧[#异闻带:Lostbelt]……全是美丽、强韧的生命。
女王的战斗力也仍是未知数。

没想到除了袭击潜航艇的那位大英雄齐格鲁德以外，
还有如此强敌……

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵。哎呀哎呀。

你可不能轻易提及那个名字哦，
并非女武神的盾之少女。言语中是会包含意义的吧？

你瞧，来了哦，来了哦。
在你心中刻下恐惧的那个人来了……

………呵呵，若不说出口，或许他就不会出现了。

『拿破仑』

！

『玛修』

（在这无法感知从者特有气息的环境中，
　居然能感受到的这股[#炽热]的凉意是……！）

屠龙者，大英雄齐格鲁德！

『芙芙』

芙，芙呜！！

『Master选择』

1：芙芙，到这里来！

『芙芙』

芙！

『Master选择』

2：现在留在玛修身边太危险了！

『芙芙』

芙呜[line 4]……

『选择结束』

『拿破仑』

哈哈！　原来如此！　啊啊，原来是这样啊！

噢啦啦！　这确实是个大人物！
正如盾兵小姐所言，我皮肤都起鸡皮疙瘩了！

但是，嗯。一事归一事。
我可没打算放下大炮举白旗哦——————

有炮弹，火药也很充足。
倒不如说，我现在跃跃欲试呢。

所谓大英雄的灵基……
究竟要轰几发炮弹才能击碎呢？

『斯露德』

——————[#巴恩斯托克:孩童之树]之子啊。
你打算妨碍我执行命令吗？

『齐格鲁德』

哼。

毕竟我是所谓的骑士。
我只是服从我所侍奉的公主来到女王陛下的御前而已。

他们就是迦勒底的人吗？
果然如女王所言，找到这里来了啊。

怎么办，奥菲莉娅。
你让我杀的话，我就杀。

『奥菲莉娅』

…………你给我闭嘴，Saber。

『玛修』

奥菲莉娅……小姐——————

『奥菲莉娅』

…………………………

……女王，能否请斯露德退下呢。
我想和她交谈几句。

『斯卡哈·斯卡蒂』

准许。你听到了吧斯露德，退下吧。

『斯露德』

遵命。

『奥菲莉娅』

玛修·基列莱特。

我们已经很久没有像这样直接面对面交谈了吧。
啊啊，应该有两年了吧。

『玛修』

——————嗯。
好久不见，奥菲莉娅小姐。

我也一直很想和您聊聊。
关于那之后的迦勒底，关于人理修复之旅。

关于那之前与截至现在的我。
……以及，关于[#隐匿者:Crypter]这个名称。

回想起来，以前的我从未与大家交谈过。

只会根据情况陈述意见，
从未表达过自己的心情。

但是，现在不同了。
我在许多地方，受到了许多人的教诲。

个人的生存意义、理由，以及目的。
善恶观念，和人性应有的样子。

在迦勒底时，尽管我们在同一支队伍里，
但我却从未试图去理解A组的各位。

因此——————
正因为如此，我才想了解大家。

我想弄清楚自A组结成之后的一年间，
与各位共度的那段时间究竟有什么样的意义。

『奥菲莉娅』

……是吗。这很令人高兴。

你总是对生存这件事无比真挚呢。

但不行哦。玛修。
你们的旅途到此为止了。

『玛修』

奥菲莉娅小姐！

『奥菲莉娅』

你见识了许多我不知道的事物，
去了我不知道的世界旅行吧。

我很想听你说。
我真的，很想再和你多谈一会儿。

自从在迦勒底第一次遇到你，我就这么想。
是真的哦。

若是和现在的你……
或许能比当时谈得更为欢畅吧。

但是——————

我既不会改变，也不能改变。
我心中有身为[#隐匿者:Crypter]的尊严。

我不会放你们通过。也不能让你们通过。

『玛修』

……
……

………不惜让星球白纸化吗？

『奥菲莉娅』

如果我回答说是呢？

这就是[#隐匿者:Crypter]。
这就是顺从基尔什塔利亚·沃戴姆大人的我。

真是不可思议啊，玛修。
……本该与我们同在的你。

却成为了[#拟似英灵:亚从者]，
还像这样以敌人的身份与我对峙。

这就是讽刺吗。
还是说，这是命运呢。

『玛修』

我并没有打算与您为敌。
我有与你们对话的意愿。

您却……
不这么想吧，奥菲莉娅小姐。

『奥菲莉娅』

我？

是啊，我——————

『拿破仑』

慢着慢着。别急着逼她做结论嘛。
不能这样欺负奥菲莉娅啊，[#小姐:Mademoiselle]。

『玛修』

拿破仑先生？
莫非您认识奥菲莉娅小姐……？

『拿破仑』

这是我第二次见到她了。
第一次，就是在我袭击这座“城堡”时撇到一眼。

总而言之。
奥菲莉娅·法姆索罗涅——————

那位美丽的[#小姐:Mademoiselle]啊，是我的……

[f x-large][se bac151]未婚妻！

『玛修』

[f large]拿破仑先生的[#未婚妻:新娘]！？

『Master选择』

1：令人惊愕的事实——————
？2：不对慢着，为什么会变成这样啊！？

『选择结束』

『玛修』

奥……奥菲莉娅小姐和……
英灵拿破仑·波拿巴先生……

拿……拿破仑先生应该有位深爱的太太吧……
啊，但我记得离婚了，然后和其他王族……

啊啊，不……不对，据说有些英灵认为既然现界了，
就该与过去一刀两断，那……那个……

总……总而言之，呃！
没想到奥菲莉娅小姐是您的未婚妻——————！

『奥菲莉娅』

不是。[bgmStop BGM_EVENT_7 0.5]

『玛修』

哎……
不是吗……？

『奥菲莉娅』

当然不是。

我是被选中的七名[#隐匿者:Crypter]之一。
和婚……婚约这种世俗行为已经脱离关系了。

而且啊，玛修。
我们曾生活过的世界全都化作白纸了吧？

婚约？　荒谬。婚姻、家庭。
人类构筑的社会制度早就全部消失了。

存在的只有[#异闻带:Lostbelt]中的新世界、
新社会，以及引导人类的新规范。

放眼看看这北欧！
这里根本不存在什么所谓的婚姻——————

『拿破仑』

[f large]我向你求婚了！

[f large]而你没有拒绝！

『玛修』

[f large]所以就是[#未婚妻:新娘]吧！

『拿破仑』

对，说得没错！
不过你先安静一会儿，玛修。

听好了，奥菲莉娅。不对求婚说不，基本上就意味着同意。
摆弄这些难懂的道理企图狡辩可不好。小心变成塔列朗哦。

请你成为我心爱的约瑟芬。[wt 1.3][charaFace B 8]
啊，不，不行。总觉得这像是渣男台词，嗯。

请你……对了……[wt 0.6][charaFace B 6]
请你成为能与我心爱的约瑟芬相提并论的女人。这句就对啦。

『芙芙』

芙芙芙呜，芙！

『玛修』

……
……

…………没……没有拒绝吗——————？

『奥菲莉娅』

太……太荒谬了！
有些话愚蠢得根本用不着回答吧！

你说出那番话是你自己的事，
而我的沉默并不代表肯定！

『拿破仑』

无所谓啦。——————总之，我已经迷上你了。

『奥菲莉娅』

！

『拿破仑』

嗯，没错。我迷上你了。怎么样？
能接受吗，奥菲莉娅·法姆索罗涅。

『Master选择』

1：这话……是认真的吧。
？2：听起来不像是在开玩笑。

『选择结束』

『拿破仑』

当然是认真的，真心实意的。有什么好奇怪的？
这就是我想解决的问题之一啦。

我迷恋的女人在这里！
既然如此……我无论如何，都不能坐视不管吧！

『芙芙』

芙！　芙芙！
嘎，嘎呜！

『奥菲莉娅』

无……无论是当时，还是现在……
你的话都空洞得不堪入耳。

再说了，哪有人会对初次见面的人——————

『拿破仑』

这就是所谓的一见钟情！

『奥菲莉娅』

……
……

我不喜欢玩笑和闹剧，
人理的英灵不过是我们的敌人罢了。

女王陛下，请允许我让城内被鲜血玷污。

『斯卡哈·斯卡蒂』

不……

你在说什么呢，奥菲莉娅。
你和这男人凑一对不是正好吗？

杀害我承认的生命乃是重罪。
尽管培育空想树的你是我的女儿，但我也不能答应你的要求。

不伤及性命，活捉他们吧，奥菲莉娅。

『奥菲莉娅』

……谨遵命令，女王。

听到了吧。令他们无力化。
不许下杀手。

即便发生了一些意外，
也唯独不能杀害玛修·基列莱特。

『齐格鲁德』

明白了。

尽管我不擅长这种灵巧的操作，但这是你的命令。
不杀掉盾兵女人就行了……没错吧？

『奥菲莉娅』

按我说的去做。

『斯卡哈·斯卡蒂』

……真没办法。你还真是个任性的孩子啊，奥菲莉娅。哎呀哎呀。

『齐格鲁德』

呵呵。我会立刻解决。

『玛修』

…………！

魔力感知明明受到了阻碍…！
但魔力……居然如此强大……！

而且，这种感觉是——————

『Master选择』

1：[&讨厌的感觉！:相当讨厌的感觉！]
？2：就像杀气、杀意之类的——————

『选择结束』

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出稳定。这次不会重蹈覆辙了！[charaFadeout A 0.1]
前辈，我随时都能战斗！

『拿破仑』

这种发展……是我导致的吧！　抱歉！
但既然要干架，我也不会任由[&少年少女:小姐们]在我眼前死去！

被一句话降低的好感度就要用行动夺回来！

——————我可是！　会回应！　一切期待的男人！

