『Master选择』

1：……
？2：…………
？！

『阿波罗』

现在可没空为朋友的死而悲叹了哦，
藤丸立香。

虽说相处的时间并不长，
但我也要先行告辞了。

问我为什么？
因为我拼尽了全身心去改造哦！

也就是说身为羊的我，
也会消失得一干二净啦！

『帕里斯』

那个，御主！
非常感谢你！

『Master选择』

1：我没有做过任何值得你感谢的事……

『帕里斯』

哪有，多亏了你，
我才能见到兄长大人！

『Master选择』

2：帕里斯……你也要走了吗？

『帕里斯』

是的！

『选择结束』

『帕里斯』

啊，但请你不要误会哦。

[#最终结果导致舍弃了生命]，
与纯粹的放弃生命是不一样的。

如果能找到其他做法，
我肯定会万般推脱。

但现在，在这里，在这个场合下，
[#能这样做]的人只有我。

所以我会战斗。
我好歹也是个英雄嘛。

俄里翁先生！
接下来就拜托你了！

『俄里翁』

——————嗯。

不会……有问题的。

『达·芬奇』

但你已经濒临崩溃。
而且你的右手……已经……一根手指都动不了了……

这样下去——————

『戈尔德鲁夫』

……藤丸立香，
你还愣着干嘛！！

[#你不是还有令咒吗]！

用尽全部令咒，让俄里翁振作起来！
然后让他射出箭矢！！

对，没错。
强迫他动起来，虽说想必会很辛苦！

但既然身为英雄！
就会遇到非站起来不可的瞬间啊！

经历了五个[#异闻带:Lostbelt]，
你应该早就见证过这种场景了吧！

『玛修』

……御主！[bgm BGM_EVENT_82 0.1]

『Master选择』

1：——————以令咒下令！
？2：俄里翁，击坠月亮吧！
？！

『俄里翁』

好嘞！

我现在可以强行打起精神来了，谢谢你！

『Master选择』

1：强行可不行哦！？

『俄里翁』

开玩笑啦开玩笑！

『Master选择』

2：反正只要恢复精神就行啦！

『俄里翁』

噢，这就是所谓的
生者永远要积极向前看吧。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

然后呢，怎么样。
能行吗？　这次能成功了吧？

『俄里翁』

嗯，现在能成功。
帕里斯！

『帕里斯』

——————是！

『阿波罗』

[charaTalk G]
比我想象的还要开心呢，人类们。
谢谢你们啦～。

『俄里翁』

阿耳忒弥斯——————！[bgm BGM_EVENT_91 0.1]

[charaTalk J]
朝着遥远彼方的呼喊，犹如狮子的咆哮。

[charaTalk J]
我现在之所以在此处……
是因为身为[#冠位:Grand]吗？

[charaTalk J]
或是因为我是击坠女神的男人吗？

[charaTalk J]
——————答案肯定是两者皆有。

『俄里翁』

我，为了真正击坠月之女神阿耳忒弥斯，
将在此奉还己身之冠位！

『福尔摩斯』

冠位奉还……原来你是！

『俄里翁』

我不会允许我以外的任何人击坠你。
谁都不行！！

除我以外，无人能拉动这弓！
除我以外，无人能将你击坠！

我凭自身意志被召唤出来，
也将凭自身意志将你击坠！

[charaTalk J]
曼迪卡尔多挡下来的死亡闪光，
再次杀到挽弓搭箭的俄里翁面前。

[charaTalk J]
凝视着那道闪光，
俄里翁无畏地露出壮烈的笑容

『阿耳忒弥斯』

有个问题。

『俄里翁』

啊，什么？

『阿耳忒弥斯』

我获得了你生前的记录，
并扫描了你的头脑做了对照。

『俄里翁』

别擅自偷窥别人的记忆啊！？

『阿耳忒弥斯』

为何[#你眼中的我:那边的阿耳忒弥斯]，
看起来如此开心？

『俄里翁』

——————啊，那是因为。

『阿耳忒弥斯』

那是因为？

『俄里翁』

那是因为你爱上了我吧。
大概。

『阿耳忒弥斯』

……
……

突然没来由地感到很不愉快，
我可以夺走你的记忆吗。

『俄里翁』

不要啦！？

『阿耳忒弥斯』

……
……

不愉快。
虽然不愉快，但很有趣。

——————没错。
你坏掉了，你已经坏掉了。

明明早已迎来极限。
明明早已崩溃。

没有任何乐趣可言。
在空无一人的空中飘荡了足足一万年之久。

只因为你是女神，
连求助的概念都丧失了。

没有察觉到这点，因不想伤害你，
而拒绝出手的我实在是太愚蠢了。

——————同时，
不希望伤害任何人的你，也很愚蠢。

与泛人类史之间的致命差异，一定就在这里。

就算会伤害到他人、会受伤、会被他人伤害，
你们也应该降落地面才对。

『俄里翁』

所以啊，阿耳忒弥斯。
觉悟吧。

我现在就要来伤害你了——————！

[charaTalk J]
挽起神造之弓。

[charaTalk J]
搭上通过英灵之躯转换创造出来的黄金箭矢。

『俄里翁』

——————从孤高的空中坠落吧，阿耳忒弥斯！

[charaTalk J]
舍弃冠位的男人，向着远方的女神呼喊。

『俄里翁』

——————我也会陪你一同坠落。

[charaTalk J]
为走到这一步，
一个个英雄都献出了生命。

[charaTalk J]
弗朗西斯·德雷克、望月千代女、
夏洛特·科黛、巴沙洛缪·罗伯茨。

[charaTalk J]
阿喀琉斯、赫克托耳、曼迪卡尔多，
还有帕里斯与阿波罗。

[charaTalk J]
所有一切，都是为了这个瞬间——————！

『俄里翁』

宝具——————

[charaTalk J]
不应存在的第三宝具。
神造之弓、英灵之箭、舍弃冠位的从者。

[charaTalk J]
既非憎恨，亦非斗志，
既非敌意，亦非杀意。

[charaTalk J]纯粹基于爱与怜悯而射出的——————

『俄里翁』

[f large]『[#此乃，贯穿女神之猎人:Ortygia Amore Mio]』——————！

这是令月女神坠落的一箭。

阿耳忒弥斯领悟到，所有行动都来不及了。
无论是迎击，还是回避，都来不及了。

『[9bb9ff]阿耳忒弥斯』

[9bb9ff]『[#汝，乃贯穿星辰之黄金:Shooting Star Ortygia]』——————发射

然而，阿耳忒弥斯还是选择了
以星际弹道炮击进行回击。

『[9bb9ff]阿耳忒弥斯』

[9bb9ff]（为什么？　为什么？　为什么？　为什么？
[9bb9ff]　为什么？　为什么？　为什么？　为什么？）

[9bb9ff]——————自己想不明白
[9bb9ff]——————无法理解这一结论

[9bb9ff]说起无法理解，他的行为同样令人无法理解
[9bb9ff]为何打算杀死自己呢

[9bb9ff]为何，不惜违背誓言也要战斗呢
[9bb9ff]为何，要朝自己射出箭矢呢

『俄里翁』

我已经知道了。
就在那时，我已经知道了啊！

你之所以将终端连带岛屿一并炸飞，
根本不是出于逻辑考虑，

而是因为你的感情、
你的愤怒、你的——————嫉妒。

身为纯粹的机械，
不该怀有的感情……！

既然如此，对于拥有心灵的你来说，
一万年实在是太漫长，太漫长了……！

——————你以为我能忍受得了
让你继续处于这种状态吗？

黄金之光撕裂了黄金炮击，直冲天际。

俄里翁的宝具以超越世间万物的速度与破坏力突进。

这是为了阿耳忒弥斯而创造的箭矢。
这是因深爱阿耳忒弥斯而射出的箭矢。

无视阿耳忒弥斯的一切防御因素，
回避所有蛮不讲理的必中最强之箭。

『[9bb9ff]阿耳忒弥斯』

[9bb9ff]啊啊——————

[9bb9ff]——————直接命中的瞬间，我领悟了一切

[9bb9ff]这支箭矢是名副其实
[9bb9ff]必须耗尽一切才能射出的

[9bb9ff]这支箭，就是俄里翁的生命
[9bb9ff]作为杀死月女神的代价，会令自己丢掉性命的宝具

[9bb9ff]然而，这并不是憎恨

[9bb9ff]这里有慰藉、有怜悯、有同情、
[9bb9ff]有悲哀、有悲叹——————也有爱

[9bb9ff]这就是泛人类史的特性，
[9bb9ff]与我们的致命差异

[9bb9ff]他，甚至会与神相爱

[9bb9ff]令人嗤之以鼻的事实，
[9bb9ff]神明堕落这种事，根本不该发生

[9bb9ff]然而，但是
[9bb9ff]啊啊——————啊啊！

[9bb9ff][#真羡慕]
[9bb9ff]当产生这个念头的瞬间，就是我真正败北之时

[9bb9ff]倘若让所有单元各自独立，
[9bb9ff]将遭破坏的单元分离出去……

[9bb9ff]说不定还能保留最低程度的战力，
[9bb9ff]继续漂浮

[9bb9ff]但是，已无力回天
[9bb9ff]承受了这一箭的我，已经无可救药了

[9bb9ff]这支箭，就是爱
[9bb9ff]因此中了这一箭的我，也只能坠落了

[9bb9ff][#那个]俄里翁是泛人类史的俄里翁
[9bb9ff]是与泛人类史阿耳忒弥斯坠入爱河之人

[9bb9ff]并非自己
[9bb9ff]并非自己，然而

只不过看到他对自己射出箭矢，
就已感到满心欢喜。

『阿耳忒弥斯』

话说呀，你为什么不愿意为了我成为永恒呢？

『俄里翁』

因为很无聊吧。

『阿耳忒弥斯』

死亡很丑陋、死亡很可怕，
你难道不害怕吗？

明明只要成为神，
这一切都能迎刃而解。

『俄里翁』

升为星座倒是无妨。
但成为神还是免了。

『阿耳忒弥斯』

可那样就能永远相爱了啊？

『俄里翁』

终有一日会离别，
终有一日会终结。

尽管这很悲伤，
但正因如此，人类才是人类啊。

『阿耳忒弥斯』

唔～。
我[#无法理解:不明白]啦。

『俄里翁』

那当然啦。
……不对，我不是瞧不起你哦。

那是神明的存在方式，
我并不打算加以否定。

而这是人类的存在方式，
如果我成为了神，迟早会感到后悔吧。

『阿耳忒弥斯』

永恒的美、永恒的生命。
你不向往这些吗？

你的肉体与灵魂，
终有一天会衰老啊。

『俄里翁』

我或许会对此感到后悔吧。
……嗯，但还是这样比较好。

说不定站在[#人类:这]方的事实，
终有一天会变得无比重要吧。

这只是种直觉罢了。

『阿耳忒弥斯』

竟然为了直觉放弃永恒。
你真是个过分的人类啊。

但也许——————
这样才好呢。

如果某一天我作为神陷入了困境，
你愿意作为人类来拯救我吗？

没错。
——————你来拯救我了呢。

傲慢的男人，愚蠢的人类，
无聊的感伤——————

这些都是真的，都是事实。
但也正因如此，听起来才如此美妙。

……全部单元……停止……

终于……可以……沉睡……了呢……

逐渐崩溃。
不可能崩溃的自己正逐渐崩溃。

既不是因为罪，也不是因为罚。
月女神是因为爱，才走向了毁灭——————

『Master选择』

1：成功了……吗？
？！

『俄里翁』

……嗯，我击坠她了。
然后我的任务也到此为止了。

无论是感到难受、感到痛苦，
还是感到悲伤，都要——————

『Master选择』

1：不屈不挠。

『俄里翁』

你这不是很懂嘛，
最后的御主。

『Master选择』

2：勇往直前。

『俄里翁』

这就对了。

『选择结束』

『俄里翁』

啊——————
天空已不再属于[#女神:那家伙]了。

或许会令人感到寂寞，
但这才是正确的。

我由衷感谢你。
多亏有你，我才能拯救那家伙。

然后……我还要给你一个忠告。

冠位从者被召唤，
大多数情况下都有[#明确的]意义。

你懂吗？
要多加小心哦，我已经无法再帮助你了。

最后握个手。

[messageOff]
[charaFace C 0]
[wt 0.4]
嗯，我不会让你不要哭。
但你也没必要一直回首过去。

历史就是由这些重复编织而成的。

有朝一日，你也会像德雷克一样，
将接力棒传给某个人。

然后你就会这样想。
『这竟会令人如此自豪啊』。

没错，我很自豪。

不是为了你，
而是为孕育出你这个人的所有历史感到自豪。

正是从我们手中拿过接力棒的你的奋斗，
才让我们成功抵达了这里啊。

很抱歉没法陪你到最后啦。
不过只要有你和玛修在，总会有办法的。

去吧，前往奥林波斯。
而我要去见阿耳忒弥斯啦。

『Master选择』

1：再见了，俄里翁。

『俄里翁』

噢。
那下次见。

『Master选择』

2：再见了，[#三星:Tri-star]。

『俄里翁』

哈哈哈，竟然在这种时候提这个名字。
好啊，虽然有点害羞，但我会接受。

『选择结束』

『玛修』

俄里翁先生……

『俄里翁』

接下来——————
迦勒底和彷徨海的你们……

可要竭尽全力支援藤丸立香他们哦。

『福尔摩斯』

……这不用你提醒。
我们当然会全力支援。

『俄里翁』

对了，还有胖胖的家伙。

『戈尔德鲁夫』

……
……

哎，是在说我吗！？
我觉得你没资格说我胖吧！

『俄里翁』

不是你还能是谁。[wt 1.0][charaFace C 0]
谢啦，多亏你推了一把，我才总算振作起来了。

『戈尔德鲁夫』

作为司令官，这是理所当然的啊！

『俄里翁』

得意忘形啦。

『戈尔德鲁夫』

哈哈哈哈哈！

……是我下令让他使用令咒的。

你可不要搞错这点哦。

『俄里翁』

说得也是。

……
……

话说，你们。

……我原本以为击坠月女神之后，
我会一个人寂寞地消失。

但没想到竟然会是这样有人哭泣、
有人欢笑地目送自己离去。

——————啊，这是何等痛快！

所谓的冒险就该这样才对！
其他人应该也一样！

接下来——————交给你们了！

『玛修』

俄里翁先生……！

『芙芙』

芙……
芙芙……

『Master选择』

1：……出发吧！
？！

『尼莫』

Storm Border停泊在岛屿北端。
重新振奋精神后，就来会合吧。

毕竟，我们还得与一位神明战斗才行呢。

『Master选择』

1：没问题！
？！

『玛修』

是，我的御主！
那我们赶紧出发吧！

……
……

伊阿宋先生！？

『Master选择』

1：伊阿宋～！！
？！

『伊阿宋』

吵死了别那么大声叫得我浑身难受！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

『玛修』

您还活着啊！

『伊阿宋』

虽然你们大概已经忘了，但我还活着！

是要去波塞冬那里吧。
我也要跟去。

……
……

怎么了。
现在不正是用『真不可靠』，

或者『是阿喀琉斯该有多好』
之类的话喷我的时候吗！

『戈尔德鲁夫』

你的被害妄想症还真严重！

考虑到现状，
你能活着就已经谢天谢地了啦！？

『Master选择』

1：……伊阿宋，不要紧吧？

『伊阿宋』

你是指我的精神是不是有问题吗！

『玛修』

伊阿宋先生的被害妄想真是病入膏肓呢……

『芙芙』

芙。

『Master选择』

2：伊阿宋，一起走吧。

『伊阿宋』

哼……真拿你没辙。
我会陪你到波塞冬那里啦。

『选择结束』

『伊阿宋』

但是……不，算了。
等抵达后，你自然就明白了。

『玛修』

[FFFFFF]？

总之要出发了。
我们走吧！

