『桑松』

——————到此为止了吗……
抱歉，迪昂……！

『迪昂』

桑松！
……呜！

啊啊啊啊啊啊！

（一气呵成硬推过去，不考虑之后的事！
　现在只能这样……！）

（被弹开了！　好硬——————）

呜……！

（甚至……不是宝具吗……！）

宝具——————『[#百合花散剑之舞蹈:Fleur de Lys]』！！

『C：？？？』

利用[#百合:Κρίνος]花进行迷惑与连续攻击啊。

『迪昂』

（毫发无损……！）

『C：？？？』

……犹如儿戏。

『迪昂』

嘎，啊……！

『C：？？？』

结束了，泛人类史。

你们的[#巢穴]已经被一个不剩地摧毁了。

『迪昂』

——————呵。
根本没有结束。

[#在很久以前就开始了]，
[#在遥远的过去已经结束]。

『C：？？？』

嗯，你是指那些家伙吗？
……他们会交给奥林波斯的Alterego处理。

[#你以为他们只要到达就算结束了吗]？

你们没有未来。
你们也没有通往将来的道路。

顺者昌，逆者亡。
选择吧，泛人类史。

『迪昂』

……我拒绝！

『C：？？？』

这样啊。

那就死吧。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

发现灵脉了。

『C：？？？』

这是最后的灵脉了。

待召唤完从者，使灵脉失活后，
就彻底破坏。

不能给对方留下任何获胜的机会。
那群家伙失败的原因，就是给我们留了时间。

既然不存在触媒，召唤出来的
应该都是偶然被吸引至此的英灵吧……

离远一点。
不能保证召唤出来的不是Berserker职阶。

『亚特兰蒂斯防卫兵』

遵命。

『C：？？？』

——————以吾伟大主神之名宣告。
自抑止之轮而来吧，天秤的守护者。

然后，将生命献给奥林波斯吧。
献给这片神之气息吹过的大地——————！

『D：？？？』

这里……是……？
咦？　我是……？

『C：？？？』

……唔。

『D：？？？』

你是……我的……御主吗？

『C：？？？』

没错。
你的身体，你的生命，你的实力，

乃至于每一滴血液，
都要献给吾等奥林波斯。

——————为你的生命赋予意义。

『D：？？？』

请问……这……究竟是……？

『C：？？？』

……如果无法理解，就立刻去死。
你的职责仅此而已。

钢铁般的男人怀着烈焰般的意志，
说出这番话语。

『D：？？？』

……
……

——————是。
我的生命属于身为御主的您。

从者屈膝下跪，俯首称臣。

而男人则不再关心从者。
只要不是敌人，就够了。

男人的思绪，已经转向了“敌人”。

『C：？？？』

迦勒底。
——————破坏吾等世界的侵略者。

……我会在这亚特兰蒂斯解决掉你们。
不会让你们侵略奥林波斯的大地。

无人能够逃跑，无人能够生还。
迅速赶尽杀绝。

准备战斗。

——————一男一女正眺望着在海面上疾驰的[#那个]。

『F：？？？』

——————疯了吗？

迦勒底的蠢货们。
竟敢凭那种程度的战力闯进这片海洋？

『武藏』

咦，真的吗！？　在哪在哪！？
啊，是那个吗！　有艘很帅气的船正在驶来！

啊～……但确实令人有些不放心呢。
[#虽然是艘很棒的船]，[#但在这片海里太渺小了]。

老实说，现在还为时尚早。
胜负也许早在战斗前就已注定了呢。

攻略了四个异闻带就得意忘形了……
但愿他们没有产生这种心境。

『F：？？？』

真够尖刻的。
我还以为你会偏袒迦勒底的御主。

『武藏』

当然啦！
我可是超宠溺藤丸立香的！

所以我只是“有些”不放心而已。
这次的开端应该也会相当残酷吧！

『F：？？？』

这种事情该笑吗？
我还是搞不懂你的想法。

你是那种喜爱绝境的家伙吗？
比起剑士你更像是狂战士吧，真是的。

『武藏』

这时候当然该露出如花笑靥啊。
我对他们能来是真心感到高兴～。

你呢？
迦勒底的到来出乎你的预料吗？

『F：？？？』

…………
我其实想过这种可能性。

简直糟透了。
这次总算能亲眼见证那些家伙失败了。

『武藏』

哎呀，听起来你很高兴呢。
可你的嘴角毫无笑意呢。

『F：？？？』

……哼。

在俄罗斯的惨状是理所当然的。
毕竟那是最初的异闻带。

在北欧的悲叹是情有可原的。
毕竟那是个过于温柔的世界的终结。

在中国的骚动就视而不见吧。
毕竟那是长久以来未有庆典之世。

在印度的自以为是可以让步。
毕竟那是极其单纯的善恶辩论。

根据这些样本案例，
他们应该会这样想吧。

“虽说大西洋异闻带也是个威胁，
[f small]　[f -]但应该能有攻略、解决的手段”。

然而并没有。
这里没有什么亟待解决的问题。

这个异闻带已然完成，
并且正准备领先泛人类史走向下一个阶段。

“前来攻略”的前提是个过失。
自以为了解异闻带的想法就是个错误。

『武藏』

也就是说？

『F：？？？』

他们并不具备“彻底粉碎这里”的方针策略。

但愿他们能在全军覆没前改变这种想法。
或者——————

……也罢。
我只需要完成我的职责即可。

你有何打算？
如果想登上那艘船的话，我送你过去吧。

『武藏』

啊，这倒是不用。
因为我要先行一步前往根据地。

『F：？？？』

………………

……很难懂吗？　我刚才那番话的意思是，
再这样下去他们会全军覆没的。

『武藏』

嗯，应该会这样吧。
但应该不至于全军覆没。

就算经历惨痛的失败，丧失一切，
他们还是会留有能够卷土重来的性命。

所以，我要去做我应该做的事。

为了顺利将接力棒传到
不顾一切冲到终点的他们手中哦。

『F：？？？』

……意思是，你对[#结局]有自己的看法吧。

好吧。那就去奥林波斯吧。
那些家伙现在刚好能成为不错的诱饵。

『武藏』

对吧～？
毕竟神明们的视线紧紧盯着迦勒底呢～！

那么就这样，再会啦，迦勒底之人。
如果能在那边重逢的话，到时候——————

『F：？？？』

不会的。我与你缘尽于此。

[#因为我的眼睛]，
[#看不到将来的你了]。

『武藏』

嗯，那样倒也省事！
如果你见到大家，帮忙转告一声，『我先走一步啦』！

『F：？？？』

蠢货。谁会帮你转告啊。

不过……竟然通过连续使用[#漂流:Drift]前往奥林波斯。
简直就像灵子转移啊。

但迦勒底，
你们这样是行不通的。

那里有堪称铜墙铁壁的奥林波斯舰队，
以及从感知范围外射来的流星之箭。

就算能克服这些难关，
还有虚无的海神在等待着你们。

……你明白吗，
藤丸立香。

在这里，你不会有学习异闻的从容。

当你渴望知晓异闻带，知晓[#隐匿者:Crypter]时，
你的旅途也就迎来终点了。

………………真是的。
实在是太无可救药了。

疾驰的船名为鹦鹉螺号。

穿越四个[#异闻带:Lostbelt]，
与它们对峙，获得了胜利——————

并朝着最强的第五个异闻带前进。

