『阿斯克勒庇俄斯』

可恶。医生就可以死在患者的暴力之下吗？
当然不可以。

『A：玛修』

阿斯克勒庇俄斯撤退！

『福尔摩斯』

他才是我们最初的目标。
我不想放他逃跑。能追得上吗？

『伽内什』

未……未免也太强人所难啦——————。
我已经累瘫了……

『罗摩』

阿周那造成的伤势还未痊愈。
这次只能当作两败俱伤了。

『拉克什米』

哎呀呀……躲起来的镇民们一发现骚动结束，
就立刻跑出来了呢。

说明起来太麻烦了。要不我们先离开吧。

『佩佩隆奇诺』

同意。你们的壁之村……迪瓦尔？
就回那里再研究今后的方针吧。

『拉克什米』

……你看上去很高兴呢？

『佩佩隆奇诺』

哎呀是吗？　应该没有吧。

『Master选择』

1：感觉你有点怪怪的呢，妙涟寺。
？2：你一定很兴奋吧，妙涟寺。
？！

『佩佩隆奇诺』

慢[messageShake 0.05 3 2 0.5]着，这——————！

……唉。我知道啦。既然你想知道这方面的事，
那我就告诉你好了，总之先离开这里吧。

我可不希望镇民们边喊着你们都对
神之使者做了些什么，边拿石头砸我们呢。

『玛修』

…………

『Master选择』

1：没事吧，玛修？
？！

『玛修』

啊，嗯。我没事。

不，说实话，我也和大家一样，
受到了不少伤害。

但除此之外……我稍微……思考了一下。

与那个阿周那初次正面交战，
令我重新认识到。他果真拥有压倒性的力量呢。

而且……
并不是作为单一个体的力量。

就像在与地面拼力气一样，
我深刻感受到彼此间『规模的差距』……

啊，不，请不要误会，御主！
我不是在示弱！

只是单纯的情报分析而已。那个阿周那，
无疑是这世界中拥有最强力量的神。

所以，我们该如何与他对抗才行呢。
我越是认真思考，就越觉得毫无头绪。

打倒[#神将:护世神]，削弱他的力量，
光凭这样，是否真的能……

『芙芙』

芙……

『Master选择』

1：只要大家一起思考，一定能想出好点子哦。
？2：一定会有办法的。
？！

『玛修』

说得……也是。我相信肯定会的。

那么御主，我们出发吧。
先得让佩佩先生告诉我们他的名字才行呢，对吧。

『佩佩隆奇诺』

怎[messageShake 0.05 3 3 0.5]么连小玛修都这样！？

