『志度内』

于是乎，北欧[#异闻带:Lostbelt]得救了——————

Shadow Border则踏上了旅途。
可喜可贺，可喜可贺。

……尽管很不甘心，[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
但那么称心如意的事是无论如何都不会发生吧。

『格尔达』

那个……那个……
你不是这个村落的小孩吧？

呃，初次见面？

『志度内』

嗯，初次见面。
没错，我是从那扇大门外面来的。

不过你尽管放心吧。
因为巨人是绝对进不来的。

『格尔达』

嗯。巨人并没有进来！

你该不会是玛修大人、[&大哥哥:大姐姐]和……

叔叔以及漂亮御使的朋友？
这样的话，就是我朋友的朋友了呢！

『志度内』

应该可以这么算吧。
嗯嗯，那么，朋友的朋友。

谢谢你这么称呼我。
不过接下来会很危险，稍微退远点比较好哦。

『格尔达』

哎？

『志度内』

不，最好还是回家里去吧。
也去转告其他人哦。

『格尔达』

哎，哎……

『志度内』

好啦，快点。抓紧时间啦。

『格尔达』

唔，嗯。那你打算怎么办呢？

『志度内』

我不要紧啦。好啦，赶紧赶紧！

『格尔达』

嗯！

『志度内』

…………呼。这样就行了。

那么——————
得再叠几层隐蔽魔术才行。

高耸入云霄的空想大树——————[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

存在的再变换。不对，比较类似于植树吧。
苏鲁特并没有把空想树全部吞掉，

根部基本全部残留于大地上。
而且，树干也没有被完全切断……

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————正是。

想必空想树在苏鲁特那家伙的体内
也通过扭曲空间的方式与根部连在了一起吧。

真奇妙。
就连我这个神，也很难做到这种事。

而且对这棵大树而言，
这也不过只是维持生存的一种机能罢了。

空想树，究竟从何而来——————

你们没这么想过吗？
来自泛人类史的迦勒底的各位啊。

『玛修』

……嗯。

空想树充满了谜团。
我们对此也知之不详。

但原来您也是这样啊。
斯卡哈·斯卡蒂。

培育来历不明的存在……
打算让其彻底覆盖没有人理的世界。

『斯卡哈·斯卡蒂』

那又如何？

我，必须守护我的世界。
虽然事到如今这也已经不言而喻了。

我和你们是一样的啊，迦勒底。泛人类史。
我——————

——————是基于责任与觉悟，来决定爱与死的。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『Master选择』

1：外表……

『玛修』

！

『斯卡哈·斯卡蒂』

不用如此惊讶地瞪大双眼。
这是我到最终都未能穿上的……新娘礼服。

也是现在，我唯一的战斗装束。

『Master选择』

2：灵基再临……！

『玛修』

不，不是，这……

既然她并非从者，
就不会是身为以太体的灵基再临……

『选择结束』

『福尔摩斯』

应该说存在再临比较准确吧。
就连基于迦勒底式召唤的英灵强化术式，

也是您能自如操纵的事象之一吗。
所谓的神，真是令人恐惧的存在啊。

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵。令人恐惧的存在吗。

如今对我而言，你们才是怪物啊。
迦勒底，连炎之巨人王都能打倒的怪物们。

『达·芬奇』

在我印象中，这是通过向多方人手
借来了很多很多力量，才勉强险胜……

但看来你并不这么想的吧，
斯卡哈·斯卡蒂。

『玛修』

没错！
如果只凭我们，是根本无法——————

『斯卡哈·斯卡蒂』

就是这点。

这才是真正令人恐惧的地方啊。
明明并没有什么抑止力站在你们这边，

却如履薄冰地成功做到了。
又或者，这是在吾之北欧已然稀薄的……

……与世间万物相连的『缘』达成的奇迹吗。

『福尔摩斯』

……
……

……女王陛下。

『斯卡哈·斯卡蒂』

闭嘴，别动摇我的决心。
你一张开嘴，就会令我想起泛人类史的神话。

此处，并无这般神话。
[#女神:我]，亦无这般过去。

吾之北欧仅存在于此处，
而并非你们的归宿吧。

倘若你们要将此处当作故乡，
我，身为神，身为女王，身为母亲……

就会永远爱你们……

……但这是无法实现的。

你们会继续踏上旅途吧。
过去是，今后也亦然。

为了毁灭[#异闻带:Lostbelt]，
为了夺回自己的世界。

既然如此，就别再费口舌了。徒留空虚罢了。

『福尔摩斯』

那至少听我一句。
女王陛下。

您并没有做错什么。
只是和我们一样，走在该走的道路上。

但是非常遗憾，
您与我们的道路无论如何都不会相交。

『斯卡哈·斯卡蒂』

这当然。

奥特琳德。

『奥特琳德』

是，吾神。

『斯卡哈·斯卡蒂』

你作何打算？
我准许。你可以自由选择。

『奥特琳德』

我打算遵照我自身的意志去做。
正如布伦希尔德姐姐大人……

还有斯露德与希露德，
以及刚才……

您所说的话一样。

我，凭借自身的意志追随您。
自父亲大人那承继了北欧的斯卡哈·斯卡蒂。

——————请输入命令。

『斯卡哈·斯卡蒂』

准备战斗。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
吾等要誓死守护这棵『树』。

『奥特琳德』

明白了。

『斯卡哈·斯卡蒂』

听到了吗，迦勒底的。
那两只翱翔于空中的鸟儿的声音。

倘若你们能打倒我，砍倒空想树……
届时，我会把它们的真实身份告诉你们。

『戈尔德鲁夫』

…………唔，呜。
这场战斗无论如何都无法避免吗？

『达·芬奇』

嗯，无可避免。
而且，这类事以后还会继续发生吧。

正如女王所言，
我们也不得不怀着责任与觉悟向她发起挑战才行。

明白了吗，玛修、藤丸立香。

『Master选择』

1：我明白……
？2：正因心怀这种想法，我们才会站在这里。

『选择结束』

『玛修』

……是。

『斯卡哈·斯卡蒂』

话说——————[bgm BGM_EVENT_24 1.0 0.5]

在你们泛人类史里，有多少人类生存？
成千上万，几百万，几千万，几亿……

啊啊。倘若将野兽与草木也算入生命的数量，
就会是无穷无尽的吧。

就是因为你们背负着那么多生命，
才会来毁灭我心爱的[#异闻带:Lostbelt]吧。嗯。

『玛修』

……？

『斯卡哈·斯卡蒂』

………………既然如此，我。

就要为了对我一万子民的爱，
将你们的几亿，几千亿——————

不，不！　我甚至不惜要亲手夺走那由多的生命！

[#岂能放过这种奇迹]！

『福尔摩斯』

奇迹——————
原来如此，你是这么形容的啊。

这[#异闻带:Lostbelt]的存在，平稳度过了近3000年时光的北欧世界，
对您而言是一个奇迹吧。女王。

这么看来您是知道的。
您早就知道了吧。

…………知道[#异闻带:Lostbelt]是非自然的异常存在。
您……明确地意识到了。

早在到访的[#隐匿者:Crypter]告诉您泛人类史的存在以前，
您早就已经知道了。

『玛修』

意识到了……
在被告知泛人类史的存在之前！？

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵。——————瞒不过你呢，贤者啊。

难道你的双眼是甚至能超越大神的魔眼吗？
不。这才是人与历史累积而成的智慧的极致吗。

说得没错。我全都知道。

————————————本该被剪定。[bgm BGM_EVENT_75 0.1]

我的北欧，我的世界，
吾等走过的道路注定要从人类史中消失。

并不是扭曲失常的诸神黄昏所致。
因为我们确实从那火焰岁月中幸存了下来。

藉由诸神的牺牲将苏鲁特变为虚伪的太阳后，
存活下来的些许生命……我们……

认为在这失去了太多太多的世界里，
仍然残存着什么，为此不断挣扎、痛苦着，

想从这里重新开始……
就在我们再次迈开步伐之后，

人类史、人理，就将我们抹消了。

一切都付诸流水。

我的爱、希望、愿望、思念，一切都消失了。
从苏鲁特被封印，扭曲失常的诸神黄昏停止之后，

才仅仅不到半年——————

人理，就裁决了神人共行的北欧哦。
从火焰中幸存下来的吾等并肩前行的步伐，归根究底，

对人类史而言，只是『恶』罢了。

……………然而。

然而。
[#这不可能的事经历了3000年的时光]。

尽管我不清楚这种矛盾、
这份奇迹是否借助了这空想树的力量。

但在这颗行星上，在名为现代的轴上，[bgm BGM_EVENT_91 0.1]
我的北欧重获新生了！

这无疑是超越权能的大伟业！
是无论是[#神:我]，还是大神，都无法达成的奇迹！

那我必将这份奇迹延续下去！

不惜夺走那由多的生命！
哪怕世间万物都是我的大敌！

『福尔摩斯』

…………女王。

『斯卡哈·斯卡蒂』

闭嘴！　这早已不是争辩！
此乃我的恸哭，乃我奔赴战场之际的咆哮！

纵使历经了3000年，也与『那半年』无异，
只能维持着一百座村落的，我无力的世界——————

我的双手只能承载得了
仅仅一百座村庄，仅仅一万名人类！

我甚至无法让他们活到成为老爷爷和老奶奶！

只因为凭借我的爱，凭借我的雪，
权能只能触及春日万物萌芽的前兆！

『玛修』

……！

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵呵。没错，
正如那个弓兵所说的。

这个[#异闻带:Lostbelt]没有未来，没有明天。

无论多么安稳、没有纷争、
邪恶无从滋生！

这个世界，也没有更进一步的未来了。
没有发展、变化的力量。

会维持这般凄惨的模样，
历经数千年、数万年吧。

『玛修』

[line 12]

『斯卡哈·斯卡蒂』

凭我的爱……是不够的……
春天不会到来……

生命不会增加……[wt 0.7][charaFace C 2]
然而……我不会放弃，不能放弃！　决不能！！

这3000年，这风霜岁月，
我的力量都耗费在抑制苏鲁特的炎热上！

但是！　现在的话！
倘若是这没有了苏鲁特的[#异闻带:Lostbelt]——————

……我的力量，或许能够为北欧带来希望吧。
我将在此废弃那份爱，嗯，赐予你们死亡。

『芙芙』

……芙，芙！

『斯卡哈·斯卡蒂』

若你想拯救人理，就杀了我！
将我们碾碎吧——————泛人类史的家伙们！

『Master选择』

1：（……即便如此。）
？2：（……也要，打倒你……！）

『选择结束』

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出提升，切换为战斗模式。
[#掩体雷弹:Bunker Bolt]，准备就绪！

开始迎击[#异闻带:Lostbelt]之王，斯卡哈·斯卡蒂——————
并切除空想树！

