『阿维斯布隆』

……好，到了。

藤丸立香就和上次一样，
戴上兜帽之类的伪装一下。

『比利』

那我就灵体化吧。

『阿维斯布隆』

虽说已经是夜晚了，但还是很热闹。

如果帕茨西还在，
应该就能顺利套取情报了……

而我们最多只能在一旁偷听。
稍微等我一下。

『玛修』

啊，是。
……把手放在墙壁上是打算做什么呢？

『阿维斯布隆』

[#是在窃听]。

『？？？』

雷帝——————

[#皇帝:沙皇]万岁！

被亲卫队杀死——————

魔兽的皮革不够啊——————

有怪物——————

最近听到了奇怪的声音——————

说起声音，[#皇帝:沙皇]——————

……的啦！　我看到了！
那确实是旧种的身影！

『阿维斯布隆』

（……找到了。）

『A：雅嘎市民』

就是北方那座古旧的教会！
我就是在那里看到的！

只要打倒那家伙，就还有胜算……！

『F：雅嘎市民』

蠢货，就算你说的是真的，
那也是[#杀戮猎兵:亲卫队]听命的对象啊！

你怎么可能赢得了！
忤逆[#皇帝:沙皇]是绝对不会有任何好处的！

『A：雅嘎市民』

事到如今就别说这种话了！
我已经彻底厌烦什么[#皇帝:沙皇]了！

什么事都交给[#杀戮猎兵:亲卫队]，
一旦开始行动就将村庄或城镇悉数毁灭！

与此同时，却完全不为我们做任何事！　什么都不做！
建造这座城镇的是我们，不是雷帝！

『F：雅嘎市民』

但[#皇帝:沙皇]很强！

『A：雅嘎市民』

……！

『F：雅嘎市民』

……到头来还是这样。
我们通过鲜血得到了教训。

知道了——————我们是
无法战胜那个怪物、那个妖怪的啊。

……唯一的希望，
就只有祈祷那位大人不要醒来。

这样的话，我们还能苟且偷生。

『A：雅嘎市民』

……该死的[#杀戮猎兵:亲卫队]，
[#杀戮猎兵:亲卫队]那群鹰犬！

我们……就只能……匍匐屈从吗……

『阿维斯布隆』

……好了。

根据窃听的内容，得知了
谜之从者目前正滞留于旧教会。

『Master选择』

1：好……好厉害啊。
？2：……难不成你是万能的？

『选择结束』

『阿维斯布隆』

这只是对魔偶术式的应用而已。

能获得情报纯粹是运气好。
毕竟这不是擅长筛选特定情报的术式。

只能说现在这件事已经成为热议的话题了。
那我们就去教会那边看看吧。

『玛修』

……这里就是教会吧。
并没有检测到什么运动物体的反应……

『阿维斯布隆』

也没有发现什么与教会不符的………
从者的残留物。

『玛修』

是的。看来这只是座遭废弃的普通教会。

『阿维斯布隆』

福尔摩斯，怎么样？
我很期待你的分析。

『福尔摩斯』

唔，虽说隔着监视器有点不太好观察——————

嗯。有痕迹残留。

看来被派遣来的从者将这里当作根据地了。

或许是与场所的相性良好吧。虽然没到Caster的程度，
但似乎也将这里视作某种工房。

『比利』

真厉害，不愧是名侦探。

『[51ffff]广播语音』

[51ffff]刚才那个是我啦，是我分析出来的～！
[51ffff]福尔摩斯只是看了我的分析结果而已～！

『Master选择』

1：福尔摩斯！
？！

『福尔摩斯』

糟糕，露馅了啊。
刚才我只是摆摆样子而已。

毕竟最近压根没说什么一针见血的结论，
我压力也很大啊。哈哈哈见笑了。

『戈尔德鲁夫』

哈，你这轻狂自我中心的侦探还真敢说啊。
你明明就是世界上与压力这个词最扯不上关系的家伙。

『福尔摩斯』

不。
您在说什么呢，Mr.戈尔德鲁夫。

[#存在无法解开的谜]。
这对我来说就是最大级别的压力了哦。

『阿维斯布隆』

那我们就稍作等候吧。
既然这里是根据地，那对方迟早会回来的。

『玛修』

我赞成阿维斯布隆先生的意见，御主。
这一路上我们只野营了一次，已经算相当严苛的强行军了。

我请求御主去好好休息一次。

『阿维斯布隆』

尽管这些长椅不适合用来睡觉，
但坐在上面应该能轻松不少吧。

『Master选择』

1：说得也是，这里很暖和。

『阿维斯布隆』

嗯，好好休息吧。

『Master选择』

2：晚安。谢谢你，玛修。

『玛修』

嗯，御主。
如果发生什么事，我会叫您起来的。

『选择结束』

『高扬斯卡娅』

不会吧。你真的不知道？
别说魔术属性了，就连他们的名字都不知道？

难以置信～，藤丸立香真是的，
太薄情寡义啦～！

那等他们醒来之后，你会遭怨恨
也是很正常的哦？　因为你想啊——————

毕竟你不仅从他们那里夺走了表现的机会、存在意义，
甚至连迦勒底这个归宿都被你夺走了哦。

『神父』

居然问我遗憾什么，还真是从容不迫。
你还不明白吗？

当然是指你们达成的奇迹，
将被凡人践踏、并毁于一旦的[#现实:一切]啊。

『玛修』

……主，御主！

没事吧，御主？
您好像被噩梦魇住了……

『Master选择』

1：没……没什么事。
？！

『玛修』

太好了，我还以为您又在梦中去其他世界了……

『阿维斯布隆』

居然还发生过这种事？

『玛修』

对，过去发生过几次类似这样的现象。
比起这个，阿维斯布隆先生。

『阿维斯布隆』

嗯。
……来了呢。

『比利』

噢哟。
好了，究竟该扣动扳机，还是不该扣动扳机呢。

这是个问题。

『Master选择』

1：从者？
？！

『玛修』

是的。

有一位令人联想到阿马德乌斯先生的从者
正站在教会门前。

他似乎抑制住了魔力。

……但是，他站在那里纹丝不动。

『比利』

意思应该是，给我出来吧。

『玛修』

该怎么办啊，御主。

『Master选择』

1：先出去和对方谈谈吧。

『玛修』

明白了！

『Master选择』

2：我们走啰！

『阿维斯布隆』

你还真是来劲呢。

『玛修』

请小心，在上面！

『阿维斯布隆』

哎哟。[se ade160]

你这招呼打得太没礼貌了。

『玛修』

那就是……阿马德乌斯先生……！？

『阿马德乌斯·Alter』

我本打算等待不服[#皇帝:沙皇]威光的无礼反叛军，
不曾想来访者竟是迦勒底的人！

这异闻带没有你们的容身之处。
[#因此不准离开]，[#我会杀了你们]。

『福尔摩斯』

（异闻带……他刚才是这么说的吧？
　异闻……原来如此，是异闻啊！）

（而且如果这是[#织物:Texture]的覆写，
　那确实应该称之为带呢！）

（这正是与我迄今为止构想的假说
　相称的最关键的一块拼图！）

『比利』

哇哦，那家伙好帅啊！
覆盖全身的那是啥，西装？　铠甲？

话说，那就是阿马德乌斯吗！？

『玛修』

……灵基数值，不定！

或许是阿马德乌斯先生，
也或许不是！

『阿维斯布隆』

总觉得有灵正在与其呼应。
真不愧是自称带来死亡的存在。

『阿马德乌斯·Alter』

此处并无神之垂爱。
——————因此，要狩猎。

倘若吾乃非人之存在！
便为吾之死饯别吧！

『Master选择』

1：清醒过来啊，阿马德乌斯！

『阿马德乌斯·Alter』

……噢噢，[messageShake 0.05 5 5 0.3]噢噢噢，噢噢噢噢噢！

不准叫——————[messageShake 0.05 5 5 0.3]那个名字！！

『Master选择』

2：你真的是阿马德乌斯吗？

『阿马德乌斯·Alter』

……闭嘴！　闭嘴，闭嘴，闭嘴！
吾名为阿马德乌斯！

若非如此——————
神是[messageShake 0.05 5 5 0.3]不会饶恕我的！

『选择结束』

