『Master选择』

1：状态怎么样？
？！

『罗摩』

唔嗯，素质不错。
很多人都通过农耕或狩猎锻炼出了不少的肌肉。

虽然难以达到独力打倒迦利的程度，
但余想让他们锻炼到『能靠自己保命』。

……很好，休息吧！　都先去填饱肚子，
但注意不要吃得太饱哦！

『爱夏』

爸爸～！　盒饭！

『阿贾伊』

……哦。

『爱夏』

听我说听我说，今天我也有帮忙做饭哦！
阿姨表扬我了！　吓人一跳吧！

『阿贾伊』

……哦。

『爱夏』

还有呀，那个，那个……
爸爸你还记得吗？　我的下次出生纪念日……

『阿贾伊』

…………

『爱夏』

没……没什么！　那我回去啦！

啊，[&大哥哥:大姐姐]！　你们好！

『玛修』

你好，爱夏小姐。
是来送盒饭吗？　真了不起。

『爱夏』

哎嘿嘿～。

『Master选择』

1：城镇的情况如何？
？！

『爱夏』

感觉最近新鲜事多到吓我一跳！
连爸爸都会长时间待在镇里呢。

气氛也很热闹……不，那个，[wt 0.8][charaFace C 4]
不热闹的地方倒是很安静呢，呃……

『佩佩隆奇诺』

感觉城镇像是被一分为二了吧。

愿意与迦利战斗的镇民确实增加了，
但并不是这座比丘镇的全体镇民。

来自迪瓦尔村的移居者，以及受他们感化，
决定与迦利战斗的镇民们。

这个集团，与仍未舍弃原先信仰的镇民们
彻底划分成两个部分了呢……

『伽内什』

感觉隔得远远地暗中咒骂我们的人也很多呢。
接下来究竟会怎么样呢。

『玛修』

随着由伽不断推进，
今后迦利的出现频率应该会进一步提升。

尽管我非常希望……在看到我们战斗的身姿后，
赞同者会进一步增加……

『佩佩隆奇诺』

毕竟最终目的是让人们认识到阿周那——————
也就是神的不必要性与不完全性，从而削弱他的力量。

如果不能一个劲地增加可就麻烦了。

从城镇的一半到城镇的全部，再到下一个城镇……
像这样逐渐扩张才是最理想的。

『拉克什米』

问题就在于我们不能把精力都放在游说上。
必须对决定战斗的人进行训练才行。

无论如何都不能再让眼前的损失继续扩大了。

『伽内什』

看来你暂时是想通了吧？

『拉克什米』

……谁知道呢。
至少，我很清楚现在该做什么。

还有一点。
我注意到了一个决不能视而不见的尺度。

已经有人走在我前面了。

尽管无法感同身受，但可以理解。
既然如此，就更不能再丢人地迷茫下去了。

『Master选择』

1：（看向了我这边……？）
？！

『穆尼尔』

不，等一下，暂停！
你们最好先暂停一下训练！

有反应正从城镇外接近。
数量为复数——————是迦利！

『福尔摩斯』

今天已经是[#第三个由伽:德伐波罗由伽]的最后一天了。
它们或许也想热一下身吧。……来了！

『罗摩』

来了吗。做好战斗准备的人都站出来！
但要以保命为最优先，绝对不可以逞强！

『玛修』

没错，正面有我们挡着。
只要能一起战斗，应该不会有什么问题。

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，战斗模式高速启动——————
系统检查，一切正常！

我希望尽可能由我们这边进行牵制并解决。
请您指示，御主！

