『戈尔德鲁夫』

唔，唔嗯……那可恶的从者……
竟然在最后救了契约者……

尽管她是毁灭了我的迦勒底的可恨女人，
但这点还是值得赞赏。

话说回来，这是大功一件啊，藤丸立香！
竟然活捉了卡多克·泽姆露普斯！

来，把他绑起来带回Shadow Border。
我一定要让他彻彻底底老实交代清楚——————

这次又怎么了！？

『达·芬奇』

等等，紧急事态～！
从空想树上观测到庞大魔力！

魔力量非常惊人！　是[#神代级]，接近真以太！
星球的人理在倒退，逐渐回归神明麾下……！

一点都不夸张，
再这么下去，世界就会被颠覆啊！？

『福尔摩斯』

！　空想树果然已经启动了吗！

现在还来得及，藤丸立香！
据我观测，空想树才刚扎根不久！

赶在它根深蒂固之前[#砍掉]！

『Master选择』

1：砍掉那玩意！？
？2：太强人所难了吧！？
？！

『戈尔德鲁夫』

就算强人所难也要硬着头皮上啊，你这蠢货！

你不惜在鬼门关前走了一遭
才打倒了卡多克！　怎么能现在放弃！

一旦你做不到，我们就会全灭，
一无是处地被抹消，甚至连记录都不会留下！

穆吉克家接下来可是要声名远扬的啊！
怎么能在这种北国永眠！

『达·芬奇』

先不管穆吉克家的名声，
我们会最大限度地支援你的！

这是最后关头，将Shadow Border
剩余全部魔力都输送给你的从者！

这样应该就能在短时间内进行空中战了！
藤丸立香。

尽管还有很多痛苦的事，有很多必须考虑的事，
但现在要专注于眼前的问题！

自来到这俄罗斯后，
就一直俯视着我们的谜之大树——————

就由你来亲眼确认它的真面目吧！

『Master选择』

1：——————明白，我上了！
？！

『玛修』

是……！

玛修·基列莱特会支援各位，
并负责护卫御主！

根据卡多克·泽姆露普斯的发言，
将敌方个体称为[#异闻带:Lostbelt]No.1·空想树大蛇！

向离地5000米的中心热源位置，
开始上升……！

