『伽内什』

攻击完全打不中嘛！

『佩佩隆奇诺』

啊啊真是的，感觉快要命中了结果还是打不中！
控制距离的手段也太巧妙了吧！？

『玛修』

呜，而且，无法看穿轨道的箭矢……！
光防守都已经竭尽全力了！

『拉克什米』

恐怕是利用风神的力量自由操纵着轨道吧。
发射点也无法轻易看穿。

『罗摩』

简直就像是被逼入穷途末路的猎物。
但我们可不能坐以待毙。

……余姑且问一句，之前那种事还能做到吗？

『拉克什米』

应该很难吧 。情况和当时不一样。

（当前状况下……无论如何运转女神的神核，
　都无法逆聚集可能性——————）

『罗摩』

这样啊。虽然听不太懂，但余放心了。

至少，这次我们不需要再眼睁睁地看着你一个人受伤，

不需要再采取那种令人对自己恼火，
毫无英雄风范的策略了吧。

『拉克什米』

你这个男人啊……

『男性』

拉克什米大人！　我来帮助您！

『拉克什米』

慢着，你是无法对付这个男人的！
若非包含神秘的攻击——————

『男性』

嘎[messageShake 0.05 2 2 0.3]啊……

『退尔』

哎哟，抱歉，
尽管我没有收到去伤害民众的命令……

可一旦有箭矢向我射来，
身体就下意识做出反应。

嗯，以临时赶制的而言，
你的十字弓还算不错嘛？

不能对猎人射箭哦。

『罗摩』

哎。得想办法找到突破口才行……！

