『莫德雷德』

……然后呢？　接下来该怎么办？

『暗匿者042』

尽管我们应该最优先追踪Shadow Border……

『农夫A、农妇A、少年』

……

『枪兵193』

不能丢下，这些人不管。
裁定者229，打算，杀掉他们。

『暗匿者042』

问题就在这里。
他应该知道从长城发动的轰炸失败了。

说不定会让芥或狂战士226折返，
重新开始扫荡村民……

『莫德雷德』

他们现在是运送潜航艇的护卫吧。
这就是敌人的优先顺位。

『暗匿者042』

没错。想必卫星轰炸不是什么能多次连发的手段。

裁定者229应该也想避免国土无谓遭到破坏的风险。

只不过……如果我们停留在一个地方，那个又会袭来。
若想自保，只能不断移动了。

『莫德雷德』

难道要带上村民们一起走吗？

『枪兵193』

这样他们会被卷入我们的战斗。太危险了。

『暗匿者042』

那么，该怎么办呢，藤丸立香？

『Master选择』

1：我想听一下暗匿者042的作战计划。
？！

『暗匿者042』

我的？

『玛修』

嗯。我也认为制定计划是暗匿者042小姐擅长的领域。

『暗匿者042』

唔唔，既然你们这么信任我，
那我也不能辜负你们的期待呢。

……最大的障碍是来自长城的监视。
达·芬奇准备的结界装置有多少个？

『玛修』

前辈和我各一个。另外还有一个备用的。

『暗匿者042』

那我们就分成三队行动吧。

除了追踪Shadow Border的主力部队以外，将村民分成两队，
各自护送到足够安全的地方去。

『莫德雷德』

一直被人从正上方监视着，哪还有什么安全的地方啊？

『暗匿者042』

关键就在于除正上方以外都是死角。

洞窟或森林深处，总之只要找到
头顶上有遮盖物的藏身处就行了。

不尝试一下是无法了解
迷彩结界装置的效力能发挥到什么程度的。

当然，一旦跟丢我们，裁定者229就会开始搜索。

就会在附近一带配置大量那种人偶士兵，
并让它们采取巡哨行动。

『莫德雷德』

一旦碰上就只能打倒它们了吧。
毕竟这里不是什么有利于隐蔽的地形。

『暗匿者042』

没错。所以三支队伍都要配备战力。
无论往哪走，都无法避免与巡哨部队的遭遇战。

……拜托莫德雷德与枪兵193护送村民们吧。

我和玛修，还有藤丸立香
负责追踪Shadow Border。

『枪兵193』

确保，村民的安全，之后呢？

『暗匿者042』

毕竟我们最后肯定要闯入咸阳。
所以先在附近潜伏，等待与其他同伴会合。如何？

『莫德雷德』

嗯，尽管计划漏洞百出，
但越笼统就越容易随机应变。没问题。

『枪兵193』

我也没有异议。

『Master选择』

1：那就这样决定了。
？！

『农夫A』

……我们必须抛弃这座村庄吗？
抛弃养育我们的这个地方……

『玛修』

我对将各位牵扯其中感到非常抱歉。
但是，留在这里的话，生命必将再次受到威胁……

『农妇A』

怎么会！　我们到底做了些什么啊！？

『暗匿者042』

……

『莫德雷德』

你们什么都没做啦。
就因为认识了我们，裁定者229就大发雷霆了。

你们没有任何过错。
战争对百姓们而言，就是这样的啦。

就像被地震或龙卷风牵连一样，
只能死心认命了啊。

『农妇A』

怎么会有这么过分的事啊！

『农夫A』

但是啊，一想到要离开这里前往其他地方，
总觉得稍微有点，那个，怎么说呢……

『农夫B』

嗯，内心深处逐渐变热，
想一边大声呐喊一边到处奔跑啊……

『少年』

令人兴奋呢。我想这肯定就是
斯巴达克斯所说的『自由』吧。

『莫德雷德』

嗯，没错。这玩意在我们的世界里，
可是值得赌上性命去守护的宝物呢。

『高扬斯卡娅』

啊啊，真是的，这符咒到底是什么啦！

区区仙术竟能封印我的灵基，
这也太犯规了吧！

『芥雏子』

真够狼狈的。高扬斯卡娅！

『高扬斯卡娅』

哎呀，小芥！
你是来救我的吧！

赶紧帮我撕掉这麻烦的符咒啦。

一时大意，还以为落后于时代的仙术
没什么了不起的，

没想到这居然是有封神特效的禁咒。
现在的我还应付不来。

『芥雏子』

……为什么我非得救你不可呢？

『高扬斯卡娅』

哎～，不要那么冷淡嘛？

在这异闻带里真正能称得上是伙伴的，
不就只有我和小芥吗。

『芥雏子』

哎呀怪了。『异星之神』的使徒只会保持中立。
不会偏袒特定的[#隐匿者:Crypter]……

这不是你们的原则吗？

『高扬斯卡娅』

那是说给大家听的场面话。小芥是特别的哦☆
毕竟我俩算是[#老相识了吧]？

『芥雏子』

……说得对。正因如此，
你如果没注意到，那才令人惊讶呢。

我一直以来都很讨厌你。
不对，应该说讨厌和你一样的狐狸精吧。

尽管我不知道你是经历了什么，才会变成现在这样，
但这次的显现也真够拐弯抹角的呢。

『高扬斯卡娅』

真是的。
怎么能对女人的过去说三道四呢。

无论如何，我们都是同类吧？
身为厌恶人类的同志，好好相处才是上策吧？

『芥雏子』

从得失的层面来说就更别提了，高扬斯卡娅。

你觉得现在的我不惜触怒裁定者229
也要救你能得到什么好处？

『高扬斯卡娅』

哎呀～，需要把话说到这个份上吗。

但凡与生意有关，
这世上不外乎『顾客』与『商品』两种。

我希望你能永远当一位顾客呢……

『芥雏子』

……再见了，高扬斯卡娅。
你就努力挣扎，寻找逃出生天的机会吧。

『高扬斯卡娅』

…………她是认真的呢。
那眼神可不属于看破一切的隐者。

本不可能实现的重逢令她胆子变肥了吗。
虽说身为同伴我很想祝福她啦……

——————男欢女爱还真是无聊透顶。
这样一来，又有一个古代种要消失了。

算了，既然如此，那只要去挖掘新顾客就行了！

换个角度来看，不就是[#多了一件商品]嘛！
NFF服务朝着梦想Let's go！

『暗匿者042』

……车辙的痕迹。就是这个方向。

『芙芙』

芙，芙呜！

『暗匿者042』

啊，嗯。
你也理所当然地跟来了啊……

『Master选择』

1：其他人应该没问题吧……？
？！

『暗匿者042』

你应该先担心一下自己为好。
藤丸立香，身体情况如何？

『Master选择』

1：只是低烧的程度。
？2：与新所长相比根本没什么。

『选择结束』

『玛修』

但是，不能再加快速度了。
必须保留一些体力以备战斗。

『暗匿者042』

说得也是。
但根据痕迹看来，敌人已经甩下我们很大一段距离了。

就算无法缩短差距，
也不能进一步被拉远距离了。

『玛修』

没想到不仅是Shadow Border，
连达·芬奇亲他们也被带走了……

『暗匿者042』

毕竟那些人的目的是解析虚数潜航工程啊。
如果陷入瓶颈，那就只能从设计者的口中逼问出来了。

应该不用担心他们会被立刻处刑，
但这只是时间的问题。

反求工程一旦完成，
俘虏们也就没用了。

虽说再怎么着急也没有用，
但也不能悠闲地休息。

藤丸立香，
抱歉，只能麻烦你暂时忍耐一下了。

『Master选择』

1：明白了，没事啦没事！
？！

『玛修』

……呜！？
前方出现敌影！　是秦的机械人偶！

『暗匿者042』

来了啊。
我就觉得差不多该遇到了！

