『佩佩隆奇诺』

马嘶！
这当口简直是糟透了！

『福尔摩斯』

对了，我想是时候催促一下你们了。
你们应该没忘记今天是什么日子吧。

是发生天地重塑的[#最后的由伽:迦利由伽]。

如果想从容地返回潜航艇，
你们最好现在就出发离开这城镇，可是——————

『拉克什米』

看清楚情况再说话啦，侦探。
这可不是我们能够背对的对手。

『伽内什』

啊啊真是的，一个接着一个！

话说小爱夏为什么会来这里，
你爸爸出什么事了吗？

『爱夏』

啊……爸爸他，脚受伤了。
现在正在治疗师那边……

『伽内什』

这样啊……这确实令人担心……但无论如何，
你现在都要离开这里躲起来啦，小爱夏！

『爱夏』

唔，嗯……

『玛修』

至于马嘶，
只要我们逃跑，他就会追上来了吧。

巨大迦利已经消失了。
接下来这座城镇的事就交给镇民们，我们先行离开——————

这应该是最好的选择才对。

『罗摩』

但问题有两个。
第一，马嘶是位强大的从者。

对于现在疲惫不堪的吾等来说，
想要使出逃跑这招必须非常谨慎。

因为在转身背对他的瞬间就可能被他击溃。

另外还有一个问题，
余希望尽可能给退尔补上最后一击。

也许吾等不会再有将他逼入这种绝境的机会了。
若想击败阿周那，这是必要的一步！

『伽内什』

可是……最重要的，
还是保住我们的性命才对吧。

如果逃跑失败死在这里，
那就一切就都完蛋了啦。

『罗摩』

余知道，余当然知道！　哎哎！

『退尔』

呜……唔……

『拉克什米』

嘁。看来他醒了。

『马嘶』

醒了啊。还有精力行动的话就来帮忙。
这原本就是你的工作——————

什么！？

『退尔』

呼……呼……
哎呀呀。我想不起来。想不起来，但是——————

我终于想起了，[#他令我忘记了某件事]。

对，没错，我的心中，
应该存在着某件特别重要的事才对。

但现在却不存在了。
被你们……被那个神给夺走了！

『玛修』

内讧！？　重要的是，那是……

『佩佩隆奇诺』

也就是说，威廉·退尔也并非
从一开始就是完全的[#神将:护世神]吧。

总之，现在是个好机会！　大家，快撤退～！

『芙芙』

芙芙呜！

『Master选择』

1：嗯，边留意追击，边离开城镇！
？！

『马嘶』

啊，喂，给我慢着！　真他妈让人火大！
老头，别以为我会放过——————

……不见了。用[#风神:伐由]的力量逃跑了吗。
受了那种伤，如果再乱来的话，估计会死吧……可恶。

嘁，要追的话——————还是追看得见的那些家伙比较好吧。

『玛修』

果然有人追上来了，是马嘶！

『罗摩』

别停下脚步，继续跑！
余来殿后！

我们已经知道那家伙疑似不死的再生能力了。

就算在当前情况下很难打倒他，
但至少希望能阻挡他不让他追上来。

恐怕他就算受到些许伤害也会立刻回复吧。
看来还是得砍断他的双脚才行啊。

哎哎，结果这辛苦程度和要打倒他没什么差别吧！
想边逃边做这种事也太麻烦了！

唔……哎呀？

『马嘶』

呜，噢噢——————竟然，在这种，时候！
哎……该死……的……

刚才那……“箭”的概念，成了导火索吗……！
呜，啊啊啊啊啊啊啊啊！

『罗摩』

停下脚步，蹲下身子——————怎么了。
大汗淋漓……[#他很痛苦吗]？

……虽然不太明白，但是个好机会。
应该趁现在拉开距离！

『马嘶』

嘎，啊……该死……令人，火大……！

『拉克什米』

我的存在也被他们那帮人认知到了。
想必在伪神的眼中会是个碍眼的不完美障碍吧。

恐怕无法撑过世界的重塑了——————
但只要登上你们的船，就能逃过一劫了吗？

『达·芬奇』

当然啦～！　[wt 0.5][charaFace G 5]哎哟，如我所料。
这是阿周那准备发动宝具的气息！

『身为神的阿周那』

………………

『福尔摩斯』

与阿周那之间的距离……[wt 0.5][bgm BGM_EVENT_70 0.1]嗯，应该不要紧吧。

但唯独要避免针对这艘潜航艇的直接攻击。

如果在虚数潜航前被击溃可就束手无策了。

『玛修』

距离预定会合地点还有几百米。
看来这次可以顺利赶上了。

『佩佩隆奇诺』

已经能听到潜航艇行驶的声音了。
啊啊，我心爱的家啊，欢迎回来！

『戈尔德鲁夫』

至少不是你这家伙的家！　绝对不是！

『伽内什』

话说回来，马嘶为什么会停下脚步，
不再追杀我们了呢？

『罗摩』

与其说停下脚步，那更像是……

『穆尼尔』

很好，能通过肉眼看到你们了～！
按预定会合，随后开始潜航准备！

呃——————唔？　唔唔唔？
等一下，稍微等一下！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]怎么了，Mister！　报告要言简意赅
[51ffff]现在可没时间让你去厕所休息啊！

『穆尼尔』

不是啦！　[#是从者反应]！
刚好在汇合地点的侧面！

『戈尔德鲁夫』

你说什么！？　是追兵吗，这下糟了，
千万不可以让潜航艇遭受攻击！

『福尔摩斯』

不……不对。根据这数值进行推理，
嗯，答案很明显。

[#对方受伤了]。

这是身受重伤，已经无法动弹的从者反应哦。

而且——————

『戈尔德鲁夫』

而……而且？

『福尔摩斯』

还是我们认识的从者，戈尔德鲁夫所长。
虽说并不是我们的伙伴呢。

和他们一样，已经到能够目视的距离了。
总之你先看一眼情况吧。

说不定就能判断出[#那家伙]究竟是
基于什么样的意图待在那里的——————

『戈尔德鲁夫』

那是
啥呀。

