『芙芙』

芙…………

『拿破仑』

（哎哟慢着。不要叫不要叫。）

（不愧是神灵的魔术啊。
　通过隐身、消音、魔力消沉的效果让我们变[#透明]了.）

『玛修』

（是的。如果以这种状态……）

（无论女王的感知能力有多高，
　要逃出城外应该也并非不可能！）

『拿破仑』

（很快就要到大桥地下了。
　到了之后就上地表，离开城堡！）

『芙芙』

……
……

『拿破仑』

（所以，你可千万不要叫哦。明白了吗？）

（抓紧时间，[&少年少女:小姐们]。）

好嘞，上到地表了！
城外已经就在眼前了！

尽管隐身和其他各种效果都消失了……
但足够了。启动那个什么推进器，冲出去吧！

『Master选择』

1：明白了！

『玛修』

是！

『Master选择』

2：玛修，准备启动[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]！

『玛修』

明白了，前辈。
[#灵基外骨骼:Ortenaus]追加装备[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]展开！

『选择结束』

『芙芙』

——————！
芙呜[line 4]……芙，芙！

『玛修』

芙芙……？　为什么这样大吼，
那边的阴影处有什么吗——————

『高扬斯卡娅』

——————真是的。
所以我才讨厌不懂察言观色的畜生啊。

人家的作战明明是等大家都经过后，
再从背后狠狠袭击将你们一网打尽的。

『Master选择』

1：……高扬斯卡娅！
？2：你也在北欧[#异闻带:Lostbelt]吗！

『选择结束』

『高扬斯卡娅』

是啊～，当然在啦～☆

无论是天涯还是海角，
或是没有任何娱乐设施的超乡下雪国，

哪怕是自命被众星捧月的女孩，
其实却是个永远单身的女王跟前，

只要哪里有商机，我便会造访，
这就是我们NFF服务哦♡

唉真是的。我还以为
就算放着不管也会有人消灭你们呢……

『玛修』

你……！　你在这北欧，
也像在俄罗斯时那样折磨民众们吗！？

『高扬斯卡娅』

……呼嗯。
看来你能够战斗了呢，小姑娘。

——————你这话真是过分呢。
冷酷无情没血没泪的难道不是你们吗？

不过这反正对我不痛不痒，
所以就忽略不计好啦！

重要的是，如果各位想回去，
就必须交出该交的东西哦。

尽管这里是空无一人，居住体验糟糕透顶的冰之城，
只有造型是五星级的高级品。住宿费可不便宜哦。

可怜的人类三名，还有残渣宠物一只。
请支付总计5000兆QP的费用哦？

嗯，要是没钱也不要紧。
就用临死前的惨叫代为支付好啦。

我在俄罗斯时说过[#会再来见你们]吧？

正如你们所见，我可是能干的美女秘书呢。
和你们人类不同，我是绝对不会违背承诺的。

『芙芙』

芙，芙呜呜……！

『拿破仑』

喂喂，你们之间到底有何恩怨啊！？
虽说那女人确实是位令人情难自禁的美女，

但就连愤怒时的约瑟芬
也不会释放如此漆黑的腹黑气场啊！？

『高扬斯卡娅』

呵呵呵，初次见面的从者却如此观察入微，
多有抬举愧不敢当。我会杀了你哦♡

那各位，桥下的引体向上行为到此为止～☆
请伴随着咆哮声一起出来吧～☆

『玛修』

御主！
桥底下出现了一大群巨人种……！

『拿破仑』

那女人是什么啊，驯兽师？
出身莫斯科大马戏团之类的地方吗！

『玛修』

她是NFF服务的Miss高扬斯卡娅！
是毁灭了迦勒底基地的[#隐匿者:Crypter]一派的人！

『Master选择』

1：你又想把事情推给部下吗！

『选择结束』

『高扬斯卡娅』

是啊。因为这就是我的工作嘛。
在当前阶段，收集部下就是我的目的。

再说就凭你们，
是不足以让我动真格的。

请恕我对便宜货的推销说No, Thank You～。
请提高自己的身价后再来夸海口吧。

那么各位约顿，工作时间到啦！

能干的孩子会被赐予起名的荣誉，
鼓足干劲杀光这群人吧！

『玛修』

巨人种还在不断从桥下涌出……！
御主，这——————！

『拿破仑』

没必要老老实实地战斗，撤退吧玛修！

你们似乎和那家伙因缘匪浅，
但还是留待日后再说吧！

要上了，藤丸立香！
我们会制造破绽，玛修赶紧准备滑雪板！

『玛修』

啊，好的！　明白了！

