『帕茨西』

……背后阵阵发凉的感觉消失了……

终于甩掉[#杀戮猎兵:亲卫队]了吗……
……啊啊该死，为什么我会遭这种罪……

『玛修』

……非常抱歉。

都怪我们不清楚俄罗斯的情况，
前去叨扰帕茨西先生家，才会……

『帕茨西』

……少啰嗦。
这都算了啦。是我太欠考虑了。

这就是只顾眼前蝇头小利的蠢货的下场。
我也有责任。我们算扯平啦。

……比起这个。
你们为什么不拿我当诱饵？

『Master选择』

1：因为我们还没报答你的恩情。

『帕茨西』

……[#旧种:人类]是傻瓜吗？

『Master选择』

2：因为我们不能对你坐视不理。

『玛修』

说得对。

我和御主都只是想帮助帕茨西先生而已。

『选择结束』

『帕茨西』

……一般在这种情况下，
都会觉得自己找到了不错的诱饵吧。

居然主动扯上这种无聊的事。

明明我的死和你们的生死毫无关系吧。

『戈尔德鲁夫』

嗯，这个兽人说得一点都没错！

劣质品的亚从者与靠不住的三流御主。
我明明早就说过你们的战力不值一提，必须贯彻潜伏才行。

『Master选择』

1：我对这些感到抱歉。

『帕茨西』

你还真是个怪人。
还是说难不成所谓的魔术师都是这种人？

『Master选择』

2：但身体本能地行动了。

『帕茨西』

……令人费解。
这有什么意义？　没有吧，毫无意义啊。

我之所以帮助你们，
是因为对我有好处。

『选择结束』

『帕茨西』

雅嘎的规则就是“强食”。
也就是说唯有强者才能进食。

『福尔摩斯』

哎呀，是不是少了弱肉强食中的“弱肉”？

『帕茨西』

[#弱者连肉都算不上]。

我们就是被这样教育的。
……真是的，魔术师真不按套路出牌。

『福尔摩斯』

不不，这不过因为那边的魔术师阁下是个异端。
普通的魔术师一定做出和你一样的选择。

那位[&少年:少女]相信的不是简单易懂的得失，
而是自己的感情。

『帕茨西』

……
啊啊，真是的，混账。

在[#杀戮猎兵:亲卫队]老实下来之前，
就只能藏身于其他城镇里了吗……

干脆去和反叛军汇合吧。

『福尔摩斯』

反叛军……你以前也提过吧。
是指这里存在反抗统治俄罗斯的雷帝的人吗？

『帕茨西』

对，但话说回来，这四百五十年间，
就没有不存在反叛军的时代。

其中有贵族，也有难以糊口的农民。

虽说每次都是以被[#杀戮猎兵:亲卫队]虐杀而告终，
但这次意外还在顽强抗争着。

我还听说过一个奇怪的传闻。
……嗯，没错。

[#据说领袖使弓]，
[#而且是个比伊凡雷帝更像旧时代人的女人]。

『玛修』

……！

『Master选择』

1：难道是从者？

『帕茨西』

从……？
那啥，我完全听不懂这个词啊。什么意思？

『Master选择』

2：Archer的……从者？

『帕茨西』

我不擅长用弓啦。
虽说对付巨大魔兽的时候，有时用弓比较有效。

『选择结束』

『达·芬奇』

如果是从者，
就务必要与其汇合并寻求协助。

至少从反抗伊凡雷帝这个层面看来，
可以认为她是我们的同伴。

万一是落单从者就更好了。

从者只有在拥有御主时，才能发挥出真正的本领。
只要提出签订契约的要求，对方或许会爽快地答应成为同伴哦？

『福尔摩斯』

（……有从者被召唤出来了吗……
　但又不可能是圣杯的反击。）

（是持有泛人类史灵基肖像的我们的出现，
　导致了连锁召唤吗，还是——————）

（这片土地本身。不，是人类史本身
　做出的最后抵抗——————是这样吗？）

『达·芬奇』

福尔摩斯？　在考虑问题吗？

『福尔摩斯』

那当然。
我无时无刻不在思考着什么。

而且，为了凑齐我们的手牌，
无论如何都要成功完成从者召唤。

前方差不多能看到合适的地形了吧？
具体说来就是洞窟。

『玛修』

是的。尽管暴风雪令视野狭窄，
但我也能看到洞窟的存在了。

空中轰隆隆地响着雷鸣声。

……虽说概率基本为零，
但我总有些担心雷电会不会直击这里。

『达·芬奇』

真是抱歉啦。不过能赶上就好。
毕竟那个轰隆隆可是宝贵的能源呢。

来吧，藤丸立香，
放起风筝！　玛修也一起。

『玛修』

啊，好的……！
御主，风筝线就交给我来拉吧……！

达·芬奇亲，
放风筝时，持有者会有触电的危险吗？

『达·芬奇』

——————啊。

『玛修』

……啊？
您这声啊是什么意思……

『达·芬奇』

唔……果然不能急于求成呢。
我彻底把这种事给忘了☆

！哎，算了，总之放起来吧！
Hurry up！　Hurry up！

『Master选择』

1：喂！？
？2：回答问题啊！！

『选择结束』

『达·芬奇』

本杰明·富兰克林曾做过类似的实验，
并且平安生还了！

『福尔摩斯』

但那之后重现这个实验的家伙中时不时会死掉几个。
科学的发展往往伴随着牺牲呢。

『戈尔德鲁夫』

你俩是魔鬼吗，不对，是从者哦！
这种黑心职场真是闻所未闻！

噢噢，对了！　我忽然灵光一现！
藤丸立香，动动你的脑袋啊！

危险的工作交给别人不就好了！
也就是说，那些雅嘎应该不怕雷劈吧！？

『帕茨西』

你傻啊！
会死的啦！

雷是属于雷帝的东西，是[#皇帝:沙皇]的威光！
会被烧焦的啦！

『戈尔德鲁夫』

唔唔唔，居然被兽人质疑智商，何等屈辱！
但你这家伙不是已经忤逆那位雷帝了吗！

怎么能在这里翻脸不认账！
认清现实吧，现实！

『帕茨西』

我可不想被你们这种从不明天真国度
而来的家伙指手画脚谈什么现实！

『福尔摩斯』

看来这雷强烈到就连帕茨西都厌恶呢。
那就没办法了。

Miss基列莱特，将钢丝接到灵基手提箱上。
让风筝保持水平迅速移动。

『玛修』

是！
玛修·基列莱特——————要放风筝了！

嘿[line 11]！

『穆尼尔』

集电风筝到达雷云中心！
变换术式，启动！　好厉害啊，玛修！

『福尔摩斯』

很好。Miss基列莱特就这样继续观察风筝的情况。

[&Mr.:Miss]藤丸立香
就在灵基手提箱附近待机。

[#你待在那里]。
因为这件事本身就是召唤必须的[#因子:要素]。

这是强制召唤。召唤一个与你签订过契约，缔结了因果的英灵，
并将雷电转换为魔力，形成[#灵基:身体]。

但是，只凭这些是会立刻消失的。
因为倘若要将人类魔术召唤出来的从者……

留在世界上的话，凭依物……
身为拱心石的御主是必不可少的。

你的任务就是与现界的从者对话，
并立刻与之签订契约。

『Master选择』

1：明白了……呜！
？2：（被召唤出来的究竟会是谁呢……！？）
？！

『帕茨西』

做这种事究竟有什么意义啊……？
话说，飞得好高啊……

[#旧种:人类]脑子里想的事
真是完全无法理解……！

『戈尔德鲁夫』

喂，福尔摩斯。就算这里不是我们熟知的俄罗斯，
也不允许让普通人看到魔术哦。

不把那个狼人赶到别处去吗。
怎么能给他灌输奇妙的知识打乱他的人生呢。

『福尔摩斯』

嗯。
虽说这话不无道理……

好吧。
由我来说服他吧。

帕茨西，非常抱歉，
接下来我们要做的是魔术师的秘仪。

不好意思，能否请你在洞窟外稍候一会呢？

『帕茨西』

哈……啊啊啊！？

…………

…………

…………因为是魔术师的秘仪，
所以不能让我看到？

该死，把你们带到这里来的可是我啊！
……什么秘仪啊，关我什么事！

……有股味道。
是这边吗。

——————魔术师，对我们普通的雅嘎来说，
他们是与我们没什么关系的存在。

我知道他们曾与伊凡雷帝一同实行了
魔兽与人类的合成仪式，创造了雅嘎。

我也知道，他们并非雅嘎，
恐怕无法承受这大寒潮吧。

我听说那群魔术师们现在也在
为了拯救世界而不停摸索着各种术式……

还有说他们触怒了伊凡雷帝，
全都被杀掉了。

尽是些暧昧模糊的传闻。

就算知道魔术师的存在，
也不知道他们在做些什么。

我还以为既然是魔术师，肯定拥有
连身为雅嘎的我也能察觉到的厉害魔力。

……那个名为藤丸立香的[&男人:女人]，
好像没有什么大不了的。

脆弱到如果身为雅嘎，
肯定一出生就会立刻死去的程度。

不知道[#杀戮猎兵:亲卫队]为何会
盯上那样的[&他们:她们]。

但是——————
我这么想。

说不定[&他们:她们]才是能拯救这个世界的人。

正因为带着这份期待，
才会对保密一事难以忍受。

能感觉到那两人的气息，
也能察觉到某种庞大的魔力。

——————好了，就让我来见识一下所谓的秘仪吧。

『帕茨西』

……那是……什么啊……

——————那是为引发奇迹，
而被编撰得复杂而精致的术式纹样。

『玛修』

御主，准备完毕。
灵基手提箱的蓄电量也足够了。

应该能完成一次召唤！

[&少年:少女]伸出了右手，
高声宣告。[se bas16][seVolume bas16 0 0.6]

汝之身躯居吾麾下，吾之命运寄汝剑上。
应圣杯之召，若愿顺此意理，且应吾之召唤。

于此立誓。

吾乃成就常世一切善行之人，
吾乃弘布常世一切邪恶之人。

汝为三大言灵缠身之七天，
自抑止之轮而来，天秤的守护者啊——————！

『帕茨西』

什么……！？

这是引发奇迹的话语。

是为打破一切困难，
为寻求武勇与睿智而编织的咏唱。

命运系统。
英灵召唤的秘仪。

『？？？』

从者，Caster。
吾之名为阿维斯布隆。

『阿维斯布隆』

响应召唤而来——————
看来情况有些错综复杂啊。

另外站在那边的那位。
冒昧一问，你是敌人吗？

『帕茨西』

咿[charaShake D 0.07 3 1 0.3]！

『玛修』

帕茨西先生！

『福尔摩斯』

哎哟，事情果然变成这样了啊。

『戈尔德鲁夫』

你看到了英灵召唤的仪式了吗！？
哎哎，可恶的兽头人！　竟敢践踏我的善意！

藤丸立香，快命令那名从者！
让他解决掉目击者！

『福尔摩斯』

哈哈哈。不不，算啦算啦。
在这连魔术协会都没有的世界里不必做到这个份上啦。

就算看到这个召唤仪式，
这俄罗斯应该也不存在能解明的人吧。

反倒是让他知道我们的力量会更有好处吧。

『帕茨西』

刚……刚才那是——————
一个人……突然……

不对，你……是……人类吗……？

『阿维斯布隆』

我不是人类。

我是从者。
是在过去的历史中被刻下名字的存在。

基于这份功绩，才被作为英灵拉上座。
而现在，则是侍奉他这位御主的存在。

『帕茨西』

英灵……

类似于……伊凡雷帝那样的……存在吗？

『阿维斯布隆』

哦，敌人是雷帝啊。
看来真是前途多舛啊。

『Master选择』

1：（是陌生的英灵啊……）
？2：（看来是位非常理性的英灵……）

『选择结束』

『阿维斯布隆』

由于被召唤到此处，
我被共有了御主拥有的情报。

话虽如此，这个特异领域内
该去查明的事情还为数众多。

好了……该从哪方面开始着手呢。
在商量之前，先展示一下我的力量吧。

[messageOff]
[se ad569]
[wt 1.0]
『帕茨西』

……魔兽！
糟了，什么时候出现在我身后的……！

『阿维斯布隆』

战斗前先声明一句，我很脆弱。

从孤身一人什么都做不到这点来看，
几乎算是全职阶中最差的吧。

但是，我是能引发奇迹的存在。
我希望你们能先了解这话的意思。

……那么，开始战斗吧。

