『玛修』

成……成功了，御主！
那一下是致命伤！

『阿周那』

——————为什么。

应该，比不上，才对！　哪怕你，获得了，
湿婆与毗湿奴的力量。

我这里，有全部。除那两个神以外，还有阿耆尼、
因陀罗、梵天、苏摩……全部，全部……！

『迦尔纳』

迟钝的男人。
你还在寻找理由吗？

那就由我告诉你吧。
……不对，其实我也是在刚才的战斗中发现的。

你缺少了一件至关重要的东西。
这里有一件我拥有，而你没有的东西。

『阿周那』

什么……不……这是，不可能的。
我，拥有，全部神性……

『迦尔纳』

就是，[wt 0.6][charaFace A 7]那个啊。

『Master选择』

1：（迦尔纳在指着我……？）
？！

『阿周那』

…………！

『迦尔纳』

[#与自己同在之人]。反过来说——————
神，只有与人同在，才会是神。

神无法仅靠神来成立。

依靠空想树这种来自世界之外的力量，
彻底舍弃这个世界上“人”的你，

或许确实成为了接近全知全能，
独力便可完成开始与终结的创世与灭亡之神。

但是，[#这样的神并不是神]。

你自身也应该——————
哪怕在无意识间，也应该非常清楚才对。

『阿周那』

什，么……？

『迦尔纳』

这个灵核述说道。最后的[#神将:护世神]
是人与神合为一体，获得了最均衡的状态。

『阿周那』

你认为……那就是与人同在之神的强大之处……？

『迦尔纳』

看来你心里已经有数了吧。

既然你已经理解了，那我就直说了。
尽管这绝非我一人之力……

不过，看来这次是我赢了。
阿周那。

『阿周那』

噢，噢，噢噢噢噢……迦尔，纳……！

这，这种失败……不能，容忍。
何等，屈辱……

……屈辱……？

…………

『迦尔纳』

——————

『阿周那』

呵……呵呵呵……

这种[#不甘心]的感情——————
是不完美，无用、不需要的邪恶吗？

哈哈！　[#既然如此]，[#为何我体内会存在这种东西]！？

原来如此。打从一开始，我就不可能是什么完全的存在啊。
完美之神不会拥有的……瑕疵……

我只不过是在不断地追求罢了。
贪婪到甚至连自己都遗忘了这件事。

对，你说得没错……
我理解了，不惜吞噬神明，无法容忍丝毫邪恶，

我体内贪婪的“[#黑:奎师那]”……
才是我的……

[messageOff]
[charaPut H 1]
[charaEffect H bit_talk_06]
[wt 2.0]
……败因。
我的灭业之剑无法斩向我的内心。

无论由伽轮转多少次，我都没能
从我心中消除掉对你怀有执著的这份邪恶。

正是这份执著，
令我想要成为毫无必要的真正完美之神。

将人民引导至正确的世界，
因邪恶而生的最后之神心中——————

却还存在着，无法消除的，邪恶。

恐怕对我而言，比起世界，
这才是更应该破坏的东西吧……

『迦尔纳』

…………

『阿周那』

正因为我没有破坏，才沦落至此。
愚蠢，太愚蠢了……

『迦尔纳』

我明白的只有一件事，那就是只有这里，
才有可能诞生像你这样的存在。

你是只能存在于剪定事象的“可能性”，
不过是这[#异闻带:Lostbelt]的牺牲者而已。

『阿周那』

不要怜悯我。

『迦尔纳』

[FFFFFF]？
不，我只是觉得[#很可惜]而已。

没有被赋予什么最后之神职责的纯粹阿周那，
才是我应该打倒的阿周那。

我觉得，尽管不完全，却依然以
完全为目标的你，才是正确的你。

就和世界一样。一旦抵达“完全”，
一旦规定其已抵达“完全”，就没有未来了。

在我看来，没有未来……
就是极度不完全。

『阿周那』

哈……是这样啊。真矛盾。

我没有发觉自身的不完全性，坚信自身的完全。
甚至连我坚信自身的完全这件事，也成为了萌生不完全的种子。

啊啊，打从一开始就如此矛盾的我，

甚至无法成为，
你渴望的男人吗——————

