『Master选择』

1：戴比特……？
？2：隐匿者……？
？！

『戈尔德鲁夫』

戴……戴比特·泽姆·沃伊德！
不就是据说在[#隐匿者:Crypter]中实力首屈一指的男人吗！

那家伙应该在培育其他[#异闻带:Lostbelt]吧……！？
而……而且！

『福尔摩斯』

那是……从者吗？

『达·芬奇』

……！

（瘴气过于浓厚，无法观测到实体！
　只能勉强根据轮廓来判断规模，然而——————）

（……不会错。那是[#冠位:Grand]。
　那男人和冠位从者缔结了契约……！）

『阿斯克勒庇俄斯』

怎么了。你……那是……什么！

呜…………！？

『？？？』

阎摩……夜摩天啊。
想裁决死者的思想是在开什么玩笑？

死乃是吞噬之物。生乃是受供奉之物。
竟然允许死者获得自由，这是我的世界中不存在的[#无法:东西]。

因此我吃光了。
但是很难吃啊。这就是它们没吃什么好东西的证据。

『戴比特』

不要冲得太靠前了。这里并不是你的土地。
没人对你说过不要在旅途中乱喝生水吗？

『？？？』

所言极是。我还是克制一点吧。
毕竟美食并非此行的目的。

『玛修』

戴比特先生……！

『戴比特』

…………

『Master选择』

1：（完全不看向我们这边……）
？！

『佩佩隆奇诺』

为……为什么？　你为什么会在这里？
简直吓人一大跳，不对！

我还没做好心理准备，而且发型也还没搞定啦！
讨厌，真是讨厌，稍等我一会儿！

『戴比特』

等一下会比较好吗？
我是看你陷入绝境才出手相助的。

『佩佩隆奇诺』

没……没有没有，这倒是真救了我一命呢！
谢谢！

不过说真的，你为什么会来印度！？

『戴比特』

是因为你在会议时的言行。

不是一帆风顺就是波澜壮阔。总之，
我注意到你没有提及自己管辖范围的状态。

尽管按照条约，我们对彼此的[#异闻带:Lostbelt]互不干涉，
但不至于连私人方面的接触都被禁止。

没什么道理可言。只是种感觉。
就是所谓朋友间的感觉……给你添麻烦了吗？

『佩佩隆奇诺』

没有没有没有。但这可是[#异闻带:Lostbelt]哦？
不可能这么轻易移动吧？

『戴比特』

对我们而言是这样。但是，
我们的优势就在于能联络上这方面的运输者吧。

『高扬斯卡娅』

没错～。绑架、暗杀、颠覆国家……
所有令您困扰的事都请尽管找我[line 2]NFF服务下单！

不过突然传来通讯，我这边也有自己的事情要忙，
如果可以的话我本想视而不见啦。

但戴比特先生，你想啊，是稍微有些那啥的人嘛？
所以我就跳过『异星之神』，稍微～卖了他一点人情。

『Master选择』

1：高扬斯卡娅……！
？！

『高扬斯卡娅』

居然这么快就再次见到了各位，还真意外呢。
当然高扬斯卡娅亲就算到了印度，也在努力地欺凌人类哦？

只不过考虑到一些情况——————
在[#阿周那:他]稍微离远点之前，

我可不想在这里随心所欲、
恣意妄为引起他的注意。

我暂时会像照看郊游学生们的巴士陪导一样
闭上嘴巴一言不发，还请各位不要在意～。

『戴比特』

……其实，这也是为了判断这女人能力的精准度。
尽管费用很高昂，但你不必在意。

但你究竟怎么了？缔结了契约的从者不在，
而且还和应该打倒的敌人并肩作战。

尽管这足以让我看清局势的几分钟很有意义——————
但却难以想象出事情的经过。

『佩佩隆奇诺。』

因为我无法赞同身为这印度[#异闻带:Lostbelt]之楔的神——————
也就是他的做法啊。

『佩佩隆奇诺』

而且毕竟遭到了『异星之神』[#使徒:Alterego]的出手干涉，
我也不能当着基尔什塔利亚的面予以批判。

『戴比特』

为何无法赞同？
虽说存在方式很特殊，但并没有理论方面的破绽吧。

『佩佩隆奇诺』

是啊……但这一定是出于兴趣的问题。
就像是……生活方式、美学、信条之类的？

换言之，或许是因为我就是我。

『戴比特』

既然如此，就没有任何问题了。
而且你也没背叛[#隐匿者:Crypter]。

『佩佩隆奇诺』

那当然啦～。我怎么可能弃大家于不顾嘛。

这些孩子也是呢。既然事已至此，
在问题解决前，我都打算照顾他们哦。

这样没问题吧？

『戴比特』

这样啊。
你确实是个很会照顾人的男人呢，妙涟寺。

『佩佩隆奇诺』

呀啊啊啊啊！？

『Master选择』

1：Miao Lian Si？
？2：能再说一遍吗？
？！

『戴比特』

能打倒神吗？[bgm BGM_EVENT_71 0.1]

『佩佩隆奇诺』

啊啊真是的，怎么一副若无其事的样子啦……

嗯，嗯。我努力过了，但说实话相当困难啦。
身为这里神明的他几乎是完美的存在。

……如果你能给我一点建议，
说不定我就会振作起来哦？

『戴比特』

与完美的神为敌吗。
……唔。

没法给出建议。神越是为神，就越强大。
[#与已经完成的神战斗是在白费力气]。

『佩佩隆奇诺』

……这点我已经充分地体会到了。

『戴比特』

应该改变战斗方式。

从空无一物的存在中抽取不出任何东西，
但如果是满足充盈的存在，就必定，能抽取出东西。

『佩佩隆奇诺』

…………！

就是让我——————去拖他的后腿吗……？

『戴比特』

时间到了。没有时间去庆祝重逢了。
这件事不要告诉沃戴姆。

尽管没有违反条约，
但也不是值得提倡的行为。

『高扬斯卡娅』

啊，要搭乘回程班次了吗？　感谢您的惠顾～。

那么各位，我就先行告退了。
不过我很快就会再回来的。

『戴比特』

…………

『Master选择』

1：（只有最后那瞬间——————看了这边一眼……？）
？！

『戈尔德鲁夫』

哎哎，一会儿是[#隐匿者:Crypter]一会儿是
那只狐狸精乱糟糟的！　但现在最重要的是——————

我说你们！　还能动吧！？[bgm BGM_EVENT_63 0.1]

『罗摩』

当然。别人已经为吾等争取了这么长的时间。
看来脱离绝境了呢，御主！

阿周那离开了！　死者们的数量减少了！
[#隐匿者:Crypter]也消失了！

『伽内什』

而且还知道了疑似佩佩先生本名的字眼！

『芙芙』

芙呜芙？

『佩佩隆奇诺』

你……你在说什么呢～？
快忘记，快给我忘记！

总而言之，没错，总而言之哦！

……嗯哼。我又打起精神了。
意想不到的幸运能令心情好转呢。

好，接下来就是反击的时间了，大家一起努力吧～！

『拉克什米』

……哈。幸运吗。

但愿这不是进一步不幸的开端——————[wt 0.8][charaFace B 2]
但看来现在只能将它抛之脑后了！

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，负荷减轻工序执行成功……
输出，再度稳定！

能看出阿斯克勒庇俄斯有些动摇了！
御主，趁此时机！

