『戈尔德鲁夫』

哇啊，被直接命中了吗！？　甩尾幅度再大些，甩尾！
我都说了要带着跑S型弯道的心境去驾驶啦！

『穆尼尔』

不可能啦，雪路太滑了！
在这种路面上急转弯潜航艇会侧翻的！

『戈尔德鲁夫』

哎哎，应该装上防滑链吗……！
失误，戈尔德鲁夫懊恼不已的失误……！

女武神们的情况呢！
敌方残存数量还有多少！？

『穆尼尔』

推算70骑！[wt 0.5][charaFace B 2]
话说，你刚才不是说不用头铁地和对方干架吗！

『戈尔德鲁夫』

话虽如此，心里还是会在意啊！
唔，唔唔，这样下去潜航艇的装甲会撑不住的！

『达·芬奇』

如果是普通落石，那还能用多重结界弹开，
但毕竟是巨人种的投石啊！　看来会附带神秘！

[charaFace A 21]
确实，这种情况要是
长时间持续下去可就不太乐观了……

『拿破仑』

听到了吗？
怎么样，美丽的女武神。找到你妹妹了吗？

『布伦希尔德』

……
……

…………还差一点。

『玛修』

我来保护布伦希尔德小姐！
请不用在意四周情况，继续搜索敌人吧！

『布伦希尔德』

谢谢你，盾兵少女。
你的决心相当出色。

虽说奇妙的是我不太愿意称其为勇猛，
但是，这份决心闪耀着光辉。

宛若……
夜空中格外耀眼的星辰。

或许是拜您所赐。
我现在，竟然能纵览那么远的地方。

————————————[#找到了]。

『拿破仑』

是斯露德吗！

『布伦希尔德』

不，不止一骑。而是三骑。

名字我也知道。
斯露德、希露德、奥特琳德……

……
……

我亲爱的妹妹们。
她们一直活在这[#异闻带:Lostbelt]里呢。

『拿破仑』

没错。在这片失去了诸神的大地上，
经历了神代[#最终战争:诸神黄昏]后仍存活的姊妹。

[#原型姊妹:Original]。
统率个体。

辅佐斯卡哈·斯卡蒂统治的三骑，
众多复制体的原型，也是统率她们的三骑。

『布伦希尔德』

————————————

能听到我说话吧，姊妹们。
——————斯露德、希露德、奥特琳德！

降落到这里来吧。
姊妹们。

尽管我可以投掷出这把枪，
但我希望能在看得见彼此脸庞的距离交锋。

你们难道不是这么想的吗？
斯露德、希露德、奥特琳德。

……你们……难道不想看到我的脸庞吗？

『斯露德』

[charaTalk C]
…………您为何……
您为何要与人类联手，姐姐大人。

『芙芙』

芙……！

『玛修』

上空的瓦尔基里群行动发生了变化——————
大半个体开始向巨人群发动攻击了！

只有数骑……
还在上空……

不！　她们正向这边降落！

『布伦希尔德』

斯露德……[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

希露德……

奥特琳德……

对我而言，你们是久违的面孔，
对你们而言又如何呢？

此前，你们……

光是为封印就已经费尽全力了，
根本没有和我说话的闲情呢。

『斯露德』

……是的。

您并不是我们的姐姐大人。

您是泛人类史的存在。
是不知晓扭曲的诸神黄昏之炎热的，幸福灵魂。

『玛修』

（扭曲的……
　诸神黄昏……？）

『斯露德』

以从惩戒中被解放的邪神洛基的诡计为导火索，
诸神与巨人相互残杀，最后全都消失——————

大地落入人类手中。
这才是正确的诸神黄昏。

『希露德』

然而，实际情况并非如此。
死亡并未按既定顺序进行，命运发生了改变。

终末的预言误入了不同的结果。
世界，从那时起就一直扭曲着。

『奥特琳德』

……因此，当看到现界的您时，我们欣喜得浑身颤抖。
就算不是[#异闻带:Lostbelt]的姐姐大人，您也是……

被刻在那名为泛人类史中的，没有炎热的世界中的姐姐大人。

我们还以为……
能与您相亲相爱……

『布伦希尔德』

不。
这是不可能的，与我身处不同天空之下的妹妹们。

我是人理的英灵。
我显现于此的目的只为夺回人理。

我可以与你们交谈，也可以交换思念。
但是，相亲相爱……

…………唯独一同前行是不可能的。

『斯露德』

所以——————

所以，我们才会让您沉睡！
只要您沉睡，就不会与我们敌对了！

『奥特琳德』

没错，无法敌对。
只要您能永远、永远地沉睡下去……

『希露德』

我们不想和您战斗！
因为无论是容貌，还是声音……

您所有的一切！　都和[#异闻带:这边]的姐姐大人一模一样！

对姐姐大人您来说不是吗！？
我们在您眼里，难道只是容貌相同的不同人吗……！

难道只是[#杀掉也无关痛痒]的存在吗！？

『布伦希尔德』

……！

『Master选择』

1：[line 8]

『选择结束』

『拿破仑』

慢着。
不用再继续说下去了，女武神。

不对，是别说了，你不要说了。
换我来。

『斯露德』

你太碍事了！　人类的英灵！
你这家伙又怎会明白我们姊妹数千年思念的末路呢！

无论经历了多少岁月都无法实现的梦想，
现在却见到了本已死去的姐姐大人，我们的……！

『拿破仑』

……原来如此。
尽管嘴边总是挂着精神啊灵魂什么的，但你们……

表情不是挺丰富的吗。
既然如此，应该能理解我说的话吧。

杀掉也无关痛痒的家伙啊——————

[f large]是不存在的啊！

[f large]蠢货！

『斯露德』

…………呜！

『拿破仑』

不过，凡事总有例外嘛。
现在的我如果遇到邪魔外道，肯定会毫不犹豫地击杀。

即便如此，该背负的还是得背负。
就是这么个道理。

不明白吗？　各位小姐。
这种事说出来就没意思了啊。

杀戮多少就要背负多少。
掠夺多少也得背负多少。

——————曾经的[#宏伟军团:Grande Armee]亦是如此。
杀戮和掠夺欠下的债，都在最后偿还了。

我们这些战士就是边背负边前进的。
直到被重负压垮，向前倒下，一命呜呼为止。

『布伦希尔德』

没错，这才是，
挥舞刀剑的战士们——————勇士的存在方式。

你们已经忘却了吧。
在这个久经岁月，大地上早已没有了勇士的[#异闻带:Lostbelt]里。

战斗，纷争。

为肩负起最终手段的使命而赌上性命的，才算是勇士。
如果忘记了这点——————

那你们甚至已经不配被称作
敬重勇士灵魂的瓦尔基里了。

『斯露德』

…………！

我们！
是在这[#异闻带:Lostbelt]里守护着人类与世界的女武神！

『希露德』

我们是最后的女武神！
就算是……！

『奥特琳德』

……就算是姐姐大人，也不能否定这点。
我们，是身为我们自己而活下来的。

『斯露德』

——————就让您看看证明吧！
——————藉由我们的，[#大神:奥丁]所赐的伪·[#光之枪:冈格尼尔]！

