——————我／我，和你／和你。

我们从诞生起，就一直在一起。

彼此是无可取代的，
没有什么可以替代彼此。

甚至有一段时期，对彼此心中所想……
了解得一清二楚。

那是很久很久以前的事了。

而现在……

说实话，
已经，无法了解对方心中的想法了。

有时候会猜对。
有时也会猜错。

但是——————

相信着。
深爱着。

胜过任何人。
胜过地表的，不……

胜过过去现在未来的一切，所有一切。

——————轨道大神殿奥林匹亚·多多那。

——————同地，机神回廊。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

可恨……！

啊啊，天然自然的全部都如此可恨！
此处若非大神殿，我已经将一切都化为灰烬了！

区区人类英灵的宝具！
居然对我的精神加以干涉！

世上最屈辱的事莫过于此啊！
波鲁克斯！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

太悲惨了。
哥哥。

不过那也是与神明相关的宝具。
会那样也是无可奈何的啊。

阿耳忒弥斯，月之女神。
既然是源自那灵子情报战机能的宝具，

难怪能在刹那间阻拦我们。
可是……

不会再有下次了。
对学习，并获得抗性的我们再也行不通了。

因此还请你息怒，哥哥。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

……说得在理。[charaFace A 4]

我们虽曾一度死去、化作神灵，
但父王的加护犹在。区区模拟权能，不会再次有效。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

是的。哥哥。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

接下来——————
一定要找出那些人的据点。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

是的。
将那些家伙赶尽杀绝吧。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

话说，边境区域的广域破坏许可仍未下达吗？

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

嗯，非常遗憾。
由于边境区域是奥林波斯的生产区之一，

因此神妃欧罗巴不肯点头同意。
对整个区域的广域破坏，还是要靠父王的神谕才行呢。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

……神妃欧罗巴。
人类英灵与神明的混合物，如此大胆。

竟越过我等蒙获父王的玉音——————
我可不管什么泛人类史的缘分，实数傲慢至极。

赫拉神想必也会为此哀叹不已吧。
换作是我，绝对忍不了。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥。

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

妹妹啊。我难道说错了什么吗？

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

不，哥哥。
可是……

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

可是什么。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

一切都是全能大主神宙斯的考量。
不应妄加……

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

哪是什么妄加置喙。
这是我正当的愤怒。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

哥哥……

