『玛修』

…那个……奥特瑙斯的探测仪
测量到前方存在难以置信的魔力……

『Master选择』

1：难道还有恶魔御座吗？
？2：难道还有火之巨人吗？
？！

『玛修』

不，比那些更为强大。
而且，如果仪器数据没出错的话……有两只。

『暗匿者042』

终于要见到头目了吗？

『玛修』

但这种灵基类型明显是魔兽的。

这倒是与过去数据中的恶魔御座和火之巨人很相似。

只不过它们储备的魔力量相当异常……
而且不知为何，还在不断增大。

『福尔摩斯』

等一下，你们听到什么声音了吗？

『斯巴达克斯』

……令人不快的声响呢。

『暗匿者042』

刚才那些家伙难道是为了补给粮草才返回了？

『福尔摩斯』

……Miss基列莱特。你刚才说奥特瑙斯的探测仪
捕捉到的反应有两个吧？

『玛修』

对。现在也没有变化。

『福尔摩斯』

唔……那么刚才撤退的魔兽们又去了哪里？

『少年』

呜，好臭……

『暗匿者042』

这是……

『斯巴达克斯』

嗯，[#正在吞食自己的同伴]。

『玛修』

而且还是恶魔御座在吞食[#魔兽:咆哮兽]，
火之巨人在吞食其他巨人……

『福尔摩斯』

尽管同类相食在自然界中未必是异常现象，
但至少在俄罗斯和北欧，这不是常见的现象。

而且，假如Miss基列莱特所探测到的魔力增幅的原因
是这个的话……

那它们就不只是普通的肉食兽，
而是具备了[#噬魂:Soul Eater]的属性。

『玛修』

那么，刚才那些魔兽之所以逃离我们撤退到里面去……

『福尔摩斯』

想必是来强化这两只以便为决战做准备吧。

究竟是这两只大家伙下达的命令，
还是每个个体自发的愿望呢……

『暗匿者042』

……看来已经享用完毕了。
似乎接下来打算把我们当甜点呢。

『Master选择』

1：这杀气，和乌鲁克的魔兽们很像……？

『选择结束』

『玛修』

嗯。我也深有同感。
那些魔兽们怀着对人类的憎恶。

……尽管不知道这意味着什么，
但现在没时间疑惑了。

请指示，御主！
在这里击败那些异闻种吧！

