『福尔摩斯』

虚数潜航，进入稳定境域。
这样总算可以松一口气了。

总而言之，哎呀呀……到头来还是千钧一发。
实在是捏了一把冷汗啊。

『Master选择』

1：对不起……
？2：毕竟还是赶上了，原谅我吧。
？！

『船长』

……就像鼬鲨一样杂食呢。
你有每次都将敌人带回船上的习性吗？

『高扬斯卡娅』

哎呀。彷徨海里的那位莫名其妙的从者也在呢？

现在正如你所见，我是与各位同甘共苦的逃亡者。

出门靠朋友，处事靠人情。
吴越同舟这个词真是妙！

不过嘛，这也算是临时的商务类关系吧。
还请各位多多指教了哦？

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]我们也要请你多指教。
[51ffff]对了，千万不要触碰任何仪器哦。

[51ffff]当你触碰的瞬间，那位名侦探的名推理·巴流术
[51ffff]就会打爆你的肚子哦。

『福尔摩斯』

喂喂。拜托不要将侦探说得像是把锋利的匕首一样。
哪怕我的推理确实如妖刀般锐利。

如果这种级别的大毒妇的血液溅到的话，
就算是我，也会想去冲个澡的啊。

『高扬斯卡娅』

讨厌啦，看来这里是个玩笑满天飞的职场呢☆
各位该不会是在找茬挑衅吧？

『Master选择』

1：气氛……
？2：好可怕……

『选择结束』

『穆尼尔』

（比起这点，我更希望你们吐槽高扬斯卡娅的打扮啊！
　为什么都没人指出来呢！）

『戈尔德鲁夫』

（……竟然穿上了印度的民族服装，莎丽……
　果然是天使，不对，是恶魔吗……？）

『福尔摩斯』

好了。闲聊到此为止，
接下来请回答我们的问题吧。

尽管想问你的事堆积如山……
但还是先确认现状吧。

为什么要来潜航艇避难？
你是[#异闻带:Lostbelt]……『异星之神』方的存在吧？

『高扬斯卡娅』

唔～，就是那种啦，乐队常会发生的那种情况。
所谓的[#方向性不一致:喜好有差异]。和佩佩隆奇诺先生一样。

被原本就看他不爽，想着利用完之后
当垃圾扔掉的家伙抢先摆了一道而已。

一味向阿周那先生灌输些有的没的，
现在就连我也成了这印度『不需要的存在』了。

不过，我原本就对这里的[#异闻带:Lostbelt]没有任何意见，
禁止我出入其实也无所谓啦……

可是基于一些情况啦。
我还想在这里多停留一阵。

『佩佩隆奇诺』

啊啊……果然是这样呢。

『高扬斯卡娅』

果然是指什么？
叛徒的佩佩隆奇诺先生？

『佩佩隆奇诺』

哎呀！　你这才叫找茬呢，冤枉啦！
我一次都没有背叛过哦！

作为[#隐匿者:Crypter]，我希望空想树生长。
我并没有放弃这个目的。

也没有和A组的那些孩子敌对。
更没有打算违逆异星之神。

我无法信任的——————

只有你们，Alterego而已哦。
毕竟你们实在太可疑了嘛。

正是因为心怀这疑问，
我才会向藤丸立香亲他们提供情报。

因为这样可以获得不同角度的意见。
福尔摩斯亲应该已经注意到了吧。

『福尔摩斯』

是啊。我已经注意到你在试探
迦勒底方的观点、价值观以及目的了。

而且这并非出于恶意，大概是基于
寻求公平的理性吧。所以我才能够容忍。

只要思考一下这世界打算实现的目标，
就会立刻发现某个致命性的矛盾。

而且她在这里的事实也佐证了这点。

答案已经呼之欲出了，
但唯独这部分我实在不好意思说出口。

就由身为当事者的你来寻问吧，
斯堪的纳维亚·佩佩隆奇诺。

那就是一直被隐藏的巨大谜团出现在眼前的这个事实。

『佩佩隆奇诺』

哎呀，真温柔。既是美男子，又很细心。
可之所以不受欢迎，是因为骨子里是非人的存在吗？

那我就恭敬不如从命啦。
高扬斯卡娅亲？

[#我们隐匿者的目标]，[#和你们异星之神使徒的目标]，
[#并不完全一致吧]？

『Master选择』

1：！？
？！

『玛修』

这是……什么意思？[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

『佩佩隆奇诺』

我敢断言，这世界正在走向终结。
这种过于强硬的世界运营是不可能顺利的。

前方等待着的，并不是他所追求的没有邪恶的世界——————
而是完全的『无』哦。

也可以这么说，身为[#异闻带:Lostbelt]之神的阿周那，
明显已经陷入了失控状态。

问题在于，你们这些使徒对此视而不见。

我倒想问一下那个阴暗男为什么要
唆使阿周那，建议他那样做？

再这样发展下去，[#异闻带:Lostbelt]和空想树都只会自我毁灭而已啊。
为什么你们不打算阻止他？

『福尔摩斯』

更进一步说，根据你目前的情况来看，
[#可能几位使徒们的目的也存在差异]。

你们——————究竟是怎么一回事？

『高扬斯卡娅』

唔～，嗯嗯。说得也是。
作为船票钱，我就告诉你们我可以回答的部分好啦。

我确实有只属于我自己的目的。是与[#隐匿者:Crypter]们，
以及那个混账和尚都不一样的可爱目的哦。

『罗摩』

虽说听上去肯定不可爱，但你还是说来听听吧。

『高扬斯卡娅』

欺凌人类，还有……搜罗当地怪物之类的？
调查珍奇异兽算是我的兴趣啦。

因为这里有迦利和圣兽这两个种类。
所以我还挺满意的。

『福尔摩斯』

…………

『玛修』

关于另一位[#使徒:Alterego]的详细情况呢？

『高扬斯卡娅』

这点我不能回答。
会抵触我与『异星之神』签订的业务契约中的禁止事项。

总之我俩合不来、相互对立这点是可以确定的。
我这副惨状就是证据了吧？

虽说彼此性格各异导致方向有别，
但[#三骑使徒:Alterego]的目的是一致的。

[#三骑都是]，[#以培育空想树为目的]。

『玛修』

培育空想树……
言峰神父，不，拉斯普京也是这样吗？

『高扬斯卡娅』

当然。可是你看，俄罗斯[#异闻带:Lostbelt]之王是那样的，
而卡多克又是那样的吧？

人不可貌相，那个神父还真是位圣人呢。
预知未来的能力……就是所谓的预言吗？

他是知道了俄罗斯异闻带无论如何都会毁灭，
才会采取那种行动的吧。

……好了。情报提供就到此为止啦。
用来抵换乘车费应该绰绰有余了吧。

『船长』

慢着。完全不够。
我的[#舰艇:船]可没有那么廉价。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]先不论这是不是你的[#舰艇:船]，
[51ffff]但在定价的问题上，我倒是很同意～。

『高扬斯卡娅』

哎～☆　拉斯普京先生的秘密可是高级货呢～☆
毕竟那个神父绝对不会自己主动坦白哦？

其实我说起来还挺过意不去的呢，
但终归是别人的事，当福利讲一下也没关系吧！

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]同伴的技能情报可以公开，
[51ffff]自己的秘密则绝口不提吗。

[51ffff]你对人类的厌恶还真是坚定不移。
[51ffff]一切言行举止都在故意让周围人不快呢……

『佩佩隆奇诺』

（……恐怕已经不可能再让她继续说出
　她决心不说的事了……）

（现在只要能确定推测的正确性，
　已经算差强人意了吧。）

（『异星之神』的目的与真面目……
　[#基尔什塔利亚究竟发现到什么程度了]？）

『高扬斯卡娅』

总而言之，从我个人来看，这世界已经无关紧要了。
我已经腻了、放弃了。

还请各位随意。请务必让
那个混账和尚吃瘪到一把鼻涕一把泪哦。

『戈尔德鲁夫』

你以为这样就算完了吗？

我们救了命悬一线的你。
你当前的状态也远远不如平时。

而且也无处可逃——————
也就是说，你的生杀大权正掌握在我们手中。

『高扬斯卡娅』

嗯。[#表面话:绅士]的时间就到此为止了吧？
我作为俘虏会受到怎样的待遇呢？

是要绑住手脚关进牢房吗？
还是说，跟中国那时一样千刀万——————

『戈尔德鲁夫』

[FFFFFF]？
不，你刚才不是说会暂时协助我们吗。

虽说我当然会有所警戒。

但我会让你和藤丸立香一起外出，
没问题吧？

『福尔摩斯』

应该没问题。
毕竟我方还有罗摩、伽内什以及拉克什米在。

在安全得到充分保障的前提下，
有效利用她的情报才是上策。

另外，万一出现紧急情况，
也要利用她的战力——————

依现状看来，她的用途就是这些吧。

『高扬斯卡娅』

说得对。虽说对我过度期待也不太好，
但在需要保护自己性命的范围内，我还是会战斗的。

既然你们不把我当俘虏，而是作为乘客对待，
那刚才的情报确实不够付费呢。

我会用工作抵换搭便车的费用。
毕竟我可不想欠人类的人情。

『[51ffff]达·芬奇』

[51ffff]但总之，我们这次也平安地撑过了世界重塑，
[51ffff]这点是确凿无疑的。

[51ffff]在细细回味这件事的同时，先稍微休息一下吧。
[51ffff]待外部世界稳定下来后，我们就上浮吧。

[51ffff]尽管我想争取在下一个周期内解决问题，
[51ffff]但是否能如愿呢——————

『船长』

……啊。

『拉克什米』

你是那位——————
好几次都只闻其声的人吗。

『船长』

……我是船长。他们现在都这样称呼我。
不过这称呼也没什么意义就是了。

不，现在的我根本不具备有意义的名字。

『拉克什米』

那我也报上名字吧。我是——————

『船长』

不用。[#我知道]。

『拉克什米』

是我们见过面的意思吗？

『船长』

……怎么可能。你为什么会这样想？

『拉克什米』

这个嘛。大概是所谓的气味吧。

『船长』

……气味吗。
不是通过外表，而是这种的话，或许可以接受吧。

很抱歉，我还有许多工作要处理，恕我失陪。
你最好也趁现在好好休息吧。

『拉克什米』

（我不记得自己做过些什么。但总觉得
　他好像在躲避我，这是为什么呢？）

（隐藏在他眼瞳深处的，是畏缩、胆怯吗——————
　不，不对。让我想想，那是……）

（罪恶感吗……？）

