『？？？』

话说，■■■。
虽然我不想惹你不高兴——————

……什么事。

你难道真的杀了[#那家伙]吗？
不，我指的当然不是直接下杀手。

不过那啥……你看，世上不是有
很多可以间接杀人的方法吗？

——————你说我杀了他？
别开玩笑了。

说……说得也是。
确实呢……嗯。没事，抱歉啦。

[#别开玩笑了]。
[#毫无疑问是我杀的]。

没错，杀死那个阿马德乌斯的人是我。
委托他创作d小调安魂曲的人是我。

就是我！
杀死了！　那位天才！

……太荒谬了，如若真是如此，
我该会得到多大的解脱啊。

我没能杀掉。
我真的无论如何都下不了杀手。

并非因为他是挚友，并非因为彼此的友情，
我只是无法容忍那天赋之才遭到杀害。

这就是阿马德乌斯，这就是莫扎特。

但是，世界、人心，就连我自己，
[#都想找出犯人]。

究竟是哪个愚蠢之辈嫉妒那位天才的那首神曲！
究竟是谁将那个男人抛入地狱！

为了不再对那连创造出神曲之人
都会[#与常人无异般死去]的真正地狱视而不见！

在下，我，就这样被改头换面了。
就这样被改头换面了！！

但是，没问题！　这样便好！

我爱着、羡慕着、思慕着。
尊敬、钦佩、心怀憧憬——————

[#既然我背负起了杀害那位神之子的名誉]！
那必然是上帝的安排！

啊啊，但是，然而——————

我总觉得……那个男人……
似乎对我说过什么更为重要的事……

『Master选择』

1：请听我说！
？！

『阿马德乌斯·Alter』

我与你们根本无话可说……！

『比利』

——————接招，戴面具的。

『阿马德乌斯·Alter』

嘎……可恶……！

『玛修』

……[#不对]！

这个人……并不是阿马德乌斯先生！
灵基数值与样貌都相差甚远！

就算是反转了，
也不该有这么大的差异！

您，究竟是……！？

『阿马德乌斯·Alter』

吾……我，我，是——————

我，并非，阿马德乌斯……！
该死……并非，阿马德乌斯……！

『福尔摩斯』

！

[&Mr.:Miss]藤丸立香！
有敌人来袭！

[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
『？？？』

你们的雷达是旧式的呢。
多亏如此，我们才能轻易靠近。

『玛修』

！？
这……声音是……！

『？？？』

[#杀戮猎兵:亲卫队]，待机。
目标人物送上门来了啊。

宫廷音乐家……已经撑不住了吗。
算了，你也快没用了。

永别了，萨列里。

『福尔摩斯』

萨列里……是安东尼奥·萨列里吗。

『玛修』

您是……卡多克先生吗……！？

『卡多克』

玛修·基列莱特……？
怎么，是通讯啊。

……好了。

尽管都是些老套的台词，
但还是说出来比较好吧。

[#终于见到你了]，最后的御主。

我的名字是卡多克·泽姆露普斯。
乃是负责这个[#异闻带:Lostbelt]的[#魔术师:隐匿者]之一。

