『男性』

万分感谢……！
不仅治疗了疫病，竟然还帮忙照看田地……

您该不会就是新的[#神将:护世神]吧！？
这般充满慈爱的行为举止，肯定不会错！

请不用客气，光临我们的寒舍做客吧。
我们会举全镇的力量欢迎招待您——————

『？？？』

……嘁。

『男性』

嘁？

『？？？』

……抱歉。只是喉咙稍微有些不舒服。
不必在意。

我只是顺道来看看情况的旅行者而已。
并没有解决这[#异闻带:Lostbelt]……这世界的根本性问题。

能令你们终结的，
应该是之后来到这里的那些人吧。

和我一样，同属于名为迦勒底的组织。
热情地迎接他们吧。这样就能缩短时间。

『男性』

哦……可是，我们想道谢的对象不是那些……
叫迦勒底？的人，而是您啊。

就算时间不长也无妨，请让我们尽心尽意地招待您。
向德高望重之人报以答谢，也关系到我们的幸福。

『女性』

对啊，说得没错。请过来这边。
大家都很想听您讲几句话呢！

『？？？』

（……这是发自真心的话语。
　明明自己也没什么积蓄，竟然还要答谢异邦人……）

（……不，归根结底，为什么会对我抱有好感呢？
　这种事情过去根本无法想象。）

（我的行为和过去并没有差别。
　我的行动原理没有任何的改变。然而……）

（…………难不成是因为这副样貌？
　所谓的人类竟如此重视外壳吗？）

（…………罢了。
　…………这样也好，至少与我的目的一致。）

