——————第五空想树麦哲伦正下方。

——————星间都市山脉奥林波斯。
——————基干中枢，轨道大神殿奥林匹亚·多多那。

『Limbo』

这并非献祭。
这并非祈祷。

恳请伟大的存在下达裁决。

始于原初之时，四场[#大战:Makhia]的胜利者，
也是天空的支配者——————

支配蓝天彼方的大人。
蹂躏夜空彼方的大人。

驱使足以粉碎银河、星云及宇宙之大雷霆的存在。
乌拉诺斯与克洛诺斯的权能均在您体内。

啊啊，拥握克洛诺斯·王冠的永恒不朽大主神！

————————————全能神宙斯啊！　请在此！

对背叛的神妃！　下达宽厚的裁决！

『宙斯』

…………欧罗巴。

身为巫女兼神妃的汝为何会
如同罪人般身陷囹圄，站在此处。

想必汝已明白了吧。

『欧罗巴』

……宙斯大人。

『Limbo』

哎呀呀。
您究竟是有何误会呢，神妃。

没错，您是身为神妃兼巫女的存在。
集伟大天空之宙斯的宠爱于一身，

这是何等大逆，何等背叛！
偏偏去引导第四次[#大战:Makhia]败者遗少……

引导那些名为破神同盟的人！
甚至将得墨忒耳神、阿佛洛狄忒神！

她们二神逼上了毁灭之路！
啊啊，倘若这都不算悲剧，又有什么算！

……更何况，无论身为泛人类史英灵的您如何挣扎，
一切本就是徒劳无益徒劳无功。

正确的欧洲不在此处，
所以您也非欧洲之母。

可叹。多么愚蠢，又多么高贵，
这就是所谓的人类情感吗——————

『神父』

……无聊。

我们根本没有必要介入他们内部的私事。
我们只需等待神之降临即可。

你干涉过度了，Limbo。

『Limbo』

哎呀呀，其实贫僧也很迷惘呢！
可是……

贫僧这双眼睛总会在不经意间洞察无谓之事。
因此才不禁，不禁犯下类似于干涉内政之举！

没什么，倘若要取贫僧首级，多少个都行……

『宙斯』

蕃神们啊。

此乃裁决之时。
让吾之大祭坛保持肃静。

『Limbo』

…………是。恕贫僧失礼。

那么，嗯，嗯。
当然了。

吾等『异星之神』的使徒自当诚心静候
宽大且公正的大神宙斯下达裁决。

——————请您尽情斟酌吧。

『卡多克』

……欧罗巴会怎么样？

被抓到宙斯的祭坛，
不就代表她会被直接砍下脑袋吗。

『佩佩隆奇诺』

或许吧。

『卡多克』

可恶……！

欧罗巴到现在都没有供出我们的名字。
我们明明就是最好的嫁祸对象啊，

为什么不说？
只要说是受[#隐匿者:Crypter]的唆使，至少能保住性命……

『佩佩隆奇诺』

冷静一点，卡多克。

……唉，真是的。
你说话前还是多思考一下为好。

表面上说由于与基尔什塔利亚的契约，
宙斯的『耳朵』不会监听我们，

但实际如何我们也不得而知吧。

『卡多克』

……说得对。对不起。

『佩佩隆奇诺』

不过我们并没有当即被雷霆烤焦，
说明主神还在遵守契约吧。

……至于欧罗巴的事。
你只需稍微思考一下就能明白了吧。

她选择沉默的原因其实非常简单。
她不希望你死在这里啊。

……还有我。

『卡多克』

……呜。

『佩佩隆奇诺』

而且呀。
她应该还没有放弃哦。

即便在这种情况下，她依然维持现界，
没有选择自尽。

『卡多克』

…………欧罗巴她，很坚强啊。

『佩佩隆奇诺』

她可是大欧洲之母哦。
当然不可能脆弱啊。

『卡多克』

……
……

『佩佩隆奇诺』

卡多克？

『卡多克』

我要去见沃戴姆。
虽然不知道我能做什么，但至少得先找他谈一下。

『佩佩隆奇诺』

那你就去试试吧。
我还要在这里完成我该做的事。

『卡多克』

…………你不会打算寻死吧？

『佩佩隆奇诺』

怎么可能。
我可不想在没有戴比特的世界中死去。

我只是想让那个恣意妄为的缺德和尚
稍微吃点苦头哦？

『宙斯』

欧罗巴啊。

我不认为汝得了失心疯。
汝定是经历了苦苦思索后才选择了道路。

但是。

汝在选定道路之前，
至少应告知我。

无谓的鲜血白白流淌。
……本不应丧命的诸神逝去。

简直是一出悲剧。正因为我相信能与
泛人类史之人相互理解，才会爱汝——————

而汝却报之以血。

……噢噢，纵使理解事情已成为过去，
但吾仍不得不发问。

为何！

神话复权！　地球再生！
吾之异闻带的支配才是这世界的应循之道！

才是人类应循之道啊！
然而……

…………吾之爱妃，为何。为何。

『欧罗巴』

温柔的人。
宙斯。

但是，啊啊……
宙斯啊，您现在对我们怀有的情感……

并不是爱。

您守护着人类。
会永远引导我们。

您的目光中，
确实蕴藏着慈爱……

然而那绝非看对等灵魂的目光……

——————不是爱，只是赏玩。

您想必早就知道了吧。
全能的您。

『宙斯』

欧罗巴。

正是。

自成为诸神的那刻起，
我们赐予人类的爱便是那样的啊。

——————倘若我们仍是没有思考的机能体，
仍是巡游星海之舟的智能，

情况或许会有所不同。
可事到如今……

『欧罗巴』

不对。
不对，亲爱的。

没有心灵的舰船是不会爱上我们的。
对于您选择模仿人类外形一事……

我由衷感到高兴。
全能的宙斯。诸神之王。

『宙斯』

欧罗巴。
我决不会怀疑汝对吾的爱。

但是，协助两次破神作战的罪行亦无可饶恕。

也因为汝，连吾儿双神狄俄斯库里
都从吾之星间都市山脉消失了。

————————————因此，吾在此下达裁决。

[align center]『　吾心爱的奥林波斯子民啊　』[align]

[align center]『　自轨道大神殿奥林匹亚·多多那发出宣告　』[align]

[align center]『　全能神宙斯发出宣告　』[align]

『　此乃裁决　
　　　　　　　　　　　　　此乃裁决　』

『　神妃欧罗巴[line 2]
　　　　　　曾是吾深爱的来自泛人类史的使者　』

[align center]『　可悲的是　欧罗巴犯下了重罪　』[align]

[align center]『　弑神之罪　』[align]

『　子民啊　哀叹吧
　　　　　　　　　　　　  子民啊　呐喊吧　』

『　你们的哀叹　即为吾之泪水
　　　　　　  你们的呐喊　即为吾之苦恼　』

『　——————本日正午——————　』

『　——————于轨道大神殿　大祭坛之上——————　』

『　——————执行神妃的公开处决——————　』

[align center]『　子民啊　噢噢　吾之子民啊　』[align]

[align center]『　处刑的影像将会展现给你们所有人　』[align]

『　凝神细看吧
　　　　　　　　　　　 　　涕泗滂沱吧　』

『　处刑后的百年内
　　　　　 吾准许你们　哀叹　服丧　』

