『A：高扬斯卡娅』

唔～嗯。原来如此，原来如此。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
打算摧毁神实际作为『神』君临的阿喀琉斯之踵——————

『信仰』吗。
极为冷静且实在的战略呢。

且不论能否赶上，
看来事情开始有意思起来了！

一旦遭到怀疑，『神』也不过是个终末装置而已。
人类也就可能将其破坏了吧。

可是……不知他们是否清楚。

讽刺的是，他们正在做的，也许只是在
缩短实现“空无一人的乐园”的时间罢了。

『马嘶』

……啊啊……令人火大。
终于找到你了。

『A：高扬斯卡娅』

哎呀，马嘶先生。
有何贵干呀？

『马嘶』

你明知故问吧？　令人火大。都是因为你这家伙干的好事。
我被叫过来收拾烂摊子了。

被[#那家伙:阿周那]视作不完美，进而从人类们那里删除掉的东西，
本应在[#最后的由伽:迦利由伽]终结时消失的东西……你这家伙，

[#故意让人类回想起来了吧]？

『高扬斯卡娅』

是啊。那又如何？

我只是想帮助神明进行选拔哦？
寻找即便在经历轮回后仍残留的无聊人性——————

寻找可能对“不完美前世”怀有执着的人类，
并将他们曝光，这并没有错吧。

当然啦，我不否认
他们哀叹的表情确实值得一看啦——————

这不是挺好的吗。
既可以找出不安定分子，又可以加速由伽的轮回。

『马嘶』

你这家伙的兴趣随你自己喜欢，
但令我火大的是你害我增加了工作。

他吩咐说只是有点碍事的不完美存在就算了，
但特别不安分的家伙就得直接收拾掉。

『高扬斯卡娅』

哎。稍微等一下，
我的工作非常合乎情理吧！？

不管内容和结果如何，
方针应该很符合[#神:他]的理念吧！

如果是被神性吞没不懂人心微妙之处的迟钝神明，
在知道我的行为后只会觉得，

“怎么会有如此能干的女人，难不成是绝世女神？”才对吧！

『马嘶』

恐怕是某个家伙仔细地向阿周那说明了
你这家伙的行为是为抵抗活动奠定了基础吧。

这我倒是很同情你。
竟然被同为[#伙伴:Alterego]的家伙给出卖了。

『高扬斯卡娅』

[line 7]

原来是这么回事啊。
那和尚是这么对付竞争对手的啊。

啊啊，这是何等的丑陋，心胸狭隘到无与伦比。
这就是与那个阴阳师之间无法填补的差距吧。

想要强行驯服心腹之患的傲慢秉性，
与意图暗算杀人的腐烂邪魔外道。

到底哪种更难对付的问题暂且不提——————

区区一骑从者竟妄图杀死妾身，
真是连气都生不起来了，反倒替你感到悲哀。

不过是成为了唯一神，身边簇拥着几名[#神将:护世神]罢了，
就敢自称破坏者，真是荒唐可笑。

我可不会将首级交给仍未能成为纯白终末装置之徒。
更遑论向其俯首称臣的虫豸了。

那位体现了人之一切的皇帝倒也算了，
区区一个武夫，看我在此将你撕咬成碎片！

『马嘶』

——————什么嘛。
你这家伙不也愤怒到令人傻眼了吗。

好极了，尽管愤怒吧。我也很愤怒。毕竟，
我必须杀死我根本不想杀的家伙才行啊！

那家伙说，能令世界终结的存在只需一个就够了——————
这世界上，可不需要你这种灾星啦！

