『玛修』

……不知道是不是我多心，
我总觉得这里人……不对，是雅嘎很多啊。

哎呀……刚才的声音是什么？

『Master选择』

1：去看看情况吧。

『玛修』

明白了。
那尽量低下头，悄悄过去。

『戈尔德鲁夫』

喂，等一下，别擅自行动！？
哎，我有一种不祥的预感啊……！

福尔摩斯！　达·芬奇！
你们的危机管理到底怎么一回事！

『达·芬奇』

没什么怎么回事，根据我的记忆，
这是[&他们:她们]的正常行动。[&他们:她们]知道该怎么做哦☆

『Master选择』

2：还是不要轻举妄动为好……

『玛修』

虽说确实如此……

御主，只是谨慎地暗中观察情况的程度，
难道也不行吗？

那我们就蹑手蹑脚走过去吧。

『选择结束』

『玛修』

那是……在配给食物吗？
好像在排队……

『高扬斯卡娅』

嗨～，各位雅嘎，大家好！
辛苦各位今天也过着那一如既往的负债生活♡

从生态角度来说，无论怎么工作也不可能有储蓄。
无论多么努力也不可能有出息。

为救助各位这前途[#黑暗:暴风雪]的生活，
可爱的天使到来啦～☆

来吧来吧，靠近一些看看商品。

食物、医疗用具、乃至违禁品的酒，
没有NFF服务准备不了的东西哦♡

『玛修』

那是……！？

『戈尔德鲁夫』

唔！？

这就像给蜂蜜涂上蜂蜜，加上冰之后
再继续涂上蜂蜜并拿去烘烤般甜美的声音是！？

我说你们，快点藏到暗处！
听好了，就这样从远处观察情况！

决不能靠近！
决不能像我一样被美人计害得失去一切！

『Master选择』

1：明白了。
？2：（……这是迄今为止最有说服力的话了……）

『选择结束』

『高扬斯卡娅』

TV·高扬斯卡娅，
TV·高扬斯卡娅的甜蜜厨房开张了哟～！

今天也有很多顾客呢，大家好。
感谢大家明知这是黑心商家还来光顾哦。

没错。你们雅嘎拥有接近不死之身的顽强的肉体呢。

但代价就是消耗的卡路里也极高。
不吃[#旧种:人类]十倍的量就会死。

强化了在极寒中的生存能力，
导致消耗也增多了吧。

总之如果不进食摄取[#热量:卡路里]的话，
在这俄罗斯就会瞬间化为冰块吧……

好啦。为了帮助各位生存，
自雅嘎·莫斯科而来的就是我啦。

各位，为了能抓住救赎的女神，
请攥住手中那仅有的一丁点钱靠过来吧～♡

『E：雅嘎市民A』

……那个旧种又来了啊……
该死……该死……就知道把我们当笨蛋耍……

『F：雅嘎市民Ｂ』

喂，快闭嘴……！　就算是装，也要表现出感谢的样子来。
万一她再心血来潮提些过分要求该怎么办啊……！

『G：雅嘎市民Ｃ』

……就是啊。且不说方式，
但那女人好歹帮了我们的忙……

……高……高扬斯卡娅小姐。
今天也请卖食物给我们……

『高扬斯卡娅』

…………

『G：雅嘎市民Ｃ』

请……请问……高扬斯卡娅小姐？

『高扬斯卡娅』

……好悲伤。我非常悲伤啊。
看来各位雅嘎的记忆力连[#皮罗什基:пирожки]都不如呢。

真是的——————连对主人的敬称也学不会。
你们应该称呼我为『高扬斯卡娅大人』吧。

真是人丑心也丑。
不机灵，也不懂得看气氛——————

你们真的成为无聊历史了呢。

让动物与人类混种的方法真是愚蠢中的愚蠢。
不仅失去了动物的纯真，也失去了人类的丰富。

消除了各自的优点，只能适应环境，
还叫什么『新种』，真是太可笑了。

『E：雅嘎市民Ｂ』

你说什么……？

喂，你这家伙。就算是[#皇帝:沙皇]的亲卫队
也不会对刚才那些话坐视不理吧。

魔兽化政策原本就是[#皇帝:沙皇]起的头。
既然你要对此进行批判，说明你才是反叛者[charaFace G 0][charaFadein G 0.1 3]——————[flashin once 0.1 0.1 FFFFFFAF FFFFFF00][se bac20][wt 0.1][se bac385][seVolume bac385 0 0.3][charaFace E 2][charaShake E 0.07 3 1 0.2]呀啊！？

哎……不会……吧……？

『E：雅嘎市民A』

什么……！

『高扬斯卡娅』

真是的，你们可不能擅自违逆我哦♡

对不起了哦，不知名的各位雅嘎？
追随我的[#亲卫队:Опричники]可是特制品。

是只要我稍有不爽，就会立刻反应并行动的
精英类型哦。所以你们说话最好给我注意点。

『E：雅嘎市民Ｃ』

但……但是……刚才是你……
不，是高扬斯卡娅大人您单方面的……

『高扬斯卡娅』

哎呀。勇敢的大笨蛋，你要当第二个吗？
生存是那么难的事吗？

『E：雅嘎市民Ｃ』

不不……不是，不是啦！
对不起，高扬斯卡娅大人……！

『高扬斯卡娅』

好～，做得非常好♡
那就开始做买卖吧，做买卖！

为了粮食状况愈来愈艰难的各位，
今天我准备了上次两倍的食物哦。

请不必顾虑，尽情购买吧♡
库存还很充足呢。

『E：雅嘎市民A』

……啊，嗯。无论如何，只要能得到食物……[bgmStop BGM_EVENT_7 0.5]
食物……食物……[charaFace E 3]哈！？　这标价是什么鬼啊！？

『高扬斯卡娅』

没错♡
咆哮兽的肩头肉涨价为50万卢布了哦♡

『E：雅嘎市民Ｃ』

这不是三倍的标价吗！
上次已经是付不起的价了！

这样没有任何意义！　明明说好了只要顺从[#皇帝:沙皇]
就能分给我们最低限度的食物。

现在则成了以物易物，拿家产来抵换了！
而且每次的价格都在不断倍增！

就知道乘人之危！
为什么总是用这种折磨我们的方式啊！？

『高扬斯卡娅』

哎呀。气氛似乎有点紧张呢。
呵呵呵。离暴动就差一步的感觉呢。

身为[#皇帝:沙皇]的亲卫队，可不能放过这种事哦？
要试试[#解决粮食困难问题的另一种方案]吗？

『E：雅嘎市民A』

不……不是的。我们绝没有忤逆您的意思！
但是您这样做就等于让我们去死啊。

能否至少降回上次的价格呢？
那样还能想想办法……拜托了，高扬斯卡娅大人。

『高扬斯卡娅』

唔……稍微学聪明了点呢，
尽管我很想答应你的请求……

但还是不行♡
所以放弃吧♡

这不是价格上涨还是下降的问题。
这是NFF服务的铁则。再说了——————

说付不起钱其实都是在撒谎吧？
你们应该还有一些富余吧。

『E：雅嘎市民Ｃ』

富余？　我们哪儿来这种……

『高扬斯卡娅』

不是还有很多吗？

足以向我抗议的无谓的体力。
能够放过反叛者的厚脸皮的精神。

以及你身边那位财产与你差不多的朋友。

掠夺弱者不正是雅嘎的规则吗？
你想，我刚才不也说了吗。

解决粮食困难的对策，不只有获得这一种吧。

『E：雅嘎市民Ｃ』

哎？

『F：雅嘎市民A』

————————————

……原来如此。是这样啊。既然亲卫队的你这么说，
意思就是不会责罚我们了吧。

『高扬斯卡娅』

对，你们人类的所谓善恶，
对我来说根本无关紧要。

『E：雅嘎市民Ｃ』

[FFFFFF]？　喂，怎么了。难道要放弃吗？
你也来一起抗议——————

『F：雅嘎市民A』

是啊。一起买食物吧。
把我们的钱凑起来，一起买。

『Master选择』

1：………………
？2：（为什么……要做那种事……）

『选择结束』

『玛修』

……没有被发现呢。
高扬斯卡娅……小姐，坐着马车离开了。

被同伴殴打头部倒下的那位雅嘎也……
被马车给运走了吗……

『戈尔德鲁夫』

表情很消沉呢，声音也是呢，
玛修、藤丸立香。

尽可能简洁地将发生的事情报告给我。
只说重点就行了。

『玛修』

……我本以为……是分配食物。

袭击迦勒底的女性……
高扬斯卡娅小姐在街上分配食物。

但是，却是要钱的。
而且还是以天价。

不久，聚集起来的雅嘎们
对价格发起了抗议……然后……

各位雅嘎间就发生了争执……
似乎只有人群中的半数才得到了食物。

剩下的一半恐怕……

『戈尔德鲁夫』

死了……被同伴给杀死了吧？
夺取金钱，为了令自己得到食物？

『玛修』

………………

『福尔摩斯』

……唔。
就算是以淘汰为目的，这也太恶趣味了。

从结果来说，无法获得食物的雅嘎减少了一半，
整体的生存率或许确实提升了……

『戈尔德鲁夫』

哎哎，不要这么平静地说出这种结果论啦！
结论就是高扬斯卡娅是恶魔！　这样就行了！

藤丸立香，现在你的战力太垃圾了。
如果被高扬斯卡娅发现，一定会被杀掉的。

就像我一样。不过我用天生的铁拳魔术
反杀了那群想杀我的[#杀戮猎兵:亲卫队]。

三流，不，冒牌魔术师的你是做不到的。
有自知之明地躲藏在暗中的方法更适合你。

从这个角度来说，这次你做得很好。
我理解你的心情，真亏你能忍住

『玛修』

戈尔德鲁夫新所长……

『戈尔德鲁夫』

但是……该说果然，还是该说可恶呢。
高扬斯卡娅也在这俄罗斯就意味着……

『达·芬奇』

啊啊。而且她是从者。
从这魔力检测值来看毫无疑问。

在迦勒底时似乎伪装起来了，
但是在这俄罗斯中没进行任何伪装。

应该是基尔什塔利亚……[#隐匿者:Crypter]的从者吧。

『福尔摩斯』

这样看来，或许应该将那位神父也当作从者吧。
因为他是和高扬斯卡娅小姐是一伙的。

但是……

『玛修』

但是什么呢？　Mr.福尔摩斯。
您觉得有问题的，难道是……

不知道高扬斯卡娅、言峰神父这两位是从者，
就随意带入迦勒底的戈尔德鲁夫氏太没有眼光了吗？

『戈尔德鲁夫』

我……我可是最大的受害者哦！？
就不能多关心我一下吗！

藤丸立香，
你完全没做好对后辈的教育工作吧！？

这小丫头在一本正经地狂戳我的痛处啊！？

『福尔摩斯』

嗯。关于高扬斯卡娅小姐的问题，确实没错。

都是因为戈尔德鲁夫氏太不争气了，
而且高扬斯卡娅小姐也很擅长伪装吧。

但言峰神父不同。
他确实是圣堂教会派遣来的正式的圣职者。

和戈尔德鲁夫氏几乎没有任何关联，
因此不能说是他的疏忽。

言峰神父与高扬斯卡娅小姐是在南极……
在前往迦勒底的船内见到的。是这样吧，新所长？

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。是这样。
应该也没怎么共处一席。

『福尔摩斯』

……这样看来，他们应该是使用了
不为我们所知的情报网来实行他们的计划吧。

今后要对这方面进行调查……
达·芬奇、[&Mr.:Miss]藤丸立香。

尽管说这话有些为时已晚，但还是有件事要向你们报告。
圣堂教会里不存在言峰绮礼这号人物。

至少在2018年，
这个名字并不在圣职者名单上。

『玛修』

这究竟是……
也就是说，言峰绮礼这个名称是伪造的吗？

『福尔摩斯』

……不。叫这名字的人物确实存在。
但是他已经不在世了。

公元2004年，言峰绮礼在日本死亡了。
这是在迦勒底也能查到的记录。

『达·芬奇』

嗯？　那就是尸体在活动？
也就是说，那个偷袭混蛋是拟似从者吗？

英灵附体在尸体上的类型？
但这真的可能吗？

『福尔摩斯』

…………只要附体在尸体上，就能被召唤，
虽说我想断言没有这样的英灵。

但或许存在特例，也就是唯有附在尸体身上，
才能作为拟似从者成立的英灵。

但即便如此，还是存在一个巨大的问题。
圣堂教会的报告书里这样写的。

[#言峰绮礼死亡时]，[#遗体被烧得一点不剩]，
[#因此没能回收其遗体]。

也就是说，这个世界里不存在言峰神父的肉体。
至少，不存在于我们的世界里。

『Master选择』

1：难道——————
？2：那个神父是这『俄罗斯』的……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

……这个嘛，只是一种可能性而已。
对考察来说，证据还太少了。

『D：？？？』

哎呀～，我还在想这是从哪儿来的美味香气呢，[charaFace E 5]
该不会是小巷里有什么可爱的小老鼠吧？

尽管我很想网开一面，
但既然被我发现，就玩完了吧？

碍眼的虫子就该被踩烂，
这是从言峰那儿得到的指示哦。

『高扬斯卡娅』

嗨，恭喜成功生还，迦勒底的各位♡
先容我对你们的幸运与生命力表示赞许吧。

『Master选择』

1：高扬斯卡娅……！
？！

『玛修』

御主，请退后……！

『高扬斯卡娅』

哎呀。奋不顾身地保护御主呢。
但这可不行哦，玛修。

明明无法战斗，却摆出应战架势，
这可是会挑起对手的战意哦？

请仔细想清楚自己的状况、性能、还有立场。
先不说你，你可不希望背后的他被杀掉吧？

那这种时候，就该抛弃羞耻心与面子吧？
要摆出恭顺的态度，表示“随你处置”哦。

『Master选择』

1：谁会对你这种人……！
？2：玛修，我们两个人一起上吧……！
？！

『高扬斯卡娅』

——————呵呵。
哦呵呵。呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！

真是的，我是在开玩笑啦～！
哎呀，藤丸立香还真是拼命呢～♡

今天我还有别的业务没做完。
我是那种喜欢逐一处理工作的人。

对你们的搜索以及扫荡应该从明天开始。
在这里互相厮杀有违我的信条。

所以我就宽宏大量地放你们一条生路吧。
这样做的话，也会让今后变得更加有趣。

只对卡多克有利未免有些不公平吧。
至少也该给你们一些缓冲的时间才行。

『玛修』

……你不止破坏了迦勒底……
还想让卡多克先生他们与前辈战斗吗！

『Master选择』

1：……玛修，冷静点。
？！

『玛修』

但是……！

『芙芙』

（芙，芙呜！）

『高扬斯卡娅』

没错。我会让他们互相厮杀，
让藤丸立香和[#隐匿者:Crypter]。

我们为此做足了准备。
如果在第一个人的时候就轻易玩完的话，我们可就亏大了

……真是的。
你都听到了吧，夏洛克·福尔摩斯。

明明有你跟着，为什么还这么毫无防备？
你难道不该更为慎重地行动吗？

假如负责俄罗斯的不是我，而是其他从者的话，
你们的旅途可就到此为止了哦。

『福尔摩斯』

没想到居然会被敌方的从者担心啊。
但是……你刚才说其他的从者？

既然要给提示，请务必再给点优惠。[charaFace E 0]
你的真名是什么？　御主是谁？　同伴的数量多少？　以及——————

这特异点的真正名字，究竟是什么？

『高扬斯卡娅』

呵。看来是恢复状态了呢。
这样才有击垮的价值嘛。

我被你骗过一次。
所以等直接见面时，我定会加倍奉还。

对了，还有我是不会给任何提示的，请别见怪哦♡
毕竟我们这整整一年间都在不辞劳苦地准备舞台啊。

不明点、可疑点、以及反省点。
这一切还请由你们亲自去解明。

我们的主人认为就该这样。
自遥远彼方飞来，如今尚无形态的[image berserker_language_1]。

『Master选择』

1：……为什么要敲诈那些雅嘎？
？2：……你不是俄罗斯方的从者吗？

『选择结束』

『高扬斯卡娅』

啊，这件事啊。你还没明白呀？

虽然我是你们的敌人，但却并非这俄罗斯——————
不是卡多克·泽姆露普斯的同伴。

雅嘎不过是人类发展形态之一。
对我来说，无非是厌恶的对象。

因此要去榨取他们，彻底榨取。
以玩乐的心态。认真透彻。作为毕生事业。

建立起榨取弱者社会构造的，
不就是你们人类吗？

但暴力可不好。

在迦勒底那时不得已行使了武力，
但那原本对我来说是出格行为。

如果能给我一年的镇压时间，
我就会让大家更为和平地在背地里相互厮杀了吧。

运用野蛮的暴力来毁灭某样东西，
不正是足以与人类媲美的愚昧吗？

你们是自作自受，自取灭亡，
我可不想沦落到和你们同一层次。

……综上所述，
我是不会对你们出手的。

伊凡雷帝阁下的委托……
排除迦勒底亚斯这一最大威胁的工作也结束了。

指挥[#杀戮猎兵:亲卫队]就像是售后服务啦。

假如你们来访，并要与[#隐匿者:Crypter]战斗的话，
[#杀戮猎兵:亲卫队]的指挥就会交给[#隐匿者:Crypter]。

『玛修』

……你的意思是，不打算在这里和我们战斗吧。
………因为我们很弱小。

因为我们已经一无所有，
才会放我们一条生路……！

『高扬斯卡娅』

对，说得没错，玛修。
你居然有胆量说出这种自己最不想承认的现实呢♡

看在你这份殷切与诚实的份上，
干脆这次真的放你们一马好啦。

呵呵呵。其实我是打算趁你们松一口气的时候，
张开嘴巴一口把你们吞下去哦？

『玛修』

等——————……
……呜……！

『D：高扬斯卡娅』

没错没错。这样就对了，玛修、藤丸立香。

不要反抗无法战胜的对手。
对动物来说这是常识吧。

对如此聪明懂事的你们，
我就向你们做一个承诺吧。

如果你们能在这俄罗斯活下来，我就会再来见你们的。
会作为一位女性，倾听你们的仇恨。

所以——————在那个时候到来前，
要像过街老鼠般四处逃窜哦？

我是[#隐匿者:Crypter]们的顾问。
只要你们继续旅行，我就一定会作为敌人现身。

『玛修』

……敌方从者反应……[seStop ad555 1.0][bgm BGM_EVENT_76 0.1]
这是从者反应吗。

总之，凶恶的魔力反应消失了。[charaFace A 12]
……对不起，御主。

在自称高扬斯卡娅的从者面前……
我什么都——————

『Master选择』

1：……没关系。我也什么都没能做到。
？2：……现在先忍耐吧。至少现在——————

『选择结束』

『玛修』

……是。
但是，那个……

冷静下来之后，就满是疑问了。
她为何要出现在我们面前呢？

『Master选择』

1：是故意来恶心我们的吧……
？2：算是……对我们的警告吗……
？！

『玛修』

！

刚才的惨叫是……？

『福尔摩斯』

……糟了。

两位，我知道面对毁灭迦勒底的犯人
令你们十分愤怒，但还请先冷静下来。

城镇的状况似乎有些危险。
边警戒周围边返回帕茨西家吧。

『玛修』

……明白了。
边隐蔽边前进吧，御主。

『F：雅嘎市民』

请宽恕我吧！
请宽恕我吧，[#皇帝:沙皇]之光啊！

这座城里的居民都是虔诚的[#皇帝:沙皇]子民，
没有人会忤逆雷帝啊！

……我的哥哥确实因为企图加入反叛军，
而被你们[#杀戮猎兵:亲卫队]杀掉了。

但是，这事和我毫无关系啊！
更不用说[#什么魔术师]了！

『G：亲卫队』

[#皇帝:沙皇]荣耀永存。
[#皇帝:沙皇]荣耀永存。

反叛的萌芽需迅速扼杀，
迅速碾碎。

判处没收财产、烧毁房屋。
这就是违抗『非常大权』之人的下场。

『F：雅嘎市民』

怎么会……

『G：亲卫队』

我们询问、质问。
[#魔术师在哪]？

『F：雅嘎市民』

都说了我不认识那些家伙啊……！

『G：亲卫队』

……这就是你仍未理解[#皇帝:沙皇]的威光的证据。

破坏、杀害。

『F：雅嘎市民』

啊[charaShake F 0.07 2 1 0.2]，啊啊……住手……请住手！
求求你们——————

『玛修』

（御主……！）

『F：雅嘎市民』

请等一下！
我知道！　我知道！

我知道谁是忤逆[#皇帝:沙皇]之人！

那个雅嘎的名字——————
[#叫帕茨西]！

『玛修』

！

『Master选择』

1：帕茨西[&:先生]……！？
？！

『福尔摩斯』

这么说来，
他在这座城镇上受到的待遇有些奇怪呢。

『F：雅嘎市民』

那个雅嘎很可疑！
那男人的父亲也是因为忤逆你们而被杀掉了！

总觉得他最近手头挺阔绰的……
肯定是把情报透露给反叛军了！

那个男的就是反叛军！

『帕茨西』

喂，你少胡扯啦！

『玛修』

（是帕茨西先生……！）

『Master选择』

1：居然在这种最糟的时机！
？！

『帕茨西』

居然说我是反叛军！？

『F：雅嘎市民』

没错！　你就是反叛军的同伙，
大家都知道！　是吧！？

『帕茨西』

你这混蛋……！

『F：雅嘎市民』

否则你是怎么捕来这些猎物的！

『帕茨西』

！

『F：雅嘎市民』

这城镇的猎场明明都被封锁了，
你却有交完税后仍富余的猎物！

这就是证据！

『帕茨西』

这……

『G：亲卫队』

……
……

『F：雅嘎市民』

那……那我就先告辞了！
帕茨西，永别了！

『G：亲卫队』

——————你是反叛军。

你这反抗的态度，
丝毫没有对[#皇帝:沙皇]的敬意。

违背威光之人，
要用拷问逼迫坦白罪行，然后处刑。

交出你的首级吧。

『帕茨西』

……
……

别开玩笑了，
混蛋……！

『F：雅嘎市民』

开枪了……帕茨西反叛[#皇帝:沙皇]了！

『帕茨西』

咿，该死的……！

『G：亲卫队』

确认反叛行为。
若是平常，应该立即开始肃清——————

『戈尔德鲁夫』

哼。看到没，那就是不深思熟虑的下场。
无谓的反抗就会落到那种下场。

但这次要表扬他干得好！
真是出色的佯动！

好了，你应该清楚自己该做什么了吧，
藤丸立香！

趁那个兽人被追捕的时候，
赶紧前往探查到的灵脉点！

『玛修』

御主，走吧！

『Master选择』

1：嗯，走吧！
？2：去救帕茨西[&:先生]！
？！

『玛修』

是！

『戈尔德鲁夫』

哎？
为什么要做那种事？

『福尔摩斯』

Mr.戈尔德鲁夫会惊讶是非常正常的，
但这就是迦勒底的作风。希望你能接受。

这并不是什么无益的事哦。
尽管会提高风险，但相应的回报也不会少。

『达·芬奇』

没错，这样一来就休戚与共了。
这也关系到保护他的生命。

好了，藤丸立香，
带着帕茨西一起逃吧！

倘若你们不出手相助，
他会与[#杀戮猎兵:亲卫队]战斗到死的！

『玛修』

对，我也有同感……！
万不得已的时候，就再次……！

『Master选择』

1：这绝对不行。
？2：不会出现万不得已的时候，玛修。

『选择结束』

『G：亲卫队』

确认反叛行为。
若是平常，应该立即开始肃清——————

但现在，我等的行动、军规、报酬，
皆由高扬斯卡娅亲卫队长掌管。

未经亲卫队长允许，不得擅自进行处刑。
因此，只能打断其手足，令其无力化。

『Master选择』

1：帕茨西[&:先生]！

『选择结束』

『帕茨西』

哈！？　你们俩为什么……！？

『玛修』

有话稍后再说……！

请跟我们走，帕茨西先生！
我们会为你指示逃跑路线！

『F：雅嘎市民』

那……那些家伙是什么！
和高扬斯卡娅大人一样没有毛啊！

那就是传闻中的[#魔术师:科尔东]吗……！？

『帕茨西』

你们到底——————

『G：亲卫队』

反叛者不需要说话。
禁止说悄悄话。

『帕茨西』

呜，混账！

『Master选择』

1：敌众我寡！　快逃！

『选择结束』

『帕茨西』

我当然明白——————不，原来是这样啊，
你们和[#杀戮猎兵:亲卫队]干过架吗……！

『玛修』

对！　所以我们很清楚他们的移动速度！
没问题，能逃得掉！

『福尔摩斯』

嗯。但你就无法再回这座城镇了。
接受我们的提案就意味着这个结果。

如果你觉得可以接受，
那我们也会全力协助你逃跑。如何？

『戈尔德鲁夫』

这种程度根本无所谓吧！
就像刚才那个市民的告密！

你被市民们当作麻烦人物看待吧？
事到如今还有什么好留恋的！

『帕茨西』

呜……
即便如此，我——————

『亲卫队』

发现同伙。
紧急联络亲卫队长。申请处刑许可。

『帕茨西』

啊啊，该死……！
知道了啦，我跟你们走！　我就奉陪到底吧！

喂，赶紧带路啊，藤丸立香！
你可不想背后挨枪子吧！

『芙芙』

芙芙！

『福尔摩斯』

好了，顺最短路线逃到镇外了。
万幸的是没有出现伤亡。

『Master选择』

1：得救了……！

『选择结束』

『玛修』

是，我觉得前辈的
『在小巷内推倒货物制造障碍』的作战成效卓著。

『穆尼尔』

嗯，就像电影里的关键场景。
和日本幕末电影一样呢。

奔走逃跑过程中顺带斩杀敌人。
这在伦敦贫民窟也是挺常见的光景哦！

『达·芬奇』

[#杀戮猎兵:亲卫队]没有开枪
也是得救的关键原因呢。

虽然不知道发生了什么，但看来这次
[#杀戮猎兵:亲卫队]的命令系统出了点差错。

『福尔摩斯』

是啊。感谢这意外的幸运吧。
不过休息就到此为止了，各位。

我在目的地做了标记。
Miss基列莱特，麻烦给帕茨西看一下。

『玛修』

是。就是这里，帕茨西先生。

『帕茨西』

噢，噢噢。
……这是山的俯瞰图吗？

虽然乱七八糟的有点难看懂……是这样啊，
这玩意还显示出高低起伏啊。真方便呢……

『福尔摩斯』

上面的红色光点就是目的地。
希望你能在前方不远处的山路为我们带路。

毕竟光靠地图也没法看清全貌。
所以想依靠熟悉这片土地的你的知识。

当然，请回避魔兽出没的场所。
切记我们正遭追捕。

『帕茨西』

好，赶紧走吧，
藤丸立香、玛修！

但回头来想想，总觉得
所有一切都在照你的预料发展！

你这家伙肯定很招人厌吧！

『福尔摩斯』

哈哈哈，说得没错！
尤其会被你这种老实人讨厌呢！

