『马嘶』

啊啊可恶，烦死人了！

『玛修』

佩佩先生用魔术支援……尽管没有伤害，
但他用敏捷的动作扰乱着对方。趁现在！

『达·芬奇』

唔～，这是不太常见的高速机动术式呢～。
就是单纯速度很快的感觉。

『佩佩隆奇诺』

呵呵，想知道原理吗？

是啊，实际上是名副其实的……
用爱的力量扭曲了空间哦！

『达·芬奇』

哎～，明显是在胡扯，但现在没空细究了～！
出现破绽了，就是现在！

周围没有生命反应！　几乎已经在城镇外了，
所以你们可以尽情使出浑身解数啦！

『G：迦尔纳』

[f large]『[messageShake 0.05 6 4 0.4][#日轮啊，顺从死亡:Vasavi Shakti]』！！

『玛修』

确认直接命中！　这样就能——————

——————？？

『马嘶』

啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊——————……！

怎么了，迦尔纳。我还没死哦。
就这点本事，可是杀不死我的啊——————！

『福尔摩斯』

并非没有造成伤害。
但是他极速再生了……！

『G：迦尔纳』

……看来和我所认识的你有些许不同呢。
马嘶。

『马嘶』

哈——————这不是，理所，当然的吗。
你死得，可是，比我更早啊……

就因为，输给阿周那，那种家伙……！

『G：迦尔纳』

——————没错。这是事实。我无可否认。

『佩佩隆奇诺』

慢着慢着～，你们几个。

我们的目的可不是杀死他啊。
造成的伤害已经足够我们突围了，趁现在！

『Master选择』

1：同感。走吧！
？2：全员，迅速逃离！
？！

『马嘶』

该死。给我，站住……！

『芙芙』

芙，芙芙！

『伽内什』

呼、呼。我……我先说一句哦！

伽内什小姐毕竟是伽内什小姐，
虽说外表这幅样子，但跑起来速度还是比人类快的。

而且也不怎么会累。

……但还是会产生『疲惫的感觉』啊。
这对前尼特族来说是最难受的事啊！

世界上最讨厌『跑步』这种行为的人种！
那就是尼特族！

『迦尔纳』

再怎么说丧气话也不会变得更轻松。闭上嘴巴快跑。

『伽内什』

我说这话其实是期待迦尔纳先生能背着我跑哦～！？

『迦尔纳』

不可能。我确定自己会被压垮。
是因为伽内什神格的重量吗……？

『伽内什』

太气人啦！

『罗摩』

话说回来，为什么你这家伙也跟吾等一起逃了啊。
你是吾等的敌人吧。

『佩佩隆奇诺』

事出有因啦，事出有因！

因为迄今为止没被那家伙认定为敌人，
所以我只要躲起来就行了——————

但我在那座山上被枪兵193发现了，
而且今天还出手帮了你们。

恐怕我也彻底被视作
『这世界不需要的存在』了。

也就是说，[#我获得了受牵连的资格]！

『玛修』

那个，佩佩先生，这是什么意——————

『佩佩隆奇诺』

现在还是多动腿少动嘴为好哦，小玛修。

因为如果赶不及的话，
一切就真的追悔莫及了！

『Master选择』

1：那我们究竟该逃往哪里啊？
？！

『佩佩隆奇诺』

讨厌啦～！？　不会吧，还处于这种程度吗！？

真是拿你们没辙，那就边跑边听我讲吧！

那个阿周那呀，
[#接下来将彻底破坏并重新创造这异闻带内部]。

归灭与再生、破坏与重构、毁灭天地与创造天地——————
那家伙能做到这些。[#因为他是最后之神]。

『玛修』

……哎？

『佩佩隆奇诺』

他那漫～长的蓄力，就是准备与提炼
这惊天动地行径所需能量的准备动作。

从结论来说，如果我或者你们被卷入
那场世界重塑的话，当然就会消灭啦。

百分之百，毫无疑问，无可奈何哦。

『福尔摩斯』

这话着实令人难以置信呢。

但假如那股庞大的能量持续以更快的加速度
增加的话，这或许并非毫无可能——————

然而如果你所言非虚，
那重新创造后的世界又会变得如何呢？　生命呢？

『佩佩隆奇诺』

这部分待会儿再说明啦，待会儿！

我只是在回答藤丸立香亲的问题而已啦，
问我该逃到哪里嘛！

令整个世界归灭的超范围回归宝具——————
该如何才能回避，你应该知道吧？

你们是唯一拥有回避手段的人。
我就是看中了这点，才会跟你们一起逃跑……

『Master选择』

1：潜航艇的……虚数潜航！
？！

『佩佩隆奇诺』

你这不是挺明白的嘛，就是那个啦，就是那个！

『达·芬奇』

达·芬奇亲我早就预料到了这点，
已经全力预热好引擎了哦☆

我们也会抓紧前去迎接你们～。
让我先设定好会合地点！

『佩佩隆奇诺』

尽管不知道万一那家伙认知了潜航艇之后会怎么样，
这其中确实有风险……

但现在已经顾不上那么多了！

『戈尔德鲁夫』

慢着，慢着慢着给我慢着！

要让四肢健全的[#隐匿者:Crypter]登上潜航艇？
而且还打算让他体验虚数潜航！？

这行为真是蠢得可以！
我决不会允许这种危险行为！

虽说并非没有[#隐匿者:Crypter]登上过潜航艇，
但那些要么是俘虏，要么就是紧急措施——————

『福尔摩斯』

当然，我和达·芬奇没有无视这方面的风险。

但现在最重要的应该是确保藤丸立香的安全。

根据现状，我认为这风险应该被暂时搁置。
而且——————

『Master选择』

1：………………
？！

『福尔摩斯』

你看看他的表情吧。
一旦他决定要去相信，

那无论我们再怎么费劲口舌也劝不动吧？
毕竟实际行动的可是他们。

『佩佩隆奇诺』

真是的～，你们就别再翻来覆去地争吵了。

现在的我没有从者，
只不过是一介无力的魔术师啊。

我倒是希望你们能把我当作俘虏呢。

『戈尔德鲁夫』

唔。俘虏啊……好不容易抓住的
卡多克·泽姆卢普斯最后还是逃掉了。

考虑到这是又一次能获得[#隐匿者:Crypter]方情报的机会，

还算是有将风险与回报放在天秤上衡量的价值吗……？

……好，我知道了！　我就破例允许吧！
但前提是要严密警戒！

『玛修』

非常感谢，戈尔德鲁夫所长！

……与潜航艇的预计会合地点坐标传送来了！
就这样全速前往那边吧，御主！

『Master选择』

1：再加把劲吧！
？2：大家，加油啊！
？！

『芙芙』

芙芙呜！

『佩佩隆奇诺』

（哎哟哟。总算有幸存下来的可能性了。
　接下来只剩一个单纯的问题了——————）

（也就是，
　[#是否能赶得及呢]……）

