『枪兵193』

数量　超过预计。
有些　麻烦。

……呜！？

『人类的声音』

啊啊，停下，快停下，别过来……

拜，拜托了，救救救救命啊神明大人救命啊噗

『玛修』

啊啊——————

『迦尔纳』

……怨恨吧。来晚了一步。

『罗摩』

这里的民众没有武装。

也就是说……一旦建筑物被破坏，
里面的人唯有被拖出来吃掉。实在令人不快。

『迦尔纳』

尽管我们已经优先解决盯上脆弱房屋的敌人了，
但以对方这个数量，光凭我们的人手还是不够啊。

虽说可以用宝具将它们扫荡一空——————但这样一来，
就难以避免令我们要保护的建筑与人类受牵连。
『Master选择』

1：这样就本末倒置了！
？2：只能一只只地解决它们了！
？！

『迦尔纳』

正是。这是与时间的赛跑。
得尽快驱逐这些魔物们，哪怕快1秒也好。

『福尔摩斯』

哎呀呀，原本是为了不妨碍你们收集情报才会回避，
没想到突然发生了这种战斗。

这下看来得让仪器满负荷运转来收集数据了。
容不得片刻休息————————————唔？

稍等，看来要有新要素加入局势了。

有别于那些你们正在交战对象的不同反应
正在靠近那座城镇。数量同样很多。

『玛修』

！？

『罗摩』

这群白色野兽……是新的敌人吗？

『玛修』

不，请看那边！
它们正向迦利——————[#发起攻击]！

『Master选择』

1：那算友方吗！？
？！

『迦尔纳』

……看来，也不尽然。

『罗摩』

尽管不清楚它们是与迦利一样会袭击人类的野兽，
还是吞噬迦利的野兽将吾等误认为迦利了。

总之它们向这里袭来了。

『玛修』

现在就算思考这些生物的介入
会导致什么情况变化也无济于事吧。

我们只需和迦尔纳先生一样，
全力去做自己该做的事。

不能再让镇民们受到伤害了！
请您下达指示，御主！

