若问我人生的转折期是何时，
那我无疑会回答是15岁的春天。

虽说这是不会向任何人提起，
打算一辈子藏在心中的事。

当时，我就读于魔术协会根据地的
伦敦时钟塔天体科。

我是积累了多达13代血脉的沃戴姆家嫡子。
身受星辰加护的孩子。

『持有沃戴姆家历史上
　最大魔术回路的魔术师。』

『被如今仍执掌家业的第11代当家
　指定为数年后继承人的天才。』

这就是周围的人对我的评价。

『基尔什塔利亚』

——————天才吗。
用来形容每日忙于搜集其他部门资料的我？

不经意间流露的话语，
比起谦虚，更充斥着自以为是的色彩。

我对自己的才能有自我认知。
我也自信终将成为颇具实力的人物。

家世显赫、天资卓越、备受爱护。
不会耽于自身环境，也不会为提升自己而感到痛苦。

这时的我以自身的优秀为傲，
又因这份优秀，而志存高远，不断迈进。

天资卓越的人类不懈钻研，
力求更上一层楼。

没有自己做不到的事情，没有自己得不到的东西。
我曾如此深信不疑。

『蹲在桥上的孩子』

………………

『基尔什塔利亚』

————————————

这条通往降临科学院的大桥，
成了我最近半年来每日必经之路。

虽然途中会留意到对岸人行道上疑似乞丐的人，
但我对此没有任何想法。

当时的我并没有将他们放在眼里。
并非出于忌讳或厌恶。

只是纯粹当他们『不存在』而已。

我是为新时代而生的人才。
没有闲心去顾及他们那种人。

我身处比他人更优渥的环境，
我身怀比他人更优秀的才能。

正因如此，我也身负使命。

——————我要创造美丽的事物。
——————我要创造精彩的事物。

这念头、这热情，让我成了勤勉好学的学生，
日日夜夜都在奋力钻研。

甚至驱使我前去拜访堪称敌营的
其他学科学院。

我对自身的骄傲自大毫无自觉，
也对自身的幼稚毫无自觉。

那天我回去的时间特别晚。
夜色已深，桥上不见行人，星星也被云朵遮蔽。

『戴帽子的男人』

基尔什塔利亚·沃戴姆。

事情发生得很突然，我没能来得及反应。
这造成了致命的破绽。

我感到惊讶的——————
并非有刺客盯上了我这种黄毛小子。

而是因为前来夺取15岁的我性命的人，
是我家里的，我非常熟悉的男佣。

反击被自动执行了。
身体上的魔术刻印比我的判断更早采取行动。

没有追击。
袭击我的男人被真空之刃剁碎，命丧当场。

可是仅此而已。
我受的伤是致命伤，状况很绝望。

刺客不可能只有一个。有好几个一同行动。
毕竟这场刺杀……

『穿外套的男人』

『确认执行。派人过来。
　回收基尔什塔利亚的尸体。』

是父亲为杀死儿子而谋划的。

『基尔什塔利亚』

……呜……——————！

『穿外套的男人』

『他掉进河里了！　快搜！』

我当然没有掉下去。
掉进河里的是我施加了重量变化的戒指。

虽说这样做只能争取一些时间，
但我还是要采取自己力所能及的最佳手段。

我将刺客们的目光引向河川，
并发动设在鞋上的『脚步声消除』，尽可能逃得远一些。

『基尔什塔利亚』

——————之后。
在那，之后——————

15岁的基尔什塔利亚失去了意识。

我并没有逃往城市出口，而是回到桥上，
就在试图躲进狭窄小巷时，耗尽了力气。

这时的我仍不知道。
刺客所使用的凶器并非寻常魔术。

而是与以『魔术师杀手』之名著称的魔术师所用之物相同的，
能伤到魔术回路的毒。

『基尔什塔利亚』

…………唔，呜——————

耳边传来了滴水声。
空间昏暗，空气潮湿，还有一股霉味。

我正躺在用木箱拼成的床铺上。
身体下只垫着寒酸的麻布。

没有枕头，身上没有毛毯。
手脚也没有被拘束。

可以自由活动，但遗憾的是，我连一根手指都动不了。
胸前的伤口还未愈合，我也没有体力站起来。

我的状态犹如被安置在那里的尸体。

『基尔什塔利亚』

这里……是……

起初还以为是被刺客们抓住，幽禁了起来。

然而他们并没有留我这个活口的理由。
毕竟这是家里人谋划的暗杀，也没必要审问我。

理解跟不上。
思绪乱作一团。

我在意识模糊的状态下，
勉强转动脖子观察了一下昏暗的房间——————

『某种诡异的存在』

嘻嘻……嘻嘻嘻…………
……嘻嘻……嘻嘻……

『基尔什塔利亚』

————————————

我发现某种来路不明的存在，

就像是要躲避微弱的光亮般，
在房间角落盯着自己。

『卡多克』

（……不会吧。）

（我还以为整整两天外宿会引起怀疑，
　才想着先回来露个脸。）

『基尔什塔利亚』

………………zzzzz。

『卡多克』

结果这家伙竟然在睡觉。没带护卫，躺在长凳上。
完全就是在晒太阳。

……喂。
喂，沃戴姆。你这样没问题吗。

你是[#隐匿者:Crypter]的队长吧。

你是以那些奥林波斯诸神为对手，
孤身进行权力斗争的人类代表吧。

为什么会这副毫无防备的样子！
喂，给我起来！　你有没有自觉啊！

『基尔什塔利亚』

…………这声音，是卡多克…………
不，卡多克……？

你为什么在这里？　这里是我的房间——————

……更正，这里并非我的房间。
而是大神殿奥林匹亚的空中庭园。

哎呀，看着天气不错，结果一不小心就……
我梦到过去的事了。

我这样可不行呢。
凯妮斯不在身边，人都松懈了。

总之，感谢你叫醒我。
多亏了你，我才没有浪费时间。

『卡多克』

……这点小事犯不着道谢。
我只是感到意外，所以不假思索叫醒了你。

『基尔什塔利亚』

[FFFFFF]？　什么事令你感到意外？

『卡多克』

不是啦。
毕竟你不是那种会在路边打盹的家伙吧。

你这种堪称完美主义拟人化的男人
别在这儿模仿那些心不在焉的学生啦。

『基尔什塔利亚』

……原来如此。虽说那个，
你对我的印象令我有点不太能接受……

但我大致理解你为何会惊讶了。
今后我会多加注意的。

然后呢？
卡多克，你有什么事要向我报告吗？

『卡多克』

（……糟了。一时没忍住叫醒了他，
　可我根本没什么话要对这家伙说……）

（要是扯些蹩脚的谎话，只会暴露我的行动……
　……对了。）

[#得墨忒耳被那些家伙干掉了]。

什么伟大的奥林波斯之神啊。
真是的，完美无缺这话就是唬人的。

而且，我还听说有一位
褐色肌肤的Lancer帮了那些家伙的忙。

幸好欧罗巴似乎没有注意到这件事。

怎么样，沃戴姆？

本应处理掉的丧家之犬不仅活着，
还倒戈到敌方的心情如何啊？

『基尔什塔利亚』

这倒是出乎我的预料。
那个凯妮斯竟会与迦勒底联手。

而且还破坏了女神得墨忒耳的真体。
没想到他们准备得如此充分。

势孤力薄的反叛者打倒了强大的当权者。
真是太[#摇滚:Rock]了。

不，机神的真体是金属，
应该说[#重金属:Heavy metal]才对。真是太重金属了。

『卡多克』

————————————呃。
你刚才，是不是说了什么奇怪的话？

『基尔什塔利亚』

……是我失言了。
看来我还没彻底从梦中醒来。

不过你竟然能知道这连
神妃欧罗巴都没掌握的情报呢。

简直就像在现场亲眼所见一样，卡多克。
[#看来你拥有相当优秀的使魔吧]？

『卡多克』

……算是吧。
我也不能一天到晚在这吃干饭啊。

我已经做好了
再次以[#隐匿者:Crypter]的身份一战的准备。

『基尔什塔利亚』

是吗。那你可要好好珍重那个使魔。
王牌的有无直接攸关生存率。

你无需向我、其他[#隐匿者:Crypter]，
或是奥林波斯的任何人揭露你的王牌。

只不过，一旦被我发现
你[#使用了不该用的东西]……

那很遗憾，我就必须对你做出相应的处置。
毕竟我也有自己的立场。

『卡多克』

————————————
（这家伙究竟知道多少——————不妙，快改变话题。）

话说，关于得墨忒耳那件事。

迦勒底之所以能击败得墨忒耳，
[#目前]还不是因为他们有这份实力。

得墨忒耳像是在寻找什么东西……不，
应该是想夺回什么东西。

她在不停地道歉哦。

不是向奥林波斯市民，
而是向『某个人』。

得墨忒耳就是因此分心，才会被击坠。
你知道是怎么回事吗？

『基尔什塔利亚』

——————嗯。
那果然成了她的枷锁啊。

……与泛人类史一样，
这异闻带的女神得墨忒耳有一位爱女。

美丽的珀耳塞福涅。
据说女儿被冥府神哈得斯强行娶走时，

她为此深深哀叹悲伤。
可她依然深爱着女儿。

可在数千年前。
在第四次[#大战:Makhia]中，她的爱女殒命了。

『卡多克』

……这就奇怪了，沃戴姆。

我不清楚她是半神还是神，但在这座都市中，
不是任何人都不会死吗？

『基尔什塔利亚』

只是人类不会死于人类之手而已。

这异闻带中的不死，只是拟似的不死。
绝非真正的不死。

只有神明可以抹消掉奥林波斯的不死。

换言之，“杀死”珀耳塞福涅的……

『卡多克』

她被神杀死了……
被共生派的诸神？

『基尔什塔利亚』

不。

『卡多克』

那——————

『基尔什塔利亚』

得墨忒耳在全能神宙斯的命令下，
亲手了断了跟随共生派的爱女。

『卡多克』

！

所以她是在不停呼唤……自己亲手杀死的女儿……
仿佛女儿还活在世上吗？

…………简直就像人类啊。

那些家伙是机神吧。
这种明显存在矛盾的脑袋真的不要紧吗。

『基尔什塔利亚』

不。正因为是机械，才不会出现矛盾。
因为他们拥有与『人类』不同的思考回路。

奥林波斯十二机神的悲剧就源于此。
神明创造了人类，人类创造了神明。

无论是哪种情况，两者的知性……
共有的世界观都是一样的，并得以继承。

然而他们不一样。
他们纯粹是既有之物被定义为神的存在。

因为有操控气候的机能，
有可提供食物的机能，

有破坏生物记忆媒介的机能，
有量产兵器的机能。

只因具备这些机能，
就被这异闻带的居民定义为『神』，

他们为了在这颗行星活动，
将这『定义』嵌入了自己的机能。

毕竟古代人们追求的是『可以崇拜的上位存在』，
而非『没有心灵的宇宙飞船』啊。

最终他们接受了这份『职责』，
由机械转变为机神。

未能理解智慧生命的『心灵』，
却将模仿人类作为新的『行动方针』。

『卡多克』

……没有心灵的存在……

不，『无需心灵的存在』安装了心灵，
才会产生得墨忒耳那种矛盾……是这样吗？

『基尔什塔利亚』

并非矛盾。[#那是冲突]哦。

人类可以用含糊不清的『无可奈何』来自欺欺人，
并在自己内心正当化的那些问题，

她却只能一直视作相同的任务来对待。

她并没有发狂。
只是感到痛苦而已。

这异闻带中的『神』就是这样的存在。

而且正因为他们是这样的存在，
才会创造出实现不老不死的理想乡。

『卡多克』

……我还以为，
所谓的机械是更为合理的东西啊。

可是，倘若说这里的神就是这样，
那沃戴姆你又怎么样呢？

你的目的是复活神代吧。
你真的想变成那种东西吗？

『基尔什塔利亚』

当然。世界应当由神明来运营。
只不过——————

我所追求的[#未来:答案]，
与大神宙斯的并不相同。

世间万物都不会发生矛盾与冲突的
『更为完善的时代』。

让其成立就是我的责任——————
也是『异星之神』的愿望哦，卡多克。

『卡多克』

…………

