『裁定者229』

哦，朕还在好奇这奇妙的灵子反应是什么呢，
果然不出所料啊。

汝等所谓的从者，
看来能维持灵体化进行移动吧？

『暗匿者042』

明知如此却还撤下护卫，
看来名震天下的裁定者229也老糊涂了吧？

『裁定者229』

扫描了数十次也未曾发现爆炸物的反应。
称得上是武器的东西就只有一把匕首。

汝究竟打算如何伤到朕的圣躯呢？

『暗匿者042』

只要能顺利潜入敌人的身旁，
接下来总会有办法的[line 2]

若没有这点觉悟，
是成不了暗杀者英灵的。

『裁定者229』

暗杀者……啊啊，嗯，
难怪朕总觉得汝有点面善呢。

原来如此，这就是所谓的异闻历史吧。
着实奇妙。

『暗匿者042』

难道此前你连我的长相都忘了吗？

『裁定者229』

呵呵，在朕长达2264年的治世期间，
汝认为朕究竟遭受了多少次暗杀啊？

视不死秘诀为威胁的阴谋诡计更是不胜枚举。

别自以为是了。
难道汝以为自己是朕特别的宿敌吗？

『暗匿者042』

……

『裁定者229』

……但是，汝出现那时的朕，
应该还在用极为拙劣的方针摸索不死之术吧。

现在回想起来，那方针遭到汝的阻止反倒是件好事呢。
朕甚至想在此赏赐汝。

『暗匿者042』

哎？　难道你还打算给我颁个勋章吗？

『裁定者229』

对击败朕之武臣抵达咸阳的汝等，
朕要亲自赐予你们纠正异闻人类史的殊荣。

『暗匿者042』

事到如今你还打算讲什么大道理吗？

『裁定者229』

泛人类史这种自以为是的自称。
简直就像在宣言自己才是历史主流般的傲慢。

但汝等似乎打着义之旗号啊。

所以当面对不可否认更为正确的义之面前，
汝等自然是无法与之抗衡的。

『暗匿者042』

……义？　在你这家伙的治世之下还有什么义可言？

独占一切权威，摘除民智的萌芽，只要认为
对自己不利，就肆意屠杀，你这种家伙还敢说义？

『裁定者229』

当然是义。这世上难道还存在
高于人类这一物种繁荣的大义吗？

『暗匿者042』

你这家伙口中的人类，只有你自己一个人吧！

『裁定者229』

正是。

通过将大地万物的行为汇集于唯一一点，汇集于这帝位之上，[bgm BGM_EVENT_79 0.1]
朕令自身成为了究极的『人』。

在汝等所谓的泛人类史里，
有提升至朕这般高度的个人吗？

仰望空中的长城吧，俯瞰地上的丰饶吧。
又有何人能达成如此伟业？

人类只要结党成群便会一事无成。
不和、差异、利权的矛盾会令人类相互束缚、相互贬低。

因此人无需有类、不必成群。

唯有终极且至高的真人，
方能戴天履地、统治种群。

『暗匿者042』

竟敢自称真人。就凭这丑陋臃肿的机械身躯，
你怎么还有颜面自称为人。

『裁定者229』

难道汝认为唯有血肉之躯才算人的证明？
要用双眼、四肢及十指的数量来判断是否为人？

哼，滑天下之大稽！

试问人何以为人。
——————在于责任。

是为这世界，包括天、地、海，以及栖息于此的一切生命，
为这行星的未来负起责任。

泛人类史啊，汝等能选择灭绝的物种吗？
汝等能决定污染大气的碳排放量吗？

汝等能阻止极地的冰川融化吗？
汝等能克制自己永无止境的欲望吗？

『暗匿者042』

……

『裁定者229』

朕能做到。朕作为独一无二的调停者
君临世界，故朕，能做到。

故朕即为人。因为朕乃这世界上，
唯一身负所有责任于一身之人。

『暗匿者042』

你这是在断言，
如今这世界就是你治世的完成形态吧。

『裁定者229』

正是。

『暗匿者042』

哼，你这是不打自招啊，裁定者229。
完成就意味着完毕，是完结。

[#你所统治的历史]，
[#已经无法再继续前进了]。进入死胡同了。

『裁定者229』

……

『暗匿者042』

由于我成为了从者，才获知了
身为人类那个时代无法得知的见闻。

知道了人类未来的可能性——————

将我的名字作为英灵留存于记忆中的人们
探访并见证了编织于遥远尽头的世界。

你让我仰望空中的长城吧。
对。那长城道出了永世秦帝国的极限。

由于畏惧星球之外的世界，你才会筑起那样的城墙。
这么做才真是滑天下之大稽啊。

泛人类史在2019年时，
确实没有能实现那般功绩的技术与方法。

但如果能动员相同的资源——————
想必他们[#已经开拓到星空尽头的世界了吧]。

『裁定者229』

朕怎么觉得这不过是死鸭子嘴硬的夸夸其谈呢？

『暗匿者042』

我承认迟缓。比起泛人类史，
大秦或许确实更为成功地完成了急遽进化。

但是，在你的世界里应该不存在这种成果吧。

『裁定者229』

……这玩具是何物？

『暗匿者042』

如果认为这是玩具，就扫描看看吧。
你最擅长解析了吧？

『裁定者229』

哼。这种渺小的器物算什么……

……？？？

…………………………………………………………这啥？

『暗匿者042』

这是一个完成的演算装置。

就算构成你身躯的部件中存在与此尺寸相同的东西。
但那个能够发挥出足以媲美这装置的性能吗？

『裁定者229』

……哼，无聊透顶。汝等为了将如此性能
集约得这么小所付出的努力确实值得赞赏。

但这种程度的处理能力，
连朕的百万分之一都不如！

『暗匿者042』

与此相同的装置在泛人类史里有着40亿台。

『裁定者229』

……………………………………………………………………
…………………………………………………………[wt 1.5]你说啥？

『暗匿者042』

这是泛人类史的民众[#各自私有的器具]啊。

『裁定者229』

荒……荒唐透顶！　愚蠢至极！

竟将与朕之权能类似的存在矮小化并分配给愚民们？
这等暴行究竟有何意义？

肆无忌惮的欲望群体在谁都无法控制的情况下，
只会走向星球资源被蚕食殆尽的末路吧！

『暗匿者042』

如果你这么想，
就说明你对这个装置的用途存在误解。

这东西根本就不是演算装置。
只是结果导致了演算能力发展的普通[#通讯终端]罢了。

『裁定者229』

……通讯？

『暗匿者042』

没错。拓宽见闻、思考、通力合作寻找更为合适的结论。
这只不过是服务这些的一个道具罢了。

始终为追求交流手段而不断发展的民众。
将所有人相互理解视为理想而探索共荣之路的民众。

这就是泛人类史中的『人』……也就是[#人民]。

『裁定者229』

人民……意思是，[#民亦为人]……？

『暗匿者042』

正如你所言，人类纷争不断。[bgm BGM_EVENT_91 0.1]

想必距身为人类的全世界人民携手并进，
胸怀共通理念的那一天还遥遥无期吧。

也许在那天到来之前，人类这一物种就已灭绝，
又或者星球早已枯竭的悲观看法也并非不存在。

但即便如此，我们[#仍未结束]。
正因为未完成，才能朝着远高于现在的目标前进。

比起你这因独善己身而完结的理想乡，
人民则凝视着更为遥远的未来并不断前进。

『裁定者229』

……这样的繁荣不过是纸上谈兵罢了。
根本没有任何保障吧。

『暗匿者042』

对。这只是梦想。也许有一天会幻灭。
但正因如此，所有人才会祈祷、希冀。

人，人类还会以仍未得见的下一个领域为目标。

心怀这般梦想的人成为了英灵，回应同样这样祈愿的
人们的召唤。这就是从者。抑止力的代行者。

这是决不会出现在你这永恒治世下的存在。

『裁定者229』

……是这样啊。这般孤注一掷便是汝等所说的『义』吗。

危险，太危险了。
这是一子错满盘皆落索的走钢丝般的世界。

朕决不会认同。

『暗匿者042』

我就知道。所以彼此互不相让。
只能是其中一方倒下，另一方继承这颗星球。

『裁定者229』

呵呵，大言不惭。朕再问汝，
仅凭这简陋的匕首，要如何刺杀朕？

阿房宫的防卫机关早已全部瞄准了汝。
汝注定会在转瞬间被蒸发。

『暗匿者042』

看来你还没理解呢。
你还没明白泛人类史在通讯与情报方面更胜一筹啊。

而在纷争不断的泛人类史中，任何技术
都能化作凶器。……尽管这并不值得自豪。

你应该无法想象吧。这世上还存在
只凭通讯就能[#杀死演算装置的毒]啊。

『裁定者229』

……什么……？？？！！！
汝…$棚O讒ﾐ鰒唯[se ad437]…在刚才的玩具里…N鐚wIu・Z・ﾟH3ﾟⅢ……

『暗匿者042』

嗯。尽管你似乎对高尚的讨论颇感兴趣。
但很不凑巧，我从一开始就只为刺杀你而来。

我开口说话只是为了煽动你，好让你彻底解析，
并[#不小心读取到]那台终端的回路罢了。

『裁定者229』

fA◆想c*起INﾊ来I$o了{ﾖyﾟI汝[se ad438]%/CA_P之ﾛ〒名C~#-cZ为
ﾛOIM^荆f轲vZxﾅ8

『暗匿者042』

没错！　跨越2200年来送你去见阎王的刺客，
就是我！

『？？？』

——————唔，干得漂亮。

『C：暗匿者042』

呜哇……什么……？

『C：？？？』

暗匿者042。这次，朕定会将这名字铭记于心。[bgm BGM_EVENT_71 0.1]
不止一次，甚至能二度令朕心生恐惧的女人啊。

『C：暗匿者042』

啊啊……怎么会这样……

我明明对藤丸立香放下了那般豪言壮语……

哈哈，太丢人了。果然太逞强了吗……

到头来，还是在最后一步功败垂成，
这就是我的天命吗……

『？？？』

汝错了，暗匿者042。汝这位英灵的本分，
就是纵使功亏一篑亦能含笑而终的那份洒脱啊。

