『达·芬奇』

实现了不老不死啊，
哎呀呀……没想到竟然是这种存在呢。

『芙芙』

芙，芙呜……

『达·芬奇』

通过从殷朝遗迹中回收了枪兵193的残骸，

从而在公元前就实现了现代相当于
神经机械学技术的[#技术革新:Break Through]吧。

难怪技术体系会发生翻天覆地的变化。

『福尔摩斯』

也就是彻底放弃了对『真人』的憧憬，
转而用其他方法实现不老不死啊。

『Master选择』

1：真人？
？！

『福尔摩斯』

道教中的不灭真理，也就是所谓的仙人。

甚至可以说，
是实现了人体究极完美永劫不朽肉体的存在。

泛人类史中的裁定者229通过某种名为炼丹的炼金术，
来炼制不老不死的灵药，试图藉此来成为真人。

『达·芬奇』

结果却因为水银中毒而殒命。
无论哪个国家的炼金术都堆满了凄惨的失败啊。

然而这个异闻带的裁定者229却对炼丹术丧失了兴趣，
转而沉迷于源自枪兵193的科技吧。

『福尔摩斯』

毕竟枪兵193太子也是仙道的产物嘛，
尽管最终走的路并没有太大的偏差……

但裁定者229并未试图以血肉之躯获得不死，而是通过将肉体机械化，
仅靠精神生存下去，这想必下了很大的决心吧。

『达·芬奇』

然后如果凭借全盛期的权势，
消除了往后中国所有的政乱，并维持住了帝国……

那难怪能压制外部诸国呢。

『戈尔德鲁夫』

唔，尽管身为魔术师无法赞同，
不过，是个通情达理的家伙不是很好吗！

『福尔摩斯』

嗯。这发展真是出乎意料。

没想到异闻带统治者会与[#隐匿者:Crypter]决裂，
并亲自与我们交涉。

……但是，
交换条件是让他解析Shadow Border……你们怎么看？

『达·芬奇』

当然有风险。我们以前从未试过
将虚数潜航的手段交给异闻带势力。

迄今为止我们观测到的两个异闻带……

俄罗斯与北欧给我们的印象都是深受内患所苦，
但这个中国则不然。

『福尔摩斯』

嗯。按照他们的认知，这秦帝国曾一度将
地球全境纳为领土，然后被风暴隔绝了。

和我们泛人类史被白纸化一样，
他们也在按他们的理解，将这视作前所未有的天灾。

『玛修』

不知道当他们离开了异闻带，看到
被白纸化的地表时，又会作何感想呢……

『Master选择』

1：……会感到生气吗？
？2：……会感到悲伤吗？

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯。这点非常重要。

异闻带有好几个，而地球只有一个。
最后必然会演变成赌上性命的抢椅子游戏。

因此相互迥异的人类史是不可能共存的。

双方已不再是平行世界，
而是在割据同一颗行星。

所以没有生存桎梏仍留有成长余地的异闻带之间，
都会为扩大自己的领土而展开激烈冲突。

『Master选择』

1：这么说起来，在北欧时……
？2：基尔什塔利亚也说过要让彼此的空想树展开对决……

『选择结束』

『玛修』

……[#隐匿者:Crypter]……

不，A组的各位在身为泛人类史敌人的同时，
彼此间也是相互竞争的关系。

……基尔什塔利亚先生他，
为什么会认可这种残酷的选择呢……

『福尔摩斯』

目前还没有足够的材料推测基尔什塔利亚·沃戴姆的
真实意图。这件事暂且搁置吧。

当前最重要的是俯瞰所有异闻带都会为了
求生而相互争斗这一未来预测去做出判断。

『达·芬奇』

没错。尽管泛人类史已经丧失了领土，
但还剩余一项异闻带所没有的优势。

『戈尔德鲁夫』

这样啊，所以他才想要Shadow Border啊！

借助虚数潜航主动穿越异闻带
目前还是只属于我们的特权——————

『穆尼尔』

只要有潜航艇，就能打其他异闻带个措手不及吗。

原来如此～。这里的裁定者229真不得了。
竟然能考虑到今后的这一步。

『福尔摩斯』

是啊。因为这中国异闻带
是以『统合所有国家』为前提的。

『戈尔德鲁夫』

……唔。当裁定者229离开这异闻带时，
他的敌人就不是迦勒底，而是其他异闻带了。

顺利的话，他们或许会鹬蚌相争，
而我们则获得坐收渔翁之利的机会吧？

『福尔摩斯』

不。该担心的是，
如果我们将Shadow Border的技术提供出去……

从而导致秦帝国在异闻带间地盘争夺中获得大幅优势，
最终独揽胜利的情况。

『达·芬奇』

届时就相当于我们亲手孕育了
重建泛人类史的最大劲敌呢。

不掀开盖子又怎能知道骰子的点数呢……

『戈尔德鲁夫』

唔唔唔……
也就是说无论怎么发展都会有风险吗……

『福尔摩斯』

当异闻带间实际展开激烈冲突时，
又是否会殃及我们……

尽管无从预测，
但不妨将其视作待处理事项搁置起来。

另一方面，关于[&Mr.:Miss]藤丸立香
和戈尔德鲁夫所长的解毒……

则是无论如何都要优先解决的当务之急。

『戈尔德鲁夫』

噢，噢噢，说得没错，经营顾问！
嗯，嗯，嗯！

我从很久以前起，就坚信你这家伙
是个心地善良的侦探啊！

『穆尼尔』

……好吧，毕竟大叔的情况确实很糟糕。

如果对方能按约定将高扬斯卡娅交给我们的话，
也算是卸下一块心头大石了吧？

『福尔摩斯』

确实能喘口气了，但还远远称不上解决呢。

该怎么解决这中国异闻带，
这个问题就像触礁搁浅了一样。

『玛修』

而且我们这次也没找到空想树呢……

『福尔摩斯』

嗯。出乎意料的是，
连裁定者229也没能掌握空想树的存在。

『达·芬奇』

芥雏子……应该不可能不知道。

毕竟身为[#隐匿者:Crypter]的她的职责，
就是要死守这个世界的空想树。

『福尔摩斯』

嗯，她的行动本身就很奇怪。

无论是卡多克，还是奥菲莉娅，
都有与当地统治者结盟并在将来扩张异闻带的意图。

但在这中国，唯有裁定者229积极地对外征战。
反倒是芥试图加以阻挠。

『穆尼尔』

然而她却拼了命地想要消灭[#迦勒底:我们]呢。

『玛修』

……说得对。

非要说的话，更像是想要趁裁定者229
将目光转向外面之前，消灭掉我们吧。

『戈尔德鲁夫』

唔。
这到底算积极还是消极啊，真是搞不懂。

『穆尼尔』

话说回来，事到如今提这个或许有些为时已晚……
但我们在潜航艇内谈论机密真的没问题吗？

裁定者229监视着中国全境吧？
我们的对话不都被他听得一清二楚了嘛……

『达·芬奇』

是啊～。尽管被人一直从卫星轨道上监视着确实很可怕。

但反过来说，也就这种程度的偷窥罢了。
就算在室内，最好要警惕热源探测之类的为好，

但声音正如他本人所言，
只要不在户外大声说话，他是听不到的。

刚才我在驾驶室里试着狠狠地大骂了他一通，
所以这点我能保证（哎嘿！）。

『戈尔德鲁夫』

（我隐约听到的复古狂魔、八十年代、
　赛博朋克之类的话原来是在骂脏话吗……）

『达·芬奇』

话虽如此，脑袋顶上总有人监视着也很麻烦呢。
所以说，来，给你们这个。

『Master选择』

1：这究竟是……？
？！

『达·芬奇』

这是给新礼装追加了隐形能力的装置哦。

是试着参考罗宾汉的『无貌之王』准备的。
你就当作是携带型的简易结界好啦。

『玛修』

居然不知不觉做出这么厉害的东西……

『达·芬奇』

也没那么厉害啦～。
因为运作起来还缺乏稳定性。

如果大气中的玛纳浓度太高，
或是遇到极端温度差，就会立刻发生故障。

因为这个原因，
在此前的异闻带里根本就是废物一件。

『福尔摩斯』

是这样啊。中国异闻带的环境特别稳定。
所以这里能够投入实用。

『达·芬奇』

顺带一提，由于比起精度更注重范围效果，
所以靠得太近就没效果了。

最多用来应付来自远方的监视。
这一点完美符合这次的需要哦。

『戈尔德鲁夫』

呜哦……！？
又有什么东西从咸阳飞过来了吗？

『玛修』

御主，我们去查看情况吧！

『农夫A』

噢噢，是御赐啊！　我们的村庄收到御赐了！[bgm BGM_EVENT_96 0.1]

『枪兵228』

这是由于各位招待了异世界宾客，
陛下特地赏赐的犒赏。恭敬地领赏吧。

『农妇A』

噢噢噢，感激不尽！　感激不尽！

『玛修』

御赐……以前大家说起过这件事呢。
说这才是那个火箭运输原本的用途。

『少年』

真羡慕大家啊。
我也想早日长成大人领取御赐呢。

『Master选择』

1：小孩子拿不到奖励吗？
？！

『少年』

有倒是有，但对很多小孩子来说，
效果没有大人那么好。我也一样。

如果你想要的话，
我的那份就给大[&哥哥:姐姐]吧？　给！

『Master选择』

1：这是……药？
？！

『农夫B』

对，只要吃了这个，脑袋就会砰地一下舒服起来，
感觉就像在做梦呢。

『福尔摩斯』

[f large]哦！　请务必让我试一下！

『Master选择』

1：喂，福尔摩斯！
？2：名侦探的威严去哪儿了！
？！

『福尔摩斯』

不不，这不是个人的欲求，不对，其实也有一点吧，
但总该试着解析一下这玩意吧？

说不定这也是泛人类史所没有的，
永世秦帝国所独有的科技呢。

『玛修』

御赐……并不是金银财宝呢。

『达·芬奇』

不可能是什么值钱的东西啦。
再说这座农村似乎压根不存在什么货币经济。

不，我觉得既然存在农耕，
经济活动理应是密不可分的一环……

『福尔摩斯』

假如收成总是固定的，而且超出需求呢？

『玛修』

这真的可能吗？

『福尔摩斯』

能给出否定答案的，
只不过是我们所知的农业罢了。

我调查过农田里的麦子品种，
都是从未见过的品种。

不，甚至可以说这些或许压根不是什么麦子。
至少毫无疑问是经过人工改良的品种。

这看似原始的农业形态，
说不定是远远超出了我们想象的存在呢。

『戈尔德鲁夫』

而农民们却连一台拖拉机都没有吗？

『福尔摩斯』

或许可以认为这是不需要机械化的农耕。

『达·芬奇』

你干嘛不仔细解析一下分配给大家的可疑药物
以及农田里的麦子呢？　说不定能弄清些什么哦。

『福尔摩斯』

唔……尽管我对此并没有多少兴趣……

但既然搜寻高扬斯卡娅的难题已经解决了。
干脆趁着空闲时间调查一下吧。

『Master选择』

1：她就是裁定者229臣下的……
？！

『枪兵228』

呀，调查工作正好告一段落。

我听说各位平时都是在那台车里休憩的。
抱歉给你们添麻烦了。

在营帐里休憩可有什么不方便的地方？

『玛修』

没有，住得非常舒服。
外面的空气也很清新。

这个世界……与以往不同，
就算待在车外也能过得很安心。

『芙芙』

芙，芙呜！

『枪兵228』

这就好。啊，抱歉还没有自我介绍。
我是枪兵228。乃是为秦帝国效力的武将。

『福尔摩斯』

枪兵228……唔。

『Master选择』

1：你知道吗？　福尔摩斯。

『福尔摩斯』

在泛人类史中，是大约400年前的人物。
以中国正史上唯一拥有列传的女性武将而著称。

『Master选择』

2：我记得她好像是明朝的？

『枪兵228』

明？　啊啊，你们所处世界的
历史似乎与我们的有所不同吧。

说是大秦早早灭亡，随后接连兴起了不同的王朝。

我所知的皇帝唯有裁定者229一人。
陛下的治世在这世界中持续了2264年。

『选择结束』

『福尔摩斯』

不过你居然至今还活着，
依我们的常识来看，这也是相当惊人的啊。

难不成你也和裁定者229一样，获得了不老不死的身体？

『枪兵228』

不，怎么可能。我在杨应龙之乱后，
因功绩获得认可，而被准许在骊山休眠。

在吾等大秦，建功立业的武将平时会在沉眠中度过，
唯有需要时才会苏醒并受到召集。

『福尔摩斯』

唔，冷冻睡眠啊。
也就是说不需要常备军吗？

『Master选择』

1：狂战士226也是被冷冻在骊山里吗？
？！

『枪兵228』

狂战士226？

啊啊，原来如此。
你们也把[#那个称作狂战士226吧]？

『玛修』

那个是指……

『枪兵228』

不，那是宝贵的遗物。
在陛下实现的伟业中，那也算是尤为特别的存在。

也可谓是奠定秦帝国永世泰平基础的纪念碑。

但正如你们所见，那并不是血肉之躯的将士。
可以说是所有傀儡兵的始祖吧。

『福尔摩斯』

在如今的秦朝，那些人偶相当于军队……

而负责指挥的，就是视情况被解除
冷冻睡眠的过去武将们。原来是这样啊。

『枪兵228』

我听说在咸阳待命的禁卫军
都是征集当代士兵来组成的。

据说其中也有陛下御赐仙道指导的精锐。

但是，大秦已经没有必要常备那种
可以被称为军队的集团了。

毕竟士兵皆由傀儡组成，唯有统率它们的将领，
是从骊山的寝所召集而来的。

我也冷冻睡眠了很久，听闻这百年间，
动乱已被根绝，泰平之世一直持续至今。

『福尔摩斯』

战争已被……根绝的世界啊？

『枪兵228』

甚至在我小时候，也只能通过阅读史书，
才得以知晓什么是所谓的战争。

因为战争的意思是指与异国士兵交战吧？

大秦在这八百年来，一直是这星球上唯一的国家。
我修习武艺手执剑戟，也只是为了平定内乱而已。

『福尔摩斯』

在13世纪，就已经完成了征服世界？

『枪兵228』

领先于他国将火药实用化的大秦可谓所向披靡。

扶桑树的发现令医学飞跃性进步也是很重要的原因吧。

一切皆因陛下舍去了命数有限的身体，
换上了不朽圣躯。

『Master选择』

1：扶桑树？
？！

『枪兵228』

我听说那是神仙的秘密在地表具现化而成的存在，
蕴藏着所有生命之神秘的智慧宝库。

是陛下过去为寻求不老不死的秘技，
而探索仙界时所获得的成果。

『玛修』

那么，裁定者229真的成为了仙人？

『枪兵228』

不，陛下获得扶桑树时，
早已借助圣躯实现了延命。

基于统治民众的机能性这一观点来看，
相比起实现羽化升天，

陛下还是选择了维持钢铁之躯。

不过也是因为摆脱了寿命的束缚，
才能完成将长达三百年的探索贯彻始终的伟业。

最终，神仙秘诀的医术，
就用来为民众繁荣做出贡献了。

一切疾病、饥饿与蝗灾都被根绝，在因服用了仙药
身强体健的秦兵面前，异国的士兵根本不足为敌。

『福尔摩斯』

源自仙术的生物化学啊。唔……

话说关于这附近的农田。
与居民人数相比，耕作面积是否太广阔了？

『枪兵228』

会吗？　我想想……
在收获的时候，大家确实会挺忙的。

不过反正[#就算放着不管麦子也会自己成长]。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『福尔摩斯』

……哦。

不，我只是觉得对这点人口来说，
收成会不会超出需求了。

还是说大部分都会作为租税被征收呢？

『枪兵228』

嗯，村民们吃不完的分量，当然会运到咸阳。

『福尔摩斯』

看来咸阳的人口一定相当多吧？

『枪兵228』

不会啦。……哈哈。莫非在各位的世界里，
[#栽种麦子只是用来食用]？

『玛修』

难道……不是吗？

『枪兵228』

麦子可是乙醇的原料哦。
那可是支撑大秦的宝贵能量来源。

『福尔摩斯』

……哎呀呀。被外观给骗了呢。
还以为只是普通的麦田，结果是生物质燃料吗。

『枪兵228』

我听说你们来自的世界，
与我们的历史发展截然不同。

尽管我只能根据观察来推测，那个……
各位想必经历了相当残酷的世界吧。

『Master选择』

1：你为什么会这么想？
？！

『枪兵228』

无论是你，还是你身边的那位小姑娘……
但愿我的这种说法不会太过冒犯……

你们看上去不像是什么爱好武力的忠烈之士。
你们拥有与杀伐不相称的温柔眼神。

『芙芙』

芙，芙呜！

『枪兵228』

然而，你手上拿着的那把武器，
却拥有连老练士兵都难以驾驭的重量与坚硬。

你却能将这样的武器如自己的手脚一样运用自如。

明明如此年轻，却被强迫过着
那样的生活，结合这些来看……

我已经能想象得出那边的世界有多么严苛了。

『玛修』

……。[charaSet E 3035001 1 枪兵228]

『莫德雷德』

哎呀呀，今晚是彻夜狂欢吗。[bgm BGM_EVENT_96 0.1]
看来那种名为御赐的东西令他们相当高兴呢。

『斯巴达克斯』

……是啊。

『莫德雷德』

……

话说，真不像你的风格。平时的你早就生气了吧。
责备他们是被执政者的面包与马戏耍得团团转的民众。

『斯巴达克斯』

或许吧。但是……

就算我想吹毛求疵，
他们的笑容未免过于炫目了啊。

『莫德雷德』

……是这么回事啊。

『斯巴达克斯』

过去驱使我的动力，是受饥饿与痛苦折磨，
如畜生般被虐待的民众。

他们在赢得短暂胜利与解放时所露出的笑容，
是那么的脆弱而坚强……

和这里的民众截然不同。

回想起来，我还从未见过……
像这座村庄一样充满平静的喜悦。

『莫德雷德』

那当然啦。这里是既没有侵略也没有战乱的世界。
与我们那段剑不离手的历史截然不同。

『斯巴达克斯』

我与我同胞流下的鲜血，或许有朝一日，
会化作这样的笑容吧[line 2]

那如梦似幻的景色，就存在于此。
这里，是离我过于遥远的理想世界。

『莫德雷德』

哼……
是这样吗。

『斯巴达克斯』

我说，骑士啊。我们……
真的可以待在这里吗？

『莫德雷德』

啊？　事到如今你还说些什么啊。
你和那些村民们不是相处得很融洽嘛。

『斯巴达克斯』

嗯。但尽管如此，我还是无法拭去这股违和感。

这片异闻带的战场上，究竟[line 2]
是否有我们英灵的位置呢？

『玛修』

前辈……还没睡吗？[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『Master选择』

1：玛修睡不着吗？
？！

『玛修』

嗯，总觉得还没从白天的兴奋中冷静下来……

虽然多亏了裁定者229，我们才得以脱离了[#困境:危机]，
但那场战斗实在是太千钧一发了。

『Master选择』

1：去呼吸一下外面的空气吧。
？！

『玛修』

嗯，如果您不介意的话，能允许我陪同吗。

村民们今晚好像在过节呢。

想必那些叫『御赐』的东西令他们相当高兴吧。

福尔摩斯先生也说，那或许
相当于这个世界里的酒之类的嗜好品吧。

『Master选择』

1：只是看上去像是药物，令人有点不安呢。
？！

『玛修』

或许是见惯了福尔摩斯先生恶习的我们比较奇怪吧。

Shadow Border的调查好像会通宵进行吧。
达·芬奇亲不要紧吗？

『Master选择』

1：拜此所赐，我们都无所事事了。
？！

『玛修』

嗯，居然有时间游手好闲，
最近过得有点奢侈呢。

这个异闻带，真的……很和平呢。

……

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『玛修』

前辈……以前曾有人向我展示过[bgm BGM_EVENT_95 0.1]
与这里极其相似的世界。

作为可能性的世界，作为某种理想的形态。

『Master选择』

1：那是……
？2：时间神殿那会儿？
？！

『玛修』

嗯。魔术王，不，是盖提亚理想中的
『没有苦恼的人类史』……

当时我予以了否定。
我认为没有任何痛苦、任何困难的世界是不对的。

但是，我总觉得这座村里居民们的生活……
与那个世界无限接近，却又充满了生机勃勃的、大地的气息。

这些人并非什么虚幻梦境，
而是真正活生生的人类。

『Master选择』

1：……然而，我们是这个世界的敌人。
？！

『玛修』

对……我知道。

逮捕TV·高扬斯卡娅，找到
解毒方法后就结束……是不可能的。

只要还未找出并砍伐空想树，
我们的战斗就不会结束。

与此同时，也意味着这世界
将会作为剪定事象被终结。

尽管现在是宝贵的休息时间，
但只要一想起这点，我就怎么都睡不着。

『Master选择』

1：……明明已经好久没见到如此美丽的星空了……
？！

『玛修』

……呜！？　御主，快退后！

『兰陵王』

……唉，结果还是错失机会了啊。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

我本以为暗杀是件轻而易举的事。
但看来是我轻视干这一行的人了。我是做不到的。

哪怕一刀就能了结，但让我隐去气息
接近一个沉醉于夜空之美的人……

『玛修』

从者·兰陵王……！
说好了现在是停战时间啊！

『兰陵王』

缔结盟约的是裁定者229。
而我侍奉的御主并非裁定者229的臣子。

因此……
只有这所有人都疏忽大意的夜晚，

才是解决你的绝好良机啊。
迦勒底的御主。

『玛修』

……呜！

『兰陵王』

尽管我希望那些能为美好事物
流连忘返之人能够幸福而终，但是……

既然在战场上你我互为敌人，
那这愿望终归毫无意义。

我本想赐予你来不及反应的终结。
还请原谅我兰陵王的失手吧。

『枪兵228』

天真。太天真了从者。

『玛修』

枪兵228小姐！？

『枪兵228』

如此适合暗杀的状况，
你以为身为防守方的我会视而不见吗？

虽说真正的暗杀者或许具备骗过我耳目的技术。
但你这家伙完全不行啊。

『兰陵王』

……嘁。

『枪兵228』

你的将才唯有在击鼓鸣金的战场上方能绽放。

想趁夜色图谋不轨未免太不适合你了。
看来你侍奉了一位对战事一窍不通的主人呢。

『兰陵王』

——————闭嘴。
不许你侮辱我的主人。

但是，一想到能抹消你的信口雌黄，
我就能毫不顾忌地拔剑了。

我要感谢你。异闻的武将啊。
若是面对你，我必能毫不犹豫地挥舞我的剑！

