『斯卡哈·斯卡蒂』

前进吧！　勇士们！
——————我的卢恩之印将赐予你们翱翔天际的不可视之翼！

在空中驰骋吧。
摧毁那巨大的破坏，扑灭那火焰吧！

……我的子民所在的各座村落都
分别利用了大地灵脉来维持生存可能圈。

苏鲁特的肆虐曾导致大地的[#魔力:玛纳]匮乏。
但还是能从中汲取到些许魔力。

会盯上这片土地算是那家伙的失误。
我会汲取灵脉之力，赐予你们短暂的佑护！

……在诸神黄昏时曾饱受那家伙的摧残，
这次就让他领教一下大地的反抗吧！

『志度内』

唔，所以继母也打算待在地上吗。
尽管可以理解——————

但也不该拜托我施展支援魔术吧！
这灵基根本不擅长卢恩啊！

『斯卡哈·斯卡蒂』

别奢求那么多，芙蕾雅。
能够触碰到大神亲传的原初之卢恩，

你应该感到光荣。

『志度内』

真是的！　我会用娄希的魔术支援！
别抱太大的指望哦！

『达·芬奇』

玛修、藤丸立香！
还有齐格鲁德和布伦希尔德！

潜航艇能准确掌握你们那边的情况。
目前苏鲁特并没有什么显眼的行动！

等相对距离接近到100米以内的时候，
就展开攻击。明白了吗。

拼的是速度！
趁苏鲁特还没完成再生，击碎他的灵核——————！

『玛修』

明白了！

『齐格鲁德』

这边也明白了。

『玛修』

飞行速度，维持在时速200公里。
正高速接近中。

那……那个……
奥菲莉娅小姐情况如何……

『奥特琳德』

玛修·基列莱特。
这是奥菲莉娅给你的留言。

抱歉无法与你一起战斗。
我，会在这里，祈祷你们的胜利。

——————就是这样。

『玛修』

……明白了。
等战斗结束后，我们再聊吧。

『奥特琳德』

我会帮你转达的。

『玛修』

好……！

『Master选择』

1：玛修——————
？2：我们尽快完成任务，然后返回吧。

『选择结束』

『玛修』

非常感谢。
我要提速了，请抓紧我！

『齐格鲁德』

抵达预定位置。
与对象苏鲁特的相对距离约100米！

「　恼火。　」

「　不快。　」

「　脆弱的泛人类史的人们啊。　」

「　竟敢如此烦人地飞来飞去。　」

「　看来有必要教会你们，什么叫自知之明。　」

「　区区英灵，区区人类，不过是我火焰的祭品罢了。　」

『布伦希尔德』

亲爱的，要来了。
苏鲁特应该是打算向这边释放火焰吧。

『齐格鲁德』

——————在下明白。[wt 0.5][charaFace F 2]
既然如此，只能以真正的太阳之力与其对抗了！

魔剑解放。
魔剑就绪。

你好好尝尝你最后都没法掌控的魔剑
格拉墨的真正力量吧，寄宿于吾灵魂中的存在啊！

太祖奥丁的佑护仍未消失！
那么，此时此刻地表仍留有诸神之爱！

通过这投掷，你就会彻底明白，
何谓[#引发灾祸者:波尔维克]！

[messageOff]
[wt 0.8]
[charaFace F 2]
[wt 0.4]
绝技准备。
——————太阳魔剑啊，用你的身躯掀起破坏吧！

[messageOff]
[fadeout white 0.5]
[se ad695]
[f large]——————『[#坏劫之天轮:Bolverk Gram]』！

[messageOff]
[fadeout white 1.0]
[wait fade]
「　噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！　」

「　奥菲莉娅[line 14]！　」

『齐格鲁德』

凭借超越自身能驾驭的贪婪蹂躏世界之人！
你已经是恶龙了！

即便背上没有龙翼，你也已化身[#恶龙现象:法夫纳]！
贪婪的存在，邪恶的存在！

因此吾之一击将致你于死地！
在下——————乃是以屠龙者之名被刻于人理之上的英雄！

「　噢，噢噢噢，噢噢……！　」

「　区区，魔剑…………！　」

『达·芬奇』

奥菲莉娅让我代为传话！
就在刚才，苏鲁特与空想树间的连接被切断了！

随着头部破坏而掉落的物品中，
确认了虚数指南针……[#平面之月:Paper Moon]的存在！

『福尔摩斯』

好机会。
机不可失，时不再来。

『斯卡哈·斯卡蒂』

能听得到我的声音吧，勇士们！

千万别给他再生的机会！
根据预测，苏鲁特再过两分钟左右就会开始急速再生！

『福尔摩斯』

是感知到灵核的危机从而自动再生吗——————
原来如此，不愧是斯卡哈·斯卡蒂，真了解他！

各位！　一起上！

『齐格鲁德』

明白了！

『布伦希尔德』

我要上了。

『福尔摩斯』

——————拜托你们了！　Miss基列莱特！
[&Mr.:Miss]藤丸立香！

『玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出全开。全机能解放。
[#掩体雷弹:Bunker Bolt]，以最大输出进入攻击准备！

御主！
玛修·基列莱特，准备就绪！

『Master选择』

1：噢啦啦！

『玛修』

噢啦啦！　开始攻击！

『Master选择』

2：将剩下的所有力量——————全都招呼到他身上！

『玛修』

明白了。——————开始攻击！！

『选择结束』

