『玛修』

……战斗结束。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
周围数十米内没有其他的魔力反应。

[messageOff]
请容我再次郑重地道歉。前辈。

达·芬奇亲明明已经再三嘱咐我们了，
我还是不小心疏忽了。

既然无法与潜航艇取得联系，
我就更应该对魔力反应或从者反应，

多多注意才行——————

『Master选择』

1：没关系，不要紧。

『玛修』

……嗯。

『Master选择』

2：接下来尽可能小心就行了。

『玛修』

是。我决不会再次失败！

『选择结束』

『芙芙』

芙！　芙！　芙呜呜……

『玛修』

……不。这并不是芙芙的错。
不用这么照顾我的心情啦。

倒不如说，多亏有了你才得救了。谢谢。

『芙芙』

芙芙～。

『玛修』

无法与Shadow Border取得联络的状况。
这与无法和迦勒底基地取得联络的状况是一样的。

注意思维模式。
根据迦勒底职员规章第二十三条第二项——————

行动时必须要镇定冷静。
也就是……

视情况判断、视情况行动、视情况返回！

并在事后提交准确的报告。

『Master选择』

1：迦勒底职员规章第二十三条第二项……
？2：何等笼统的规章啊。

『选择结束』

『玛修』

确实……很笼统呢。
第二项是医生不知何时添加的项目。

『Master选择』

1：这样啊，难怪。

『玛修』

嗯。…………[wt 0.4][charaFace A 7]那么我们继续移动吧。前辈。

『Master选择』

2：真像医生会做的事。

『玛修』

嗯。我也这么认为。

『选择结束』

『玛修』

确认[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]追加装备
[#欧雷尔斯雪板:Ollerus Board]已在停止后收纳。

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]开始以普通模式移动。

因为这一带的树林茂密，
所以先收纳滑雪板尝试徒步移动吧。

『Master选择』

1：说得对，就这么做吧。

『玛修』

好，前辈。

『Master选择』

2：冰之树林……

『玛修』

…………这并不是被冻结的树林呢。

『选择结束』

『玛修』

……冰之树林……

就像用冰块雕琢出来一般，
又像无数树状冰块耸立着一般……

在这种环境下……
大多数生物应该是无法栖息的。

『芙芙』

芙……

『玛修』

我不知道这么说好不好，但与之相对——————

……冰之树林的对面好像有巨人种。
根据魔力的感觉看来，

数量恐怕是迄今为止最多的。

移动时为了回避火焰之山，
我们说不定已经进入巨人种的群栖地。

『Master选择』

1：一旦遇上就会开始战斗。
？2：所以尽量在不被发现的情况下移动吧。

『选择结束』

『玛修』

说得对。明白了，御主。

『芙芙』

芙，芙芙？　芙呜？

『玛修』

嗯。
接下来要徒步移动了哦，芙芙。

『芙芙』

芙！

芙！

『玛修』

怎么已经跑到那里去了——————

不要跑到太远哦，芙芙。
说不定会被巨人种发现的。

啊，但可能不要紧吧……
毕竟芙芙非常可爱呢。

巨人说不定也不忍下口，而是抓来当宠物……

『芙芙』

芙。芙。

『玛修』

……
……

……前辈，我可以稍微和您聊一会儿吗。

『Master选择』

1：当然可以。

『玛修』

嗯。

『Master选择』

2：是齐格鲁德的事吧。

『玛修』

…………是的。

『选择结束』

『玛修』

我一直有种违和感。

英灵齐格鲁德，北欧最强的大英雄之一。

重新锻造了父王齐格蒙德那把被大神的神枪
冈格尼尔所击碎的魔剑格拉墨……

讨伐了[#恶龙现象:法夫纳]并获得龙之智慧的勇者。
正如福尔摩斯先生所述。

随后与[#女武神:瓦尔基里]布伦希尔德相恋，
却在爱恨情仇的最后不幸殒命——————

与那位齐格飞先生拥有同根的[#起源:Original]，
有时甚至会被称作是起源本身的英雄。

然而……为什么会这样呢……

在他身上感受不到这种气度。
那位假面英灵——————

『Master选择』

1：确实和齐格飞相去甚远呢。

『玛修』

……嗯。

『Master选择』

2：尽管确实是位强大的英灵……

『玛修』

我内心深处总觉得有些不太对。
但又难以具体说明……

『选择结束』

『玛修』

前辈。好像有什么声音——————

『B：孩子的声音』

………………呀[messageShake 0.05 5 5 1.5]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『Master选择』

1：孩子的惨叫声！
？2：玛修！

『选择结束』

『玛修』

是。声音的方向，西北偏北！　我们走！

『女孩子』

啊，啊啊……

不要啊……被发现了……
明明中途都还很顺利……

为什么，为什么……
为什么不能顺利地走到最后啊！　我真笨！

啊啊啊啊啊……不要，不要啊——————这不是真的吧……！

[messageOff]
[charaTalk E]
咿——————

『玛修』

赶上了！　御主！

麻烦您保护那孩子！
而我——————！

我会立刻与巨人种开始战斗！
芙芙也请躲开！

『芙芙』

芙芙！

『女孩子』

哎，哎，哎，哎……你们，是什么……是谁……？

不行，不行不行不行不行！　不行啦！
一旦被[#山之巨人:贝格里希]发现，被发现的孩子都会没救的！

所，所以……所以……！

一旦看到被袭击的孩子就该立刻逃跑啊！
然而……你……你们在做什么啊！？　快逃，快逃跑啊！

『Master选择』

1：我可不能！
？2：这么做！

『选择结束』

『女孩子』

哎，哎……？

呀[messageShake 0.05 5 5 0.8]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
笨蛋！　这样会和我一起被踩扁的啦……！

『玛修』

——————我不会让它们这么做！
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，全输出数值稳定。能够战斗。御主！

『Master选择』

1：去救那孩子吧，玛修！

『玛修』

是！

『选择结束』

