『玛修』

着陆成功。
周围并没有敌对反应。

御主，请往这边跳吧。
——————我会接住您的！

『马卡里俄斯』

没事吧？　藤丸立香。
没想到这种高度的着陆你也需要辅助……

泛人类史人类的肉体真的很脆弱呢。

『阿黛勒』

马卡里俄斯。他身上又没有加护，
你不可以强人所难。

『马卡里俄斯』

我其实也明白啦……
总之，我会注意的。

『Master选择』

1：接得好，玛修！

『玛修』

啊，嗯。
我很高兴能帮上您的忙。

『Master选择』

2：芙芙没事吧？

『玛修』

当然。
它在盾牌的收纳空间里……

『选择结束』

『芙芙』

芙芙！

『玛修』

哇，芙芙，不可以跳出来！
毕竟接下来可能会发生战斗！

『福尔摩斯』

原本四处配置的防卫机能都停止了。
震动似乎也愈发频繁了。

『欧罗巴』

……看来确实如此。

我已经无法从神器克洛诺斯·王冠那里
感受到宙斯大人的灯火了。

将蕴藏着庞大魔力的结晶山脉置于控制之下，
为主神宙斯带来诸多权能的[#神器环状体:克洛诺斯·王冠]。

它的停止也就意味着……

『马卡里俄斯』

……[#神殿:这里]也迟早会坠落吗……

抓紧时间。
只要一路往上层前进就行了吧？

『欧罗巴』

是的。离宫有一处净心的小神殿，
其深处应该有通往空想树的道路。

『芙芙』

芙，芙呜！

『Master选择』

1：这里是……

『选择结束』

『福尔摩斯』

与奥林波斯设计风格相迥异的桌子……
七个坐席……设置在房间内的现代魔术回路……

恐怕是[#隐匿者:Crypter]们聚会的房间吧。

基尔什塔利亚就是在这里与其他[#隐匿者:Crypter]
进行联络——————[wt 0.7][charaFace E 6]唔？

『机械语音』

『正在奥林匹亚·多多那避难的
　诸位[#隐匿者:Crypter]同志。』

『大神宙斯已被迦勒底打败，
　空想树的使用权将归我一人所有。』

『时机已至。
　空想树中积蓄的魔力已达到临界点。』

『我们商议的决定……
　“通过异闻带的成长，决定下一条人类史的道路”。』

『我的空想树阿特拉斯将在此迎来盛开。
　虽然非常抱歉，不过是我获胜了。』

『但愿诸位都能活着听到这段语音。』

『就此别过。虽然你们应该还有话想说，
　不过还请你们心甘情愿地接受新世界吧。』

『玛修』

这是基尔什塔利亚先生的声音……！
看来那条通道的尽头连向空想树！

『异星巫女』

………………

『玛修』

呜！？　御主，曾在俄罗斯[#异闻带:Lostbelt]
现身的女性正站在通道前方——————

『异星巫女』

………………

『马卡里俄斯』

[FFFFFF]？　你在说什么啊玛修。
通道上没有任何人哦。

『阿黛勒』

嗯。也没有魔力反应。
……你没事吧？　是不是太疲劳了？

『玛修』

哎……？
但是，她分明就在我们眼前……

『Master选择』

1：……难道他们俩看不到吗？
？2：说起来，在俄罗斯时也无法观测……

『选择结束』

『福尔摩斯』

不知她是有话要告诉我们，
还是纯粹只存在于那里的『现象』呢。

无论如何，我们都没时间去管她了。
既然不会妨碍我们，我们也应该无视才对吧？

『Master选择』

1：……说得对……
？2：……走吧，玛修……

『选择结束』

『玛修』

那个……您说得确实没错。
……但我总觉得她有话想对我们说……

『马卡里俄斯』

别管了，赶紧走吧！
敌人的首领已经近在眼前了！

现在岂能轻易露怯啊！
听说你们在亚特兰蒂斯败得一塌涂地，

这次就是来复仇的吧！？
哪里还顾得上在意身后的事！

『Master选择』

1：……嗯。现在要专注于基尔什塔利亚！

『选择结束』

『玛修』

是，好的！
您说得没错，御主！

对不起。
虽然我们并不清楚您想说什么，

但下次我们一定会心平气和地与您谈！
恕我们先失陪了！

『异星巫女』

…………………………

『神父』

那么。你是想阻止他们吗，
还是说想在这里杀死他们呢。

就连我也看不透你的想法。
究竟是哪种呢，巫女啊？

『异星巫女』

………………

『神父』

哎呀。摆出了一副根本不用说的表情吗。
看来果然是“无所谓”吧。

明白了。那我也会这样做。
不会介入他们的战斗。

会是基尔什塔利亚超越人智的决断，
以及那毫不动摇的精神力获胜呢。

还是迦勒底背负着人理的果断，
以及他们变幻莫测的生存力获胜呢。

又或者——————是即便与所有人为敌，
我们也依然能靠命运力更胜一筹呢。

就让我作为一名神父见证答案吧。

见证『异星之神』所寻求的正确答案——————
究竟会是什么模样。

『选择结束』

『玛修』

……？
示巴并没有传来任何反应。

基于未来预测的攻击确定判断……
也就是『敌对反应』完全不存在……？

『福尔摩斯』

（……？　就是说，那棵空想树并不具备应对外敌的
　攻击手段……不，应该说是没必要吗？）

『欧罗巴』

这就是空想树阿特拉斯……
我也是第一次在这么近的距离看到……

『阿黛勒』

……真的……能在树的空洞中看到星系……
虽然以往都无法从地面上看到……

『马卡里俄斯』

……是啊。亲眼所见确实非常震撼。
虽说很美丽，但这——————

『？？？』

[charaTalk I]
更多的是感到恐惧……对吧？
我也深有同感啊，阿黛勒、马卡里俄斯。

[charaTalk I]
迦勒底的残党，
与奥林波斯的反叛者。

[charaTalk I]
作为两个世界的代表，
欢迎你们的到来。

『基尔什塔利亚』

欢迎来到阿特拉斯的空想树。

『玛修』

Alterego，Limbo！

『Limbo』

——————嗯嗯，是的。
贫僧正是先前刚被打倒的Limbo！

惊讶吗？　吓到你们了吗？

不不，你们不用说了，贫僧很清楚你们的想法哦！
想必各位现在正大吃一惊，焦虑不堪吧！

但正如各位所见，贫僧是不死之身。
无论被怎样对待，都如同翻书页一样……

『基尔什塔利亚』

Limbo。我并没有允许你发言。
可以麻烦你先闭嘴吗？

我并不像宙斯那样宽宏大量。
若你以书页自诩，那我就只好瞬间将你的身体烧尽了。

『Limbo』

——————哈？
区区[#隐匿者:Crypter]能奈我何？

『基尔什塔利亚』

真令人无语，你居然还没发现吗？

身在此处的你，
是Limbo留下来监视空想树的式神……

[#但是连接式神与本体的丝线已经被切断了]。
你现在是Limbo名副其实最后的分身了。

『Limbo』

唔唔，不可能。绝对不可能！
想切断贫僧的术式，除非是那位阴阳师——————

什么！？　真的被切断了！？
不可能，究竟发生了什么！？

这可不成，这可不成！
这玩笑太过火了，竟然[#只能再死一次]！

恕我失礼，这里就交给你来处理吧，
基尔什塔利亚·沃戴姆！

贫僧要待在空想树旁，
隔岸观赏各位的相互厮杀！

『基尔什塔利亚』

哎呀呀。
这男人到最后都这么令人头疼。

首先，请容我为你们与大神宙斯的战斗拍手喝彩。

你们的胜算本应几乎为零。
真亏你们[#能不损失一兵一卒地]击败对手。

『Master选择』

1：不损失……一兵一卒……？

『基尔什塔利亚』

哎呀。是我的认知有偏差吗。
藤丸立香、玛修·基列莱特、

神妃欧罗巴、夏洛克·福尔摩斯。

我记得隶属于泛人类史的正统存在，
只有你们这四位啊？

『Master选择』

2：——————（冷静，我要冷静）。

『基尔什塔利亚』

——————

『选择结束』

『福尔摩斯』

恕我失礼。希望你可以停止挑衅，
Mr.沃戴姆。

我们也没时间了。虽说与你对话颇有吸引力，
但我们也不能白白浪费迄今为止的努力。

你身后的空想树已经处于危险状态了。
我们想尽早将其砍伐。

『基尔什塔利亚』

……嗯。非常合理的判断。

不过，你们稍微来晚了一点呢。
我的空想树已经完成了。

只需等待盛开的空想树
会将大部分机能转变为保护自身。

处于那种状态的空想树树皮
不会受到来自外部的干涉。

能令其枯萎的，
只有与空想树相连的大神宙斯，

或是持有其使用权的我。
换言之——————

『Master选择』

1：若想砍伐空想树，
？！

1：就只能先打倒你，是吧。
？！

『玛修』

——————对。
您说得没错，御主。

基尔什塔利亚·沃戴姆。
如果您说的是真的，

那您只需隐藏起来，
等待时间流逝就行了。

然而，您却出现在了我们面前，
与御主藤丸立香对峙。

……这意味着，
你应该[#有那个打算]吧？

『基尔什塔利亚』

嗯。如果你们是超越我的人类，
那我打算将空想树转让给你们。

『玛修』

——————

『基尔什塔利亚』

这样就对了。
你能够露出如此坚毅的表情了呢，玛修。

你也是，藤丸立香。
你们终于展现出自己原本的样子了。

在亚特兰蒂斯的战斗中，
你们并没有动真格。

至少你们当时的身姿，
与我听闻的并不一样。

『有这样一位御主，无论对手多么强大，
　都不会放弃，咽下绝望毅然站起。』

『不消除恐惧，不忘记摸索，不舍弃希望。
　——————在此基础下，也不怀疑自身。』

『被迫背负着所谓人类的未来，
　就这样一路战斗到底。』

……啊啊，令人心潮澎湃。
终于和我心中的形象一致了。

戴比特说得一点也没错。
现在的你，才称得上是我必须对抗的最大敌人。

『Master选择』

1：——————虽然我还有很多事想对你说。
？！

1：但还是先打败你再说！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『马卡里俄斯』

呜噢，藤丸立香，
你居然能那么强硬地说话吗！？

『阿黛勒』

嗯。虽然很意外，
但我莫名觉得非常有藤丸立香的风格呢！

『福尔摩斯』

（确实。就像回到了还在迦勒底本部时的
　[&Mr.:Miss]藤丸立香。）

（仿佛在表明异闻带的事情
　与『异星之神』的谜团现在都是其次。）

（他现在只以一名御主的身份，
　凝视着眼前的强敌。）

（……原来如此。
　你所盼望的就是这种情形吗，基尔什塔利亚。）

（御主之间的巅峰对决。）

（为了问心无愧地将后事托付给藤丸立香——————）

『基尔什塔利亚』

——————太棒了。

这样才对，
不是我们，而是新迦勒底的御主。

没事。我不会说你们形同尘芥之类的话。
只会从正面将你们连同自尊一并粉碎。

『L：玛修』

敌方御主，进入战斗态势！
御主！

『Master选择』

1：嗯——————让他好好见识一下吧，玛修！

『选择结束』

『基尔什塔利亚』

开始吧，凯妮斯！
这就是最后的『人类之间』的战斗！

