『何其悲哀。何其悲哀。』

『死即为悲哀。终结亦为悲哀。』

『但只要有我的权能在，死亡便很遥远，
　生命之花便不会在奥林波斯枯萎。』

『然而……』

『然而，啊啊，我却感到悲哀。』

[f x-large]『粉碎都市南部。』

——————都市的居民们一边四处逃窜，
——————一边献上祈祷。

『得墨忒耳大人！』『得墨忒耳大人！』『得墨忒耳大人啊啊啊！』
『请原谅我们吧，请原谅我们吧！』『请您大发慈悲！』

『求求您了，求求您了！』『请将我的手臂恢复原状吧！』
『我家的孩子灰飞烟灭了！』『请救救我吧！』

『怎么会连续发生这种事啊！』『救救我吧！』
『请您赐予我们仙馔密酒吧，赶快，赶快，赶快！』

——————人们的话语未能传达。
——————祈祷并没有被接受。

『玛修』

——————

地表的情况极其混乱！
已经没有市民注意到我们了！

目视确认。
机神得墨忒耳，相对距离2000！

『武藏』

她正巧是屁股对着我们呢。
趁现在将所有能做的事统统做完吧！

『玛修』

是！

『芙芙』

芙！　芙！

『G：人工智能』

从世界统治者的观点来看，
[#空想树与异闻带之王紧密地联系在一起]。

因此说得极端一点，在我们的破神作战中，
其实没必要与宙斯以外的诸神为敌哦。

甚至可以说，这样做除了
削减敌方战力以外毫无意义。

但是——————

能够悉数无视人们惨叫与哀求的英灵也……
不对，在战争英雄或大国统治者中其实有不少啦。

想必他们早已习惯废弃生命，
早已习惯抛弃他人了吧。

那我试问！

弃人于不顾者安为英雄乎！
杀人如乱麻者安为英雄乎！

嗯，或许存在这样的侧面。
但[#我并不认同]！

若世间再无救济者！
哈哈，此处徒留杀戮者！

划破长夜，消除苦难——————[#救世济民者方为英雄]！

纵有杀人的英雄，恐怕亦是在
拯救其他什么人。又或是在拯救自身。

……倘若如今，

诸位与我们一样，
面对遭到破坏的都市，心怀愤慨。

那我有一策！　我们当时是在完成前去战斗，
而现在『协助者』已完成了我的[#秘密武器]！

因此！　这次有胜算！

『福尔摩斯』

感谢您的高论。
不过在作战任务中这话说得也太长了……

『G：人工智能』

哦？[wt 0.2][charaFace G 3]
不不不，在这个问题上彼此彼此吧？

『福尔摩斯』

唔。竟然还有计时功能啊。

『G：人工智能』

我特意发表演讲当然是为了确认。
迦勒底的诸位。

一切都取决于你们。
说吧，要怎么办。

向你发问，藤丸立香！

『Master选择』

1：我要阻止那个神！
？2：我希望尽可能减少对方的战力。

『选择结束』

『玛修』

是！

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

啊。又出来了。
芙芙快躲回收纳空间……

『马卡里俄斯』

状况报告。七重连英灵炮正在启动中。
距离可以发射还剩四〇〇秒！

『阿黛勒』

破神作战其一。
破神得墨忒耳作战！

拜托各位了！

——————数十分钟前。

——————奥林波斯地底某处，破神同盟基地。

『玛修』

破神……作战吗？

『马卡里俄斯』

就是字面上的意思。
用以击破神明的作战。

这可谓我们破神同盟的目的与存在意义。
特斯拉他们也一直在推进这件事。

『G：人工智能』

不过遗憾的是，我们失败了。
我希望你们迦勒底务必继承我们的事业。

『K：人工智能』

拜托你们了。
伟大灵魂的指引定会与你们同在。

虽然这灵基的我们并不知道……[wt 0.5][charaFace K 3]
但其他灵基的我们曾一度与你们并肩作战吧？

『L：人工智能』

我还记得哦。
那段在美洲大陆时而相争、时而并肩作战的日子。

所以我可以断言。你们在这座巨大都市
肯定也会拼尽全力——————也会陷入苦战。

『G：人工智能』

所以，才需要这个。

『玛修』

前辈，这机构是……！

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：忒俄斯·克利洛诺弥亚的注射装置！
？2：是纳米机器设备啊。

『选择结束』

『玛修』

是的。仅从外观来看，
与亚特兰蒂斯神殿中的装置极其相似。

『阿黛勒』

这边的装置才算是原型哦。
性能与精确度应该也高了很多。

在诸神之王的证明，克洛诺斯·王冠的治下，
克利洛诺弥亚绝对不会劣化。

『武藏』

所谓的克洛诺斯·王冠，
就是指大神殿上方那个超大机械王冠吗？

『阿黛勒』

是的。
在第一次[#大战:Makhia]前，那是克洛诺斯神的所有物。

『武藏』

权能纳米机器的性能与精度得以维持。[wt 0.6][charaFace E 0]
唔……意思就是加护非常充足吧？

『芙芙』

芙，芙呜！

『武藏』

啊，喂喂。
这玩意很危险，芙芙不要靠近哦。

万一注射到芙芙体内，
你可爱的身体说不定会变得满是肌肉哦？

『芙芙』

芙芙，嘎呜！

『阿黛勒』

这是蕴藏了雅典娜神与阿瑞斯神，
这两位军神各自力量的[#权能的极小集合体:忒俄斯·克利洛诺弥亚]。

是只有大神殿近卫兵才被允许摄取的高纯度结晶体。
尤其在战斗方面拥有最优秀的性能。

虽说效果只是暂时性的——————

但这是由『协助者』提供的
我们的王牌之一。

『马卡里俄斯』

可以藉此强化你们的灵基。
毕竟寻常英灵无法与诸神对抗。

『玛修』

阿瑞斯神的克利洛诺弥亚……！

可我们在亚特兰蒂斯时，
听说这个已经消灭了——————

『阿黛勒』

是吗。
没有哦，这里不一样。

虽然很罕见……

但十二神所有的高纯度结晶体都存在，
而且这里也有储备。尽管放心吧。

人类灵基原本是无法承受的……

但只要使用[#破神同盟:我们]的技术，
也可以对这方面进行调整。

『武藏』

那太好了，这可真是柳暗花明又一村！
这下就能痛快地强化了吧，真走运！

虽说我是以剑为生的武人，但为求胜利当不择手段！
这就是我的二天一流！

其实世上也存在仅凭区区英灵之身就能
斩杀诸神的高手吧，不过这另当别论！

『玛修』

我也想恳求您。
根据当前的情况……

由不得我们选择增强战力的手段了。
御主，请给与许可。

『Master选择』

1：嗯，借助这种力量吧。

『玛修』

是。

『Master选择』

2：但千万不要勉强自己。

『玛修』

感谢您的关心，前辈。
一旦发现对生命体征造成负面影响……

我会立刻告诉您的。[wt 0.4][charaFace D 13]
不过肯定没问题。

我在亚特兰蒂斯也见识过大家利用
克利洛诺弥亚战斗的身姿。这次该轮到我了。

『选择结束』

『阿黛勒』

玛修小姐和武藏小姐请站到这边来。
我要执行克利洛诺弥亚的注射和固定处理。

与此同时——————
我会说明敌对机神得墨忒耳的有关事项。

我将地表的影像投影出来。

——————大地女神得墨忒耳。

或者称之为星际航行物资生产舰得墨忒耳。

她是无限生产[#奥林波斯星际舰队]所需物资，
以及地表民众所需资源的[#舰船:神明]。

一般认为她是最为浓厚地继承了
原型舰之一的盖亚神的性质。

拥有丰收，也就是生产与再生的[#权能:机能]。
虽然使用力量需要消耗相应的魔力……

但诸神利用神造灵脉，
与星间都市上层的结晶山脉连接在一起。

『马卡里俄斯』

理论上，无论受到多少攻击，她都能再生。
要彻底破坏她是不可能的。

更何况……

『阿黛勒』

她还拥有将死去的有机体或腐烂有机物
当作“素材”资源化的[#破坏的权能:Scream Eleusis]。

她是具备基于无限再生的防御，
以及广域破坏攻击的强大存在。

…………只是盲目挑战她，是没有胜算的。

『福尔摩斯』

原来如此。
该说不愧为十二神之一吗。

你们昨天用的那种不协和音是什么？
看样子似乎能切断诸神与魔力资源的联系。

『马卡里俄斯』

那是……

『阿黛勒』

那虽然是同盟的杀手锏，
却并非想要多少就能准备多少的……

『马卡里俄斯』

魔力填充需要时间。
现阶段还不能使用……

而且东西目前[#在其他地方]。抱歉。

『福尔摩斯』

唔。没法万事都轻松解决啊。

『G：人工智能』

但只需有我们暗中设计、开发的秘密武器——————

[f large]七重连英灵炮！

『K：人工智能』

或许就有可能实现破神了！

『Master选择』

1：七重连英灵炮！
？2：听起来就感觉很厉害，究竟是……？

『选择结束』

『马卡里俄斯』

特斯拉他们当时没能赶上。
不过这次一定能行！

英灵炮已经完成！
我们可以毫不畏惧地与神交战了！

『福尔摩斯』

七重连英灵炮……

虽说我个人对兵器没什么兴趣，
但听到这名字却会不禁感到兴奋。七重连英灵炮。嗯。

『G：人工智能』

……我们确实败给了诸神。
可我等并没有无谋地挑起战斗。

『L：人工智能』

通往胜利的道路确实存在，
我们不过是未能触及罢了！

『G：人工智能』

如今！　道路已经出现在眼前！
你们要继承我们，跨越我们的尸体，牢牢掌握！

『L：人工智能』

[f large]——————胜利！

『K：人工智能』

好啦好啦，没错。[wt 0.4][charaFace K 1]
他们俩太啰嗦了，我来代为说明吧！

七重连英灵炮。
简单来说，就是超级伟大灵魂的大炮哦。

由我们七骑英灵灌注魔力打造而成的某种魔术礼装。
也可以说是使用了魔术的兵器啦。

[#冥府神:哈得斯]、[#太阳神:阿波罗]、[#军神:阿瑞斯]、[#锻造神:赫淮斯托斯]——————

期望与奥林波斯市民共生的诸神在此前大战中败北。
通过大量投入他们的克利洛诺弥亚，

在我们全体与『协助者』齐心协力的设计下，
大炮能够释放出还算厉害的一击哦。

届时用英灵炮直接炮击，令机神之核，
也就是神核暴露在外，然后进行攻击！

应该能成功！　肯定能成功！

那么，开始说明具体的作战内容吧。

目标是边破坏奥林波斯南部，
边不断进攻的机神得墨忒耳。

她的攻击甚至还能剜穿地底……
所以这个地方迟早也会遭到破坏。

所以，要赶在那之前发动英灵炮。

根据我们的推算——————
能让英灵炮发挥最大效果的着弹地点，是这四个。

α、β、γ、δ点。

将机神得墨忒耳引诱到其中任意一点，
用英灵炮直接轰炸，然后就一味拼命攻击。

这就是现阶段通往胜利的唯一道路。
但你们要小心！　[wt 0.4][charaFace K 4]虽说英灵炮已经完成——————

『G：人工智能』

但能够炮击的次数只有一次！
一旦失败，你们就会凄惨地败北！

『玛修』

克利洛诺弥亚注射及固定处理，完毕。
玛修·基列莱特，生命体征没有问题！

『武藏』

我这边也准备万全！
好厉害呀，活力与魔力都源源不断地涌出来！

还有，大炮之类的事我们都听到了。
换言之——————

要用特制大炮轰炸，然后斩杀神明！

在场的所有人都要齐心协力达成这个目标！

就是这样吧！
藤丸立香！

『Master选择』

1：动手吧！

『选择结束』

『Master选择』

1：破神作战！　开始！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！

『芙芙』

芙[line 5]呜！！

『马卡里俄斯』

先提醒你们一个注意事项。
虽然没时间详细说明了……

在地表[#要注意自己的发言]。
不可以说出同盟基地的地点或我们的名字。

在地底则无所谓。
总之就是这样！

『Master选择』

1：总之明白了！

『选择结束』

『人工智能』

准备好了吗？
那么！

——————破神作战正式开始啦！

『玛修』

目视确认！
目标，机神得墨忒耳正从都市南部北区南下！

正依序从北到南扫荡都市南部……
照这样下去，说不定整个区域都会遭到破坏！

『武藏』

按顺序仔细地彻底破坏整个地区。
破坏完南部之后，应该打算移动到其他区域吧。

（只要使用这招，确实能将潜伏在
　都市某处的同盟逼到全军覆没。）

（而且实际上，同盟基地就位于
　都市南部南端的地下机构带一角。）

可恶，既合理又下手果断啊。
虽为敌人，但办事手段相当铺张！

『马卡里俄斯』

上一次在尽数杀害地表英灵们之后，
她就停止了破坏活动——————

『阿黛勒』

但这次，她的最终目的尚未明了。
说不定真的会粉碎整座都市。

『武藏』

无论如何，我们唯有一战！

无论是在地表被炸飞，还是连带基地全军覆没，
我们都要极力避免！

『玛修』

确认一下。七重连英灵炮的状况如何？

『马卡里俄斯』

已在都市南部中央经过伪装的高层建筑楼顶展开完毕。
正将准星调整到α地点！

『L：人工智能』

将机神得墨忒耳引诱到α地点。
等瞄准好之后——————就发动炮击！

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

啊。
芙芙，差不多该回到收纳空间里了！

『阿黛勒』

——————那我重申一遍。

机神得墨忒耳并不是单独行动的。

在机神正下方跟随着多个护卫个体。

具体说……
就是广域歼灭机械以及钢躯魔兽群。

你们要与它们接触，并依次击破，
这样应该就能引起机神得墨忒耳的注意了。

『G：人工智能』

……由于拥有超强的能力，
得墨忒耳神无法从本质上理解战术或战略。

这是我们的分析。

『福尔摩斯』

消灭周边敌人，引起机神得墨忒耳的注意。
然后将她引诱到α地点——————

耐人寻味。
是啊，着实耐人寻味。

我就这么说吧！
对机神战术其一，“不试试怎么知道结果如何呢”！

『玛修』

！？

『芙芙』

芙尔摩斯！？

『Master选择』

1：福尔摩斯！？
？2：怎……怎么突然说这种含糊不清的话！？

『选择结束』

『玛修』

是……是的，前辈。
在我的记忆中从未发生过这种情况！

那……那位Mr.夏洛克·福尔摩斯竟然会说出这种话来，
就像在表示[#自己只是想随便说说看而已]！

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈。
没有啦，那是事实。

『玛修』

！？

『武藏』

这家伙是会说这种话的人吗？
啊。难道是吸了烟斗还是什么？

『福尔摩斯』

我确实非常喜欢抽烟斗，可现在的我很清醒哦。
也不是其他什么人扮装成了我的模样。

……比起这些。
我已经感知到多个魔力反应了，怎么样？

『玛修』

护卫战团——————！
是的！　前方距离200的位置出现敌对反应！

战团与另一侧的机神得墨忒耳相对距离为2200！
处于可以开始作战的距离！　御主！

『芙芙』

芙呜！

『福尔摩斯』

好了。该怎么办呢？

『Master选择』

1：该怎么办就怎么办！
？2：玛修、武藏亲，准备战斗！

『选择结束』

『P：玛修』

明白了！

『武藏』

前哨战呢，放马过来吧！

『福尔摩斯』

好了，开始吧！
对机神战术其二，“该怎么办就怎么办”！

