『狄俄斯库里·卡斯托耳』

可恨的家伙！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

别抵抗了！
乖乖被哥哥杀死吧，人类啊！

『玛修』

狄俄斯库里依然存活！
凭现在的战力无法彻底排除他们……！

『武藏』

啊～，讨厌啦，害我眼花缭乱！

（虽然不清楚是不是真正的光速，
　但确实非常迅速！　不只是剑，圆盘也一样！）

（玛修防御得很出色。
　凯妮斯的枪术也很精湛。）

（卡利古拉皇帝就算遍体鳞伤也不曾停下拳头。
　该说是不愧为Berserker吗……）

（——————可是再这样下去肯定会有人掉队。
　看来还是要祭出一把刀吗……！？）

『密涅瓦』

咕[line 16]！

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

！

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

同一招是……！

『Limbo』

嗯，没错，不会奏效！
对坐镇奥林波斯的诸神而言！

然而这时还是保险起见——————
请见证贫僧用妖术进行抵消吧！

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

神造灵脉的干涉波……！
竟然被抹除了！？

『Limbo』

正是！

然后嘛，嗯。虽说是神鸟，但阻碍就是阻碍。
烦请你在此退场吧！

『密涅瓦』

咕——————

『欧罗巴』

啊啊……！
密涅瓦，怎么会……！

『Limbo』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
唔唔唔唔唔，贫僧早已习惯破坏机关装置了！

就像这样！
身为锻造神兼知识神的您，也要在此终结了！

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

噢噢噢……噢噢……噢噢噢……！
我的……头脑体被侵蚀了……这是……呜！

…………你究竟干了什么！？

『Limbo』

很遗憾，
正如您想象的那样。

古今东西，但凡机关装置之流皆抵挡不了贫僧的虫！
您也不会例外！

『普罗米修斯·赫淮斯托斯』

虫！

你竟然……将那不断脉动的……
骇人魔力……转变为术式了吗……！

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！
真身为无实体情报网的我……居然会……！

『Master选择』

1：普罗米修斯·赫淮斯托斯！
？2：快住手，Limbo……！

『选择结束』

『Master选择』

1：礼装启动！
？！

『Limbo』

[f large]唔唔太遗憾了！

哈哈哈哈哈哈哈哈这是理所当然理所当然的啊！
不用令咒，就算你能破解简易简朴的宿业！

但这次可是塞满了诅咒的虫之式神哦！
唔唔唔唔唔区区迦勒底礼装根本不痛不痒！

『欧罗巴』

不好，再这样下去他就会……！
你究竟在干什么，蕃神！

锻造神是维持奥林波斯的必要存在，
你不可能不知道宙斯神定下的这条规矩！

可是，为什么！？

『玛修』

欧罗巴小姐！
不行，不可以冲到前面……！

『Limbo』

噢噢！

『欧罗巴』

…………！

『Limbo』

当然是为了像这样引发您激动的情绪啊。
美丽而残酷的神妃。

那么，
就这样吧。

『玛修』

欧罗巴小姐！

『Limbo』

啊啊——————不会不会贫僧不会在这里杀死她哦！
贫僧的任务只是带回背叛的神妃而已！

残局就交给你们收拾了！
光之神，引导的狄俄斯库里！

『欧罗巴』

盾之少女！
玛修·基列莱特！

请你，紧握，最后的赠礼……！
但愿，雅典娜的……！

加护，与你同在……——————

『Master选择』

1：欧罗巴小姐……！

『选择结束』

『玛修』

敌对个体Limbo的魔力反应消失！
欧罗巴小姐的反应也从周围消失了！

『凯妮斯』

被他溜了吗！
那个狗屎混账小丑是怎样办到的！

『福尔摩斯』

看起来像是瞬间转移，但无法断言。
已知的魔术应该做不到那种事，但这点暂且搁置，

不知是『异星之神』的使徒才有的能力，
还是未知的术式。

（又或者，是流传于东洋的神足通——————）

『狄俄斯库里·卡斯托耳』

…………这不是你们需要知道的事。
放心吧。

我现在会杀了你们。

『狄俄斯库里·波鲁克斯』

是，哥哥。
把他们全部杀光吧。

