生きた心地がしなかった——————

道長様の御言葉を聞く間、
私は、まさしく生きた心地がせずにいた。

[#斯様:か よ う]な想いは初めてではない。
日頃、感ずるところである。

常に感ずるものではない。
偶に、ではあるが……

この手が止まる時。
まるで旅人が飢え渇き、[#彷徨:さまよ]うが如き有り様。

言の葉を導き、文を[#綴:つづ]り、
物語を編まんとする私の手は……

時に止まってしまう。
先日もそう。

情けなくも筆を持ちながら止まった私の左手に、
浮かんだモノがあった。すなわち。

あかしの紋、三画の令呪。

私と、鋼のあの御方とを結ぶ……
仮初めの絆……

………………。

以上。
　　　　　　　　　　　　　　　或る日記より抜粋。

『坂田金時』

ごっそさん！
いや、悪ィなこんな遅くに[#夕餉:ゆうげ]戴いちまって！

『家人』

何を仰います。
香子様の大切なお客様には当然のこと。

それでは膳を下げますね。
ああそうだ、明朝もお早く出られるので？

『坂田金時』

いや。明日はそう云うつもりはねえよ。

『家人』

では[#朝餉:あさげ]を用意いたします。
皆様、それではおやすみなさいませ。

『Master选择』

1：ごちそうさま、美味しかったです

『家人』

お口に合えば何よりですとも。
それでは。

『Master选择』

2：ありがとう、おやすみなさい

『家人』

おやすみなさいませ。

『选择结束』

『段蔵』

それでは、皆さま——————

現在の状況を整理いたしまする。
推測込みにて。

『坂田金時』

おう、頼むぜ段蔵サン。

『段蔵』

天覧聖杯戦争につきまして。
現在、既に敗退したというマスターは二名。

すなわち頼光四天王、[#碓井:う す い]殿と[#卜部:う ら べ]殿。
彼らを仮に第一、第二のマスターと数えたとして、

渡辺綱殿を第三のマスター。
金時殿は第四のマスターであると数えます。

となれば[#此度:こたび]、稲荷境内に己が分身に等しき
ヘルタースケルターを配したと[#思:おぼ]しき英霊——————

すなわちチャールズ・バベッジ殿は、
知られざる第五のマスターのサーヴァントのはず。

[#此処:こ　こ]までは宜しいですね？

『坂田金時』

その場合、藤丸立香は第四の英霊か？

『Master选择』

1：だーかーら

2：[&自分:わたし]はサーヴァントじゃないよ？
？！

『段蔵』

むしろマスターにございまするぞ。

『坂田金時』

……はは。

そうだよな。
いや、忘れたつもりじゃねえんだが、どうにもなァ。

ンじゃオレの英霊は何処なんだ？
段蔵サンは違うしなァ。

『段蔵』

ワタシはマスターのサーヴァントにて御免。
それに何より、金時殿。

段蔵はアサシンなれば、
キャスターではありませぬ。

天覧聖杯戦争にて現界を果たす英霊はすべて、
キャスターの霊基であると云う条件を信ずるならば、

やはりワタシでは有り得ぬこと。

『坂田金時』

悪い悪い。
令呪ってのが左手に浮いちまったもんで、

自分の英霊が何処なのか、
気になっちまってなァ。

話を戻そう。
第五の英霊がバベッジって奴だとして——————

ンじゃ、対になるのは第五の[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]だ。
ソイツは何処の誰なのか。

天覧聖杯戦争は邪悪の儀なれば、
いざ刃を納めてくれまいか、と……

誰に声掛けりゃいいもんか。
さあて、どうする。

『段蔵』

天覧聖杯戦争のマスターとなる条件が何か、
金時殿は知りませぬか？

たとえばの話ですが……
通常の聖杯戦争には幾つか条件がありまする。

魔術師、或いはソレに準じる人物のうち、
強き願い持つ者が選ばれる、とか。

『坂田金時』

へえ～。
似てるようで違うんだなァ。

『段蔵』

はい。

『坂田金時』

まるで、[#天覧:こっち]とはあべこべだぜ。なあ？

『段蔵』

まさに順逆が入れ替わっています。
如何にも、リンボが好みそうな悪戯じみて……

……。
……。

いえ、失礼。
リンボ許すまじと思いつつ考えておりました。

具体的には、回路を稼働させつつ、
意識領域でリンボ許すまじと。

『Master选择』

1：段蔵さん器用だ……
？2：流石は絡繰くのいちさんだ……

『选择结束』

『段蔵』

と言う訳で、考えたのです。

天覧武者と呼ぶからには、
やはり……[#武者であること]が条件なのでは？

『坂田金時』

いや。違う。

『段蔵』

！

『坂田金時』

違う。

『Master选择』

1：即、否定！
？2：金時むごい……

『选择结束』

『段蔵』

だ、だ、段蔵は絡繰なので大丈夫です……
大丈夫です……

大丈夫……
で、ありまする……

でも[#暫:しば]し……

隅っこのほうに……
段蔵は……おりまするね……

『坂田金時』

あっ。

あー拗ねんなよ、段蔵サン！
違うンだ。オイラが先に云わなかったのが悪い！

天覧聖杯戦争の[#開始:はじまり]にあたり、
左大臣殿が申されたのさ。

その、選定基準ってヤツをだ！

『藤原道長』

天覧聖杯戦争に参ずる、七名——————

それすなわち、
平安の都にて誰しもに知られる力ある者である。

[#是:これ]を、天覧武者と呼ぶ。

異境異界の術者を七騎！
そして天覧武者を七名！

七騎七名、その[#全身全霊:ぜんしんぜんれい]を以て、
術者の首を奪い合え！

[line 4]以上。我が言の葉、天の意であると心得よ！

『坂田金時』

……とまあ、こんな感じだ。

『段蔵』

成る程。

……[#術者:キャスター]の首を奪い合え、とは。

英霊とは人の域を超えしモノ。
本来、そのように云えるものではありませぬ。

兵の一軍をも軽々と凌駕し、
マスターの[#現世:うつしよ]であれば兵器級の存在であり、

神話、伝説を地上に再現し得る神秘。
それを召喚しておきながら……

恐るべし。
平安武者。

『坂田金時』

そうか？

強ぇヤツだろうが何だろうが首を飛ばせば死ぬ。
そんだけの話、だと思うンだが……

いや。いや。
油断は禁物だな！

こりゃ、気ィ引き締めておかねえと。

『段蔵』

気を引き締める、
程度で済んでしまうのがまた……！

『坂田金時』

[FFFFFF]？

『段蔵』

いえ。話を戻します。
道長殿の言の葉を鑑みてもやはり、

力ある者となれば、平安武者を差し置いて
他にないものと思われます。

これは段蔵正解なのでは。
隅っこでいじけた甲斐がないのでは？

如何でしょう、マスター？

『Master选择』

1：そうだよね
？2：マスターは全員、平安武者なのでは？

『选择结束』

『坂田金時』

どうかねえ。

なあお二方よ。
……力、ってのは武の極みだけを指すもんか？

『段蔵』

どう、でしょう。
そう問われれば……

確かに、思う節もありまする。

一言に力と云えども確かに様々に。
相撲の力が強き者と、太刀槍弓ありの力が強き者、

他にも様々にありましょう……。
ふむぅ……。

『坂田金時』

はは。そうだろ？

煮炊きができる奴なんざオレにとっちゃ大層強え！
[#先刻:さっき]の家人殿なんて相当だぜ！

あ、詩が詠める奴とかもそうだなあ。
オイラてんで詩は駄目だ……

『段蔵』

力。力、とは——————むむぅ——————

香子殿が参られました。

『藤原香子』

おかえりなさいませ。
皆様、お戻りになっていたのですね。

それでええと……

内裏を出た後で、
すぐに[#此方:こちら]へお戻りではなかったようですが、

一体、どちらへ？

『段蔵』

それは……

『坂田金時』

ちっとばかし[#朱雀:す ざ く]大路をうろついてから、
ちと物の怪退治をな。

『藤原香子』

まあ、物の怪を。

『坂田金時』

近頃、鋼の怪が出るってェ話は知ってるかい？
ソイツを稲荷の境内で見たってんで、

軽く挨拶交わした次第だ。
まあ、幻だか分身だかだったんで……

本体の姿はなし。
時を改めて、また挨拶に出向くさ。

『藤原香子』

そ……
そ、そう、ですか……そう……——————

そ、そのような……怪異なるモノが……

『坂田金時』

いやいやいや。
アンタは何ひとつ案ずる事はねえさ、香子サン。

[#先刻:さっき]は空振りだったが、次は仕留める。
怖がる奴なんざ一人もいなくなるぜ。

だからアンタも安心して眠ってくれや。な？

『藤原香子』

……。
……。

そう、ですか……

『段蔵』

……。
……。

『藤原香子』

あ、あの……

すみません……
私、些かばかり……

気分が優れませんので、その……
先に失礼いたしますね……

『坂田金時』

お？　そうかい。
いや、もう遅い頃合いだ。ゆっくり休むといい。

鋼の怪は任せておきな。
いや、怖いコトなんざ考えずに休むといいや。

『藤原香子』

…………おやすみなさいませ。

『Master选择』

1：大丈夫、香子さん？

『选择结束』

『藤原香子』

………………はい、大事ありません。

ありがとうございます。
それでは……

『坂田金時』

んー。

大丈夫かね、香子サン。

『段蔵』

……。
……。

……マスター。

床に就いたばかりの処、失礼をば。

お眠りですか。
マスター。

『Master选择』

1：起きてるよ、段蔵さん

『选择结束』

『段蔵』

はっ。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

たった今、香子殿が屋敷を発たれました。
如何いたしましょう。

『Master选择』

1：……香子さん、様子がおかしかったね

『选择结束』

『段蔵』

然り。
あれは、心揺れておられるご様子でした。

『坂田金時』

ん～～、ムニャムニャ……

ったく何度来れば気が済むんだテメェ、
いい加減……

頼光サンに……
見つかって、首[#刎:は]ねられちまう……ぞ……

……。
……。

ッと！

何だ、化生が出たか？
何処だ？

『段蔵』

香子殿が発たれました。
如何すべきか、マスターのご判断を仰ぎたく。

『坂田金時』

…………そう、か。

香子サンは[#徒歩:かち]じゃあねえよな？

『段蔵』

[#牛車:ぎっしゃ]にて。

『坂田金時』

おう。刻は、早朝……

でもねえよな。
まだまだ暗ぇや。

『段蔵』

夜更けにて。
正しくは、[#丑三:うしみ]つ[#時:どき]の些かばかり前。

『Master选择』

1：……香子さんの後を付けてみよう

『坂田金時』

ああ。[#そうなる]よな——————

『段蔵』

では先んじて、
香子殿の行く先を探りまする。

『Master选择』

2：段蔵さん、お願い

『段蔵』

承知。

先んじて、
香子殿の行く先を探りまする。

『选择结束』

『坂田金時』

行っちまった。
ったく、やることが早ェぜ段蔵サン！

さあて！

いざ大路に出たのはいいが、
北か南か東か西か！

『段蔵』

ご報告。
香子殿の[#牛車:ぎっしゃ]、稲荷神社へ向かっている様子にて！

『坂田金時』

あっまた消えた！
やるねェ。

んじゃ、オレたちも行くとするが——————

抱えて走るぞ、藤丸立香！
その方が俄然早えや！

歯ァ食いしばっとけ！
間違っても、舌噛むんじゃねえぞ！

妙だな、夜の大路に怪異の一匹も出ねえ。
稲荷までもうちょいだが——————

『鋼の怪』

[line 10]！

『坂田金時』

[f large]うるせえ！

『Master选择』

1：ヘルタースケルター！

『选择结束』

『坂田金時』

地の底じゃ飽き足らず迷って出たか、鋼の！
っと、式神相手に吠えても無為無駄！

邪魔だ！
押し通る！

いくぜぇ、藤丸立香！！

