『达·芬奇』

能看到了哦～！
唔，那就是斯卡哈·斯卡蒂的城堡吗。

没有作为要塞使用的设计意图，
令人联想到近代之后的欧式城堡。

这就是统治者的从容吗。
又或者，由于没有反叛者，理应如此吗。

不管怎么说，魔力旋涡比雪原更为浓厚。
想必在那座“城堡”中会难以感知吧。

构造倒是一目瞭然。
连通巨大主塔的大桥，只有一座。

尽管也可以大幅迂回从底部爬上去，
不过嘛，我们没有这方面的情报。

好了，各位。
接下来就要正式开始执行任务了！

『拿破仑』

直线突击！
这次既不是潜入也不是假装被俘——————

全军突击！　全军突击！
这是新生[#宏伟军团:Grande Armee]与魔剑使间的决战！

哎哟，这么快就有人迎接了吗！

『玛修』

从大桥底下出现数只穆斯贝尔巨人种！
他们已经注意到我们的接近了！

『拿破仑』

太碍事了！
硬闯过去！

『芙芙』

芙，芙！
嘎呜！

『布伦希尔德』

——————请交给我吧。

『拿破仑』

哎哟，不好意思，你必须保留实力才行。
不能让你在这里有所消耗！

新兵！　这样没问题吧！

『Master选择』

1：当然！
？2：……唔，这是你第一次向我确认？

『选择结束』

『拿破仑』

哈哈！　源于北欧的新生[#宏伟军团:Grande Armee]可是以你为主轴的！
得趁现在让你习惯起来才行嘛！

『玛修』

来了！

『拿破仑』

全部干掉不留活口！
要是让它们攻击到背后的Shadow Border可就麻烦了！

