『玛修』

早上好，前辈！
礼服已经准备妥当了吧？

从印度异闻带归来已经过去两周了。
Shadow Border的改装……

以Shadow Border为核心，
与鹦鹉螺号完全一体化……

新生鹦鹉螺号的工程也预计会在今天结束。

虽然港口长期以来一直禁止进入，
但从今日09：00起，这一禁令将被解除。

只不过船长千叮咛万嘱咐，

说『天一亮就起床，随后等候命令』……

『达·芬奇』

啊～测试测试。
现在正在测试麦克风～。

各位～，能听到吗～？
能听到吧～？

托玛琳、川田、奥克塔维娅、陈、
卡扬、艾尔隆、马库斯、穆尼尔、

戈尔德鲁夫新所长、玛修，
以及藤丸立香，

上述11名新·迦勒底成员！
让你们久等啦～！

立刻到港口集合！
我们崭新的舰艇——————

尼莫船长鹦鹉螺号的
下水仪式就要开始啦～！！！

『B：尼莫？A』

哎呀～哎呀～！
各位～，感谢你们前来祝贺！

『C：尼莫？B』

竟然能在这种秘密地底船坞组装鹦鹉螺号，
我们真是太幸运了！

『D：尼莫？C』

恭喜！　恭喜！
恭喜我们！　来吧，赶紧出航吧！

『E：尼莫？D』

藤丸立香和玛修，
也要恭喜你们！

话说，你们两位也会参加
明天开始的航海试验吧？

真令人期待，真令人期待呀～！
虚数之海里也能发射鱼雷吗～！

『玛修』

请……请问，御主，这究竟是……？
有好多位尼莫先生呀！

『Master选择』

1：这就是……尼莫系列……！
？2：我知道。偶尔会见到这些尼莫。

『选择结束』

『尼莫』

那边的，不要随便乱动！
这可是严肃的下水仪式，水兵们，列队！

『B：尼莫？们』

呀～！　船长发火了[line 2]☆
大家，列队，快列队[line 2]☆

『尼莫』

好。点名，报数！

『尼莫？A』

我是尼莫水兵！
负责管理甲板！　帮我买新的甲板刷！

『尼莫？B』

我是尼莫水兵！
负责装填很重～的鱼雷！　谁能和我换个岗位～！

『尼莫？C』

我是尼莫水兵！
负责电脑室，但我觉得用记事簿做记录也太过分了～！

『尼莫？D』

我是尼莫水兵！
负责清扫用水房间～！　要保持海洋的清洁哦☆

『尼莫？E』

我是尼莫水兵！
负责～～

『穆尼尔』

噢噢……噢噢噢噢……！

『戈尔德鲁夫』

哎哎，够了！
到此为止，到此为止啦！

能否不要劈头盖脸地
向我们灌输这种新情报呢！

这是怎么回事，船长！
难道你是部下成群结队系的从者吗！？

『尼莫』

真是个像短头红杜父鱼一样愚蠢的问题呢，
戈尔德鲁夫。

水兵就是我自己，
也是将我的驾驶技能更为细化、特化的分身。

若想完美掌控舰艇，是需要大量船员的。

水兵不是为了你们，而是为舰艇而创造的，
是与舰艇同在的，

也就是可称之为我精神支柱隐喻的
全自动自律型可能存在的我——————

『希翁』

好啦好啦，
别再尝试这种你不擅长的说明啦，船长。

这既不是英灵尼莫的能力，
也不是神灵特里同的能力。

我们阿特拉斯院的基本思想中，
有一种名为『分割思考』的存在，

我与船长缔结契约时，
将这『分割思考』赋予了他。

简单说，就是将脑子划分出几个区域，
让多个自己平行运作……

最终，船长获得了这种能创造出多个“自己”，
并让他们自律行动的技能。

也就是说——————
他独自进化成了仅靠“尼莫”，

就能处理以往尼莫船长[#一骑:一个人]……

不，应该是处理以往尼莫船长不做
就会心痒难耐的各种舰艇内工作！

『Master选择』

1：好厉害！（多么勤劳！）
？2：也就是说，所有人都是尼莫！

『选择结束』

『尼莫水兵们』

遵命！
虽说我们绝对服从于船长，但您说得没错～！

『玛修』

原来鹦鹉螺号上有这么多
尼莫先生为我们工作啊！

『尼莫』

……这个嘛，水兵的数量会根据情况改变。
另外，尼莫系列并非只有水兵哦。

虽说到时候我会另行详细介绍，
但现在先简单说明一下吧。

以拟定作战方案、分析情况，
以及科学调查为主的尼莫教授。

负责各位伙食的厨师长，
舰艇上必不可少的尼莫烘焙坊。

还有嘛……就是粗鲁、急躁到完全不像我，
总是乱扔扳手的尼莫引擎。

基本上就是靠这些成员在运作舰艇。

但可惜的是，在容纳了潜航艇之后，
新生鹦鹉螺号内就没有烘焙坊的空间了。

『穆尼尔』

烘焙坊亲不在啊……
真遗憾。

但已经有种正规潜水艇的感觉了！
什么时候开始试航啊，船长！

『尼莫』

明天就可以进行。

毕竟下一个异闻带是神代海洋。
一定要巨细靡遗地检查才行。不过——————

同行的只有玛修和藤丸立香。
其他人全部留守。

『穆尼尔』

为什么啊！？

『达·芬奇』

因为我们还有事要办。
穆尼尔，你还是放弃吧。

在鹦鹉螺号试航期间，
我们必须要做好攻略大西洋异闻带的事前准备才行。

开发超望远透镜，
设置保护鹦鹉螺号的多重防御壁障，

强化藤丸立香的礼装，
调整玛修的[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]……

身为迦勒底工作人员，
要做的事情堆积如山。

根本没有闲暇让
拥有魔术知识的穆尼尔去参加试航。

『穆尼尔』

怎么能这样……！

早知如此，我就该卖掉魔术刻印，
从魔术世界金盆洗手才对……！

『戈尔德鲁夫』

哈哈哈！
你这番发言确实惊人，

但不是魔术师的你压根不会被迦勒底录用吧！

你还是老老实实去给技术顾问打下手吧。
令人期待的鹦鹉螺号试航就由我负责……

『达·芬奇』

试航并非在彷徨海周边海域，
而是在虚数之海哦，可以吗～？

『戈尔德鲁夫』

嗯，就交给藤丸立香负责吧。
我突然想起来，其实我还是相当繁忙的。

『达·芬奇』

嗯，那就这样决定啦。

今天下午进行鹦鹉螺号内部设备的说明，
以及紧急时应对方案的课程。

明天开始藤丸立香和玛修
与船长一起参加试航。

在这期间，我们会在彷徨海基地
进行攻略大西洋异闻带的准备。

估计7天左右就能准备妥当。
这或许将成为最后的待机任务。

在那之前，大家都要调整好身体状态，
力求做到尽善尽美。

『玛修』

是！

『Master选择』

1：明白了！
？2：达·芬奇亲也一样哦！

『选择结束』

