『玛修』

战斗结束。
已确保戈尔德鲁夫·穆吉克氏的安全。

『Master选择』

1：太好了。
？2：这样就能暂时放心了。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

唔唔唔，多管闲事……！
你们这些家伙，刚才那种也算是救我吗！？

不对，说白了，我完全就是受害者！
迦勒底这地方果然应该被解体！

英灵召唤系统是个损毁了，无法运作的劣质品，
最有价值的迦勒底亚斯在我到来的瞬间就超负荷了！

与外部的联系中断，高扬斯卡娅君不见身影，
再加上刚才的[#杀戮猎兵:Опричники]！

你们这些家伙这次到底又干了
什么坏事啊！？　又打算毁灭世界吗！？

『玛修』

毁灭……那个，这是个巨大的误会……
人理烧却并不是由我们引起的……

『戈尔德鲁夫』

哎，不许顶嘴！
你们赶紧闭嘴收拾好事态！

[messageOff]
呜呜，每当回想起来都会瑟瑟发抖！
快快快快点，你们肯定知道些什么吧，对吧！

『达·芬奇』

你们看～，这家伙麻烦死了。
不过，我们也没时间说明了。

总之先带你去安全地带吧。
大家都提心吊胆地等着我们呢。

『玛修』

嗯。得回去向大家好好道歉才行。
但是……

但是，还好我们赶上了。
对吧，前辈？

『Master选择』

1：当然啦！

『选择结束』

