『ネモ』

ノーチラス号、彷徨海一番ドックに着港した。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
カルデアスタッフは速やかに下船するように。

『Master选择』

1：帰ってきたーーー！

『マシュ』

はい。無事、彷徨海カルデアベースに
帰還しました！

『ゴルドルフ』

うむ、帰ってきたな！
これでようやくひと心地というヤツだ！

しかし……彷徨海に戻るのに
こんな手間暇がかかるとはな。

海上に停泊させたストーム・ボーダーから、
ノーチラス号に乗り換えての海中移動……

[#海中:した]からしか彷徨海に入れんとは、
欠陥工房と言わざるをえないな！

『Master选择』

2：ノーチラス号もお疲れ様！

『マシュ』

そうですね。外に停泊中のストーム・ボーダーから
ノーチラス号を発進させて、約20分の海中移動。

短い航行でしたが、
またノーチラス号のお世話になりました。

『ネモ』

……まあ。海の中であれば、ノーチラス号は
ストーム・ボーダーにも負けてないからね。

もう僕のノーチラス号がキミたちの作戦室になる事は
ないだろうけど、そう言ってもらえるのは嬉しい。

『选择结束』

『シオン』

皆さんお疲れ様です。
お帰り、お待ちしておりました。

大西洋異聞帯の攻略、お見事です。
そればかりか、あんな、あんな——————

あんなすっごい戦艦を持ち帰って来てくれて、
もう最ッッッ高にワンダフル！

いえ、データでは充分に把握していましたけど！
こう、実物を見ると[#滾:たぎ]るものがありますね！

『ホームズ』

ミス・シオン。気持ちは分かるが、
個人的な好奇心は後にしてほしい。

状況は伝わっている筈だ。
我々には先にやるべき事があるだろう？

『シオン』

もちろん承知しています。
ご安心を、[#本題]の方もバッチリ興味の対象なので！

『ホームズ』

さすがはアトラスの[#麒麟児:き り ん じ]、
私が言うまでもなかったな。

[&ミスター:ミス]藤丸立香。
ゴルドルフ新所長。ミス・キリエライト。

そしてミスター・Ｍ。
気を引き締めて、各々の場所に戻るとしようか。

『ムニエル』

ばっ、なんで俺の[#ＨＮ:ハンドルネーム]知ってんだよホームズ！？
まさか、アンタもネトゲ中毒——————

『ホームズ』

ははは。私はネットゲームは素人だよ。
中毒である事は否定しないが。

なに、今のはちょっとした
デモンストレーションだとも。

ほら。オリュンポスでは散々だったが、
私は名探偵だからね。

職業柄、秘密を明かすのは呼吸のようなものさ。

『ムニエル』

マジかよ、最低だな名探偵。
というかそれ、職業っていうより性癖じゃねえの？

『ゴルドルフ』

これこれ、よしなさいよアヒージョ君。
なんでもかんでもその二文字に当てはめるのは。

話のレベルはどうあれ、ホームズは
自らの探偵スキルが復活した事を示したのだ。

うむ、それでこそ経営顧問、頼もしい事この上ない！
だが私のプライベートには触れないように！

『マシュ』

……良かった。
皆さん、とてもリラックスされています。

オリュンポスから彷徨海までの間で、
緊張がほぐれたのかと。

『Master选择』

1：ずっと張り詰めていたからね

2：[&自分:わたし]も、すごくホッとしてる

『选择结束』

『ネモ』

……まったく。
ドックは無駄話をする場所じゃない。

キミたちカルデアスタッフには
次の[#異聞帯:ロストベルト]攻略の準備があるはずだ。

こうしてベースに戻ってこられるのも、
この先はないかもしれない。

今はそれぞれ自室に戻って、
充分に英気を養ってほしい。

『ゴルドルフ』

うむ、言われずとも休むとも。

エマージェンシーコールに怯えずともいい、
ふかふかのベッドでな！

ところでキャプテン。

そろそろ私のゴージャスな
所長室が完成している頃合いでは？

『ネモ』

——————え？

『ゴルドルフ』

え？

『ネモ』

あ、ああ。そうだったね。
ほら。シオン、そのヘン、どうなの？

『シオン』

もちろん完成しています。

ですが、更なるゴージャス感を求めて、
つい数分前に改築を始めまして。

ゴルドルフ氏におかれましては、
どうか期待に胸を膨らませて、

ベース第三倉庫あたりで
待機していただければ。

『ゴルドルフ』

どう見ても忘れられているのに、
自信満々の笑顔で押し切られてる……！

『Master选择』

1：キャプテンと……
？2：ダ・ヴィンチちゃんは？

『选择结束』

『ネモ』

僕はこのままストーム・ボーダーに戻る。

アトランティスで改装されたとはいえ、
ストーム・ボーダーはまだ不安定な[#艦:ふね]だ。

いずれは僕やシャドウ・ボーダーなしでも
稼働できるよう、補強しなくてはいけない。

『ホームズ』

[#証憑機構:アロニクス・ファンタズム]で補っている仮想部分を
実在のものに取り替える物質化安定作業——————

つまり、溶接工事に入る、という事だね？

『ネモ』

そう。その後シャドウ・ボーダーに頼っている
中央制御システムを新しいものに取り替える。

そうしないとダ・ヴィンチの負担が増える一方だから。
準備は始めているんだろ、シオン。

『シオン』

ええ、引っ越し作業は滞りなく。
アナタは全力で工事に取りかかってください。

『Master选择』

1：ええっと……
？2：つまり、どういう？

『选择结束』

『ホームズ』

キャプテンとダ・ヴィンチはしばらく
ストーム・ボーダー担当、という事だよ。

我々は[#ベース:こ　ち　ら]でこれまで通り、
次の[#異聞帯:ロストベルト]攻略に備えて、各自トレーニングだ。

[&ミスター:ミス]藤丸立香は
マスターとしての技術を向上させる訓練を。

ミス・キリエライトは
[#霊基外骨骼:オ ル テ ナ ウ ス]の調整を。

そしてミス・シオンと私は——————
『異星の神』の調査と、解析を。

『マシュ』

！

『Master选择』

1：『異星の神』の調査、できるんですか！？

『选择结束』

『ホームズ』

今は手持ちの情報を探るしかないがね。

私は南極のカルデアから持ち出した、
アニムスフィアの記録をチェックしよう。

『異星の神』として現れた
オルガマリー所長だけではなく、

カルデアの創始者であるマリスビリー氏の
記録も含めてね。

いわば“内側”の調査だ。
そしてミス・シオンは、

『シオン』

“外側”の調査。いま、この地球に
存在する『異星の神』の観察、ですね？

『ゴルドルフ』

できるのかね、そんな事が！？

——————と、あまりのショックに
藤丸立香と同じ反応をする私だが！

『シオン』

ふふふ。二人とも、とてもよいリアクション、
ありがとうございます。

端的に言うと索敵だけなら可能です。
というか、もうしています。

こちらにはトリスメギストスⅡの
解析機能がありますので。

あ、カルデアにあったシバ本体と
同じようなもの、と思ってください。

現在、『異星の神』の反応は大西洋異聞帯を離れ、
南米異聞帯に移動、停止しています。

時間差映像を
トリスメギストスⅡが解析したところ、

“現在の白紙化環境が継続している内は、
[f small]  [f -]南米から移動する未来は観測できない”

との事です。つまり、しばらくは
南米から動く事はない、という事ですね。

『Master选择』

1：南米異聞帯から動かない……
？2：それって、もしかして……
？！

『マシュ』

……キリシュタリアさんの魔術で、
傷を負って動けない……という事でしょうか？

『ホームズ』

そう捉えるのが妥当だろうね。

『異星の神』が我々を攻撃しなかった理由は、
それくらいしか考えられない。

『ゴルドルフ』

つ、つまりチャンスという事ではないか！
ヤツが手負いなら、こちらから攻め込んで……！

『ダ・ヴィンチ』

だめだめゴルドルフくん。
それはお勧めできないなー。

あ、映像通信でしつれーい☆

ストーム・ボーダーでマリーンズと一緒に
艦内を調べているダ・ヴィンチちゃんでーす！

あ、こら、マリーンＤ！
ひとのスケート使うな～！　それ私の、私のだから！

なんだってそう無駄に張り合おうとするんだ、
キミたちは！

『H：ネモ・マリーン』

だってライダーじゃん、ライバルじゃーん！
ボクたち、ダ・ヴィンチには負けないぜー！

海はボクら、陸はダ・ヴィンチでしょ？
となると、空を制した方が勝つ！

なのでぇ、いつかストーム・ボーダーの所有権を
かけて、キャプテン・ネモと戦ってもらいまーす！

勝った方が持ち主になる！
そういうルールでがんばるぞーーー！

『ダ・ヴィンチ』

はあ？
ちょっと意味わかんないなーー！

『ネモ』

ダ・ヴィンチ。マリーンズは無視していい。
それより、言いたい事があるのでは？

『ダ・ヴィンチ』

おっとそうだった。
もうっ、キャプテンからも注意してよね。

えー、『異星の神』のいる南米に攻め込む、
という話だけど。

それは技術顧問として断固反対だ。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

傷を負っていると仮定しても、
今の我々では『異星の神』には太刀打ちできない。

オリュンポスで観測した『異星の神』の
存在規模、霊基出力は三等惑星級——————

ビーストⅠ、ゲーティアの二等惑星級に次ぐ
魔力放出量だった。

ストーム・ボーダーが万全に仕上がったとしても、
カルデアにアレを撃破できる戦力はない。

いま南米に行っても返り討ちにあうだけだ。
むしろ、この[#膠着:こうちゃく]状態に感謝しないと。

『マシュ』

ゲーティアに次ぐ……

確かに、ゲーティア打倒は様々な要因による
後押しがあっての事でしたが……

……あの。ブラックバレルなら、対象の存在規模に
関係なくダメージを与えられるのでは？

『シオン』

うーん……私の自慢のブラックバレルに
こう言うのもなんですが、難しいでしょうね。

まず相手が『我々の常識とは違う』事が
あげられます。

ブラックバレルに観測できるのは
“地球人類に理解できる範疇”の生命寿命です。

『異星の神』にこのルールが適用されるかは……

まあ、言語での[#意思疎通:い し そ つ う]を図ってきた以上、
ワンチャン可能性はありますが……

肝心のブラックバレルの[#刻寿測定針:アコンプリッシュ・メジャー]が、
『異星の神』の寿命を測りきれないでしょう。

『ホームズ』

ほう。それはどんな根拠で？

ブラックバレルは、そういった『性能差』をくるりと
ひっくり返す事に特化した兵器ではないのかな？

『シオン』

だってアレ、
お手軽に重力圏を発生させてたでしょ。

あんなの、どう見てもブラックホールじゃん。
システム的に勝てっこないです。

皆さん、ブラックホールは知っていますよね？
なんでも吸い込む暗黒の落とし穴。

落とし穴というのは比喩表現で、
実際は引っ張られているんですが。

なんで暗黒かと言うと、
光すら抜け出せないから暗いんです、あれ。

光の速度は秒速30万㎞。我々の物理法則において、
これを上回る速度はありません。

そんなものをホイホイ作る相手に、
私のシステムは対応していませんよ。

『ゴルドルフ』

う、うむ？
確かにあの重力圏はとんでもないものだったが……

ブラックホールには勝てない、という事かね？

『シオン』

いえ、ブラックホールだから強い、と
言いたいのではなく、そうですね……

重力を強くするのは簡単です。
物質を圧縮して、その密度を高めればいい。

たとえば、地球を指先サイズに圧縮できれば
ブラックホールになりますし。

原理はとうに解明されているのです。
ただ、現在の人類の技術では不可能なだけで。

一方、そんな[#現象:も　の]は宇宙では頻繁に起きている。

ブラックホールは巨大な恒星が
その活動を終えた時、

自重を支えきれなくなり、
圧縮の果てになるものです。

宇宙では日常的な円環のシステムなんですよ、これ。
つまり——————

『ホームズ』

[#あれは宇宙のシステムを使っている]。

我々の常識とは、そもそも物差しの単位が違う……
という事かね？

『シオン』

残念ながら。

ブラックバレルは、どれほど強大であろうと
『生命』を対象にしたもの。

『恒星』あるいは『惑星』レベルの寿命を計測し、

武器に置換するだけの計算式を、
人類はまだ獲得していません。

オリュンポスの神々を撃破できたのは
彼らが[#異聞帯:ロストベルト]でのみ成立する仮説——————

いえ、“どうあれ、元々は人類史の定礎の一因”で
あったからです。

『マシュ』

では——————対象の寿命を武器にする、という
ブラックバレルでは『異星の神』を止められないと？

『シオン』

ええ。『異星の神』との戦いは、
純粋なエネルギーの勝負になります。

相手が惑星級の出力なら、
こちらも惑星級の出力兵器を用意しなければ。

『Master选择』

1：でもそんなの……
？2：いったい、どうやって——————

『选择结束』

『ホームズ』

……それは今後の課題としよう。
今はストーム・ボーダーの安定化が先だ。

『ゴルドルフ』

しかし……ストーム・ボーダーが万全になったところで、
通用する武器がないのでは……

『ホームズ』

なに。まったくアテがないワケでもない。
そうだろう、ダ・ヴィンチ？

『ダ・ヴィンチ』

どうかな～？
あるかな～？　ないかな～？

まあ、“どこにあるのか？”という問題は
解決してるかな～？

でも、“どうやって手に入れるのか？”が
難問なんだよね～。

『ホームズ』

それはこれからゆっくり考察するとしよう。

ところでカドック・ゼムルプスの話だが。

彼が回復ポッドに入る前に、
キミに何かを手渡したという話は本当かな？

『ダ・ヴィンチ』

ああ、アレね。
よく知っているね、ホームズ。誰に聞いたんだい？

『ムニエル』

あ、それ俺からホームズに伝えておいたぜ。
あれ、メモリーチップだろ？

たぶん、クリプター同士の情報が
入ってるんじゃないかなって。

『ダ・ヴィンチ』

その通りだよ、ムニエルくん。

キリシュタリアが記録していたデータを、
カドックがコピーしたものだった。

まあ、情報としては特に見所はなかったけど。
大西洋異聞帯に関する記録ばかりだったから。

今となっては意味のないデータさ。
ああ、でも二つほど気になる情報があった。

『ホームズ』

ほう。それは、どんな？

『ダ・ヴィンチ』

『侵略は空想樹から始まったものではない。
　地球白紙化が先だった』

そして、

『その白紙化は、北米のエリア51から始まった』

『Master选择』

1：白紙化が先で、空想樹が後……？

2：北米の、エリア51……

『选择结束』

『ホームズ』

……ふむ。
今の段階では何とも言えないが……

ダ・ヴィンチ。
そのデータ、私にも回してくれるかな？

『ダ・ヴィンチ』

いいよ～。
納得いくまで吟味してくれたまえ！

じゃあ私はここで。
ストーム・ボーダーの調整は大仕事だからね～。

藤丸立香[&君:ちゃん]、マシュ、
たいへんな状況だけど、気を楽にね～☆

なーに、たっぷり休んで、
どっしり訓練していれば不安も消えるさ。

しばらくそっちにいけないけど、次に会った時は
一回り成長した顔を見せてほしいな！

『シオン』

私が言うべき事を、ダ・ヴィンチさんに
すべて言われてしまいましたね。

『異星の神』が降臨した事で、
状況は劇的に変化しました。

ですが、
慌てても我々に利するものは何もありません。

今はできる事を粛々とこなしましょう。
我々解析班は敵の調査と、その対策を。

実動部隊である藤丸立香[&くん:さん]、
マシュさん、ボーダー搭乗員は訓練と回復を。

なに、トリスメギストスⅡの未来予測では
むこう一ヶ月、破滅の予兆はありません。

これでもアトラス院の才女ですから、私。
それだけあればいくらでも対策は立てられます。

どうか大鳥……じゃなかった、大船に乗った気で、
待機任務をお楽しみください！

