——————半天前。
　　　Storm Border船内。

『穆尼尔』

新所长！

听我一句劝，还是打消那个念头吧！
再说了，你为什么不把那家伙拘束起来啊！？

你吩咐尼莫·水兵去调查
神秘魔力块也就算了……

知道那是那家伙后，竟然还回收，
甚至在无拘束状态下放入回复舱！

而且，更离谱的是！
当知道那家伙伤势恢复后，还让她躺床上休息！

脑袋肯定有问题吧。
我是绝对不会进去的。

『戈尔德鲁夫』

……我知道。
我也很清楚这是个可怕的选择。

但这样做也许能获得我们目前缺乏的东西啊。

……正在现场调查的藤丸立香还没有发回报告。

他们也许没能与先行登陆的英灵们会合，
并陷入了某种危急情况中。

可我们又能做什么？
没错。我们根本没有能派去支援的战力。

无论如何——————
无论如何，都需要新的战力啊。

『穆尼尔』

这……唔，这话是没错啦。

但也不至于找那个从者吧。
不行不行。肯定会被杀掉的。

『戈尔德鲁夫』

哎[messageShake 0.02 3 3 0.4]哎哎，给我闭嘴！
我心中的杜尔对我说『[#去吧:动手]』！

我是不会犹豫的，
并且堂堂正正地面对门后的神灵，

依靠这烤得松松软软的可颂！
无论如何都要将她拉拢过来！

别阻止我啊，蓬帕杜君！
唔噢噢噢噢，听天由命了！

…………啊，啊～。
咳咳。你……你已经醒了吗？

我是戈尔德鲁夫·穆吉克。
不死鸟的穆吉克。以及英勇的穆吉克。

想必一看就知道了吧，
我是目前迦勒底的所长。

不，失礼了。我们有监控你的生命体征，
所以我早就知道你的意识已经清醒了。

我啊，呃，就是那个啦。

其实我没别的意思，
只是拿松松软软的可颂——————

『凯妮斯』

……吵死了。我全都听到了。
你是叫戈尔德雷伊吧。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯，这名字听起来显得我很强。不错。
但很遗憾并不是。戈尔德鲁夫才是我的名字。

『凯妮斯』

你刚才说是你下令将我捡回来的。
是真的吗？

『戈尔德鲁夫』

（点头。）

『凯妮斯』

而且不加以拘束，
就将我放进那回复啥的玩意儿里？

『戈尔德鲁夫』

（点头。）

『凯妮斯』

之后没将我关进牢房，
而是让我躺在这房间里休息？

『戈尔德鲁夫』

（点头。）

『凯妮斯』

……
……

…………………………莫名其妙。

我可是要将你们迦勒底全部杀光的凯妮斯大人。
你明知这件事还救我，是那个意思吧。

[#是想找死吗]？

『戈尔德鲁夫』

（点点点点点点点点头。）

『凯妮斯』

点头如捣蒜的谁看得懂啊！
你怎么回事，是烂醉如泥的鸡冠蚌吗！？

回答我！
沉默将被视作肯定，我会立刻杀了你。

『戈尔德鲁夫』

我……我怎么可能想死啦！
我是觉得你有交涉的余地，才会站在这里！

[#你的命是我捡回来的]！
可……可以说你欠我一个很大的人情吧！

『凯妮斯』

——————哈？
这算什么？

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『戈尔德鲁夫』

什么叫这算什么啊！
你当时的确濒临死亡，几乎死得差不多了！

是我的勇气与谋略拯救了你！

我原本的计划是趁你稍有恢复，
身体还很虚弱的时候进行交涉！

没想到你竟恢复得如此迅速……！
这是我戈尔德鲁夫一生中最大的失策……！

『凯妮斯』

趁我还虚弱的时候……
我说你啊，这不是交涉，而是威胁吧。

『戈尔德鲁夫』

咦？　是这样吗？　客观来看是威胁吗？

『凯妮斯』

是啊。
你相当于在对无法行动的敌兵说，

“如果想得救就成为我的奴隶吧”。

『戈尔德鲁夫』

（唔，听她这么一说好像的确没错！）

『凯妮斯』

不赖。这种方式我比较能够接受。
如果你敢说自己是出于善意救了我，我会立刻杀了你。

可你的图谋落空了吧？
我都恢复到这种程度了。

我不知道你用了什么样的魔术或礼装，
但现在的我甚至具有海洋与大地的权能。

只要吸收一点魔力，
就会擅自恢复。

看，我已经彻底恢复原状了。
已经不再需要你的帮助了。

所以？　什么来着，是交涉吗？
这种情况你还打算怎么办啊。

你手上已经无牌可打了吧。
你打算拿什么当筹码和我交涉？

『戈尔德鲁夫』

这……比如用我救了你一命的事实……

『凯妮斯』

这我刚才听到了。
还有其他的吗？

什么都没有的话，我就杀了你。

『戈尔德鲁夫』

……
……

『凯妮斯』

你看你看，我要开杀了哦。
无论你怎么大声呼救，我的枪，不，我的手也更快。

要捏碎你的哪个部位比较好呢？
心脏？　头盖骨？　捏碎喉咙后再蹂躏也不赖。

来吧，说来听听，迦勒底。
你们难道——————

没有什么能堂堂正正摆在我面前的筹码吗！　啊！？

『戈尔德鲁夫』

唔，唔，唔，嗯！
我，我，我们打倒了波塞冬！

『凯妮斯』

哈？

[f large]哈！？

『戈尔德鲁夫』

我……我们的最新舰艇Storm Border！
打倒了守护亚特兰蒂斯的海神，机神波塞冬！

怎……怎怎……怎么样！
既然你是希腊神话中的凯妮斯，

听到我们击败波塞冬的消息，
应……应该会很痛快吧！？

『凯妮斯』

……
……

…………………………不会吧，可恶。

啊啊该死！
被区区迦勒底！　抢先了——————

那个混账东西！　狗屁海混蛋！
虽然并非我所认识的泛人类史波塞冬，但依然！

应该由我亲手了结才行！
该死！　该死！　该死！

……这件事先搁置不谈。
喂。

『戈尔德鲁夫』

咿[messageShake 0.02 3 3 0.4]呀。

『凯妮斯』

『打倒了波塞冬』啊。

我对你有点刮目相看了。言辞挺犀利的嘛。
你这家伙说不定还真拥有交涉的才能呢。

『戈尔德鲁夫』

这，这个嘛……承蒙夸奖……？

『凯妮斯』

给你5分钟。

『戈尔德鲁夫』

5分钟。

『凯妮斯』

5分钟内。我不会杀你。[wt 0.6][charaFace C 1]
哎哟，还剩4分55秒。

『戈尔德鲁夫』

！[messageShake 0.02 3 3 0.4]！！！！！

稍……稍微等一下！
我鼓足勇气说出来的话只换来了5分钟的延期吗！？

『凯妮斯』

你可以引以为傲。你从我这里抢到了5分钟。
无论做什么都是你的自由。

你可以逃跑。虽说没有用。
你也可以呼救。虽说也没用。

好了，你打算怎么办。
迦勒底的戈尔德鲁夫·穆吉克。

『戈尔德鲁夫』

……………………………………

5分钟后，你就会杀死我吗？
不，不只是我……你要杀死这艘舰上所有人？

『凯妮斯』

嗯。

『戈尔德鲁夫』

！！！

既……既……既既……既然如此……
那我无论如何都要在这里想办法才行……

『凯妮斯』

哎。想办法？　就凭你？
不是啦，你真的不逃吗？

……喂，小胡子。
你是个笨蛋，但脑袋还是好使的。

你应该知道我『给你5分钟』，
是指『只放过你一个人』的意思吧？

『戈尔德鲁夫』

不，不是，就算你这么说……
我也背负着身为所长的责任……

『凯妮斯』

管他呢。最重要的是你自己的小命吧。
你怎么还在这里磨蹭啊。

你只需要自己一个人难看地逃命就行了。
将所有同伴都交给我，自己逃命就行了。

谁都不会责备你的。
毕竟他们全都会死，死人什么都做不了。

『戈尔德鲁夫』

……不，可是，可是——————
责任……我身负，责任——————

『凯妮斯』

管他呢。你的责任关我屁事。
这是身为司令官的虚荣吗？

听好了，这是最后一次机会。
赶紧一个人逃跑吧。

如果你连这种道理都不懂，那就没办法了。
虽说事后会有些不爽，但就从你开始——————

『戈尔德鲁夫』

——————不对！
这不是身为司令官的责任！

不，不对！
是更为本质的问题，更为本质的问题啊！

啊啊该死，我承认，我就承认好了！
[#我背负着毁灭世界的责任]！

我是招致旧迦勒底毁灭的原因之一！
我其实也明白！

迦勒底的工作人员们并没有过错！
人理烧却与迦勒底毫无关系！

前迦勒底工作人员不得不靠
区区数十人去解决那个问题！

然而我却——————
对他们说，世界之所以会毁灭，都是你们的责任……

他们很优秀。

如果我并没有成为什么迦勒底的所长，
他们的状况肯定会有所不同，肯定会更为美好！

所以说——————

——————就算心底里再怎么不愿、再怎么恐惧，
我也非得履履……履行责任不可！

我最爱惜自己！　最重视自己！
正因如此！

才不愿意成为人类的叛徒！
才不想成为一个卑鄙小人！

『穆尼尔』

大叔……

『戈尔德鲁夫』

我……我是不会……从这里逃跑的……
就算知道自己会死去……

我也不会退避！
决不会退让！

神灵凯妮斯！　我重申一遍！
我是觉得你有交涉的余地，才会站在这里！

我救了你的命，打倒了虽说是异闻带版
但的确是你仇敌的海神，另外——————

『凯妮斯』

另外？

『戈尔德鲁夫』

另外……

『凯妮斯』

还剩2分钟。

『戈尔德鲁夫』

另[messageShake 0.02 3 3 0.4]外！
我带来了！　松松软软的可颂！

『凯妮斯』

…………

『戈尔德鲁夫』

这可是松松软软的可颂！　很好吃的！
外表酥脆内里松软——————

『凯妮斯』

哦，就是你刚才拿进来的玩意儿啊。
我还以为是某种毒呢……结果是食物吗？

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯，是加了一大堆黄油的
超高热量食物。

当……当然还可以配牛奶或红茶哦？
干吃可颂说不定会很难下咽吧。

『凯妮斯』

————————————哈。

哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
啊哈哈哈哈哈！　这算什么，你是认真的吗！

用食物！
来应付英灵！？

面对我！　面对生前为僭主的凯妮斯！
如今化作神灵的凯妮斯大人！

你竟打算靠一小块面包来交涉吗！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
你这家伙，真是的！

基尔什塔利亚应该多跟你聊聊天才对！
呵呵呵，哈哈哈哈！　你这家伙真是傲慢至极啊！

『戈尔德鲁夫』

…………

…………我觉得你也不至于笑成这样吧。
这款可颂甚至能让杜尔和颜悦色。

『凯妮斯』

……………………

拿过来。

『戈尔德鲁夫』

唔？

『凯妮斯』

我让你把那玩意儿拿过来啦，笨蛋。

……啊唔。

………………哎，原来是这种味道啊。

我要向你道谢。很好吃。

『戈尔德鲁夫』

哎……

『凯妮斯』

很好吃。而且——————

我成为这副模样以来，还是第一次笑得如此开心。
所以要论输赢的话，算是你赢了吧。

神灵凯妮斯欠穆吉克这个男人一个人情。
所以我可以听从你的一个要求。

『戈尔德鲁夫』

真的吗！？

『凯妮斯』

我不会撒谎。
我不会杀死真心[#款待]我的家伙。

毕竟我好歹是个王。
与半人马族是不一样的哦。

你尽管开口。
只要是我能做的事，在一定范围内我可以为你做。

『戈尔德鲁夫』

……
……

…………………………那……那个，我可以提一个意见吗？

『凯妮斯』

行啊。

『戈尔德鲁夫』

可以多加一个，提两个要求吗？
回复舱那件事也算一个人情嘛……

怎……怎么样？

『凯妮斯』

你这家伙说真的吗。

『戈尔德鲁夫』

因……因为……那个。这是必要的！
原因是，没错，我总有一种不祥的预感！

会不会像亚特兰蒂斯那样牵扯到多方势力！
先行登陆的英灵们会不会已经被反杀了！

我……我！　我们！
无论如何！　都需要你！

『凯妮斯』

呃，哦。

『戈尔德鲁夫』

需要你！　需要你这个战力……！
还有！

…………神灵凯妮斯。
想要你右手紧握不放的那东西。

『凯妮斯』

唔——————
我的右手？

这么说来，我好像的确握着什么东西呢。
我记得是……

在海中飘荡时无意中抓住的……

『戈尔德鲁夫』

阿耳忒弥斯·克利洛诺弥亚！
月之女神的碎片！

你手中握着的东西可谓奇迹！
——————我们的作战中无论如何都需要那东西。

『凯妮斯』

随你便。
反正我也不是心甘情愿抓着的。

『戈尔德鲁夫』

啊啊，暴殄天物！[wt 0.5][charaFace B 4]
呼，要是摔碎了该怎么办……不，应该是摔不碎的。

哎呀，太感谢了。谢谢你，神灵凯妮斯。
这样一来我们就能战斗了！

稍微失陪一会！

『穆尼尔』

噢[messageShake 0.02 3 3 0.4]噢！？
怎么了大叔，你怎么突然出来了！？

『戈尔德鲁夫』

嗯，来得正好！
你赶紧将这东西交给技术顾问！

稍后利用Storm Border的全部电力联络彷徨海的希翁，
只需几秒钟就够了！

讯息如下！
就说“我们拿到最后的材料了”！

呼。剩下的事交给部下们处理就行了。
我的工作到此结束。

……好了。既然事情告一段落，
我想问你点事。

不是想要知道敌人的战术或弱点。

……只是我的个人兴趣……不，是疑问……
不，只是身为贵族的对抗心吧。

你的御主，基尔什塔利亚·沃戴姆，
究竟是个什么样的人呢。

就说说你自己的感受就行了，
可以告诉我吗？

——————现在。

『戈尔德鲁夫』

总之，神灵凯妮斯并非敌人！

日后有机会的话，
我会说明我与神灵凯妮斯之间产生的信赖关系！

藤丸立香！
以及玛修·基列莱特！

你们一旦死去，我们就无法夺回泛人类史了。
基于这等合理的理由，我豁出了自己的性命！

并且获得了胜利！　仅此而已！
于是乎，接下来就要期待诸位的奋战了！

『Master选择』

1：明白了！

『玛修』

是！　新所长！

『Master选择』

2：我们会将机神得墨忒耳赶到γ地点！

『玛修』

是，御主！
继续战斗！

『选择结束』

『武藏』

既然她对我们不理不睬，就没办法了！
我们只能拼尽全力将她拖到指定地点了！

我要全力以赴啦。
若吾之四刀仍不够——————

就祭出不动之第五刀！

神灵凯妮斯，我可以对您有所期待吧！？

虽说是要对大西洋异闻带，
不，是要对奥林波斯兵刃相向！

『凯妮斯』

哈，无妨，那些家伙可没有权利责骂我！
毕竟先背叛的人可是他们啊！

『玛修』

[FFFFFF]？

『武藏』

[FFFFFF]？

『福尔摩斯』

怎么回事？

『凯妮斯』

少……少啰嗦，刚才的话不作数，快忘掉！
总之只要揍飞那家伙就行了吧！

戈尔德鲁夫·穆吉克！
就让你见识一下我借给你的力量有多强大吧！

一秒钟也不准漏看哦！
如果胆敢眨一下眼睛，我就立刻杀了你，明白没！

这是我的[#压箱绝技]！

[f large]『[#飞翔吧，吾之金色大翼:Lapithai Caeneus]』！

————————————黄金羽翼的鸟儿迸发！

机神得墨忒耳的巨躯被撼动。

没有坠落。
只是摇晃而已。

但为了保持平衡，
各部位仍然出现了晃动。一下、两下。

距立志破神的人们期望的目标，
还差一次晃动——————

『武藏』

[f large]不算什么，还没完！

『G：玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]最大输出！
——————掩体雷弹，贯穿得墨忒耳底部！

喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『阿黛勒』

目标机神得墨忒耳！
已进入γ地点！

『马卡里俄斯』

就是现在——————最终兵器·七重连英灵炮！　发射！

[f large]『啊啊』

[f large]『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』

[f x-large]『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』

『玛修』

巨大的魔力光直接命中机神得墨忒耳！
而且，这如同惨叫声的……！

『武藏』

奏效了！
仔细看，而且还能听到！

『玛修』

多层构造的外壳部位……
嗯！　着弹点出现裂痕了！

『武藏』

真行啊，七重连英灵炮！
就连那么牢固的[#神之铠甲都能轰碎]！

『人工智能』

——————还没结束。
诸位，不要松懈。

机神外壳还没破碎到暴露神核！
这是何等牢固、何等坚固。值得赞叹。

受到吾等七重连英灵炮轰，却依然挺立！
但是……！

『武藏』

神之铠甲已非无敌之铠！
因为这里有可以中和再生权能的凯妮斯之枪！

现在终于看到胜算了！
也无需再胆怯了！

玛修！
藤丸立香！

『Master选择』

1：继续！　不断攻击！

『选择结束』

『G：玛修』

——————明白了，御主！

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]输出80％！
并用克利洛诺弥亚的效果继续攻击！

『凯妮斯』

干得挺不错嘛！
哈哈！　这可是求之不得的弑神良机！

那我就不客气地利用起来吧，
迦勒底的呆瓜们！

『戈尔德鲁夫』

咦？　有先行登陆的英灵在场吗？
我刚才仿佛看到了尼古拉·特斯拉的通讯影像？

我的担心不过是杞人忧天吗……？

我还看到了陌生少年少女的身影……
总……总而言之！　现在先击败机神得墨忒耳！

现场就交给我来指示吧！
全员！　听好了！

『福尔摩斯』

[f large]——————开始攻击！

『戈尔德鲁夫』

…………也，也罢！　[wt 0.6][charaFace B 16]开始攻击吧，诸位！

