『芙芙』

芙，芙——————！

『玛修』

嗯。早上好，芙芙。
你起得真早啊。

『芙芙』

芙芙芙，芙。

『玛修』

不，不是。并不是因为睡得不好，
我身为亚从者，早起是理所当然的。

睡眠不足是身体状况失衡的元凶，
所以一定要有充足的睡眠哦，芙芙。

『Master选择』

1：早安，玛修。

『玛修』

早上好。
前辈也起得好早呀。……是睡不着吗？

『Master选择』

2：玛修也要好好睡觉才行哦。

『玛修』

多谢关心。
但是，我的魔力已经彻底恢复了，

外骨骼的输出也没问题。自动调节机能发挥了作用，
状态良好到只比刚维护完差了一点点而已。

『芙芙』

芙？　芙芙？

『玛修』

嗯，状态绝佳。

『选择结束』

『玛修』

午前先在村落里收集一些情报，
下午再继续探索北欧——————是这样吧。

尽管很想尽可能多搜寻一些地理方面的情报，
但这里是否有地图之类的东西还是个问题……

话说回来，格尔达小姐去哪儿了？
家里没看到她的身影，是吧。

『芙芙』

芙呜，芙芙！

『玛修』

是不是有什么……[wt 0.3][charaFace B 6]哎，啊！？

总之先追上去吧。[wt 0.3][charaFace B 14]
芙芙！　不可以啦，别跑那么远！

抓到你了。

『芙芙』

芙。芙呜芙呜，嘎呜！

『玛修』

哎？　那个方向——————怎么了？

『孩子们』

恭喜，恭喜！

『C：孩子们』

大家都平安无事地活到今天了呢。
还有，一直以来受你们照顾了！　多亏了神明赐福呢！

『D：孩子们』

到那边以后记得向大家问好哦。
毕竟去年才过去了三个人……

『C：孩子们』

给，拿着这个。这是男孩子们一起栽培的花朵。
去那边后要装饰起来哦！

『D：孩子们』

喂！　女孩子也有一起栽培啊！
真是的，所以才说男孩子惹人嫌啦。笨蛋！

『C：孩子们』

不可以说人家笨蛋啦～。
今天是不可以说脏话的日子哦～。

『D：孩子们』

啊，啊，对不起……
不是的，我其实并不想这么说！

『E：大人们』

谢谢大家。谢谢。
能收到大家的花束，我们很高兴哦。

『F：大人们』

没错。嗯，嗯，是真的。
幸好能遵守神明的旨意，将你们培养成了好孩子。

就算我们先行一步，你们也要友好相处哦。
我们会等待你们有朝一日也能来到相同的地方。

……大家，一定要保重啊。

『玛修』

那是——————

是昨天没能见到的成年人居民呢，
青年男女数名，正从孩子们手中接过什么东西。

花束……？

『格尔达』

那些啊，是孩子们一起花了半年时间栽培出来的特别的花朵。
没有那些花束可不行哦。

『玛修』

有什么不行呢？

『格尔达』

如果没有了那些，就没法顺利前往瓦尔哈拉了。
唯有手持被人所爱证明的灵魂，才能前往瓦尔哈拉。

在很久很久，久到让人数不清的以前，
神明大人就这样规定了。

所以啦，孩子们才会培育花朵哦。
这是工作。

『玛修』

瓦尔哈拉…………？

『Master选择』

1：那不是……

『玛修』

嗯……
是代表了北欧神话中死后世界的名字。

『Master选择』

2：我记得，应该是北欧神话中的死后世界。

『玛修』

……原本，应该是被选召勇士的灵魂聚集之处吧。

『选择结束』

『玛修』

大神的宫殿，战士的殿堂，瓦尔哈拉。
唯有被大神奥丁的使者女武神所选中的灵魂，

才能前往的传说中的领域。
自然，并非生者能够前往的地方。

死后的……世界……

所以，格尔达小姐所说的……
今天是“特别的日子”……难不成是指……

『格尔达』

我必须用更多更多谢礼答谢你们才行呢。[charaFace G 0]
因为，没错吧？

玛修大人、藤丸立香大人，还有芙芙。

倘若当时被巨人踩扁，
我就收不到花束，灵魂就会彷徨无终，

那样是去不了瓦尔哈拉的！
所以——————

所以，我真的很感谢你们。

『玛修』

……！

『芙芙』

芙……

『格尔达』

——————这扇大门啊，就是出口。

虽然昨天我们采摘完药草回来时
是经由这里进入村落的，但其实并不该这样。

这里只能出去。
只能出去哦。

这里是被选定的大人们在选定之日出去的地方。
没有人会进来。

『大人们』

御使啊，御使啊。
让我们遵从神明的旨意献上一切。

『玛修』

……
……

各位成年人都双膝跪地，
深深地垂下了头……

这……简直就像是某种仪式……——————

『格尔达』

一直都是这么做的，这是规定。

我迟早也要这么做。
在几年后，或者十几年后，也要这么做。

垂首闭眼，默数数字。
呃，好像是数到十，数三次吧。

只要认真数，就会来哦。
从门的另一边？　不是啦，是从天上过来！

『芙芙』

芙，芙……！

『玛修』

天上……？

『格尔达』

——————二十四、二十五、二十六。
——————二十七、二十八、二十九、三十。你看，来了！

『天上传来的声音』

人啊。

人啊，人啊。今日乃选定之日。
人啊，尔等的性命将在今日被收割。

『玛修』

！

『H：天上传来的声音』

此乃爱也。
尔等应该理解，此乃唯一留于地上之神，

所伸出的爱之手。
人啊，人啊，垂下头吧。赞颂冰雪与光辉吧。

『D：孩子们』

御使！　御使！　光辉的瓦尔基里大人！
请把大人们带走吧！

『C：孩子们』

他们遵守了神明的全部规定，把我们抚养长大了！
没有抚养我们的也陪伴我们玩到了14岁！

『D：孩子们』

一个坏人也没有哦！　所以……

『孩子们』

请把他们带去瓦尔哈拉吧！

『芙芙』

芙呜！！
芙呜！

『玛修』

将灵魂送往瓦尔哈拉的……
御使……

神使，御使，不、不对！
现在，从上空感知到了极高的魔力反应！

那是拥有强大魔力的诸神亚种，
抑或是半神！

作为北欧神话中至高存在的女儿们被刻在泛人类史上的存在，
其名为——————[#女武神:瓦尔基里]！

『御使』

人啊，人啊。现在准许尔等欣喜。
遵照规定，大门即将为尔等敞开。

门扉敞开后便不得犹豫，只得前进，
然后，作为巨人的祭品献上生命即可。

如此一来，尔等那未经战斗的灵魂也会——————

被邀至战士的殿堂。
人啊，欣喜吧。人啊，欢笑吧。此乃唯一神所赐之爱。

『E：大人们』

感激不尽，御使。
请容我们为神明与你们赐予的恩惠献上感谢。

『F：大人们』

我们要出发了。
来吧，请开门吧。为我们打开大门……

『御使』

——————那就开启吧。
尔等的性命，将尽于此！

『Master选择』

1：等等！

『选择结束』

『御使』

………………？

人啊，传来了奇怪的声响。
人啊，此乃应惊愕之事态，应唾弃之罪孽。

究竟是何人阻碍选定仪式。
选定仪式乃终结人命的庄严之事。

『玛修』

…………请稍等。御使，瓦尔基里。

『格尔达』

哎，哎，哎，玛修大人……
不不不行啦，不可以在选定之日做出违背规定的事情！

『玛修』

……
……

你提到了瓦尔哈拉吧。
大神的宫殿，战士的殿堂。那应该是北欧神话中……

如字面意思一样，是勇者、勇士、英杰、英雄，
这类战士们灵魂前往的地方。

但他们手上并未握剑，身上更未披覆铠甲！
他们不是战士！　而你却……

难道要眼睁睁地，看着他们被巨人杀害而不管不顾吗？
你明明是如此受人们崇拜的存在……！

『御使』

——————无神者吗——————

连接记录中确实记载了
有无神者踏入了我们的神域。

看来就是你们啊。
那么，唯有降下诛戮了——————

『玛修』

等…………！

咕呜……！！[wt 0.5][charaFace B 2]
……啊啊啊啊啊……！

『御使』

人啊，汝等应知抵抗御使乃徒劳之举。
人啊，抵抗御使的意志本身便是不敬。

你们是……
啊啊。是这样啊。

[#没有生儿育女就迎来15岁的灵魂]吧？
那去死吧。你们的灵魂不会前往瓦尔哈拉，

只会作为巨人的祭品被吞食。
没有爱地死去吧，人啊。

『玛修』

什么叫做，没有爱啊…………！

我们不了解这个北欧。
也不清楚你们的价值观。

但是——————但是，
我很清楚这是残酷的行为！

我指的并不是将村民们献给巨人！
而是让孩子们在尚为孩童时就死去——————

我无论如何都无法容忍这种行为！
——————御主！

『Master选择』

1：嗯，上吧，玛修！

『选择结束』

『C：玛修』

是！
玛修·基列莱特，开始应战！

『格尔达』

御使之间不可以互斗啊……
玛修大人……！

『C：玛修』

不，格尔达小姐！
我并不是御使！　所以！

我现在，在此，能够和她战斗！

