『玛修』

——————战斗结束。
这次喷射过来的种子应该都解决掉了。

不过我没想到巨人种居然会
成群攻击行驶中的潜航艇……！

『拿破仑』

是牵制吗？　还是单纯的偶遇？
唔唔，尽管我没觉得我们被拖慢了……

『福尔摩斯』

确实，种子并不像是受到了统率的样子。
或许并不是苏鲁特或[#隐匿者:Crypter]指使的。

『玛修』

意思是种子……
或者是空想树自行喷射的吗？

『福尔摩斯』

这倒是有可能。有意思。
空想树防御本能的表现就是喷射种子吗。

你们第一次遇到这些种子，
是在原尤通黑门山脉吧？

『玛修』

是的。在加尔赫峰。

『福尔摩斯』

唔。是纬度吗？
随着你们的北上自动做出了反应——————

『达·芬奇』

好啦，别一副津津乐道的样子啦！
搞定了就赶紧回车里来，各位！

啊。皇帝陛下抱歉，麻烦您继续担任炮手！

『拿破仑』

是是。交给我吧。
竟然把我当一介炮兵对待，真是位不容小觑的[#小姐:Mademoiselle]啊！

『齐格鲁德』

……布伦希尔德。

待在在下的身旁一定让你很痛苦吧。
因为在下的存在，会折磨你的存在方式。

哪怕有女王的佑护——————

『布伦希尔德』

不会。
不可思议的是，我竟能忍受得住。

可能是因为……
我灵核的大部分已经碎裂了吧。

以本就已经濒临毁坏的状态现界的我，
通过毁坏得更加严重……

或许反而能比平常更好地遏制自己吧。

『齐格鲁德』

所谓的英灵还真是讽刺呢。

『布伦希尔德』

不，怎么会呢，亲爱的。
我感到非常高兴哦，齐格鲁德。

[messageOff]
[charaFace D 10]
[wt 0.8]
