『布伦希尔德』

……亲爱的。时间似乎快到了。[bgm BGM_EVENT_78 0.1]

『齐格鲁德』

嗯。魔力已经耗尽。
到此为止了吗——————

『玛修』

两位……
被火焰……

『Master选择』

1：（一言不发。）
？2：（注视他们到最后一刻。）

『选择结束』

『齐格鲁德』

在攻击时触碰到了苏鲁特深部的中枢。
会被烧尽也是理所当然的。

你们不必为此感到愧疚。
抱歉把你拖下水了呢，吾爱。布伦希尔德。

『布伦希尔德』

不。
我只是完成了我的职责而已，齐格鲁德。

我感到很高兴。
竟能像这样手持长枪与你并肩作战，

我从未曾想象过这种事。
所以，我很满足。

就像在做梦。
我……实现了从不敢奢求的梦想。

『齐格鲁德』

如果是你的枪，
在下随时有承受的准备。

下次在别处相遇时，
毫不犹豫地杀了在下便是。

倘若这就是你的爱的证明——————
那在下定会存活下来，并向你证明在下的爱。

『布伦希尔德』

……嗯。

藤丸立香、玛修小姐。

看来就要在此道别了。
感谢你们让我感受了一次美好的旅程。

如果以后能在别处重逢……

我肯定，会再次……
助您一臂之力……

[messageOff]
『齐格鲁德』

下次再会时——————
对。但愿从一开始，就能为您效力。

『Master选择』

1：谢谢你们。
？2：我们一定能再见的，两位。

『选择结束』

『奥特琳德』

姐姐大人——————

『玛修』

玛修·基列莱特返回！

请问，那个……
奥菲莉娅小姐……在哪儿……！

『戈尔德鲁夫』

她在医务室。
现在技术顾问和[#异闻带:Lostbelt]的女王正在进行治疗——————

『玛修』

感谢告知！

『斯卡哈·斯卡蒂』

——————[#大令咒:Sirius Light]。

[#隐匿者:Crypter]被赋予的最强大的力量、王牌。
解放所需付出的代价是……

术者的生命。

而且那是……
无论用什么手段都无法代替的。

哪怕灌下大量的治疗灵药，
就算使用有优异恢复技能的礼装，也于事无补。

就算用原初之卢恩也无法挽回。
倘若用布伦希尔德破例让我们见识过的最大激发，

或许还能稍微延长一点寿命。
但最多也不过几分钟罢了。

也就是说——————

[messageOff]
[fadeout black 0.1]
[wait fade]
『奥菲莉娅』

玛修……
玛修？

『玛修』

奥菲莉娅小姐，我在这里。
我——————

我们成功破坏苏鲁特了。
都是多亏了……多亏了……

您的……

『奥菲莉娅』

玛修，好厉害呀。
没想到你真的打倒了那家伙。

我，已经没资格责备卡多克了。
而阻止你们这种事，肯定……

从一开始就是……

『玛修』

……
……

『奥菲莉娅』

…如果可能的话，我也想……
为你的旅途，加油打气啊……

但是，我做不到。
对不起，玛修。

我不能背叛基尔什塔利亚大人。
我不想，背叛他。

『玛修』

不——————

『奥菲莉娅』

话说，玛修。你知道吗？
我……

虽说或许到不了
像[#她:布伦希尔德]思念[#他:齐格鲁德]的那种程度……

我啊，对基尔什塔利亚大人……

『玛修』

……嗯。

尽管我并不知道详细的构造，
但您一直注视着他，那是……

我感到——————那是我曾在许多书籍和情报中看到过的，
所谓的恋爱般的感情。

『奥菲莉娅』

……是吗？

奇怪了，我并没有那种想法……
我的，这份感情是……

我，从骨子里就是个魔术师……
恋爱什么的……

『玛修』

那魔术师也是会恋爱的吧。
而且，这绝对，不是什么错误。

我是，这么认为的。

『奥菲莉娅』

是吗……

嗯。或许，就是这样。
玛修，远比我……看得清楚呢……

……你果然，成长得非常漂亮啊。
……对此，我真的非常高兴。我很高兴哦，玛修。

在那个被冰雪所封闭的迦勒底里，
总是眺望着窗外的，另一个[#我]。

尽管被拿来和每天都胆怯度日的我
相提并论，说不定会令你感到困扰——————

但我一直，都想和你……

（————————————想和你，成为朋友。）

……你要，继续前进。

迈出步伐，玛修·基列莱特。

『玛修』

会的，我会的，奥菲莉娅小姐。
我们会继续前进，决不会止步。

一定会守护人理，
活下来，然后……将世界……

将世界——————

『奥菲莉娅』

嗯。

如果是你们，或许能够做到。
不过对我来说……

心情多少，有点，复杂吧……

啊啊，对了——————

如果，你们能再次，遇到……
[#那位英灵:拿破仑]……的话……

尽管，他多半，不会记得我……

…………但请帮我，转告一声谢谢。

说虽然，我拒绝，你的求婚……

但你的彩虹，真的，很美，

这样转告他[line 4]

[messageOff]
[wt 2.0]
[fadeout black 2.5]
[bgmStop BGM_EVENT_75 3.0]
[wait fade]
『拿破仑』

唔，这下子头疼了！

你不相信我的求婚吗。
我都说了这是一见钟情，你还是不能接受吗？

那么，让我想想。
这样怎么样，[#隐匿者:Crypter]。

在我这[#灵基:性命]终结之前，
我一定会送你份超乎寻常的礼物。

哈哈！　敬请期待吧！

『奥菲莉娅』

不。恕我拒绝。

——————再说了，你不是个有妻室的英灵吗！

