『武藏』

藤丸立香，接得好！[wt 1.0][charaFace A 9]
话说凯妮斯扔给你的那个……是什么？

『Master选择』

1：其实我也不是很清楚——————

『选择结束』

『Master选择』

1：不过这肯定——————是给玛修的……！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙[line 5]呜！
（特别意译：传得好，藤丸立香！）

『玛修』

——————是！
交给我吧，御主！

希翁小姐关于『存在规模』的讲座。
能将测量转换为武器的[#悖论效果:Paradox Effector]……

达·芬奇亲拼尽全力调整的
[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]追加机构——————

在彷徨海的待机任务中，
我已经完成了实装模拟训练了……！

『Master选择』

1：[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]的盾牌，变形了……！？

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

噢噢……噢噢噢！
竟然会变成这样啊！　名副其实的炮身！

大吃一惊吧，藤丸立香！

那就是魔术世界中无人不知、无人不晓的
阿特拉斯院的智慧之极致！　传说中的七大兵器之一！

好像是！

『Master选择』

1：七大兵器……？
？2：（……好像在哪儿听说过……）

『选择结束』

『福尔摩斯』

嗯。根据魔术协会私下流传的传说，
那是[#甚至能轻易毁灭世界的]七种魔术性兵器。

其中之一——————就是概念武装[#黑色炮身:Black Barrel]。

而Miss希翁曾持有它的仿制品。
她说这是送给迦勒底的礼物之一。

她与达·芬奇协作，
开展对[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]的改装工作……

……原来如此。
事到如今终于赶上了啊。

『达·芬奇』

很好～，变形成炮身形态没有问题！
输出与安全性均达到预测值！

[#刻寿测量针:Accomplish Measure]，弹出！
黑色炮身，可以开始形成！

『玛修』

正在执行！
[#刻寿测量针:Accomplish Measure]，开始测量！

机神得墨忒耳的[#存在规模:Life Scale]，
1000……2000……3000……停止于4500！

[#悖论构造体:Black Barrel]，形成！
[#生命距离弹:Dead Counter]，烙印于炮身中！

『Master选择』

1：呃，那个……
？2：抱歉，我听不太懂！

『选择结束』

『福尔摩斯』

听不懂很正常，
恐怕就连状态绝佳的我都搞不懂它的构造吧！

然而效果很明确！
那数值是得墨忒耳的『寿命』！

既然是机械，那就是保质期，不，是推测运转年数吗？
哪种都行啦！

只要这宇宙中还存在寿命，
就不存在没有『终结』的事物！

有形之物必定存在『终结』！
不，是存在极限！

而那炮身能观测极限，并将其物质化！
换言之——————

『凯妮斯』

就是根据对方的质量誊写魔力，
并直接向对方轰出的武器吗？

『福尔摩斯』

说得没错！
外表看起来粗鲁，脑子倒是很聪明呢，神灵凯妮斯！

『达·芬奇』

嗯。这原本并不是能轻易运用的兵器。

然而这次通过将观测机构限制为对机神用，
成功实现了小型化与稳定化。

希翁早就将设计图交给我了。
只需找到作为核心的『测量基准』就行了。

第一基准，海神波塞冬的神核。
而第二基准——————

就是从亚特兰蒂斯一路漂流至此的
[#她:凯妮斯]右手握着的阿耳忒弥斯碎片。

那就是最后的关键！

『凯妮斯』

……哼。
阿耳忒弥斯那白痴还是有点用处的嘛。

『达·芬奇』

可是炮身的正式驱动需要超高密度魔力。
藤丸立香。也就是需要你的令咒。

只不过——————

这次的令咒使用与以往并不一样。

你要动员当前所有魔力、
体力乃至于命运力来使用令咒。

听好了。一旦射偏就没有后路了。
为控制[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，玛修已经腾不出任何余力了。

——————你们俩要配合好时机。
由玛修来瞄准，由你来扣动扳机。

『Master选择』

1：……交给我们吧！

『选择结束』

『达·芬奇』

回答得好。
那么泛人类史就交给你们了！

『Master选择』

1：……谢谢。达·芬奇亲先去休息吧。

『达·芬奇』

真是的，这种时候你还是那么我行我素呢。
——————谢谢。接下来就交给你们啦！

『选择结束』

『选择结束』

『玛修』

是！　前辈！

『戈尔德鲁夫』

虽说是在奥林波斯遭遇的第一位机神！
但目前无疑已是紧要关头！　诸位！

『武藏』

！

慢着慢着怎么回事！
刚才不还一直无视我们吗，不会吧——————

『凯妮斯』

这是……！

啊啊该死，是得墨忒耳的真体驱动声！
她打算在真体中枢积蓄巨大的魔力并释放！

按你们的方式来说——————就是[#即将真名解放]！

『对不起——————』

『对不起，对不起，对不起。』

『我深深地……
　啊啊，深深地，深深地，爱着你。』

『我深深地爱着你啊。』

『珀耳塞福涅。』

『何其悲哀，何其悲哀——————』

『阿黛勒』

机神得墨忒耳机体的魔力急速上升！
超大规模的“咆哮”要来了！

『马卡里俄斯』

我不知道你们得到了什么，但抓紧时间！
她正在集聚不惜机体自我毁灭的庞大魔力！

你们一旦在那里直接承受攻击！
会消失得不留任何一丝以太啊！

『玛修』

……没有问题。

根据紧急推算，
我们会快零点五秒。

虽是毫厘之差。
但我们却能凭这点差距取胜！

————————————[#连接完毕:Set]。

已观测到机神得墨忒耳之命运。
[#生命距离弹:Dead Counter]，由悖论转变为真理。

掩体雷弹，最大极限！
炮身完全固定，同步完毕！

——————御主！

『Master选择』

1：令咒装填！

『选择结束』

『玛修』

令咒装填至灵子膛室！

[#炮身仿制品:Barrel Replica]，Full Trans……！
去吧，[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]……！

