『罗摩』

解决掉了！　镇民们的情况如何！

『阿贾伊』

哼！

这边撑不住了。撤退。

『爱夏』

嗯，好！

……？
爸爸，你看那边！

『普拉喀什』

啊，啊啊啊，救命，请救救我……
我的脚被瓦砾夹住了！

神啊，我会祈祷，让我祈祷多久都行……！

『阿贾伊』

…………

可恶……这[#呆瓜:猫头鹰]……！

『普拉喀什』

啊啊，这不是，不是我的错……对，没错！
这一切都是神的……神的旨意……

『阿贾伊』

咕，呜……[bgm BGM_EVENT_48 0.1]

『爱夏』

爸爸！　爸爸！

『阿贾伊』

……吵死了，别哭。只是些小伤。
只是会走路不方便而已，很快就会习惯的。

但是，这种情况下可没法战斗。
我们退到后面躲起来。

『爱夏』

爸爸，抓紧我！
你可以把我当成拐杖！

『阿贾伊』

唔……

『爱夏』

不要紧吧？　脚痛不痛？

『阿贾伊』

你……不知不觉……已经长大了啊。

『爱夏』

哎？　这是当然的啊……

『阿贾伊』

啊啊。说得也是。出生四千天纪念日
——————是明天吗。说好……要给你庆祝的……

『爱夏』

（！　原来爸爸还记得啊……！）

——————又在，闭上眼睑时，做了个梦。

梦见了，因低劣到令人难以置信的理由，

从而引发了悲惨到令人难以置信的战争。

令一族濒临灭亡的……愚蠢战争。

成千上万的死亡埋没了整片大地。

知名勇士们的死，轻如被马踢散的花瓣一般，
在空中飞舞消散。

毗罗吒的儿子优多罗死了。
他的兄长白净也被毗湿摩杀死了。

怖军杀死了羯陵伽王。
毗罗吒的长子商佉也死了。

持国百子一个接一个地死去。
………宴丰，被杀死了。

我在束发的协助下杀死了毗湿摩。
……激昂，被杀死了。

死了。杀了。死了。杀了。死了。杀了。
死了。杀了。死了。杀了。死了。杀了。

不断见证众多伙伴之死。
不断见证众多敌人之死。

百般思念消逝而去。
万般感情枯竭凋亡。

最后，徒留疑问。

——————[#为什么]？

『喂……喂？』

『阿斯克勒庇俄斯』

醒了吗。原来你也会睡觉啊。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

尽管很突然，但我有事要拜托你。
给我新的力量吧。

『身为神的阿周那』

…………？

『阿斯克勒庇俄斯』

我应该报告过了吧。
阎摩的力量派不上太大用处。

现在回想起来，是因为他是与哈得斯系统相似的神吧。
说不定我自己在无意中轻视了他。

所以，再借给我其他神性吧。
只凭阎摩是不够的。

这是为了让我能平静地做研究——————
当然，也是为了守护这正确世界的法则。

你可以理解这申请的有用性与正当性吧？

『身为神的阿周那』

……都是些……琐事……

