『福尔摩斯』

通过在这里确定了她们的实际存在——————
『证明』，就应该完成了吧。

证明了[#阿周那并非完美的神]。

正因为这是藉由跨越天地重塑这种浩大行为
而进行的瑕疵证明，

他的神威应该也会大幅衰落。

『马嘶』

很好，顺利得令人火大。

更进一步说，这是某种意义上的“诅咒”。
我通过将你们送往过去来积累的时间。

明确地产生了一种概念——————
那就是『始终放任这种东西的神是不完美的存在』。

『高扬斯卡娅』

换句话说，就是一下子发现了
『从开始就存在却至今都没计算在内的负债』吧。

既然我们已经进行了证明，那我们就合法获得了
让对方支付这笔庞大滞纳金的权利……

呵呵。看来能期待一场极致的斗争了。
对手公司的危机时刻真令人欢欣雀跃。

『芙芙』

芙，碧芙[line 2]呜！

『佩佩隆奇诺』

这样一来，我们的攻击也能起效了吧。
不过他原本就很强，恐怕还是无法轻易取胜吧。

『福尔摩斯』

稍等一会儿。我毕竟是我，
所以必须关注他们在这种情况下没能看见的事。

也就是你。

『佩佩隆奇诺』

哎呀不要啦！？　马嘶！？

『福尔摩斯』

你……打算在这里退场。
为什么？

『马嘶』

真令人火大，你这家伙应该很清楚吧？
理由有好几个。

第一，用湿婆的力量将别人送回过去，
老实说完全是乱来得不能再乱来的行为。

第二，我依然是阿周那的从者。
留下来的话，说不定会再次加害你们。

在这些的基础上还有第三点——————
没法战斗的家伙只会碍事。尽管令人无比火大。

不必担心。在她们刚才被解放的瞬间……
因果动摇的一瞬，我已经做完自己能做的事了。

也就是说我的灵核还有利用价值啦。

老实说，在这里的我已经形同空壳了。

『佩佩隆奇诺』

虽然说这些也无济于事……

可是藤丸立香亲还以为
自己可以和你一同战斗到最后哦。

他肯定会感到很遗憾吧。

『马嘶』

哈。反正如果有缘的话，
总有机会被那家伙召唤吧。

『福尔摩斯』

嗯，届时就请多关照了哦。
你确实是位值得信赖的从者。

他甚至不能表示愤怒，
只能紧咬嘴唇忍耐……这类场面，

今后恐怕也会经常发生吧。
假如届时你能在他的身旁，一定是有意义的。

『马嘶』

哼，你还挺清楚我唯一能做的任务嘛。

还有……前御主啊。到最后，
我都没能为最初召唤出我的你效力啊。

作为从者太不够格了。
作为赔罪，你有权利对我愤怒。

『佩佩隆奇诺』

呵呵，我不会愤怒啦。没办法的事就是没办法。
我还是非常理解这种事的哦。

或许只有我表现出愤怒或是遗憾，

才是对你身为从者价值的认可……

但对不起哦。
毕竟这不是我的处世态度。

『马嘶』

处世态度吗……那我顺带说一句。
毕竟你我曾缔结了主从关系，所以一定程度上我还是知道的。

说不定你以为自己早已踏出了人之道。

……但你错了。我认为你错了。
你是因为不想踏出去，所以才踏穿了。

连同错误的道路一起，用尽全力、毫不留情地踏穿。

虽说干出夜间偷袭那档子事的我没资格说啦，
但我的同伴也都是些不中用的家伙哦？

尤其是以难敌为首的持国百子……
虽说他们并不是什么坏家伙。

但是，我觉得他们那样子就行了。

身为不中用的家伙，贯彻自我直到死亡。
人类的处世态度那样就够了吧。

『佩佩隆奇诺』

是啊。
我很清楚，人生并没有所谓的正确与错误。

只不过，打从一开始就在世界之外呱呱坠地的生物，
是无可奈何的吧？

所以啊，没办法啦。

这种事我既不会向任何人抱怨，
也不值得去主张自己的权利。

我只是觉得……诞生了这种异类的世间，
真是太可怜了。

『马嘶』

你啊……用放弃遮盖了一切。

所以你不是怜悯自己，而是怜悯世界的不宽容。
为孕育出自己这种存在的人类社会的不完全感到愕然。

不过，这从某种意义来说也算是个大人物了。
我并不讨厌，也因此才会出现需要我去做的工作。

不只是藤丸立香，
说不定你也会与我再度重逢。

我想你应该清楚，身为从者的我只能愤怒。
可是……

如果某一天，你还是没吸取教训，
再次成为了我的御主的话，

届时，我会代替因看破尘世而冷漠的你，
认真地愤怒。

就连那些你只能以淡然一笑放弃的事，
我也会像个不成器的孩子般，放任感情对其愤怒。

——————这大概就是我的职责了吧。

『佩佩隆奇诺』

呵呵，那真是太感谢了。我会期待的。

『马嘶』

哈……那我就了无遗憾了。
那接下来的事就拜托你啦。

说具体点，就是那个要和我交换的家伙啦。

我想你应该清楚，
那家伙是个方方面面都很笨拙的男人哦？

果然。你果然躲在这种地方。
令人火大，你偷什么懒啊。

『？？？』

……我并没有偷懒。

『马嘶』

我知道啦。这里恐怕就是“尽头”。
被他删掉的那些不完美存在的归宿。

没有形体，只有概念盘根错节的垃圾场……

正因为你在那个瞬间，化作了苏利耶的光芒本身，
才勉强得以维持自身的状态下漂流到这里吧。

『？？？』

你知道？　是你自己说我偷懒吧。
根本自相矛盾。

『马嘶』

你这混蛋还是那么死脑筋啊。
死脑筋到令人火大。

『？？？』

…………

『马嘶』

好了。那么，开始吧。破绽只有这一瞬。
不过在这里几乎没有所谓“时间”这个概念吧。

我会用尽我的全力将你从这里捞上来。
你要用尽你的全力从这里爬上去。

『？？？』

该怎么做？

『马嘶』

很简单。只要像我们平常那样存在就行了。
要不然怎么连接起来啊。

『？？？』

……明白了。就这样做吧。

只不过——————没有时间概念反而更好办了。
你就持续到“我满意为止”吧。

既然体感时间在这里没有意义，
那无论耗费多少时间也没关系吧。

既然如此，空手回去也没意义。修行后再回去吧。

『马嘶』

啥？　在这只不过是“存在”就似乎会粉碎般的狭缝中修行！？
你这家伙为什么要做到那种地步啊！？

『？？？』

[#我只是要做与阿周那一样的事而已]。

既然那男人对自己苛刻到那种地步，
我也必须给与回应才行。

『马嘶』

跟那家伙一样……？

『？？？』

他在到达“那个状态”之前，
应该经历了诸多苦难。

所有神性的合神，说起来简单，
但不用想也知道那会是何等的苦行。

他是君临者，却非超越者。那都是他在经历了
诸多烦恼、诸多决断、诸多奋起后得到的『答案』。

既然如此，倘若我以原本的姿态
向他发起挑战，未免太有失礼数了。

包含了自己对于抵达彼方之人的敬意……
以及失望。

我要尽可能准备好我自己。
这就是身为兄长的责任。

麻烦你奉陪了，马嘶。

『马嘶』

呵……你这人也太讲规矩了吧。令人火大。
不过，你确实就是这种家伙嘛。

也罢，把你喊出来我也有责任。
我会一直奉陪到你这家伙满意为止。

话说不在意时间这点和外面的那家伙完全一样呢……
该说你们相性不错还是什么好呢。

——————[bgm BGM_BATTLE_112 0.1]那我要上了哦。
就算你哭着求饶我也不会听的，施舍的英雄！

