『达·芬奇』

……唔，唔……

『福尔摩斯』

迷彩装置的状态怎么样？

『达·芬奇』

靠应急处置或许还能抢救一下……
但不仅各方面濒临极限，连电池都快撑不住了。

因为我预估的充电设备只有Shadow Border啊。

现在只能通过搭载赶制出来的
省电模式想办法撑下去了吧？

『福尔摩斯』

这样啊，那改良就拜托你了。
以赶制出来的装置而言，能撑到现在已经算很不错了。

反正接下来都要到咸阳了。
用来防备远距离监视的这个装置也将丧失优势。

就算无法继续掩饰我们的所在地，
只要离都城这么近，就不可能再次遭受轨道轰炸。

今晚是决战前最后一次休息，
接下来必须一口气闯进咸阳。

『达·芬奇』

嗯。数量上没有胜算。只能靠短期决战了。

『暗匿者042』

……达·芬奇。我拜托你的东西呢？

『达·芬奇』

嗯，姑且算是组装完成了。

但是否能起效，就要取决于
高扬斯卡娅偷来的通讯协议到底有多少可信度了。

『高扬斯卡娅』

哎呀，你在怀疑我吗？　我本人姑且不论，
敝公司商品的可信度可是能打包票的哦？

『达·芬奇』

我根据从山寨Shadow Border残骸中
回收的数据姑且获得了一定程度的佐证。

但毕竟是用身边的笔记本构建的，
无从验证效果。

成功与否的概率大概对半开吧。
说实话，这东西远称不上我的得意之作哦？

『暗匿者042』

这样就够了。倒不如说真亏你能在
这么短时间内完成到这种程度呢。

『达·芬奇』

那还用说，我可是天才嘛！
你大可以尽情依赖我！

……但我还是不想以这种方式从背后推你一把。
这么做太乱来了吧？

『暗匿者042』

对，就是要乱来。
但正因为我曾乱来过，现在的我才会身在这里。

才会令暗匿者042之名刻于历史之上，
才会让我作为英灵遇到了藤丸立香。

『达·芬奇』

……出发之前一定要与藤丸立香好好商量一下哦？

『暗匿者042』

我知道啦。
别把我和斯巴达克斯相提并论。

啊啊，藤丸立香。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
你在这里啊。

『玛修』

暗匿者042小姐？　怎么了？

『暗匿者042』

没什么，只是想商量一下今后的战略。

获得陈宫他们的加入，加上得以与枪兵193
和莫德雷德她们会合。高扬斯卡娅……

先不论她是否能成为战力，
但只要有福尔摩斯他们盯着，应该可以放心了吧。

我方的战力已经准备充分了。
所以说，那个……

『Master选择』

1：你想单独行动吧？
？！

『暗匿者042』

呵呵，被你看穿了啊。

『玛修』

……您想去打倒裁定者229吗？
就凭暗匿者042小姐孤身一人？

『芙芙』

芙，芙呜……

『暗匿者042』

我觉得这是合理的策略。
也能为你们寻找扶桑树的行动声东击西。

『玛修』

可是孤身一人的话，这么做……

『Master选择』

1：我很担心暗匿者042。
？！

『暗匿者042』

担心？

别这样。为我这样的表示担心，
简直相当于命令斯巴达克斯『不准反叛』哦。

『玛修』

暗匿者042小姐……

『暗匿者042』

我时不时会这么想。为什么像我这种人，
死后的性命竟会被抑止力选中呢。

在所有人都独善其身胆战心惊的时代里，
我却置生死于度外采取了行动……说到底只是因为这样吧。

正因为没有任何人为我担心，
如今的我才会在这里。

所以在对待身为英灵，身为从者的
暗匿者042我时，唯独不能为我感到担心。

『玛修』

但是，前辈是……

『Master选择』

1：我不是在为身为英灵的暗匿者042担心。
？2：而是在担心身为同伴的暗匿者042啊。

『选择结束』

『暗匿者042』

……呵呵，啊哈哈哈！[bgm BGM_EVENT_95 0.1]
真是的，你这家伙啊……

啊啊，确实是我说得太过分了。
竟然禁止你这种性格的家伙去『担心』……

这才是相当于禁止斯巴达克斯『叛逆』，
相当于禁止我暗匿者042『不归』啊。

『芙芙』

芙，芙呜！

『暗匿者042』

我知道了。那我重新这么拜托你吧。
请原谅我的任性。

现在有机会能与那位裁定者229再次对峙……
这股念头一直在我脑海里挥之不去。

我是生前企图暗杀裁定者229，
就在即将实现之际，却未能完成之人。

而当咸阳再度出现在我的眼前时，我才痛悟。
到头来，我仍然对此事无比执着。

如果继续这样接受其他任务，
也许我会因为心不在焉从而引发致命的失败。

所以，为了让现在仍从空中持续监视
藤丸立香的那双眼睛移开视线，

请将这个任务交给我。

我认为这就是现在的我，
身为迦勒底一员的我所能做到的最好的行动。

『Master选择』

1：[line 2]你会回来的吧？
？！

『暗匿者042』

你这个人……真是的。
连吟诵一句诗句的时间都不打算给我留吗？

我可没有小看裁定者229到
能够用点头来回答你的这个问题啊。

但是……嗯。我向你保证，我一定会在
将你这眼神铭记在心的基础上，再踏进阿房宫。

你也一定要得到扶桑树，解除自己的毒。

与在幕后静待的[#隐匿者:Crypter]……
与暗匿者230的对决才是关键。

彼此前进时都要将此铭记于心。

『Master选择』

1：……我知道了。
？！

『H：达·芬奇』

藤丸立香，紧急事态！
迷彩装置坏掉了！

『玛修』

哎！？

『H：福尔摩斯』

我们现在彻底暴露于卫星轨道之下。
敌人马上就会到来。

『H：穆尼尔』

都怪司令官大人的脚勾到配线啦……

『戈尔德鲁夫』

你……你这是在怪我不小心吗！？
这是将精密机械铺在地上修理的家伙的错吧！

修[messageShake 0.03 2 2 0.8]理就该去车库里修啦，
去车库！

『芙芙』

芙，芙呜……

『H：福尔摩斯』

与敌方的接触已经无可避免。还不如边突破边前进。
守在这里打防御战可没完没了。

或者干脆下定决心就此闯入咸阳吧。

『B：莫德雷德』

好嘞！
气氛一下子热闹起来啦！

『暗匿者042』

藤丸立香，
还有玛修……

『玛修』

嗯，让我们在咸阳再见吧！

『Master选择』

1：暗匿者042也要多加小心。
？！

『暗匿者042』

嗯，彼此彼此。

『枪兵193』

什么？　暗匿者042单独行动？

『莫德雷德』

没问题。我方的战力也很充分！

『骑兵231』

嗯，将敌人打个落花流水吧！

『玛修』

确认敌方。来了！

