『玛修』

天气晴朗——————

今天也没有刮暴风雪的迹象，前辈。
按目前的步调，在日落前就能抵达目的地！

『Master选择』

1：天气很好。
？2：好，继续远距离高速滑雪吧。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙～！

『玛修』

早安，芙芙。
睡得还好吗？

『芙芙』

芙！

『玛修』

迦勒底式简易帐篷收纳完毕。
随时都可以出发，御主。

『拿破仑』

今早天气不错！　尽管这里是低温的世界，
但谢天谢地的是气候不会太过恶劣呢！

原本还有些担心是否会遭到追击，
但夜间也没人偷袭。真是太好了。

『玛修』

拿破仑先生，辛苦您晚上守夜。
多亏了您，我们才能获得充足的休息。

『拿破仑』

星星和极光很漂亮哦？
不过这就是适才适所。英灵基本上是不用睡觉的嘛。

其实本来也不用吃饭——————
但是，食物的美味是无法否认的。

无论吃多少次都令人赞叹不已啊。那玩意是叫口粮吗？
没想到粮食竟然能进化到这种地步……

如果我的[#宏伟军团:Grande Armee]也有这种东西就好了啊。
集结智慧开发出来的也只有瓶装粮食，

远征俄罗斯的时候可是吃了不少苦头啊。
如果可以量产罐装粮食的话就好了……

『Master选择』

1：瓶装粮食是拿破仑发明的吗？

『玛修』

实际发明的是其他人，
但制造契机的确是拿破仑先生呢。

对远征次数较多的拿破仑先生的[#宏伟军团:Grande Armee]来说，
提升粮食品质被视为必不可少的问题。

所以，拿破仑先生……

『拿破仑』

我公开招募新发明！
悬赏12000法郎，大肆宣传！

然后有个叫尼古拉·阿佩尔的[#厨师:Cuisinier]成功地
达成了要求。靠密封容器和加热杀菌的手法！

『Master选择』

2：……好像悬赏了12000法郎？

『拿破仑』

你很了解嘛，新兵！
说得没错，我为了提升粮食品质而进行了公开征集！

然后有个叫尼古拉·阿佩尔的[#厨师:Cuisinier]成功地
达成了要求。靠密封容器和加热杀菌的手法！

『选择结束』

『拿破仑』

不过因为他使用的是瓶子，
所以经常会打破，还挺麻烦的……

『芙芙』

芙芙呜呜……

『玛修』

但赏金还是全额支付给了阿佩尔先生吧？

『拿破仑』

当然！　我是个慷慨大方的男人！
而且阿佩尔的想法确实很出色。

不久之后开发出来的罐头，
还有你们现代所说的真空包装，

归根结底都是由阿佩尔的瓶装罐头发展而成的吧。
没错，迦勒底的口粮也是。

怎么说呢，确实感触良多呢——————

好了。早餐后的畅谈也该告一段落了，出发吧？

『玛修』

好，随时都能出发！

……可能的话，真想向潜航艇里的各位报告一下现状呢……

『芙芙』

芙，芙呜。
芙啊呜！

『玛修』

嗯，芙芙。
做不到的事情也没法强求。

就算达·芬奇亲有用礼装式无人机
逐渐扩大通讯范围，现在的位置……

『Master选择』

1：太远了吧。
？2：通讯应该不可能连上吧。

『选择结束』

『玛修』

……是的。当前情况下是不可能通讯的。

『拿破仑』

先得去见女神大人才行。
我们就继续超高速滑雪移动吧！

最后还得登山吧。

『玛修』

…………目的地，加尔赫峰。
北欧的最高峰。

据伊莉雅小姐传送到终端的情报看来，
第三柱女神应该就封印在这座山的山顶上。

在泛人类史的地图上，
是原尤通黑门山脉所在的位置……

『拿破仑』

这里也都是连绵不断的冰雪山岭。
幸好只有一条路啊。

『玛修』

嗯。

现在与目标的相对距离大约是230公里。
维持推进器第二加速的话，只须数小时就到了。

『拿破仑』

这装备真厉害。
魔力消耗的效率也很不错。

等找到第三柱女神后，
我真想好好找开发者问问。

毕竟，我的……可是手工制造的滑雪板啊……

『芙芙』

芙芙芙芙。

『拿破仑』

再怎么说我也不好意思让你顺便抱上我啊。
不，不不。我没说。我可没这么说啊？

[#小姐:Mademoiselle]，牢牢抓紧新兵千万别放手哦！
我靠自己的方法来加速！

凭我身为英灵的脚力和体力，
滑出时速100或者200根本不在话下！

话虽如此，
也不能一直加速个没完没了啊。

因为可能会有障碍物冒出来。
这里零星散布着巨人种和其他兽群嘛。[wt 0.6][charaFace C 3]——————明白了吧？

『玛修』

啊，是。御主，附近出现魔力反应！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
尽管不是巨人种的群体……

『拿破仑』

是冰兽。绕路太麻烦，如果它们呼朋引伴也很棘手！
尽快解决掉吧！

『Master选择』

1：开始战斗，注意不要被巨人种发现！
？2：搞定之后再继续移动！

『选择结束』

『拿破仑』

好嘞！！

