『坂田金時』

よっ、と。今ので[#終:しま]いだな！

『Master选择』

1：おつかれさま
？！

『坂田金時』

おう、そっちもな！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

お互い怪我はねえな？
よし。

こういう戦いなら、
ちっとも気になンねえんだがなぁ……

『Master选择』

1：どういうこと？
？2：何か、気になることでもあるの？

『选择结束』

『坂田金時』

いやまあ……——————

……。
……。

……………………。

……ちっとばかしな。オイラ、迷ってんだ。

『清子』

やあ、ついたついた！

『段蔵』

[#此処:こ　こ]は……？

『清子』

知ってるかな？
いま[#巷:ちまた]で話題の[#源氏の物語]！

その作者、紫式部ちゃんのお屋敷でーす！

『Master选择』

1：紫式部！
？2：そういえば、同じ時代って話だった——————

『选择结束』

『段蔵』

清子殿は、紫式部殿とお知り合いなのですか？

『清子』

いや、全然知らんし。

『坂田金時』

知らねえのかよ！？

『清子』

あたしの大予想だとねえ、
黒髪が艶やかな、たおやかなる乙女。みたいな。

きっと、困ってる人がいたらさ、
見過ごしておけない系の女の子だって！

『坂田金時』

（流石に[#女:め]の[#子:こ]って歳じゃなくねえ？）

『清子』

せえい！

『坂田金時』

いてっ！

『清子』

と云うわけで、紫式部ちゃんのお屋敷到着だ。

中宮様の女房さんでね、
宮中で働きつつ物語を[#綴:つづ]ってる人なんだぜ。

『Master选择』

1：えっと、さすがに初対面の人の家には……

『选择结束』

『清子』

んー、それじゃあさ。

『[#草:くさ]の[#庵:いおり]』がよろしく云ってた、
って伝えておいてよ。

あの子になら、多分……
じゃなくてまず伝わると思うから、あはは！

んーと。

てなわけで、あたしン家あっちだから。
金ちゃんもそっちの二人も、またいつかね。

『坂田金時』

おう、じゃあな清子サン。
案内助かった！

『段蔵』

お、お待ちを！

つい今しがたも怪異に出くわしたばかり、
僅かな従者のみで夜の大路を行くのは……

流石に、危ういのではと。
段蔵は考えまする。

『坂田金時』

そうでもないぜ？
なにせ、貴人の[#牛車:ぎっしゃ]には式神が幾つか付いてる。

土蜘蛛あたりなら[#拙:まず]いが、
まあ、大路には陰陽寮が仕込んだ結界もある。

小物の怪異程度なら、[#牛車:ぎっしゃ]の式神でポイだ。

『Master选择』

1：そうきたか……
？2：平安セキュリティすごいな……

『选择结束』

『清子』

あたしとしては、陰陽師の世話になんか
なりたかないんだけどねー。

ま、こんな時だから贅沢は言わないけどさ。

『段蔵』

式神……

しかし、今しがた怪異を打ち倒したのは、
他ならぬ金時殿とマスターなのでは？

『坂田金時』

[#先刻:さっき]のはまあ……

怪異退治のひとつも見せてやるか、っていう
オレから清子サンへのお礼っつーかなんつーかだ。

『清子』

うんうん、いいもの見せてもらった。
でも、危ないことばっかしてたらダメだぞ。

若い子がやんちゃして命を散らすなんて、
あたし好きくないからね。

じゃ、今度こそまたねー！
おやすみー！

『坂田金時』

おし！
んじゃ、紫式部殿の厄介になるとするか！

『藤原香子』

え、え？

あのぅ……

も、申し訳ありません。
お客様。

よく……
お話がわからないのですが……？

え？　え？

まず、清子さんというのは……
一体どなたのことなのでしょう？

見れば、源氏郎等の坂田金時様。
そのお顔は道長様のお屋敷にて何度か……

『坂田金時』

おう！　オレはお初だと思ったが、そっか。

左大臣殿の屋敷ですれ違ってたんだな。
こいつは失敬。

『藤原香子』

い、いえ……。

で、ではなくっ。

こ、こんな夜更けに……
金時様は何故、我が家においでになったのです？

な、なにか……その……

[#香子:かおるこ]が、宮中で不手際でも……？

『Master选择』

1：……至極まっとうな反応な気がする

『选择结束』

『段蔵』

は。段蔵もそう思いまする。
夜更けに失礼をば。

『坂田金時』

不手際も何もねえさ。
安心しなよ、紫式部殿。

『藤原香子』

！[messageShake 0.05 4 4 0.2]！

そ、その名前は……
筆を執っている時の名前ですのでっ。

香子、と。
お呼びいただければっ。

『坂田金時』

お、そうか？

で、だ。綱の兄ィと違って、オイラは
[#検非違使:け　 び 　い　 し]の真似事なんざやっちゃいねえって話さ。

何かを[#咎:とが]めに来たんじゃねえ。
むしろ、お願いっつーかなんつーか。

『藤原香子』

[FFFFFF]？？

『段蔵』

はっ。

そういえば。渡辺綱殿の装束、
[#検非違使:け　 び 　い　 し]のそれを思わせるモノでありました。

段蔵の知る記録では、
綱殿が[#検非違使:け　 び 　い　 し]を務めたはずはなく——————

『坂田金時』

へえ、そうなのかい。

明日の先ってのはそういう感じか？
何でもかんでも残ってる訳じゃねえんだなぁ。

綱の兄貴は正規の[#検非違使:け　 び 　い　 し]とは違う。
都の守護を仰せつかるにあたり、

そンなら[#検非違使:け　 び 　い　 し]の仕事を知るのも筋だ、
つって自分から頭下げて[#検非違使:け　 び 　い　 し]庁に入ったのさ。

根が大真面目なのさ、あのお人は。

『藤原香子』

[FFFFFF]？？？

記録？
綱様？

『Master选择』

1：香子さん

『选择结束』

『藤原香子』

は、はい。

『Master选择』

1：“草の庵”がよろしくと言ってました

『选择结束』

『藤原香子』

くさの……いおり……

！！

草の庵と云えば……
つ、つ、つまり……

そ、そ、そうですか……
清少納言様が、わわわわ私によろしくと……

い、いえ、あの御方とは宮中でお会いしたことも、
お話ししたことも私はございませんが……

そうですか……
そう云う……

そ、それでは、この寒空の下、
お客様を無下にする訳には参りませんね——————

お部屋を用意させます。
[#女性:にょしょう]もいらっしゃいますから、[#二間:ふたま]……

『段蔵』

ああっ、いえ！

[&ワタシのことは:ワタシたちのことは]どうかお気になさらず。
[&主人をお守りすべく働く身なれば、:昼夜問わず寄り添う身の上なれば、]

どうか。
相部屋にてお願いいたしまする。

『Master选择』

1：うん、相部屋で
？2：金時もそれでいいよね？
？！

『坂田金時』

あ？

ん、んー。そうだな。

（ま、状況考えるとその方がいいか）

『藤原香子』

そ、そうですか。
では、そのように……

……よいのですか？　本当に？

『段蔵』

は。お気になさらず。

『藤原香子』

そ、そうですか。
分かりました。

[&大胆なるお姿といい……:そちらの大胆なるお姿といい……]
ええと、開放的でおられるのですね……

『段蔵』

[FFFFFF]？

『坂田金時』

ふう！　ようやっと一息つけたな！

清子サン様々だぜ。
それに勿論、屋敷の主人たる香子殿にもだ。

『段蔵』

マスター。
藤丸立香殿。

レイシフト直後から戦闘が続きましたから、
どうか休息を。段蔵も回復に努めます。

『Master选择』

1：ありがとう、段蔵さん

『段蔵』

いえ。

『Master选择』

2：そっちこそ無理しないで休んでね

『段蔵』

かたじけない。
明朝には全機能回復いたしまする。

『选择结束』

『段蔵』

そして何より——————
直ちに、[#本来の予定]に基づき行動いたします。

『坂田金時』

お、[#茵:しとね]が敷いてあらぁ。
家人も気が利くねえ。

『段蔵』

[#茵:しとね]、寝具にも使われる敷物ですね。

『坂田金時』

熱い湯まで貰っちまって、へへ。
ここんとこ野宿続きだったから助かったぜ。

あのまんま外にいたら、アレだ、
[#此処:こ　こ]はもう御山ではないのですから、つって——————

頼光サンの大目玉食らっちまうトコだ。
くわばらくわばら！

『Master选择』

1：金時は、頼光さんには会いたくない？
？2：協力を仰げるかと思ったのだけど——————

『选择结束』

『坂田金時』

おう。

アンタたちの[#奇想天外:きそうてんがい]な話を聞いても、
呑み込むだけの度量をあの御方は持ってるぜ。

そこらへんの武者とは器が違ぇ。
だがなぁ。

その……今は駄目なんだ。

頼光の大将、このところ様子がおかしいんだよ。
天覧聖杯戦争の開始日からこっち、

屋敷の奥に籠もっちまって——————

[#碓井:う す い]の兄ィと[#卜部:う ら べ]のオッサンがやられても、
知らぬ存ぜぬで出て来ようとしやがらねえのさ。

身内でやり合うのが相当こたえたのか、
或いは、やっぱし——————

（[#天覧武者:マ　ス　タ　ー]の一人、なのかだ）

『マシュ』

先輩！

『風魔小太郎』

主殿！！

『フォウ』

フォーーーウ！　フォウ！

『坂田金時』

のわっ！？

な、なんだこりゃあ、悪霊か！
じゃねえな——————

ははあぁ。こう云うのはどっかで見覚えがあらぁ。
アンタらの妖術か？　陰陽道か？

『段蔵』

平安の術に映像通信技術が！？
い、いえ、そうではなくっ。

マスター！
本来の予定に基づき機能全開にて御免！

ただ今、ノウム・カルデアとの相互通信に
成功してございまする！

『Master选择』

1：やった！

『段蔵』

ははっ！

『Master选择』

2：でかした段蔵さん！

『段蔵』

勿体なき御言葉！

『选择结束』

『坂田金時』

（ノウム・カルデア……
　ってことはアレか、明日の明日のそのまた先）

（へえええ。こりゃまた）

『マシュ』

映像、繋がっています！
そちらにいらっしゃるのは先輩と段蔵さん、

それに……
ああっ、もしかして！

現地の坂田金時さんでは！？

『風魔小太郎』

お二人ともご無事で何よりです！
それに、既に現地協力者を確保なされて——————

『Master选择』

1：二人とも無事だったんだ、よかった！

『マシュ』

はい！　先輩もご無事でなによりです！

いえ、ラウンドシールドに搭載された
シバの欠片……

観測レンズ・シバからの反応が健在でしたので、
ご無事なのは判っていたのですが……。

『坂田金時』

（二人して同じこと言い合ってら。
　こいつぁ……なるほど、フンフンそうか！）

（[&兄妹:姉妹]かね？）

（顔立ちは……）

（ん～？
　似てるようには見えねえが、ま、いいか！）

『Master选择』

2：もしかして二人はレイシフトに失敗してた……？

『マシュ』

は、はい！

『風魔小太郎』

お察しの通りです、主殿。

『选择结束』

『段蔵』

もしや、レイシフト妨害……！？

『風魔小太郎』

恐らくは、そうでしょう。
シオン殿の演算でも高確率とのこと。

現地へのレイシフト叶わず、
マシュ殿と僕はノウム・カルデアに残されました。

再度のレイシフトも試みましたが、
これも失敗……

『マシュ』

既知の妨害対策を完全無効化する、上位の干渉です！
対応を検討中ですが、有効策はまだ……

申し訳ありません、マスター……。

『Master选择』

1：あやまることはない[&さ:よ]
？2：お　の　れ　リ　ン　ボ

『选择结束』

『ダ・ヴィンチ』

キミが落ち着いているようで何よりだ。
でも、状況はあまり芳しくない。

藤丸立香[&君:ちゃん]と加藤段蔵、
両名だけがレイシフトに成功しているのは、

つまり、妨害者にとって、
両名は特別な存在——————

言うなれば“招かれし客”という事なんだろう。

『段蔵』

逆説的に……
他の人物、英霊はすべて招かれざる客。と。

一体誰に招かれて……

と、云うのは愚かですね。
すみませぬ。

『Master选择』

1：アルターエゴ・リンボの仕業だね

『选择结束』

『段蔵』

は。[#十中八九:じっちゅうはっく]。

……。
……。

『坂田金時』

ふむ。

よくわからねえんだが、
ひとつ確かめてえ。横から悪いな。

取りあえず、だ。
アンタたちのはぐれた仲間は[#故郷:カルデア]にいるんだな？

オレはそう捉えた。
それで間違っちゃいないか？

『Master选择』

1：（頷く）

『选择结束』

『坂田金時』

そっか。
おう、じゃあ——————佳し！

こいつはめでたい！[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
血風すさぶ京の都で人捜しの必要はなくなった！

そうだろ！
藤丸立香！　段蔵サン！

『段蔵』

確かに……

言い方を変えただけやもしれませぬが、
金時殿の仰る通り。我ら、目標ひとつ果たしました。

現地協力者の確保もです。
となれば、残るは！

『Master选择』

1：特異点の調査と修復！
？！

『段蔵』

はいっ。

『Master选择』

1：レイシフト直後から随分立て直せたね……
？！

『段蔵』

まさしく。
[#是:これ]より本当の作戦開始かと。

『坂田金時』

——————よッし。佳い顔になったな！

『Master选择』

1：（背中を叩かれてむせる）

『風魔小太郎』

あ、主殿！？

『Master选择』

2：（背中を叩かれて突っ伏す）

『マシュ』

せ、先輩！
大丈夫ですか！

金時さん！　あの、もう少し力加減を……

『坂田金時』

お、おう。悪い悪い。

『选择结束』

『坂田金時』

で、だ。
そっちの、そこの。ちっこい美人サンは誰だい？

ただの[#餓鬼:ガ　キ]じゃあねえんだろう？
眼力っつーか肌にピリピリ来る御仁だぜ。

陰陽師か？
それとも仙人、天狗の類か？

ま。アンタらの時代にいるのかは知らねえが……

『ダ・ヴィンチ』

ん～。

ちっこいは余計かな～？
ま、幼体なのは自覚しているし気にしないけど。

私はレオナルド・ダ・ヴィンチ。
藤丸立香の仲間で、天才さ。

『坂田金時』

へえ！　天賦の神童！
ソイツは[#重畳:ちょうじょう]。

オレは坂田金時ってぇ源氏郎等だ。
よろしくな！

『ホームズ』

そして私はシャーロック・ホームズという。
以後よろしく、坂田金時。

『坂田金時』

（おっと？）

（また新しいのが出てきやがった。コイツぁ）

（晴明殿と似た気配がしやがるぜ。
　ったく、カルデアってのはとんでもねえな！）

『ホームズ』

では、話を整理しよう。

藤丸立香、および英霊・加藤段蔵。
この両名は[#招かれた]のだと我々は考えている。

魔都、西暦一〇〇八年の平安京へと。

誰が招いたか？
無論、アルターエゴ・リンボその人だろう。

マシュ・キリエライト、風魔小太郎の
両名がレイシフトを阻まれたのは想定外だが、

レイシフト前から予測通りの展開ではある。

新たな特異点、人類史黒点を形作り……

さんざん自分の邪魔をした
藤丸立香はもちろん、

縁ある加藤段蔵も標的として
捉えているのだろう。

効率的な勝利など最初から考えていない。
己の庭で、[#いたぶる]ことだけが目的だろう。

豊富な戦力を与えず、
一人と一騎を魔都にて追い詰める——————

もはや作戦とも呼べまい。
趣味の領域だ。

——————ただし。
無数の血と命に飾られた、悪辣極まる趣味だがね。

以上だ。キミたちが現地にレイシフトするまでは、
他に共犯者がいるのでは、とも勘ぐっていたが……

今回は断言しよう。共犯者はいない。
リンボだ。

[#彼が犯人であり]、[#単独犯だと]。

『Master选择』

1：ホームズがもう断言してる！

『ホームズ』

ははは。

『Master选择』

2：もしかしてまだ調子悪い……？

『ホームズ』

本調子ではないが、何。
こうあからさまでは流石にね。

『选择结束』

『ダ・ヴィンチ』

なにせ、署名まであったからねえ。
妨害されたマシュたちのレイシフトの観測ログに、

本来ないはずの文字列が混ざってたんだけど、
まあこれがびっくり！

『段蔵』

文字列？

『マシュ』

はい。
具体的には——————

Ｄ

Ｏ

Ｍ

Ａ

Ｎ

『フォウ』

ブフォウ！

『Master选择』

1：ドーマン？
？2：ちょっと自己主張激しすぎるぞドーマン……

『选择结束』

『坂田金時』

なんだこれ、字か？

『段蔵』

然り。ドーマン、
恐らくは敵の自己主張かと。

『坂田金時』

……笑えねえなソレ。

リンボだか蘆屋道満殿だかは知らねえが、
ようはソイツに喧嘩売られてンだぜ、アンタたち。

テメェの名前を刻んでくるってェのは、
ハッ！　相当なもんだ！

『段蔵』

……然り。

しかし分かりませぬ。
我らへの復讐がリンボの目的であると仮定して、

何のために、天覧聖杯戦争なる儀式を……？

『マシュ』

天覧聖杯戦争——————

『ホームズ』

耳慣れない言葉だね。
詳しく話を聞こう。

『ダ・ヴィンチ』

……なんだって？

召喚するサーヴァントすべてが、キャスター？
それはまた思い切ったことを……

決戦魔術・英霊召喚を元に考案された
聖杯戦争を、更に[#規模縮小:ダウンサイジング]している？

そんなもの、万能の願望機たりえる訳が——————

『ホームズ』

万能たりえる訳がない。
確かに。

では願望機という触れ込みは虚偽なのだろう。
ならば、単機能はどうかな？

『ダ・ヴィンチ』

……いける、と思う。

英霊の魂を比類なき魔力源として利用し得るのは、
それこそ聖杯戦争の例を見るまでもない。

単機能。ただひとつの目的のためなら、
肝心の魔力源がバランスに欠けていても、うん。

可能——————だと私は考える。

『ホームズ』

“万能の人”のお墨付きが出たね。

天覧聖杯戦争なるモノ。
[#是:これ]を、ひとつの目的のための儀式と仮定して、

目的とは何を指すか？
私は、そう——————

——————[#世界の改変]であると考える。

『風魔小太郎』

……！

『マシュ』

そ、それは……

世界を己が思うままに変える、
という意味で間違っていないでしょうか？

『Master选择』

1：根拠が、あるんだよね？

『选择结束』

『ホームズ』

ああ。
あるとも。

まず、下総国での出来事を思い出して欲しい。

複数の英霊、及び大量の人間の魂を用いた大儀式。
儀式が遂行されていった結果として、

かの下総国は、亜種並行世界——————
[#亜種の異聞帯]とも言うべき異常な状態にあった。

『ダ・ヴィンチ』

下総における[#厭離穢土城:お ん り え ど じ ょ う]は、
[#異聞帯:ロストベルト]でいえば空想樹に相当する存在だった。

そう記録されている。
言ってみれば、亜種空想樹かな。

たとえば[#洛内:そ　こ]で……
リンボは、儀式によって似たようなモノを造り上げ、

[#異聞帯:ロストベルト]を……発生、させようとしてる……とか？
う～ん。でも、何のために？

『ホームズ』

ふむ。

平安時代に『異星の神』を降臨させるつもり、とか。

『マシュ』

！

『風魔小太郎』

それは……！

『Master选择』

1：でも『異星の神』はもう降臨している——————

『选择结束』

『ホームズ』

その通り。オリュンポスで顕現を果たした以上、
降臨の器はもう必要ないだろう。

予備の器であれば……いや、
あれ程の規模の超越的存在には、やはり不要なはず。

『ダ・ヴィンチ』

そもそも、キャスター霊基の魂ばかりじゃ、
どうにも偏りがあるんだよね。

さっきもちょっと言ったけど……
大がかりな術式の魔力源として安定し難いのさ。

単機能の儀式であったとしても、
膨大なエネルギーとしての英霊の魂に偏りがあっては、

術式そのものを破綻させかねない！
うう～ん。何か、仕掛けがありそうだけど……

まさか、一種の[#いやがらせ]とか……？

『坂田金時』

お？

『ダ・ヴィンチ』

あっ。これは。

『マシュ』

通信状態が……！
先輩！

『ホームズ』

回線が繋がったことに気付かれたか？
或いは、都合の悪い考察に辿り着くのを阻むつもりか。

ともかくだ、藤丸立香！
天覧聖杯戦争なる儀式は是が非でも止めるべきだ。

現界した英霊すべてを失えば、かつての下総と同じく、
新たな亜種空想樹が発生しかねない！

そうなれば、平安京は——————

『ダ・ヴィンチ』

[#特異点かつ異聞帯]、
汎人類史にとっての二重の脅威と化してしまう！

可能性のレベルではあるけど、
どうか気を付けて！

『マシュ』

通信、こちら側から常にアクセスを試みます！
ですので……！

回線は、常に開いて……た……れば……——————

『Master选择』

1：了解！
？2：全部終わらせて、無事に帰るよ！

『选择结束』

『マシュ』

……せ、ん、ぱい……！

『？？？』

おっと。

勢い余って切ってしまった。
ふふふふふふふフフ。

いやはやカルデア、言の葉を繋ぐ糸はもそっと太く！
[#斯様:か よ う]なか細さでは我が爪の一振りで断ち切れてしまう！

とは云え……

かの探偵殿も、ええ。
一通りご説明してくださったことでしょうし。

これ以上の種明かしなぞ無粋というもの。
そうでしょう？

さて[line 2]

カルデアのマスター、
そして我が麗しの[#木:で][#偶:く]人形。

ンンンンンこれより先は互いの力と力！
そう、純粋なる殺戮で対峙しようではありませぬか！

ふふふふフフフフ。
ははハハ。

はははははははははははハハハハハハハハハ——————！

