『尼莫·水兵』

大家的灵基反应都确认到啦～！
像是轻飘飘地浮在空中，但我会将他们引导到甲板的～！

『尼莫』

穆尼尔，让潜航艇进入推进器模式。

在藤丸立香他们进入舰内之前，
本舰要维持空中漂浮状态。

『穆尼尔』

明白了，包在我身上！
呃，推进器的控制是……

『戈尔德鲁夫』

唔唔，都让他们在祭坛待命了，
竟然特意冒着危险使用漂浮魔术……！

也罢，打开甲板的舱门！

等回收完现场调查队之后，
火速逃离这片可怕的空域！

『尼莫·教授』

不好意思～。
在此之前我这有紧急报告～。

有个强大的灵基反应正从多多那离宫方向接近，
距离接触本舰还剩10、9、8……

『戈尔德鲁夫』

危险还没结束吗！？
究竟又要发生什么了！？

『Master选择』

1：……总算是回来了。

『选择结束』

『玛修』

是的。欧罗巴小姐的防御结界
至此就消失不见了……

『福尔摩斯』

嗯。不愧是神妃欧罗巴，真是完美的术式。

若不是她细腻的魔术，
我们这趟空中之旅应该不可能那么安全吧。

『戈尔德鲁夫』

还傻站着干嘛！
快跑去舱门那边！

有身份不明的灵基反应正在接近你们那边！
还剩3、2、1[wt 1.0][se ade8][charaFace D 9]——————唔噢噢噢！？

『凯妮斯』

哟。你们果然还活着啊。
很好，不然可就无聊死了。

苟且偷生是你们的长处吧？
我满心期待地飞过来果然没错。

双胞胎和欧罗巴他们——————

哦，翘辫子了啊。
也是。他们没理由得救。

真不错，肆意大闹了一通之后
只有你们溜之大吉。屁股擦得很干净嘛。

但是——————

只有你们毫发无伤地回去的话，
未免太自私了一点。

对吧，迦勒底？

『Master选择』

1：……凯妮斯。

『选择结束』

『玛修』

————————————

『戈尔德鲁夫』

凯妮斯？　是神灵凯妮斯吗！？
这样啊，那家伙也活下来了！

真是值得庆贺，一起来庆祝胜利吧！[wt 1.0][charaFace D 7]
……唔？　不过那真的是凯妮斯吗？

灵基模式与以往并不一致。
不像此前只是『混着神性』[#程度:等级]，

而是灵基本身就蕴藏着神气！
这简直就像是真正的神灵？

『福尔摩斯』

……没错，Mr.戈尔德鲁夫。
虽然不知道是什么构造……

但现在我们眼前的凯妮斯无疑是神明之一。
就算形容为海神的代行者也一点都不为过。

……暂时先别打开舱门。
因为接下来要进入战斗了。

『戈尔德鲁夫』

哈！？　为什么啊，战斗不是已经——————

『凯妮斯』

吵死了。把小胡子的通讯切断啦。
不过，倒是要夸奖一下你优秀的洞察力。

接下来我们要开始厮杀了。
局外人的声音只会碍事。

『玛修』

神灵凯妮斯。
我们之间已经没有战斗的理由了。

您失去了御主，
也没有理由继续守护这[#异闻带:Lostbelt]了。

在这种前提下，您还是要选择战斗吗。

『凯妮斯』

…………她这么说。

你的从者是这么说的哦，
藤丸立香。

你也有什么话想说吗？

『Master选择』

1：……什么都没有。但是——————

『选择结束』

『Master选择』

1：……你是打算战斗吧？

『选择结束』

『凯妮斯』

没错。
事情总该有个了断。

你们打败了奥林波斯。
算是大人物。配得上当我的对手。

我好歹也是希腊的英灵嘛。
你想。报仇雪恨这种事还是要做的吧？

『福尔摩斯』

真是的。憎恨奥林波斯的你吗？
真是毫无说服力的话——————

但我能看出来，你的斗志、气魄以及精神，
已经统合到前所未有的高度了。

神话的世界……生前未曾抵达的终点。
看来你已得出作为一名英灵的答案了，凯妮斯。

既然如此，我们也唯有作出回应。
哪怕这是一场毫无必要的战斗。

没问题吧，藤丸立香？
虽说你的魔力早就到极限了。

『Master选择』

1：……当然。
？2：上吧，凯妮斯……！

『选择结束』

『凯妮斯』

————————————

——————哈。
垃圾杂鱼御主居然像模像样地瞪着我！

好啊，那我就毫不客气地
将你和你的从者刺穿在一起吧！

最后好好记住我的名字。

让玷污我的波塞冬赎罪，
因其补偿而攀升神之座——————

热衷杀戮与暴虐、愤怒与傲慢的愚蠢王者。
然而——————

唯独此刻，
我将一切都献给与吾主间的契约！

吾名凯妮斯，神灵凯妮斯！

乃是基尔什塔利亚·沃戴姆唯一一骑，
值得信赖的从者！

