『Master选择』

1：卡多克，也就是说……
？！

『玛修』

……是的。

是由拥有灵子转移适性
最高数值的成员所组成的A组一员，

而且，恐怕也是——————

『卡多克』

说明就免了。
这家伙就算不知道也没关系。

沃戴姆已经介绍过了吧？
参与了世界毁灭计划的七位[#隐匿者:Crypter]。

而我正是其中一人。
这点说明就足够了吧。

『玛修』

请等一下……！

所以说，真的——————真的是
基尔什塔利亚先生，还有其他各位……！

『卡多克』

你变得能说会道了啊。
以前明明是个只会回答他人问题的人。

……但这些都无关紧要。
不要插话，基列莱特。

我们只把你当作是备用品。
你只是个不声不响跟在后头的支援人员，

是在灵子转移目的地用来召唤从者的装置而已。

你没必要在乎我们的人格与人权。
就正如我们也从未在乎过你的一样。

『玛修』

……这……
怎么能，这样……

……不对。
卡多克先生是迦勒底的敌人吧。

『卡多克』

没错。你的理解力还是那么强。
这样就省事了。

我们早已进行了宣战。我们乃是[#隐匿者:Crypter]。

将会培养这异闻带——————Lostbelt，
为泛人类史带去终结。

不，没错。
不如说，早已与终结无异了。

『玛修』

[#异闻带:Lostbelt]……
那就是这些特异点的名字吗？

『卡多克』

不是点，而是带。
转折点早已成为过去，这个世界正在编织着历史。

……虽然无法再听摇滚乐确实令人遗憾，
但魔兽的吠吼其实也大同小异。

『Master选择』

1：为什么要这么做？
？！

『卡多克』

我没有回答你的义务。
……只不过，在杀死你之前，稍微聊一会吧。

藤丸立香。
[#为什么你没有代替我们死去]？

『玛修』

哎——————？

『Master选择』

1：代替……？

『卡多克』

没错。
因为这样损害会比较小吧。

『Master选择』

2：就算你这么说……

『卡多克』

算了，这只是蛮不讲理的说教而已。

我们全体，都知道你达成的成就。
在醒来时就被告知了。哪怕多么可恨。

据此，我可以断言。

我会比你，除我以外的A组成员会比我，
以及沃戴姆恐怕会比所有人……

将牺牲控制得更少更少。
也不用耗费足足一年时间。

[messageOff]
[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『Master选择』

1：那是因为除我以外就没有其他人了啊。
？！

『卡多克』

……没错。
[#你只不过凑巧在场]，只不过凑巧被选中而已。

人理烧却带来的死者绝不会少。
恭喜，你造成了最多的牺牲者。

『玛修』

卡多克先生。
我是藤丸立香的从者。

无论现在的您处于何等立场，
我都没有宽宏大量到能够容忍你对御主的侮辱。

『卡多克』

这是在虚张声势吧。你其实也曾设想过吧？
选拔队的A组中，无论谁都可以。

沃戴姆、奥菲莉娅、
佩佩，或是戴比特。

如果由其中的某人来做，
应该都能做得更好吧。

『玛修』

——————你说的或许没错。
但这都是些毫无意义的研究。

现实并非如此。
我们已经在此基础上做到最好了。

在人理修复这一年间，倾尽全力，到了忘我的境地。
完全没有余力来考虑这些“假如”的情况。

但是，通过刚才卡多克先生的指出，
我确信了一件事。

『卡多克』

哦？　什么事。说来听听。

『玛修』

哪怕A组的各位都在，
也不会迎来那个结局。

那就是正因为有御主藤丸立香在，
我才能活到现在！

『卡多克』

……这个嘛，确实如此。

如果是我们，定会毫无顾虑地
选一个时机抛弃你吧。

『玛修』

既然卡多克先生负责这俄罗斯，
那就意味着其他的几位当然也——————

『卡多克』

对。
但就算你们知道了也没用吧。

『Master选择』

1：话说我甚至不知道你们的目的为何。

『卡多克』

我们是[#隐匿者:Crypter]。
会赐予一度白纸化的世界以真正的人理。

这就是目的。

『Master选择』

2：为什么要毁灭世界？

『卡多克』

并非要毁灭世界。
我们要毁灭的，只有[#泛人类史:你们]而已。

不过，反正也计划与其他[#异闻带:Lostbelt]战斗，
所以要毁灭的也包括除[#我负责:这里]以外的其他[#异闻带:Lostbelt]吧。

『选择结束』

『卡多克』

那边的从者——————
是谁？

『阿维斯布隆』

我没义务告知敌人。

『比利』

我也一样。
不过，我的身份早就暴露了吧！

『卡多克』

……嘁。

算了，虽说反正要斩草除根，
但还是该尽量慎重为好。

[#杀戮猎兵:亲卫队]，杀了他们。

『玛修』

御主，[#杀戮猎兵:亲卫队]行动了！
请转为战斗态势！

『Master选择』

1：明白了！
？2：我们开始吧，两位！
？！

