『芙芙』

芙，芙呜！

『阿黛勒』

已抵达指定坐标。
……位置在都市中央的祭坛街正下方。

『佩佩隆奇诺』

接下来得徒步走过去哦。
快点，赶紧准备一下。

给你们30秒……要不给你们1分钟做准备吧！[twt 1.2][charaFace D 9]
小玛修已经准备好了呢。

『玛修』

嗯，是的。[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]已着装完毕。

『Master选择』

1：我也好了。
？2：随时都可以出发。

『选择结束』

『武藏』

我也没问题！

哼哼，我好歹也是一名剑士嘛。
要保持终日钦钦，常在战场的状态。

『马卡里俄斯』

祭坛街的……地底吗……

『阿黛勒』

……
……

『福尔摩斯』

阿黛勒、马卡里俄斯。
这一带是在哪片区域地底呢？

『马卡里俄斯』

……这里就在神的脚下啊。

『阿黛勒』

星间都市山脉奥林波斯中央区，祭坛街。
拥握克洛诺斯·王冠的轨道大神殿正下方。

统辖各地分神殿的中央神殿群就坐落于此，
而其正上方就是诸神坐镇的大神殿。

这里是离宙斯神最近的街道。

『玛修』

……就在敌阵中枢地底……

『马卡里俄斯』

不仅如此。

这个坐标深度太浅了。
因此哈得斯神加护的残渣薄弱，而宙斯的加护却很深厚。

『Master选择』

1：也就是说……

『阿黛勒』

可以认为，虽说同样是地下机构带，
但这里的危险度远比其他区域更高。

『Master选择』

2：这里与此前的地底不一样？

『马卡里俄斯』

嗯。没错。

『选择结束』

『马卡里俄斯』

再深一点就没问题了……

我们非要维持这个深度步行过去吗？

『佩佩隆奇诺』

非常遗憾，是的。

虽说这次郊游的路程并不会很长，
但深度是无法调整的。

『马卡里俄斯』

那就必须高度小心注意了。
自动机械之类的玩意儿有可能在附近徘徊。

一旦被发现就麻烦了。
能提前发现对方的话——————

『武藏』

的话？

『马卡里俄斯』

——————就立刻逃跑。
毕竟越破坏它们，越会暴露我们的位置。

『人工智能』

自动战斗机械？

是指阿耳戈斯吗？
啊，不是，阿耳戈斯已经被我们打爆了哦。

唔唔唔，啊唔。

啊，是啊。对了。
还有广域歼灭机械或对人歼灭装置那些啊。

它们与宙斯的感官相连哦。

虽说那位神无法直接监视地底，
但似乎可以感知到机关所见之物。

换言之，那些机械就是宙斯的眼睛啦。
同盟基地平时所在的深度肯定不会出现……

但这附近的深度当然就会出现啦。
你们要多加小心哦！　Be careful！

『佩佩隆奇诺』

这真的是人工智能吗？
怎么好像人格一直在换个不停。

『芙芙』

芙，芙呜。

『武藏』

他们提供了各式各样的秘密武器和作战计划，
算是很可靠的伙伴吧。

迄今为止已经好几次……
唔。[charaFace F 12]

『凯妮斯』

噢，察觉到了吗，武士女。
这种情况在东方应该怎样形容呀！

『武藏』

说曹操曹操就到啦！
藤丸立香、玛修！

『M：玛修』

前方距离200处出现魔力反应！
目视范围内的地下通道并不存在岔路！

是前进，还是后退呢……
御主！

『马卡里俄斯』

可恶，所以我才讨厌这种深度啊！
先后退吧！

『阿黛勒』

趁还没被感知到，找出其他通道！

『凯妮斯』

……啊～啊～啊～啊～，真难办啊！
碍事的话只要宰掉再继续前进不就行了吗！

『马卡里俄斯』

如果这样可行的话我也犯不着那么头疼了！
可恶，别磨叽了，快退后——————

『合成语音』

啊～，没问题。不必担心。

与宙斯神经网间的连接已经被切断了。
按迦勒底风格简单易懂的说法，就是离线状态。

啊不对，我还加了一些伪装，
以免离线状态被发现。

所以不必担心啦。

『武藏』

……………………哎呀，真走运。

我还在苦苦思索该躲起来，
还是该逃跑的时候，如此好运天降！

虽然不知道是谁的声音，
但我就相信这就是上天的指引、观音大士的加护好啦！

——————藤丸立香！

『Master选择』

1：……相信对方吧！
？2：击破敌人，继续前进！

『选择结束』

『马卡里俄斯』

你是认真的吗！？

『佩佩隆奇诺』

没想到你的决断速度那么快呢。
不过答对了。你可以相信对方击破敌人。

『M：玛修』

[#灵基外骨骼:奥特瑙斯]，战斗机动开始。
——————敌对存在，距离100。开始战斗！

