『清子』

さて、月は入り方の……

空清う澄みわたれるに、っと。
よしよし。

……。
……。

あの子の[#綴:つづ]るお話ってさ。
あたしにはいとをかし、なんだよねぇ。

まるで自分がお話の中の人になって、
[#宮中:あそこ]に生きてるみたいな心持ちになるの。

でも……

そいつを[#政:まつりごと]に使おうなんてのはね。
[#道長殿:ミ　ッ　チ]も酷なことするよ、本当。

[#綴:つづ]るコトってのは……
縛られちゃいけないんだ。

人が本気になれるのはさ、己のためじゃない。
誰かの想いに応える時だって、あたしは考える。

きっとあの子もそう。

道長殿の想い、彰子様の想いに応えたくて、
全霊込めて物語を紡ぎ続けてる……

なんちて。
あたしってば、考えすぎ？

『？？？』

……。
……。

そう云うこともあろうし、
そうでなきこともあろう。

物語か。

『清子』

うん、そう。
物語。

未完の物語ね。
まだまだ、香子ちゃんの旅は途中なのさ。

こんなとこで終わって欲しくない。
ちゃあんと最後の最後まで[#綴:つづ]ってくれなきゃ。

あの子の、あの子だけの……物語をね！

『？？？』

……。
……。

案ずることはない。

物語る、という行為は……

夢の旅路を征き、詩聖の閃きの[#頂:いただき]をこそ求め、
己が世界を編み続けるのによく似ている。

あれは、やり遂げる。
必ず。

『清子』

へー、へー？
詳しいんだ。

『？？？』

……然り。
我が友、[#紛:まご]う事なき詩聖たちであったが故に。

妖物魔物が[#跋扈:ば っ こ]する、京の都——————

化生、悪霊、そして鬼。
近頃には大路にまで姿を見せると云うが、

更に奇異なるモノが[#顕:あらわ]れるのだとか。
夜な夜な[#彷徨:さまよ]い歩く、見上げる程に大柄なる怪異。

[#鋼:はがね]の怪。

月明かり受けて鈍く輝くその硬き[#体躯:たいく]、
まさに鋼の如し。

無人の大路を[#彷徨:さまよ]いながら、
不気味に赤き瞳を輝かせるさまは、まさしく妖物。

京人は[#是:これ]を人喰いの巨怪として震えた。

とは云え……

喰われた人の欠片などは、
ついぞ見つからず……

………………。

以上。
　　　　　　　　　　　　　　　或る日記より抜粋。

『段蔵』

……と、云う次第にて。

夜な夜な大路を歩くという、鋼の怪。
人々の噂となっておりまする。

『Master选择』

1：鋼？
？2：和モノの怪異なら確かにうろついてたけど……
？！

『段蔵』

は。どうにも分かりかねます。
実際に目にしたと云う京人は[#未:いま]だ見当たらず、

噂のみ、広まりつつある模様にて。

ただの噂であればよし。
何らかの事実に基づいているのであれば、

噂が人々の口に上り始めたのはここ数日。
合致いたしまする。

『Master选择』

1：天覧聖杯戦争……
？！

『段蔵』

は。まさしく。

『坂田金時』

鋼、ねえ。

ソイツは鋼で体を[#鎧:よろ]ってンのか？
まことの話なら大したもんだぜそりゃあ。

鋼は刃金、武器に用いると昔から決まってる。
遥か[#神代:かみよ]の[#素戔嗚尊:スサノオノミコト]でさえそうだったろ？

どっかの神社に[#奉:まつ]られてる、
かの[#大蛇:おろち]斬りの剣も鋼だって話さ。

ま、今は今だ。
かつてより何でもかんでも改まるもんだが、

流石にな！
ンなモンは博多の方からだって聞こえちゃこねえ。

つまり、大陸にだってねえってことだ。
日の本にもねえだろうなァ。

ま、大方外皮が硬ぇ怪異ってだけの話だろうよ。

ったく。
ンなまさか、[#摂津の大具足]でもあるまいに……

『Master选择』

1：（お茶を飲みかけてむせる）

『段蔵』

マスター！

『Master选择』

2：（目を輝かせる）

『坂田金時』

お？

『选择结束』

『Master选择』

1：そ、それってゴールデン・ヒュージ・ベアー号？
？！
[charaFace C 4]

『坂田金時』

なんだそりゃ？

ン？　あー……オレの独り言に何か云ったのか？

悪い悪い。聞こえてたか！
どうせ分からねえと思ってつい呟いちまった。

忘れてくれ！
今のは何だ、その……

我ら源氏の秘中の秘！
余人に漏らした等と知られればタダじゃすまん！

故に、聞かなかったことにしてくれや！

『Master选择』

1：は、はいっ

『坂田金時』

わかればよしだ。
おう！

『Master选择』

2：何も聞こえなかったよ？　ね？

『段蔵』

は……はいっ。
何も聞いておりませぬし記録もしておりませぬ。

『选择结束』

『段蔵』

鋼の鎧などはまずありえない、
と云うお話でした。それ以上は、ええ、何も。

事実、幾百年の月日が流れて後、
段蔵の生きた乱世でさえ鋼の鎧は……

ひどく希有なるモノでありました。

日の本で作られたと云う話は聞きませぬ。
せいぜいが、舶来品であったかと。

『坂田金時』

大陸か？

『段蔵』

南蛮にて。

『坂田金時』

南？　蛮？　なんだっけかそりゃ……

ん！

確か、大昔の大陸の……
南の方に蛮ッてのが……あったか……？

『段蔵』

む、むむむむ。

言の葉の意味合いを紐解けばそうなのですが、
使い方はそうではないと云いますか、

もっともっと彼方の異国なればっ。
更に正しくは西方にて！

『Master选择』

1：世界の裏側……
？2：って言ってもかえって分かりにくいよね

『选择结束』

『坂田金時』

[FFFFFF]？？？

おう、わからん！
博多でも交易してねえ場所なんだろうしなァ。

ンなことよりメシよく噛んで食え！
藤丸立香！

[#先刻:さっき]から箸が止まってンぜ？
香子殿の家人が折角[#朝餉:あさげ]に米炊いてくれたンだ、

ちゃあんと味わいな。

『Master选择』

1：（もぐもぐ）
？2：（もぐもぐもぐ、もぐもぐ）

『选择结束』

『坂田金時』

よし！

さて。藤丸立香はまあ、
飯食いながら聞いてくれ。

——————天覧聖杯戦争だ。
コイツを一体どうするかってェ話をしようや。

オレとしちゃ、
正直なところ決めかねちまってンだよな。

しるしは出たが英霊が来ねえ！

待ちに待った到来と思いきや
藤丸立香は違う、

と言い張ってやがる。はぁ。
天覧聖杯戦争とは無関係なマスターだ、ってな。

ま、それは置いておくとして……

昨夜のカルデアのお歴々の話を聞くと、だ。
天覧聖杯戦争、なんとも匂ってくるじゃねえか。

外道の匂いだぜ。
アルターエゴ・リンボだったか？

奇妙な儀式もあったもンだと思っちゃいたが、
外道の企てだってコトなら合点もいくさ。

……儀式を止めろ、とお歴々は云った。

云ったよな？

『Master选择』

1：（もぐもぐしながら頷く）

『选择结束』

『坂田金時』

オイラも賛成だ。

護国の武者同士が[#鍔迫:つばぜ]り[#合:あ]う意味なんざ、ねえ！
いやまあ、あると内裏で決まったンだろうが、

知るか！　[#莫:ば][#迦:か]！

って話だコイツは。
外道の手のひらで踊らされてちゃ世話もねえ！

『段蔵』

金時殿——————

『坂田金時』

おっと。
惚れンなよ。

『段蔵』

金時殿は冗談もお上手ですね。
ご心配なさらず。

段蔵は人に[#非:あら]ず、
人形なれば。ご心配は要りませぬ。

『坂田金時』

おう。

『段蔵』

[FFFFFF]？

（今、何か……
　僅かに、視線を段蔵からお外しになったような？）

金時殿？

『坂田金時』

おう、なんだい。

『段蔵』

ワタシに何か不備がございましょうか？
その、何でも仰っていただきたく。

英霊は全盛期にて召喚されるが常と云いますが、
恥ずかしながら段蔵、十全ではございませぬ。

各種の機能に欠落ありし頃こそが、
加藤段蔵の全盛に他ならぬと云うことか、と、

考えるモノではありますが、
しかし機能不全は、[#紛:まご]うことなき事実……。

何か、ご無礼がありましたならば、
どうかお云い付けください！

『坂田金時』

お、お、おう……。
承知した。

分かった。分かったから段蔵サン。
もちょっと、な。

『段蔵』

[FFFFFF]？？？

『Master选择』

1：（もぐもぐ……ごくん）

『选择结束』

『Master选择』

1：段蔵さん、ちょっと近いのかも……？
？2：[&金時もほら年頃の純粋な青年だからね:金時はそのなんていうか純だからね]

『选择结束』

『段蔵』

は……。

[FFFFFF]？？？

『坂田金時』

ただでさえ、ア、アンタの格好はその、
なんつーか動き易そうでいいと思うンだが、ウン。

あんまりガンガン近付かれっと、な。
目の[#遣:や]り場っての？　がさ。

な？

『段蔵』

は、はあ……。
そう云うものですか。

『坂田金時』

そう云うものってことでひとつ。
はは。

で、おう！
食べ終わったな藤丸立香！

じゃ、改めてだ。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
オレはハッキリとアンタたちに告げておくぜ。

天覧聖杯戦争は止める！
アルターエゴ・リンボってェ外道の企ても止める！

オレとアンタたちは[#志:こころざし]同じくする仲間ってェ奴だ。
宜しく頼まあ！

『Master选择』

1：こっちこそよろしく！
？2：ありがとう、金時

『选择结束』

『坂田金時』

おう！

『段蔵』

よろしくお願いいたします！

『坂田金時』

さーて、と。
となると如何なる手を打つか、だが——————

外道。黒幕。ソイツを叩くのが手っ取り早ぇ！
アルターエゴ・リンボ！

ソイツ、居場所は分からねえんだよな？

『段蔵』

は。残念ながら。
[#此処:こ　こ]、平安京に在るであろうと云う予測および、

虫の知らせがせいぜいにて。

『坂田金時』

虫の知らせ上等！
[#莫:ば][#迦:か]にしたもんじゃねえさ。

何、手がかりがまったくナシって訳でもねえだろ？
アルターエゴ・リンボ。またの名を……

『Master选择』

1：蘆屋道満
？2：この時代の蘆屋道満そのものじゃないけど

『选择结束』

『坂田金時』

そうだ、蘆屋道満殿！
晴明殿の姿なき今、陰陽寮を取り仕切る法師陰陽師！

[#正真正銘:しょうしんしょうめい]の偉いサンさ。左大臣殿なんざ、
晴明殿から道満殿に乗り換えたってもっぱらの噂さ。

段蔵サン。

『段蔵』

はっ。

『坂田金時』

[#逢えば]分かるかい？[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『段蔵』

はい。
段蔵、確かにリンボとは縁を結んでおりまする。

一目見れば、きっと、
生前の蘆屋道満なる者がリンボと同一か、否か、

見分け、断じることができるかと！

『Master选择』

1：じゃあ、まずは——————
？2：蘆屋道満がリンボかどうかを確かめる！

『选择结束』

『坂田金時』

おう！

さて[#此処:こ　こ]からだ！
折しも、天覧聖杯戦争の真っ最中！

鎮守護国を成さんとする稀代の大儀式、
陰陽寮の陰陽師どもを率いての術を行うとなれば、

[#洛内:らくない]でも間違いなく、
最も守護された場に在り続けるは必定！

つまるトコ——————内裏。
宮中だろうな、道満殿は。

『段蔵』

情報収集の折、
[#朱雀:す ざ く]大路の果ての内裏を一見しました。

一部、火災からの再建中ではありますが……

とても強固な結界に護られた要地です。
一流の魔術師の工房さえ遥かに超える、神殿級。

段蔵は不案内ゆえ、
或いは更に強力な結界の可能性さえありまする。

『Master选择』

1：じゃあ、潜入はできないね

『段蔵』

恐らくは。

『Master选择』

2：正攻法かな

『坂田金時』

おう。

『选择结束』

『坂田金時』

正当な理を以て内裏に上がる、しかねえな……

……お？

『藤原香子』

おはようございます、皆様。[bgm BGM_EVENT_66 0.1]
まあ、まあ、[#朝餉:あ さ げ]を綺麗に召し上がられて——————

ええと、おかわりのお[#櫃:ひつ]などは如何ですか？
すぐに支度させますが。

『坂田金時』

おう、ありがてえ！　香子殿！

『藤原香子』

ひゃ、ひゃいっ。

す、すみません。
男の人の大きな声はあまり聞き慣れておらず……

お、おかわりですね？
そうなのですね？　そんなに欲しいのですね？

ええ、ええ。分かりました。
ふふ、家人も喜ぶでしょう。

『坂田金時』

ん？　ああ、そうだなおかわりは頼む！

で、お願いはソレだけじゃねえんだ。
香子殿。

『藤原香子』

はい、なんでしょう。

貴方たちはお客様です。ええ。
いつまでも[#逗留:とうりゅう]していただいて構いませんし、

お望みはどうぞ言の葉に。
叶う限りは、香子がお力になります。

『坂田金時』

流石は[#藤原為時:ふじわらのためとき]殿のご息女たる香子殿。
[#聡:さと]き貴人ってェのは、礼を[#識:し]っておられる。

付け込むみたいで気は引けるが、
こちらも大義のため！　お許しあれ！

——————香子殿！　折り入っての頼みがある！！

『藤原香子』

ひゃ、ひゃいっ。

『Master选择』

1：金時、声！

『坂田金時』

あ。そうか、悪い。

『Master选择』

2：折り入っての頼みって……？

『选择结束』

『段蔵』

この短時間に二度も
怯えさせるものではありませぬ金時殿ーッ。

『坂田金時』

そう云うつもりじゃねえんだが……

悪い。香子殿。
実はな、オレたちは——————

『藤原香子』

…………内裏に上がりたい、と？

それは、また。
むむむ。

……源氏郎等たる御方に云うことではありませんが、
内裏とは、[#帝:みかど]の宮にございます。

日の本の[#政:まつりごと]に携わるべく、
官位有した方々のみが[#此処:こ　こ]に上がられるのです。

或いは中宮彰子様の女房である私のように、
[#帝:みかど]や、お[#后:きさき]に仕える者のみが。

[#軽々:けいけい]に、余人を導き入れるなどもってのほか……

……。
……。

……お分かりの上、ですよね。

『坂田金時』

どうか頼む。
この通り。

『藤原香子』

ま、まあっ、金時様！

お顔を上げてくださいませ……！
そ、そのように、床に額を押しつけるなどと……！

『段蔵』

（こ、これは土下座！
　金時殿ほどの武者が[#斯様:か よ う]な！）

『坂田金時』

頼む！

アンタに迷惑はかけねえ。
いや、たった今かけちゃいるんだが、

オレの名を出すなとは云わねえ。
京の源氏本家にさえ伝わらなきゃ何でもいいんだ。

内裏にて、
蘆屋道満殿のお目通りを願いたい！

どうか、頼む。
香子サン！

『藤原香子』

う、うう……金時様……

……。
……。

そ、そういうことでありましたら、
手がなくもありません。

貴方のお名前を出した上で、
道長様にお願いをすれば、その……

通る、やもしれません。
ですがええと……

ただでさえ貸しばかり作りがちな私としては、
道長様へ、更に貸しを作りたくないと云いますか、

ううん、ううん——————

『坂田金時』

……無理を通すつもりはねえよ、香子殿。

そン時はそン時さ。
[#此処:こ　こ]でこうして身を隠させてもらいつつ、

次の手が浮かぶまで考える。
って、どっちにせよアンタに迷惑掛けちまうか……

『藤原香子』

！

そ……
そう、ですね。

そうですか。
その、分かりました。重々分かりましたので、

道長様に今更貸しを幾つ作っても同じこと、
何とかしてみます！

『坂田金時』

お、おう。ん？

聞き間違いじゃねえよな？
香子サン、何とかしてみますって云ったよな？

『Master选择』

1：確かに言った！
？2：香子さん、言うことが急に変わった？

『选择结束』

『藤原香子』

大きなお話ですので流石に迷ったのですが、
は、はい。迷いが取れたのです。

それだけです。
では[#僭越:せんえつ]ながら[#藤原香子:ふじわらのかおるこ]、頑張ってみますね。

『坂田金時』

よろしく頼む！

『段蔵』

お頼み申し上げまする。
香子殿。

『Master选择』

1：ありがとう、香子さん

『选择结束』

『藤原香子』

……はい。

私は私なりに力を尽くしますが、
道長様のお許しをいただけるかは分かりません。

皆様。もしもの時には、
どうかお許しくださいませ。

『坂田金時』

さて、どうかな。
オレっちはいけると踏んでるぜ。

アンタは何せ、かの紫式部殿であらせられる。
左大臣殿の覚えは良いはずさ！

なにせ、宮中であの物語を読まねえ奴は
一人もいねえと聞く程だ！

『Master选择』

1：あっ、そうか
？2：今、香子さんは源氏物語を執筆中なんだね

『选择结束』

『藤原香子』

は、は、はい。

はっ。

その独特の気配。
分かります。分かってしまう、まさかお読みに……

い、い、いえ！

感想はきき聞きたいですが心の底より聞きたいですが、
も、も、も、もし万が一に覚悟していない類の言の葉を、

聞いてしまったらわわわ私は——————

それより！
内裏に上がるお許しを、ですよね！

そちらは！　ええとはい頑張ってみますから！
香子にお任せくださいまし！

『段蔵』

……おお……。

作家なるものは……
なんと云いますか、むつかしいのですね。

『坂田金時』

そうだなぁ……。

オイラ想像もつかねえや。
こう、物語る才人ってぇのは初めて逢ったしな。

[#此処:こ　こ]でない場所——————
自身でない人生を垣間見て、文字に[#綴:つづ]る。

どっかの貴人や武人の出来事や噂やらを
[#纏:まと]めて記録するのとはてんで違う、って話だぜ。

日記の類とも違ってる。
確か、清子サンも云ってたっけか。

出来事、噂、日記、夢、
あれやこれやを元にしながら[#取捨選択:しゅしゃせんたく]。

ンでもって、ひとつの物語を編んでいく——————

文字で[#綴:つづ]り、編む、
この世ならざるもうひとつの世のありさま。

そいつは矢っ張り……

読むのも、[#綴:つづ]るのも、愉快なもンだろうなァ。

『藤原香子』

……お待たせいたしました。
皆様、道長様の許可を取りましてございます。

明朝のごく短い間のみですが、
内裏に上がれます。

さ。お早く。

『坂田金時』

おう香子サン！
有り難い！

さて。うたた寝の最中悪いが、
藤丸立香。行くぜ。

『Master选择』

1：大丈夫
？2：少し、仮眠を取ってただけだから

『选择结束』

『段蔵』

マスター、こちらの手拭いを。
水につけてから、固く絞ったものです。

『Master选择』

1：（顔を拭く）

『选择结束』

『坂田金時』

よ。起きたか？

[#夕餉:ゆうげ]から随分経ってるし、
眠くても仕方ねえが……[#此処:こ　こ]はまあ、我慢だ。

しかし成る程、夜明け頃に内裏入りか。
考えたもんだな香子サン。

『藤原香子』

使者を送り、諸々の許しを取っておりました。
遅くなってしまってすみません。

ですが今から[#牛車:ぎっしゃ]で出れば、
内裏が開くよりも前に着きましょう。

『Master选择』

1：そんなに早朝でも大丈夫なんだ……
？2：内裏って、そんなに早くから動いてるの？

『选择结束』

『藤原香子』

そう云う訳ではないのですが……
その、格別の計らいということで。ひとつ。

左大臣、藤原道長殿のお計らいなのです。
源氏本家に伝わってはならぬ内密の話となれば、

余人の目に付かぬ刻がよかろう、と。

『坂田金時』

ヒュウ、流石は香子殿。

ま、内裏に着いてから
あれこれ待つことにゃなるんだろうさ。

だがその分、朝一番で
宮中の道満法師殿にお目通りが叶うってこったろ？

『藤原香子』

はい。

『坂田金時』

だとよ、藤丸立香！

『Master选择』

1：よし、行こう！
？2：眠くない、大丈夫。行けます！

『选择结束』

『段蔵』

はい！　マスター！

『Master选择』

1：まさか[#牛車:ぎっしゃ]に乗れるなんて

『选择结束』

『Master选择』

1：これって普通のことなの？

『段蔵』

い、いえ、決して普通ではありませぬ！

『Master选择』

2：これって凄いことなんだよね

『段蔵』

はい。かなり。

『选择结束』

『段蔵』

[#牛車:ぎっしゃ]は貴人の乗り物にございまする。
まかり間違っても、このように……

その、忍びの者が乗り込むような真似は……

まず、有り得ませぬ。
ああ。段蔵、感激にございます。

二度も[#牛車:ぎっしゃ]に乗れるなどと……

『藤原香子』

あ。

『Master选择』

1：どうかした？
？2：香子さん？

『选择结束』

『藤原香子』

い、いえその、何と言いますか……

『段蔵』

マスター。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
[#牛車:ぎっしゃ]の外に、凶猛の魔力を感知いたしました。

『藤原香子』

物の怪がいますね……

ですが晴明様の呪で覆ってありますので、
殊更に大事などはないかと。

遠回りをしていきましょうね。

『坂田金時』

面倒だ。出るぜ！
行くぞ大将！

ははッ、眠気覚ましに足柄相撲を見せてやる！
香子殿とその従者たちもご[#覧:ろう]じろ！

『Master选择』

1：……遠回りしてる暇はない
？2：やろう！

『选择结束』

『段蔵』

はい！

敵影を目視にて確認。
掃討行動に移ります、マスター！

