『福尔摩斯』

原来如此吗，确实很有意思。

身为同一个人物，却具备不同灵基的英灵
重合在一起，同时存在的状态啊……唔……

从某种角度来说，或许与Mr.杰基尔与Mr.海德
的关系比较接近，但这次是临时的存在吧。

尤其是，你似乎是依靠在某个平行世界中
遇到的Miss宫本的缘分来访的英灵呢。

通过这次发生的事，你的灵基无疑会
被登记在这里，但单纯的现在的你……

并非持续现界，
而是短期内的临时事态。

因此——————

『达·芬奇』

机会难得，让他在这里好好玩一会儿再回去吧。
原来如此，挺有意思的！

既然如此，那我这边
也试着增加模拟装置的资源好啦。

没错，这里是人理保障机构迦勒底。
是拥有众多从者的稀有组织！

能让你通过较量获得满足的英雄可是任君挑选哦！

『迪尔姆德』

请……请问……
真的可以吗？

我不是该留在这个世界上的存在。
尽管时间短暂，但各位居然挽留我……！

『Master选择』

1：没事啦！
？2：Lancer的迪尔姆德怎么说？

『选择结束』

『迪尔姆德』

……啊。这个嘛……

『清姬』

怎么说？
他究竟怎么说？

『迪尔姆德』

…………应该欣然接受御主的厚意。
我体内的Lancer的我这么说。

『清姬』

那就这样办不就行了嘛！
请在这里好好享受吧。

『迪尔姆德』

……
……

万分感谢各位的厚意。
迪尔姆德·奥迪那定将全力享受这里！

『Master选择』

1：那我们就开始吧！
？2：迦勒底四番决胜，预备！

『玛修』

开始！　对吧！

『选择结束』

