『哈根』

[line 2]哼，毁灭吗。
也罢。我原本就不想要这种黄金。

『齐格飞』

怎么，难道你只是在撒气吗？

『哈根』

否则你以为是什么？

……我只想与你杯酒言欢，
对我来说，那就很幸福了。

原来如此，在那种情况下能从背后偷袭你的，
只有我了吧。

你如此信赖我，却死于我手中的利刃，
你的心情并非不能理解。

但是[line 2]你难道没有想过，
这同样也刺痛了我的心。

难道没有想过，
这会令你的妻子克琳希德愤怒不已？

『齐格飞』

……你说得对。似乎我总是很难体谅他人的心情。

不，更重要的是[line 2]我觉得既然接受了委托，
那这也是无可奈何的。

我对一切都过于没有兴趣了。

『哈根』

你总是过度轻视自己的生命，自己的愿望，
以及更为重要的欲望。

你自己或许不把这当一回事，
但也应该注意到周围的人可无法忍受这一点。

『齐格飞』

……嗯。

『哈根』

那我问你。
[line 2]现在的你，有什么愿望吗？

『齐格飞』

当然有。我早就决定了。
在这第二个人生[line 2]我会守护正义，以正义为傲。

我不会在乎他人的意图，不会在乎他人的打算。
我只是[#想成为这样的存在]。

我的梦想[line 4]是成为正义的同伴。

『哈根』

……哼，何等幼稚的梦想，真是很有你的风格。
但行吧。

『莱茵的黄金』就交给你了。
你一定能正确地使用它[line 4]。

『齐格飞』

御主，这话我以前没法说出口。
我过于轻视我自身，才导致了悲剧的结局。

不能让这种事重复上演。
我想要成为正义的同伴，阻止这种事的发生。

我的愿望……很奇怪吗？

『Master选择』

1：完全不。

2：并不奇怪。

『选择结束』

『齐格飞』

……谢谢。
御主，今后也请多指教。

