『恺撒』

[line 2]真令人怀念。

没错，虽然可以简单用一句话来说明，
但你明白为何我不这么做吗？

『Master选择』

1：（摇头）

『玛修』

嗯，前辈。
我也无法理解他的意图。

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

2：（点头）

『玛修』

前辈能明白他这席话的意图啊。
我就根本……

『芙芙』

芙呜……

『选择结束』

『恺撒』

我的威名甚至传到了高卢与不列颠尼亚。
这确为事实，我也撰写了一本战记。

或许可以说是年轻气盛吧。
但不止如此。

我在逃避。比起罗马内充斥着的权谋术数，
还不如投身于战斗，成就武勋更让人心情愉快。

背叛对背叛，阴谋复阴谋，
对我而言，通过这种方式爬上权力的阶梯其实很简单。

毕竟[line 2]

我是爱与美之女神的后裔，
我可是能让女性妖精都诞下子嗣的男人啊。

凭借我的美貌，可随心所欲地让女人成为我的所有物。
再加上我卓越的智慧。在权谋术数方面我也是最强的存在。

然而……

『玛修』

……

『Master选择』

1：美貌？

2：你刚才说的是美貌吧。

『选择结束』

『芙芙』

芙。

『恺撒』

阴谋这种东西还相当需要胆量。
起初或许毫无感觉，但渐渐地……渐渐地开始……

正当我品尝着甘甜的美酒，与女人们嬉戏时，
我的政敌们已在我的谋略下，一个个走向死亡[line 2]

随着这种事的持续，
我觉得自己越来越烦恼，越来越肮脏。

正因为如此，
我才时不时去战场寻求逃避。

『玛修』

……我现在终于理解了。
盖乌斯·尤利乌斯·恺撒。

你是打算在这里为自己的逃避做一个了结吧。

『恺撒』

没错。
我[line 2]等一下，是敌人。我们被敌人发现了。

『Dr.罗曼』

大量生命体反应，正在接近中！
一定是联合罗马帝国的残党吧！？

可在这已被修正的罗马中
为什么还有联军的士兵？？

『恺撒』

理由稍后再告诉你们。
更重要的是，藤丸立香，先把他们解决掉吧。

我会负责指挥。
毕竟我可是著名将领。

『Master选择』

1：恺撒你给我上去打啊！

2：一个Saber居然打算当后卫？

『选择结束』

『恺撒』

Saber，没错，Saber。Saber啊。
我的职阶是Saber这点根本就是个错误。

……真是的。
若非身旁站着美丽的人儿，谁会愿意拔剑啊。

『玛修』

为什么……要盯着我看……

『恺撒』

无法理解自身之美根本就是一种罪过哦。
算了，总之我会拔剑的。唉[line 2]

