『Master选择』

1：进入茨木童子的房间之后，

『选择结束』

『Master选择』

1：发现那里不知何时成了特异点。

『选择结束』

『芬恩·麦克库尔』

这就是所谓的固有结界吧。[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
茨木童子的心象风景被固定成异界了。

『迪尔姆德』

是否可以认为这就是红老板娘所拥有的宝物……
『阎魔帐』的力量呢？

『芬恩·麦克库尔』

当然没有到圣杯的水准，
但好歹也是地狱大王给女儿的咒具。

被有名有姓的鬼得到后，
应该都能办到这种事。对吧，俵阁下？

『C：？？？』

嗯！　这无疑就是鬼之结界，
建立在彼世与现世狭缝中的『迷途之家』！

虽说没有怨念，但充满了阴郁的气息。
酒气……不，是红豆味儿吗？

茨木童子那个家伙，
难道想起了鬼之夙愿了？

『麻雀』

啾啾？
这位大哥哥是谁啾？

看你背着米袋，
难道是[#三河屋:酿造店]的大哥哥啾？

可是敞开衣服露出上半身，
感觉是个十足的变态啾。

要是来送货的话，
请绕到厨房的后门啾。

『Master选择』

1：不对！？　小麻雀，这个人是……！

『选择结束』

『C：？？？』

哈哈哈，没错没错！
送货是体力活，所以在下干脆敞开衣服啦！

当我正闲得发慌的时候，
麦克库尔阁下来找我商量事。于是我就来帮忙了。

没关系，叫在下『背大米的人』就行了。
在下就不用其他的名字自称了。

『背大米的人』

明白了吗？
千万要向你们的主人保密哦。

藤丸立香也没意见吧？
绝对不要公布在下的真名。

『Master选择』

1：可以倒是可以……
？2：可是为什么？

『选择结束』

『背大米的人』

好啦好啦。再说下去就不识趣了。
比起这个——————[bgmStop BGM_EVENT_5 1.0]

诸位，迎接我们的已经来了哦！
剑、枪、弓——————很有排场嘛！

哈哈。
把在下叫来就是猜到事态会发展成这样吗？

那在下就不客气地解决掉剑之鬼吧。
在惩戒大鬼之前，先简单用弓热下身吧！

『迪尔姆德』

我来对付枪之鬼。
芬恩·麦克库尔，殿后的鬼就交给你了。

『芬恩·麦克库尔』

当然没问题。
那么御主，请充分运用我们三骑吧！

