『形似肉食兽的影子』

唔、唔、唔唔唔唔唔唔唔！！
这到底是怎么回事……！

『柳生但马守』

妖怪啊。
身为剑鬼的在下早就提醒过你了吧。

原来如此，这就是缘分吧。
唉。想来也令人羡慕——————

但你也太不成熟了。

剑至极致为禅寂。
剑至极致乃大悟。

吾心不动。然而[line 4]

既然吾身只是[#以太]构成的虚幻，
那么我作为柳生但马守宗矩的一生已经结束了。

个中意味，你可明白？

『形似肉食兽的影子』

唔唔唔唔唔唔原来如此，原来如此！　你这家伙！　是真正的！

[f large]剑圣吗！

『武藏』

诶。诶！？

原来是这样啊。
但马老爷原来在迦勒底啊！

呵呵。原来如此。
那以我现在的实力说不定会输。

毕竟他已经达到了禅寂大悟这一真正的极致境界，
他是[#站在剑圣顶点的男人]。

既然如此那就无所谓了。
我要靠自己的力量，努力以超越零的剑为目标——————！

『柳生但马守』

好好见识一下这到达剑禅尽头的力量吧。
————————————『剑术无双・剑禅一如』。[se ad39][charaEffect C bit_talk_36]

『巴御前』

……但马大人。干得漂亮。

『Master选择』

1：分出胜负了呢。
？2：辛苦了，柳生先生。

『选择结束』

『柳生但马守』

区区拙技，见笑了。

『男人』

父亲大人。

你还记得吗？
巷子里一个叫武藏和一个宗矩的曾发生过争斗。

看来江户的百姓都很喜欢这些街谈巷议啊。
我是从江户柳生的人那里听说的。

尽管你决定无视他们——————

但是我想知道。
武藏、宗矩，如果对决的话……结果会如何呢。

……
……

不。不对。
我想说的其实是，父亲大人。

你很强。

至少在我看来——————

你才是——————

以上发生于正保三年四月某日的某座墓前。

——————据说彼时正值芍药花开的春日。

