『柳生但马守』

——————有一只妖怪，我不得不去消灭它。

『巴和千代女』

！！

『迪尔姆德』

但马大人。

『柳生但马守』

先到外面去吧。
在这里有些不好办。

那么。
该从何说起呢？

『Master选择』

1：模拟装置中存在……
？2：需要打倒的敌人……？

『选择结束』

『柳生但马守』

然也。
就是字面意思。

这是五天前的事了。
那时我从模拟装置中感受到了不该存于这个世界的妖魔的气息，

但我没有确切的证据。

仅有预感怎能劳烦主公大人，
所以我便到处寻找气息的源头。

『巴御前』

一边品尝美食……

『柳生但马守』

嗯。

『达·芬奇』

是什么呢。
模拟装置中混入的病毒数据究竟是什么呢？

『玛修』

难道说刚才的敌人数据是……！

『柳生但马守』

没错。
是妖怪残留的气息，实在是有些刺鼻。

……主公大人。还有各位。
我要再一次向你们道歉。这次给你们添麻烦了。

我本想为了主公大人前来一探究竟，
但是，唉，还是不应该做不擅长的事啊。

『千代女』

为了主公大人——————

『巴御前』

我们既然同为藤丸立香大人的从者，
那么也就是拥戴同一个主君的同僚了。

同僚之间就应该齐心协力。
我就是这么想的，但马大人。

所以，您不必这么沮丧。

『柳生但马守』

承蒙关心，不胜惶恐。
……木曾义仲公真是娶了一位好妻子啊。

『达·芬奇』

打断一下抱歉！
我刚刚检索了一遍，但是没有发现病毒数据。

我无论如何都无法发现病毒数据的源头。
到底是藏在了哪里呢——————

『柳生但马守』

啊，没事。
我这就让它们在此现身。

看来它们都是冲主公大人来的。

『千代女』

！

『柳生但马守』

现身吧。妖怪。

『怪异的声音』

哎呀、哎呀——————

哎呀哎呀。哎呀哎呀！
看来还是不能小看剑士的直觉啊。

但可悲的是这并不可靠。
这可真是，呵呵呵呵呵呵让贫僧也忍俊不禁啊。

好久不见，是该这么打招呼吧。
柳生但马守宗矩。

『Master选择』

1：Caster·Limbo！？
？！

『柳生但马守』

嚯。

我在[#数据库]中见过——————

在远方的尽头为非作歹的异教徒。
原来如此。是想用邪恶的异教之法谋害主公大人吗？

『形似肉食兽的影子』

——————是的。你说的没错。

人理的英灵，一、二、三、四。一共四骑吗？
一块儿出现在我的术式里倒是省事了！

呵呵。呵[messageShake 0.05 5 5 0.7]呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
没有宿业的区区英灵！　能掀起什么风浪！

来吧，来吧，吞噬光辉的吾之五芒星！
就从那一骑开始吧，我这就来改造你！

『柳生但马守』

唔——————

『迪尔姆德』

但马大人！

『巴与千代女』

但马大人！！

『Master选择』

1：柳生先生！！

『选择结束』

『形似肉食兽的影子』

抓住了！！

『玛修』

这是……！
用类似于诅咒的复杂术式把柳生先生的灵基给……！？

『形似肉食兽的影子』

虽然没法把你们赶尽杀绝，但是呵呵呵还可以这样！
在你们这四骑从者中埋入宿业和怨念！

哈[messageShake 0.05 5 5 0.5]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
就这点能耐吗！　你只有这点能耐吗，柳生但马守宗矩！

舍弃主子之后心魄变成剑鬼的你确实很强，
但是在泛人类史中终其一生的你也太迟钝了！

『柳生但马守』

呵。

我还以为是多么彪悍可怕的怪物，
原来实际上就[#这点出息]。

『形似肉食兽的影子』

呵，呵呵呵呵呵呵呵呵！？

输不起可不行啊但马守！　我啊！
虽然是式神，但却是比普通的英灵拥有更强力的灵基式神——————

『柳生但马守』

…………式神可不够。

让你的本体来吧，邪门歪道。

『形似肉食兽的影子』

什么！？

『柳生但马守』

我的心魄不曾闪耀过美丽的光辉。
亦不曾沾染过肮脏的污秽。

我只不过是随心所欲地活着罢了。
各位！[charaFace A 2]

『Master选择』

1：大家，[&上吧！:拜托了！]
？2：好！

『选择结束』

『柳生但马守』

可恶的妖怪！
我要在此处，即刻将你处决！

