『玛修』

……本以为战斗还会延续，
不过这附近区域好像已经没有敌人的踪影了。

『迪昂』

不，这就难说了。

这种感觉……很近。
只不过，对方巧妙地把自己隐藏了起来。

快出来吧！
在王家百合的威望之下！

出现在古代巴黎夜晚之人啊！
[line 2]坠入邪恶，犹如亡灵般的你！

『E：？？？』

……赐予王家……死亡……

……赐予市民……自由……

……我们市民……已然……不再需要白百合的王家……

……换言之，从今往后……

……为巴黎……带去……革命……

『玛修』

！？

『芙芙』

芙呜！！

『Dr.罗曼』

强大的魔力反应！　究竟是什么，和从者不一样，
性质更接近刚才的鬼魂！

『迪昂』

……我知道。

拥有如此坚决气魄，
渴望制裁王家，追求市民自由与安宁的男人。

曾经的某日，曾经的某夜，
我们曾在黑暗中交锋。

你……
原来如此，是你在呼唤我吗？

[line 2]马克西米连·罗伯斯庇尔。

『Dr.罗曼』

什么……！
罗伯斯庇尔！？

『Master选择』

1：谁啊？

2：世界史上的名人啊！

『选择结束』

『玛修』

对，前辈。马克西米连·罗伯斯庇尔，
他是世界上第一位恐怖主义者兼革命煽动者[line 2]

『Dr.罗曼』

但……但是，稍微等一下。
你们对面的这位好像不是从者！

是受第一圣杯影响的残渣吗……
在这逐渐修正的巴黎中居然召唤了亡灵！

时代什么的一切都乱套了，对了，
圣杯确实可以做到这些[line 2]

『罗伯斯庇尔鬼魂』

……赐予王家……死亡……

……死亡……死亡，死亡……

……让违背……革命的……一切……都死亡……

……啊啊，呜呼，让一切，让所有的一切都迎来……

[fontSize x-large]……肃清与死亡……！！

『迪昂』

你已经彻底迷失了自己的正义了吗？
罗伯斯庇尔。

我不会武断地说你一生追求的目标都是邪恶。
但如果现在的你所追求的是万物的死亡。

那法兰西的骑士必将打倒你。
[line 2]用白百合之剑！

『玛修』

御主，请下达战斗指示！

