——————不列颠迎来了终焉。

所有人都在相互厮杀的凄惨结局。
而巧合的是，我活了下来。

大家都成了活祭。

骑士王、高文、莫德雷德、凯……
梅林逃去了乐园，不，他是被追赶去的吗？

圆桌崩溃了。白垩之城成了异国他乡。
但是，我活着——————活了下来。

哪怕在死后升华至英灵座，
成了从者，获得了第二生命的现在，

也有种在自己领地垂死挣扎的感觉。

『莎士比亚』

——————这是一个假设。

将不列颠的终焉改成一部戏剧吧。
……啊啊，不，希望您不要生气。

毕竟吾辈是剧作家，
只能想到这种比喻。

终焉的角色是莫德雷德阁下。
正是那位叛逆的骑士，带来了终焉。

那位骑士率领着所有反叛者，
将不列颠一分为二，破坏了圆桌——————。

为作品画上了句号。

而活祭品的角色则是亚瑟王。
……所以说您不要生气啊。

不管怎么说，
那位大人成了活祭是毋庸置疑的事实吧。

作为不列颠悲剧主轴的人物。
观众们会为在这种情况下依然凛然屹立的骑士王的身姿落泪。

不，结局或许截然不同，
只不过吾辈想不出来。

好了，兰斯洛特阁下。
在这场戏剧中，您的角色，是[#分割:Split]。

背负着分割圆桌，目送一切，
并传达事件结局之人。

因为您是唯一的旁观者，
比任何人都疯狂地观望着这场悲剧的人。

您是骑士道的体现，必须将
骑士道决不会灭亡的故事传承下去才行。

至于是否能办到——————
您自己应该很清楚吧？

『兰斯洛特』

原来如此。
确实很有剧作家的风范，说话毫不留情。

……从这个角度来说，我是个该死而未死的。

尽管很讨厌，但请容我向你道谢，
莎士比亚。

『莎士比亚』

嗯，嗯。

只是恰好听到了你说漏嘴的烦恼，
身为一名作家，很想进行分解而已哟！

在分解的同时，
能否顺便请您帮一个忙呢？

『兰斯洛特』

如果是我能办得到的，
而且御主同意的话。

『莎士比亚』

那我们去旅行吧。
我们和御主一起，前往雾都伦敦！

『兰斯洛特』

——————去伦敦？

『Master选择』

1：不明理由就被带来了！？

『兰斯洛特』

非常抱歉。
我还以为御主已经知道了……

『Master选择』

2：你打算怎么解释，剧作家！？

『莎士比亚』

哈哈哈哈哈！

没什么，只是觉得机会难得，若将那位骑士
带来魔都化的伦敦，一定非常有意思吧！

『选择结束』

『兰斯洛特』

更重要的是，请告诉我，莎士比亚。

我应该在这里做些什么？
该不会是观光吧？

『莎士比亚』

一般叫来骑士的原因，
莫过于战斗与公主啦。

既然这里没有公主，
那剩下的就只有战斗啦！

在沉浸在思乡之情前，先开始战斗。
来吧，越聚越多了哦！

『兰斯洛特』

……尽管很难说我理解了情况。
但不管怎么说，我会完成身为从者的职责。

那我兰斯洛特就上了！

