『齐格飞』

[line 2]唔。这头双足飞龙刚出生没多久的啊。

『玛修』

刚出生……？

『齐格飞』

像法夫纳那样的大型龙种
能够单体生出幼崽。

也就是这群家伙。

它们大多都会走向灭亡，但只要有一部分能活下来[line 2]
那就将会化为强大的幻想种。

也就是诞生新的邪龙。

正因为担心这种情况的发生，
我们人类才拼死与龙战斗。

『Master选择』

1：不害怕吗？

2：真有勇气。

『选择结束』

『齐格飞』

感谢您的体恤，御主。
但遗憾的是，我很害怕。

之所以消灭龙……主要我也是受人之托。
我这个人，就是很好说话[line 2]也很难拒绝他人请求的类型。

不过对所有的战士而言，屠龙毋庸置疑是一种名誉。
……我并不否定其中有功名之心在作祟。

而那次，害怕到我甚至感到了后悔。

『玛修』

但齐格飞先生最后还是获得了胜利吧？

『齐格飞』

嗯，但正如以前我说过的，
连我都不知道自己如何取得的胜利。

当我回过神来，只看见鲜血淋漓的龙，与鲜血淋漓的自己。
它用作巢穴的洞窟内洒满了鲜血。

自己本因火伤而痉挛的肌肤却丝毫未感到疼痛。
……茫然若失，唯有胜利的感觉鲜明地残留在内心。

『Master选择』

1：高兴吗？

『齐格飞』

当然了。光是打倒龙这一事实，
足以让我献上自己的整个人生。

『Master选择』

2：愉快吗？

『齐格飞』

……是啊，很愉快。
当意识到胜利的瞬间，我本能地高声大叫了起来。

『选择结束』

『齐格飞』

虽说获得的财宝最终令我陷入不幸深渊……。
但对这件事，我丝毫没有过后悔或是踌躇。

我知道说这种听上去有点大彻大悟味道的话不太好，
但我的人生就是接纳了这一切的存在。

实现他人的愿望。
承受他人的喜悦、悲哀、愤怒。

……光这些，我的人生已经非常充实了。
只不过[line 2]。

……！
看样子不能再闲聊下去了。

我发现它的位置了[line 2]换言之，
它也发现了我的位置。

『Dr.罗曼』

来了，极大的生命体反应……
不会错，是法夫纳！

『齐格飞』

来吧，这次才是真正的决战！
……上吧！

