『玉藻前』

呼，呼……

『阿塔兰忒』

呜……

『铃鹿御前』

太难缠了吧……！

『G：？？？』

喵哈哈哈～！　争斗到此为止喵，
拥有四只耳朵怀着复杂萌系问题的人们！

『玛修』

这……这声音是？

『G：？？？』

[#时代:现在]是[#何时:几点]！　快看手表！
时针！　分针！　还有秒针！

呜哇啊啊，在百元店买的手表
竟然看不了年份吗！

没办法，只能告诉你们了！
我才是立于远古密林至高顶点的兽耳！

没错！　我就是被称为阿兹特克顶级偶像的[se ade98]
[#美肉兽:Tiger]，披着兽皮的豹人——————！

『Dr.罗曼』

（到底是老虎还是豹子啊！？）[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『玛修』

（难道说豹人小姐的耳朵是真的！？）

『铃鹿御前』

呃……什么？

『玉藻前』

……谁知道呢……

『阿塔兰忒』

……真奇怪……

『豹人』

好啦～，你们冷静一点～。先坐下来～。
我刚才都听到了。

是为了那个吧？
这里是兽耳皇后大会预赛兼决赛的比赛现场？

不过哟～，这可不行啊，你们这样可不行。
竟然不让我参赛，广告欺诈也得有个限度吧。

这会激怒所有世间兽耳属性的人吧。
所以说啦，算我一个。

『玉藻前』

这么说起来，这位也是兽耳呢……
……由于太不合常理以至于我都把她给忘了。

『铃鹿御前』

啊～可恶，兽耳接二连三没完没了。
这样发展也太烦人了吧。

好，决定了！　由于太麻烦干脆全体一起教训！
这样一来就痛快了吧！

『豹人』

求之不得喵，我会让你像回弹的电灯线
一样被反杀喵！　咻咻！

这里用光速飞踢！　然后光速出拳！
以至于我的手脚四分五裂喵～！

『阿塔兰忒』

……话说回来。
我为什么会在这里举着弓……？

『玉藻前』

糟了，不能让她恢复原状！
快回想那个冷酷残暴的乌帽子狐狸的话！

比如『这里就是穷酸山猫经营的孤儿院吗？
真是群有调教价值的孩子们呢？』

还有『呵呵（※笑）。用这双耳朵独占
纯真孩子们的人气简直太棒了！』哦？

『阿塔兰忒』

好，不能置之不理！
先精准地击穿她的双眼！

『铃鹿御前』

你的记忆怎么只能覆盖保存啊！
简单到这种地步反而让人无言以对了！

OK，放马过来吧！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

这次一定要把你打入
充斥着孩子们笑脸的幸福家庭中！

『阿塔兰忒』

求之不得！
你其实是个好人吧！？

不，你肯定是个好人！
我能感受到极高的IQ！

『铃鹿御前』

那还真是谢啦，Thanks！
我不讨厌你这种诚实！

蠢狐狸暂且不提，山猫不是我的对手！
战斗结束之后我们交换联络方式吧！

『玉藻前』

哎！？
那边的神气怎么提升了！？

光靠这种速成友情竟然就能提升实力，
未免太狡猾了吧～！？

