『Saber Alter』

下一个机会到来了，藤丸立香。
灵子转移去大圣杯吧。

『玛修』

还……还要来？
上次是邪恶的贞德小姐，那这次……

『Master选择』

1：变成不良少女的尼禄陛下？

2：变成好孩子的兰斯洛特？

『选择结束』

『芙芙』

呜，啾啾，啾！

『Saber Alter』

去了不就知道了……虽然本来想这么说，
但其实我确实也不是很清楚。

『玛修』

……不清楚？
是指无法确定究竟会和谁战斗的意思吗？

『Saber Alter』

不。对抗的对手已被选中。
我想说的是——————

我不清楚那究竟是什么人的意思。
似乎那人和其他英灵有本质上的不同。

『玛修』

有本质上的不同……有这种英灵吗……
啊，伊丽莎白小姐似乎有些不一样。

『Saber Alter』

那只是个怪胎而已。
……算了。去了你们就能感受到了。

『玛修』

这里是罗马的平原……？
我本以为又会是哪个王座呢……

『芙芙』

芙——！？

『玛修』

这……这大地的震动……巨人？不，
是巨大魔偶组成的军团！

那是什么……几乎覆盖了整个地平线……
简直就像是一座万里长城正在向这里涌来……

它们向我们这边过来了！
Saber小姐，那就是这次的对手吗！？

『Saber Alter』

……应该不是，但我不清楚。
或许那群魔偶和那人是相同的存在。

不管怎么说，先突破这道壁垒吧，藤丸立香。
它们并没有敌视我们。

它们就像是不断前进的巨大推土机，
只为破坏这片土地而存在。

与它们为敌没有任何好处，
这数量根本无法全部打倒。

集中攻击其中数只，在壁垒上凿个洞就行了……！

