『迪尔姆德』

…………犹如做了一场美梦。

就算是诸神或是妖精之王，
想必也不会做这么美妙的梦吧。

在与今生告别前——————
我度过了一段灿烂的时光。

向您献上我由衷的感谢。
迦勒底的御主。

『玛修』

前辈，迪尔姆德先生的灵基……
正在强制恢复成Lancer的状态！

『Master选择』

1：……满足了吗？

『迪尔姆德』

当然，御主。

『Master选择』

2：我还希望你能多留一会儿呢。

『选择结束』

『迪尔姆德』

时间好像差不多了。
我会就此消失。

但请不必担心。
身为Lancer的我的灵基不会有任何问题。

持枪的我同样是我本人。
今后也会一如既往地将自己的枪献给您吧。

那么——————

……！[bgm BGM_EVENT_6 0.1]

那把黄金之剑！　难道您是骑士王……——————

『阿尔托莉雅』

很抱歉。
你已经没有交手的时间了。

迪尔姆德卿。
终有一天，让我们在某处再相会吧。

我认为……

以召唤的形式在[#这里:迦勒底]得到新灵基
是最为快捷的方法，但这也要看缘分了。

因此，我无法向你许诺。
但我要这么对你说——————

费奥纳骑士团的迪尔姆德·奥迪那。
希望我们能再见。

『迪尔姆德』

……啊啊，说得对。

如果能够再见，届时……
————————————骑士王。让我们来一场不留遗憾的战斗！

