『贞德 Alter』

呜……啊～好啦好啦，算我输了算我输了！

其实我对那位小御主根本没有恨意，
还是干脆点消失好啦。

『玛修』

确认敌方从者消灭……
……呼。真是一位强敌……

『Saber Alter』

……同为坠入邪恶之人的共鸣……么。
确实无法否定这点。

我认同用暴威、本能来统治，
你则认同用恐怖、理性来支配。

越是像我们这样生前被理想束缚的英灵，
越是会拥有如此背离的人格。

『Master选择』

1：Saber……

2：你与刚才那位贞德不同。

『选择结束』

『Saber Alter』

只是你这样相信而已。
只不过——————从者会服从御主。

只要你这样坚信，
我也就不会犯下对自己妄下结论的错误。

那么，感觉如何。
实力是否有所提升了呢，藤丸立香。

『Master选择』

1：当然了！

2：只稍微提升了一点。

『选择结束』

『Saber Alter』

那就好。
我们回迦勒底吧。

我和贞德只有在这种时候才能帮上忙。
如果下次有机会，我会再为你准备强敌的。

『Dr.罗曼』

呜哇，回来了吗！？
两位，到底发生了什么！？

通信突然中断，
而且冬木与法兰西的人理基础值瞬间回到负值了！？

『Master选择』

1：这个嘛，发生了一些情况啦。

『玛修』

……前辈说得对。
总之发生了不少事，很难解释清楚……

『Master选择』

2：我累了，先回房间了……

『芙芙』

芙，芙呜……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

这……这样啊？　……那就没办法了，
你们俩都累了，反正都没事就好。

那这次的灵子转移就此结束……
总觉得有些可疑啊……

你们该不会是瞒着我，跑去什么闹市区玩了吧？
……我开玩笑的，这怎么可能嘛！

灵子转移到大圣杯中，和过去的强敌战斗……
这类的奖励关卡什么的，也是不可能有的吧！

『芙芙』

芙，芙呜……

