『玛修』

敌……敌方魔偶军团行动彻底停滞……
战斗结束了……

『芙芙』

啾呜呜呜呜……

『Dr.罗曼』

这是多么原始的战斗。
居然一味靠物理殴打来抵抗袭来的城门……

『尼禄』

唔，唔嗯，稍微是有些过火呢。
余也需要稍微反省一下……

但只要有这么多材料，至少可以造建筑物了！
让汝等见识一下人类首个混凝土技术！

『Master选择』

1：尼禄雕像打算摆什么样的姿势？

『尼禄』

唔……这个嘛……

『Master选择』

2：干脆就造一座玛修的雕像吧。

『玛修』

前……前辈，不用了……！

『选择结束』

『尼禄』

……抱歉，巨像的建造还是延后吧。
这些魔偶的素材虽然不错……

但总觉得缺乏一些魅力。
这些石头中传出的声音显得它们只是肌肉发达而已。

光凭这些雕刻不出美丽的雕像。
看样子这次还是放弃Colosseo风格吧。

但余还是会改建剧场的，放心吧。
不让御主白白辛苦一趟的。

好了，接下来好戏才刚要开场！
赶快集齐素材凯旋回归罗马吧！

要将余的剧场改建成更为坚固强韧的要塞……

没错，在这个建成后的最强剧场中，
哪怕是赫拉克勒斯也不能轻易中途退场！！！！！

『Dr.罗曼』

这皇帝没救了，根本就没在反省……！

