『B：贝德维尔』

[f large][#一闪即逝，银之臂:Dead End Agateram]！

『贝德维尔』

……
……

……请容我再次为我的失礼道歉。

就算是用模拟装置，
维持主人的安全明明也是我们的职责……

这次是竹篮打水一场空……
请原谅我，藤丸立香。

『Master选择』

1：没什么原不原谅的。
？2：既然平安无事，就没关系啦。

『选择结束』

『贝德维尔』

……太感谢了。
您的这份温柔、宽容拯救了我。

那么…………………………

机会难得，我们开始吃吧。

『Master选择』

1：啥？
？2：我不太明白你在说什么。

『选择结束』

『贝德维尔』

我拥有[#生前:过去]的记忆。
比如说，对，圆桌、亚瑟王语录其八。

“就算是怪物的肉　也是营养！”

来吧，御主。请您复述一次！

『Master选择』

1：对哦——————
？2：贝德维尔是这种人！

『选择结束』

『贝德维尔』

您在说什么呢？
御主，为什么要后退……御主！？

…………请恕我刚才失礼了。

但是，太好了。您全部吃光了。
因为我掌握了御主口味的偏好，

所以下次若有机会，
我会为了让您更为高兴而继续磨练技术。

『Master选择』

1：话说
？2：这里是……？

『选择结束』

『贝德维尔』

如果说刚才的海边是崔斯坦卿休憩的场所，
那这里就是我个人的休憩场所。

这里和[#故乡:不列颠]的——————某个地点非常相似。

……
……

休憩……
不。我确实在此处伴随着安静畅想，

在此宣下誓言，让灵魂[#赋活:复活]。
但这休憩，或许稍微有些不太一样。

『Master选择』

1：贝德维尔？

『贝德维尔』

…………………………

『Master选择』

2：…………说给我听听。

『贝德维尔』

……好的。御主。

『选择结束』

『贝德维尔』

我的祖国不列颠不是个安泰的国家，
曾数次遭到各种威胁的侵袭。

造成了众多牺牲者。
有很多生命，我没能拯救。

——————圣米歇尔的巨人。
居住在布列塔尼圣米歇尔的巨人种，

在疯狂肆虐后，甚至掳走了
布列塔尼王的侄女海蕾娜公主。

吾王亚瑟在凯卿与我的陪同下迅速出击，
前去讨伐巨人。

当时——————
其实，我并没有帮上两人的忙。

亚瑟王与凯卿在经历了激烈战斗之后，打倒了巨人，
给布列塔尼带来了短暂的和平。

但是，我……

………………并没能拯救公主。

因为我——————太弱小了，没能来得及。
一切都晚了、不够。

以美丽著称的海蕾娜公主成了惨不忍睹的尸骸，
她年轻而生机勃勃的生命就这么凋零了。

我没能救下重要的人。
对——————

第一次是海蕾娜公主。然后是在卡姆兰之战时，
连吾王……亚瑟都……

不仅一次——————连第二次也————————————

『Master选择』

1：……贝德维尔。

『选择结束』

『贝德维尔』

…………这里非常相似。
和海蕾娜公主临终的地方。

每次我站在这里，都会充分理解。
我是个无力的骑士。

以及我是个二度失去该守护之人的男人。
同时……

——————我下定决心再也不会
——————犯下相同的错误。

御主。
我是个力量不足以被称为圆桌骑士的人。

即便如此。不，正因为如此，
我要在这次现界的奇迹中起誓。

我会守护为美好的每一天而挑战残酷战斗的你。

无论袭来的敌人有多么强大。
哪怕面前挡着残酷的命运。

我都要守护您的生命、您的心灵、您的身体。

『Master选择』

1：谢谢，贝德维尔卿。

『贝德维尔』

…………嗯。藤丸立香。

『Master选择』

2：我相信你。

『贝德维尔』

我一定会回应您的期待。
藤丸立香。

