『Master选择』

1：你那边结束了吗！？
？2：我有点累了！

『选择结束』

『尼禄·新娘』

唔……虽说完成了，但好像还缺些什么……
看来还是因为这微妙的曲线不到位吧。

好，决定了！
高兴吧，藤丸立香。

这是汝与余的纪念品！　余不会马虎了事！
余决定从头开始重新锻造！

『Master选择』

1：何等专业级的毅力！
？2：皇帝到底在想些什么啊！？

『选择结束』

『尼禄·新娘』

哈哈哈，不要那么夸奖余啦，余会害羞的！
好～，那背后就交给汝了哦，御主！

『Master选择』

1：这……这次总算结束了吗！？
？2：……话说，我已经非常累了哦～！

『选择结束』

『尼禄·新娘』

唔。糟了。
余居然会犯如此低级的错误！

余居然忘了将余与藤丸立香的名字
并列刻在同一把伞下啊～！

但在千钧一发之际发现了这点，余真是个天才！
余真有才能！

好～，又要重新开始啦～！
越来越令人兴奋了吧，御主！

『Master选择』

1：那是相合伞吧！
？2：说真的皇帝平时到底在想些什么啊！？

『选择结束』

『尼禄·新娘』

不要那么高兴嘛，这是最后一步了！
这次定会让汝见识到至上的极品。

但是……看来命运不太懂得看场合呢。

难道命运觉得至上的名剑——————
带来五月之风的余之名剑是不能轻易诞生的吗。

其为[#七丘:Septem Montes]一角！
由罪之都而来的贪婪挑战！

滚滚魔泉之龙，[#阿瓦利提亚:Avaritia]是也！
唔？　余为什么会知道这种事……？

……唔嗯。算了，应该是顺势说出口的吧。
偶尔也会发生这种事，余……

不管怎么说，余可以保证对手是极为厉害的强敌！
那家伙才配得上奉献给余之宝具当供品！

若汝有身为余之御主的自豪！
就去击碎那顶王冠吧！

