『弗格斯』

失礼了。原谅我在您休息的时候前来打扰。
请问这里是从者烦恼咨询室吗？

『Master选择』

1：今天店铺休息……

『弗格斯』

唔。果然是这样啊。
但我还是恳请您务必帮忙。毕竟事态非常紧急。

『Master选择』

2：虽然是YES但我能回答NO吗？

『弗格斯』

哈哈哈。御主，
您一脸想要否定，但已经放弃挣扎的表情呢！

天天都得倾听我等从者任性的请求，
您一定非常为难吧。我能体谅您的辛苦。

不过您这次还是一如既往地放弃吧。
我的烦恼非常紧急。

您愿意听我说来吗？

『选择结束』

『弗格斯』

哈哈哈，不要不好意思嘛！

虽说战斗十分重要，
但对我来说，与女人调情同样重要。

当然，我不会强迫那些不愿意的女人。
我只会凝视着她们并诉说情话。

『玛修』

前辈前辈！
我在医生的房间里发现了牡丹饼！

这应该是相当高档的那种。
趁医生还没发现，我们偷偷吃掉吧。

不，主要问题自然是对医生的调查。

在当前粮食困难的情况下，
医生究竟从哪里找来的这种甜品，这实在是一个谜……

哎呀？　是弗格斯先生吗？

『弗格斯』

噢噢，这不是玛修吗。
哎呀，其实我想麻烦你一件事呢。

事情是这样的……

『玛修』

具体情况我算明白了，
但我认为这非常困难。

再说我们本来就是为了防止
人类毁灭的未来到来而战的……

若您想追求从者，
弄得不好反而会导致相互厮杀……

『弗格斯』

唔……这就头疼了。

若能知道哪些从者可以追求，
不会捅出篓子来就好了……

『Dr.罗曼』

哼。这种问题就交给我吧。
或者说，你为什么不来找我商量这件事啦～？

哎哟，这牡丹饼好像很好吃。
我拿一个。咀嚼咀嚼……

噢噢，这糕点的水准完全不逊色于我的收藏品呢，
或者说我觉得这就是我的收藏品……

『玛修』

前辈的牡丹饼啊！

『Master选择』

1：玛修的牡丹饼啊！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

你们感情真融洽。
这个[charaFace B 5]先不论了，弗格斯阁下。

我在虚拟训练系统里设定了几名从者的资料。

尽管多少有些机械感，
但她们应该会对你的话语做出明确的反应。

您可以用这个测试一下，如果效果不错的话，
您再去尝试追求，您意下如何？

作为今后的参考，请务必考虑这个方案。
测试结果从我个人角度来说也很有参考价值。

『弗格斯』

唔……或许这挺有意思的。
我就试试看吧！

『玛修』

前辈，前辈。
不知为何，我总有一种不祥的预感。

『芙芙』

芙，芙呜……

『Dr.罗曼』

OK，传送确认。
那开始追求第一个人吧？

『弗格斯』

噢，随时放马过来。
来吧，来的会是怎样的热女呢[line 2]。

『玛修』

……请问。
热女……是什么啊，前辈？

『Dr.罗曼』

是指那种令人胯下热血沸腾的女人吧？
哦，出来了出来了～！

『弗格斯』

噢噢，女武神布伦希尔德吗！
……[charaFace D 4]不，等下等下等下。

我记得你应该有恋人吧。
我不是很喜欢横刀夺爱……

唔嗯。
虽然不是很喜欢，但这和情欲没什么关系。

布伦希尔德。
我想要你。今夜是否愿意与我共度春宵呢？

『玛修』

（……真是直接到完全不会出现误会的提案啊……）

『布伦希尔德』

啊啊……真令人困扰。
居然如此直接向我求爱[line 2]。

『弗格斯』

嗯。

『布伦希尔德』

看来[bgm BGM_EVENT_3 0.1]只能杀掉了呢……

『弗格斯』

唔，虽然我完全不明白但居然出这招啊！
你们那里的情爱问题比凯尔特更为热情激烈呢！

『布伦希尔德』

嗯，谢谢您，不知名的人儿啊。
让我们开始厮杀吧……

『弗格斯』

藤丸立香、玛修，抱歉！
功亏一篑！

『玛修』

这种事一目了然啦。
啊啊，真是的，战斗准备，御主！

