『布拉达曼特』

啊、啊哇哇哇哇哇哇哇哇哇！

我我我我该怎么办啊！
我竟然又、又见到那位声名显赫的圆桌骑士了！

明明我前几天才终于下定决心要准备签名板的啊。

布拉达曼特，大失败！

『贝德维尔』

敬请放心，布拉达曼特大人。

我们都是侍奉御主左右的从者。
所以肯定还能再见面的。

只是……
是啊。

虽说我也被称为圆桌骑士，
但我并不具有其他骑士那样的勇武……

因此，那个……签名？
是这样啊……

请原谅我不能签这个名。

『布拉达曼特』

[f large]什[messageShake 0.04 3 3 0.3]么！

我、我我、我、我是做了什么失礼的事吗！
请、请不要说那样的话！

贝德维尔卿！

『贝德维尔』

不、不，您怎么会失礼呢！
失礼的应该是我才对啊——————

『布拉达曼特』

[f large]十[messageShake 0.05 5 5 0.5]分抱歉！

『贝德维尔』

啊啊，竟然如此……小姐……！

我并不是在要求您道歉啊。
感觉您误解了我的话……！

——————！

『亚瑟』

抱歉，贝德维尔卿。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

我并不是要故意偷听的。
只是不小心听到了而已，嗯。

『贝德维尔』

吾王！

自异世界而来的吾王啊。
鄙人贝德维尔，深感羞愧。

我竟然对这位小姐，法兰克王国的知名圣骑士，
公主布拉达曼特大人做出了不该有的言行……

『布拉达曼特』

不！　不是的！
并不是这样的，贝德维尔卿！

是我不讲道理给你造成了困扰啊！[wt 0.8][charaFace B 4]
话、话说……

……那位是……？

『贝德维尔』

哈。这位是——————

不列颠的骑士王，
亚瑟·潘德拉贡陛下。

『布拉达曼特』

[f large]！！

骑士王亚瑟·潘德拉贡！
天、天、天、天天天天天天天天天天天天呐……！

布拉达曼特，诚惶诚恐诚惶诚恐！[wt 1.0][charaFace B 4]
那个，我要说什么来着？　那个，骑士王陛下……

虽然我也在迦勒底中遇见过您几回，
但每一次都不是……以男性的身份……

呃……所以说……？
唔唔唔……？

『贝德维尔』

更准确地来说，和我的存在有些类似。
身为不存在于这个世界上的稀人，

本来是无法作为从者现界的——————

『布拉达曼特』

[FFFFFF]？？？？？？？

『亚瑟』

圣骑士布拉达曼特大人。
您就把我当成一场梦吧。

……贝德维尔卿。
虽然我并不是你的王，但我还是得给你一个建议。

给别人签个名没什么不好的吧。
不管是哪里的骑士王都会这么说的。

『贝德维尔』

是。

『布拉达曼特』

我能得到贝德维尔卿的签名了吗！
哇[line 2]太好了[line 2]！

啊、啊，男性的骑士王陛下！
如果可以的话您能不能也……！

『亚瑟』

那么，我就告辞了。
再见，布拉达曼特大人。贝德维尔卿。

『贝德维尔』

是。

『布拉达曼特』

啊……
骑士王陛下……！

瞬间走远了……
呜呜呜，呜呜呜呜呜呜呜呜呜。

『高文』

你是说那位吗？

我们的确同为圆桌骑士……

可是几乎都没怎么说过话呢。
相较之下，还是贝德维尔卿和他走得更近吧。

『布拉达曼特』

唔唔……

『三藏』

嗯？　什么什么？

啊，是他啊。原来是另一个亚瑟·潘德拉贡啊！
我当然见过啦！

刻在泛人类史中的潘德拉贡的真名是
阿尔托莉雅·潘德拉贡。

但是现在，[wt 0.5][charaFace E 0]
他的真名应该是亚瑟吧！

他还真是不可思议的存在啊。我实在是太有兴趣了！
我有好多想问他的问题……

嗯[line 2]这么说来，
还没有和他在迦勒底面对面吃过饭呢！

『布拉达曼特』

唔唔原来如此……

『童谣』

你想听我们讲故事，对吗？

『杰克』

唔。那个人，很好哦。
就算我们爬到他的膝盖和背上也不会生气。

可是……

『童谣』

嗯嗯，是啊。他确实是这样的。

只要视线一移开，他往往就会突然消失。
这一点的确有些难办啊。

『布拉达曼特』

唔唔唔唔唔……

『莫德雷德』

啊[line 2]，你是说那位男性的父王？
嗯[line 2]，我觉得他并没有恶意啦。

『布拉达曼特』

原来如此……

我也是这么想的！
可是总感觉他在躲着我！

如果是我自身的原因的话，
布拉达曼特一定会想方设法改正的！

『莫德雷德』

诶[line 2]

『布拉达曼特』

可是即便如此，那个，莫德雷德卿！

『莫德雷德』

怎么啦？

『布拉达曼特』

莫德雷德卿是亚瑟王传说之中最大最终的反派！
尽管我是这么认为的！

但你看起来完全不像是坏人！

啊……

『莫德雷德』

你这家伙——————

噗哈哈哈哈哈哈！
没想到啊，怎么会有你这种实诚得像笨蛋一样的人！

你可真有趣啊，查理曼的女圣骑士！
虽然我并不讨厌你，但你可别因此招来杀身之祸哦。

『杰基尔』

发生什么事了，Saber？
紫式部小姐应该提醒过你图书馆里要保持安静吧。

[FFFFFF]？

Saber，你……
难道你对这位英灵……

『莫德雷德』

啊[line 2]没什么啦。

我不是有个从异世界来的父王吗？
这家伙啊，在纠结父王是不是躲着她。

『杰基尔』

是这样吗？

『布拉达曼特』

是，差不多就是这样……

『杰基尔』

唔[line 2]

……他对谁都是这样的哦。
比较聊得来的也只有Sir.贝德维尔了吧。

尽管必要的回应还是有的，
但很少与他人产生进一步的私交。

哪怕是在过去的圣杯战争中见过面的对象。

『莫德雷德』

……
……

『杰基尔』

他对我也是如此。
对于他来说，我只是个在某时某地与他竞争过的英灵罢了。

也怪我没有完全保留下当时的记录……

『布拉达曼特』

唔唔。唔唔唔唔。

那个，我听说
从者是无法继承过去现界的记录的……

咦……？

『杰基尔』

迦勒底的召唤式在这一点上似乎有些特殊，
据说有极少数的英灵能够保持记录。

可惜我并不是。
我的记录只不过是一些碎片而已。

而且这也会影响灵基的稳定度——————

『布拉达曼特』

[FFFFFF]？

『杰基尔』

没什么，只是我的私事罢了。抱歉。
总之。

自异世界而来的英灵亚瑟·潘德拉贡，
基本上和每一个人都会保持一定距离。

我觉得你不必纠结于这一点。

『静谧哈桑』

…………就是这样。

『Master选择』

1：多谢。

『静谧哈桑』

不，没什么。
我只是偶然看到罢了。

『Master选择』

2：[&原来如此:是嘛]，亚瑟他……

『静谧哈桑』

没错。
这就是我在地下图书馆看到的情况。

『选择结束』

『静谧哈桑』

我觉得还是告诉御主比较好。[wt 1.0][charaFace D 4]
那个，是我多管闲事了……

『Master选择』

1：没有啦，谢谢你。

『选择结束』

『库·丘林』

原来是这样啊。

也就是说，那位曾经率领圆桌骑士战斗的、
手持圣剑的骑士王陛下在迦勒底是一位孤独之王咯？

那家伙还是太过在意了啊。
不管怎么说，事到如今根本不用那么在意所处的世界吧。

说到底，所谓的英灵啊——————

……
……

…………啊[line 2]，我要说什么来着。

那家伙是货真价实的英灵，
唔[line 2]，对吧？

这样啊。
那可能有什么难言之隐吧。

『Master选择』

1：诶，什么？
？2：你是知道什么内情么？

『选择结束』

『库·丘林』

哈哈。

你是怎么想的？

『Master选择』

1：这和我怎么想没有关系！

『库·丘林』

啊[line 2]抱歉抱歉。

『Master选择』

2：你知道但是不能明说？

『库·丘林』

差不多是这样啦，御主。
洞察力不错嘛。

『选择结束』

『库·丘林』

既然那家伙自己不说，那我也不能说。
况且我也没有确凿的证据。

总之先直接去找他吧。
说不定会是，

“骑士王本人并没有在逃避别人”之类的结果也说不定哦？

去确认一下吧。
这与是否刻在英灵座上无关，

既然已经建立了契约，那么那家伙就是你的从者了。
难道不应该召之即来吗？

『Master选择』

1：（点头）

『选择结束』

『库·丘林』

太好了。
那么我就负责去召集[#那家伙的亲朋好友]吧——————

『阿拉什』

哈哈哈哈哈。——————来了不少人嘛！[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『库·丘林』

胜败在此一举啊。
我想法老王应该不会不来吧。

大英雄啊，法老王怎么说？

『阿拉什』

应该不来了吧？

『库·丘林』

秒答啊……

『阿拉什』

用不着余亲自出场吧！
他是这么说的。抱歉啦御主，情况就是这样。

『Master选择』

1：跃然眼前啊……

『阿拉什』

和御主想的应该差不多吧。
总之他现在来不了。[#只是现在]。

『Master选择』

2：没关系，谢谢你阿拉什。

『阿拉什』

噢！

『选择结束』

『莫德雷德』

喂，我可以回去了吗？
我可是听说能和男的父王战斗才来的。

『杰基尔』

你理解错了，Saber……

当御主和他交流的时候，
若是有与他因缘深厚的从者在场会比较好。

在迦勒底中，他确实常常独自行动，
但其实过去他曾多次主动与其他从者接触。

那是遥远的1991年、1999年——————

在异世界举办的两次圣杯战争中，
他主动接触了其他从者。

『莫德雷德』

什么嘛，是把我当外人吗？

『杰基尔』

不是的，Saber。所以说啊。
并不是你想的那样……

『阿拉什』

哈哈。好啦好啦，适可而止吧博士。

莫德雷德不是亚瑟王的孩子嘛，
那么就算是异世界的孩子也不能算完全没有关系吧。

『莫德雷德』

没错没错。是这样的吧，博士？

『杰基尔』

博士……

『阿拉什』

话说回来，你能行吗？
你的灵基不是比之前——————

『杰基尔』

……被看穿了啊。不愧是大英雄。

我的灵基现在的确处于不稳定的状态。
但我只要不孤身一人就没问题。

至少能维持精神。
不过身体的话就要取决于使用宝具的情况了。

『Master选择』

1：太好了。
？2：下次请你喝茶，杰基尔。

『选择结束』

『杰基尔』

求之不得。啊，不过……

只剩我和御主两个人的话，灵基恐怕会变得不稳定。
所以如果能让基列莱特小姐也一起的话——————

『静谧哈桑』

……御主。

『库·丘林』

噢。抱歉，闲聊就到此为止吧。
——————那个家伙来了。

『亚瑟』

………………真是声势浩大啊。御主。

『Master选择』

1：这样会更容易交流吧。

『亚瑟』

原来如此。
确实有可能会更容易。

『Master选择』

2：还是你觉得一对一谈话会比较好？

『亚瑟』

该怎么说呢。
那样的话，我可能会搪塞过去哦。

『选择结束』

『库·丘林』

你在想什么呢，我们又没打算把你怎么样。
有御主的许可当然另当别论，但这家伙可不会下这样的命令啊。

还是开门见山吧。

你在避免和迦勒底的那帮家伙进行接触吧。
目的太明显了哦。骑士王陛下。

『亚瑟』

——————嗯嗯。

你说的没错。
我确实在避免不必要的接触。

尤其是与那些根植于这个世界的存在。

『库·丘林』

真坦率啊。

『亚瑟』

我本来就没打算隐藏啊。
只是我没有亲口说出来而已。

不过啊，御主。
如果这让你感到不安的话……

那我随时都可以道歉。
毕竟这不是我的本意。

『Master选择』

1：不是这样的，亚瑟。
？2：我并不是想让你道歉。

『选择结束』

『亚瑟』

…………我本不该存在于这个世界上。[bgm BGM_EVENT_11 0.1]

我只是一个出于某个目的，
而从远方来的旅人和[#追踪者]罢了。

当然，我会帮助御主的。
我的剑是为了拯救星球和未来而存在的。

我绝不会做背叛御主的事，
我会作为当代的圣剑使而继续战斗的。

只是——————

我是为了消灭恶兆才来到此处的。
一旦完成了使命，那我一定会被驱逐出这个世界吧。

所以……

『阿拉什』

等等！

顽固，真是顽固！
我还以为99年你已经懂的变通一些了呢。

我明白你是做好心理准备才来迦勒底的，
但没人规定旅人就不能交朋友吧。

是吧，御主？

『Master选择』

1：没错。

『选择结束』

『亚瑟』

……
……

『Master选择』

1：毕竟我们是好不容易才在一起的伙伴啊。
？2：和大家搞好关系吧！

『选择结束』

『亚瑟』

……藤丸立香。

你说的也许没错。
只是我啊。

不想在其他世界中留下太多自己的痕迹。
这是，没错，类似于某种预感之类的东西——————

『库·丘林』

太避重就轻了吧！　喂，圣剑使！

『莫德雷德』

搞什么嘛。真是的，明明是男的父王，
却如此婆婆妈妈，真是烦死了！

也就是说这里有一骑明目张胆反抗的从者，对吧！
只要揍到他把话吐出来就好了。难道不是吗！

『杰基尔』

……Saber。

『莫德雷德』

你给我闭嘴。

话说我想起来了，男的父王。
我还有一件事要和你做个了结呢！

『弗兰』

唔……

『莫德雷德』

啊，蛋糕？　你想吃？

好啊。
话说玉藻猫和布狄卡已经做好了吧。

我们现在就去吃吧！

『弗兰』

唔！

『莫德雷德』

好嘞好嘞。
……噢，那不正好是我的男的父王吗！

男的父王！
去吃蛋糕吧！

唔。咦，难道……听不见吗？

『弗兰』

唔唔……

『莫德雷德』

没有没有，瞎说什么呢弗兰。
他并不是讨厌和你一起吃啦。

……
……

[f large]你一言不发就走了！

[f large]一言不发！

怎么会有人摆出一副似懂非懂的表情之后一言不发地走掉啊！
正因为你是我的男的父王所以才不能原谅！

没错没错！
啊[line 2]我全都想起来了！

我早就想找机会把你这家伙揍一顿了！

『库·丘林』

这确实是你的不对啊，亚瑟·潘德拉贡！
不管是作为绅士还是骑士王，这么做都是不对的啊！

『阿拉什』

哈哈哈哈哈哈哈，形势对你很不利哦，Saber。
你打算如何应对呢？

『亚瑟』

不管怎么说——————

这确实是我的失礼。
既然如此，我只好甘愿接受惩罚了。

[f large]来吧！　莫德雷德！

『莫德雷德』

说得好！
上吧，御主！　不下杀手但也要使出全力！

『杰基尔』

你的话前后矛盾啊，Saber！
啊算了，真出事的话只能出手阻止了……！

『Master选择』

1：点、点到为止啊！
？2：注意分寸啊，莫德雷德！

『选择结束』

『莫德雷德』

那么！
好好品尝这久违的[#无上:父王]鲜血吧——————[#我的魔剑:Clarent]！

