『恺撒』

呜哇——————！？
为何不做任何说明就砍过来[line 4]！？

『高文』

失礼了。
请恕我省略琐碎的步骤。

而且您好像趁着刚才战斗的混乱，
悄悄把借据给烧掉了吧。

尽管很不幸，
但只能接受这样的命运——————

『恺撒』

不，刚才给你看到的只是复制品。
真正的文件在这里，小心地藏在我的怀里，

『高文』

[charaEffect F bit_talk_41]
[font large]还请您接受这样的命运！

『恺撒』

呜哇啊啊啊——————！

『Master选择』

1：恺撒[line 4]！？
？2：做事是不是太黑社会了！？

『选择结束』

『高文』

这点还请放心。就算恺撒阁下在燃烧，
我刚才也已将资源回收了。

80万QP和禁断书页一个……？

…………奇怪了。数量不对。
我把这家公司都搜遍了，都找不到那些东西……

『Master选择』

1：80万QP是……
？2：已经被卖掉了吧……？

『选择结束』

『高文』

原来如此，这些QP都是被卖掉后的赃款啊……！
完美的推理，藤丸立香！

那个在燃烧的家伙！
你究竟卖给了谁！

『恺撒』

哼……哼哼哼……你以为……
我会如此轻易……透露顾客的信息吗？

我还是有身为商人的尊严的，
不列颠组的少当家啊。

『Master选择』

1：你是将军吧？
？2：为什么要做这种事……

『恺撒』

呵呵呵……没想到我居然会被眼前的利益诱惑……

看来我就不该被大卫信用银行糊弄，
使用这种强行策略……扑街。

『Master选择』

1：大卫……信用银行……！
？2：迦勒底的　经济　被扰乱了！

『选择结束』

『高文』

恺撒商会也只是金钱的牺牲者啊……
当然这都无所谓啦。

藤丸立香。
这里还留有最近几天的交易记录。

根据这份记录，应该可以轻易找回素材。
他太小看我了，别以为我只是个普通的圣剑使。

搜查靠双腿。犯罪全消灭。
妻子选年少。这就是骑士的基本。

御主。这件事能否继续交给我来办呢？

『Master选择』

1：骑士的　常识　也被扰乱了！

『高文』

哈哈哈。虽说是领主，但实际就是这样。
每天都要忙于这种杂事。

听说日本也有一个隐瞒自己身份
私访民间解决事件的粗暴君主。

『Master选择』

2：那大卫信用银行呢？

『高文』

那个等下次有机会再搜查吧。
这次我们先专注于回收素材。

『选择结束』

『高文』

既然决定了，那就按照这份清单来吧。

明知是赃物还购买的行为也是犯罪。
对这些人也应该施以严厉的惩罚。

