『铃鹿御前』

啊～。累翻了。
御主，感谢你准确的指示！

『玛修』

辛……辛苦了……啊。
可大家还打算站起来继续……

『玉藻前』

什么嘛，只是尾巴被烧到的程度……

『阿塔兰忒』

守护……正确的，孩子的，笑容……

『豹人』

唔唔……目标人气投票第一名的我，
是绝对不能倒在这种地方的喵……

综合……不不，
哪怕是最恶兽耳分组也好……[wt 0.7][charaFace G 5]啊！？

这么说来，压根没必要和这些家伙一起战斗吧！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
接招吧，必杀·死亡背叛拳！

就当我是本世纪最大恶人吧喵～！

『玉藻前』

可恶，这无法预测的动作！？

啊，慢着，等一下。
她真的打算杀了我们！？[charaFace D 2]

『阿塔兰忒』

呜啊，竟然比我还难以交流，
你这家伙难道是我的上位替换者吗！？

可恶，狩猎野兽是猎人的职责，
你休想逃跑……！

再见了，金发狐狸剑士！
下次再见时，再和你畅谈孤儿院的事吧！

『玛修』

啊……这次换成她们三位打起来了……

『铃鹿御前』

嗯。这都是什么情况啊。
迦勒底真是莫名其妙。

不过也好。反正痛快了，我也该退出了。
JK一天只能战斗一个小时，休息去啦，休息。

啊，御主，这个苹果我拿走啦。

『Dr.罗曼』

咦。耳朵的事就这么算了吗？[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

『铃鹿御前』

（咀嚼咀嚼）……我只是看见那只蠢狐狸一时激动，[charaMoveReturn A 0,-4 0.3][se ade161][wt 0.3][charaMoveReturn A 0,-4 0.3][seStop ade161 1.0]
刚才我虽然说兽耳只有我就够了这种话。

但所谓的JK不就是每天都在追寻酷的事物嘛？
这不就是潮流嘛？

潮流是遍布世间让大家享受的事物吧？
哎呀，虽然现在何谓『世间』还有商榷的余地。

……不过仔细想来，
光凭我一个人激动是无法形成潮流的。

虽然我也可以努力当个革新者啦。
不过那也得具体情况具体分析吧。

——————所以啦，冷静思考一下，
这双耳朵和别人撞衫也不算是坏事吧？　对吧？

『玛修』

原……原来如此。之所以与其他人撞衫
意味着潮流的形成，所以不在意……

『铃鹿御前』

我并不是不在意！
我也有震怒的时候！

……不过在震怒之后，
如果能和对方成为好朋友就没问题了吧？

啊！　唯独那只蠢狐狸令我现在
都觉得很烦！　这点千万别搞错了！

『Dr.罗曼』

（……这样啊。铃鹿御前和玉藻前
　都站在隐藏着高智商的“自由”英灵的立场上。）

（……原来如此。她们之所以会发生冲突，
  完全是因为同类相斥吧。）

『铃鹿御前』

而且，玉藻说得对，
我的兽耳是一种时尚。

“后天加上”这点确为事实。
批评这点也算是戳中了我的痛处吧。

『Master选择』

1：你生前并没有兽耳吗？

『选择结束』

『铃鹿御前』

没错。兽耳很可爱，最重要的是我一直很憧憬
拥有一双兽耳。因此在被召唤时就长出了兽耳。

……不过。如果我未来理想的男友不喜欢兽耳
坚决希望我去掉的话，说不定它也会消失。

最重要的并不是耳朵，
而是这能否让男朋友开心。明白否？

『Dr.罗曼』

这样啊。对你来说可爱固然重要，
但为恋人献身则更为重要，对吧？

『铃鹿御前』

只是恋爱的优先级更高而已。

……后天加上也没什么不好嘛。

即便始于谎言，只要自己真心喜欢，
那也是有价值的吧。

『Dr.罗曼』

——————嗯。
说得对，确实如此。

不论是什么，人们往往都会从外观入手。
在这过程中，义务有时会转化为兴趣。

『铃鹿御前』

没错没错。嗯。苹果的力量似乎让我的体力
恢复了一些。又有精神了的感觉！

『玉藻前』

嘿呀！　还没完呢！

『豹人』

哼……残像喵！
我的人生大部分都是残像喵！

『阿塔兰忒』

[#太阳神:阿波罗]与[#月女神:阿耳忒弥斯]赐予我加护吧！

『玛修』

……是不是该劝劝她们
不要在意头上的兽耳呢……？

『Dr.罗曼』

哈哈哈。很遗憾，
我没有对她们开口的勇气。

『铃鹿御前』

好了，这里有柴火，差不多该生火了吧。
今天就破例由我来给大家做饭吧。

我已经调查确认了男人意外会跟擅长烹饪的
JK来电。所以我一直在认真练习哦。

我一直在红亲……红老师的地狱厨房接受训练，
但是努力还远远不够。

为了做出更好吃的饭菜，你们得老实
告诉我的感想，所以做好觉悟仔细品尝吧！

『Dr.罗曼』

……真是我行我素啊……

『玛修』

铃鹿小姐果然是个专心致志、
全力以赴地在JK之路上迈进的人呢。

这份执着令人敬佩，
也会令人想为她加油呢。

总有一天，她一定会遇到理想中的男友。

呵呵。能击中铃鹿小姐芳心的男友
究竟会是什么样的人呢……？

