『茨木童子』

嘁……形势不利。
酒吞，换个地方吧……

『酒吞童子』

啊啊，大概是喝多了吧……？
喝点醒酒的酒吧……

『铃鹿御前』

真是的……

……姑且也对御主你们说一句。
虽说她们说的基本没错。

我是第四天魔王之女，是普通的从者，
普通的Saber。但是[line 2]

嗯，现在的灵魂是JK。
已经是这么一回事了～。懂？

『Master选择』

1：为什么你会想给自己追加这个属性呢？

『铃鹿御前』

不要说什么属性啦！　这是灵魂存在方式的问题！

『玛修』

不过，我确实也有些介意。
如果您不介意的话，能告诉我吗？

『Master选择』

2：懂。只要可爱什么都行。

『铃鹿御前』

啊哈，御主你还挺懂行的嘛。

『玛修』

但是，为什么要做这种事呢？

『选择结束』

『铃鹿御前』

唉……好吧，总之就是在活着时发生了不少事。

然后在成为英灵后，得知了[#女高中生:JK]的存在。

所谓的[#女高中生:JK]，就是象征『有人气』、『美丽』、『可爱』……
这些概念的女孩子的生活方式。

存在本身就有价值！　然后只要愉快生活就行了！
所以，我才认准了这个。

……这过程不是很正常吗？

我的愿望，是这次一定要和最棒的男友谈一场最棒的恋爱，
并获得幸福。

所以——————为了达到这个目的，
我从现在开始就想成为最优秀的女孩子。

『玛修』

啊……我终于明白了。

铃鹿小姐只是无比……无比——————

无比认真地——————
想要恋爱啊。

『铃鹿御前』

……唔。嗯，差不多就是这样吧。

『玛修』

……呵呵。

『铃鹿御前』

啊啊真是的～，看着人家的脸笑可是很失礼的行为哦！？
赶快去休息室吧！

『玛修』

嗯，我来为您带路。

『铃鹿御前』

那从容不迫的态度也令人火大……
看来确实需要一点惩罚了吧？

嗯！　所以身为JK同伴，等到达休息室之后，
玛修要告诉我你的恋爱故事哦！　综上所述，快走快走！

『玛修』

哎，哎？　这……太为难我了……！

『铃鹿御前』

啊哈，我是不会放过你的，认命吧！
明白了吗？

