『阿蒂拉』

那把……剑……是在这星球内海被锻造而成的……
真正的神造兵器吗……！

我记得……我记得这伤痛……
那是……在哪个时代——————

『玛修』

确认英灵阿蒂拉已消灭。
是我们获得了……胜利吗？

『Saber Alter』

应该是。我本以为她和我与贞德一样，
是被圣杯扭曲了的英灵——————

但她似乎在那之前就已经扭曲了。
扭曲到她自己都不清楚自己真正身份的程度。

『Master选择』

1：比起那种事，这情况要怎么办啊！？

2：Saber，世界正在崩溃……！

『选择结束』

『Saber Alter』

别担心。这是阿蒂拉的梦，
她既然已经消失了，那梦境也会醒来。

我们会随着这个世界的崩溃回归到原来的意识中。
没事，只是事后会感到一些不舒服而已。别介意。

『玛修』

世……世界末日的拟似体验吗……！
如果可能的话我真不想感受这种不舒服……！

『Saber Alter』

别抱怨了。原谅我。
我只是想帮御主的忙，但这次算是失败了。

这世界终结后再会吧，藤丸立香。
无碍，我们并没有白跑一趟。

通过与阿蒂拉的战斗，我的能力得以提升。
下次战斗中必能向你展示更为强大的斩击。

『玛修』

啊啊，Saber小姐一个人先回去了！
前辈，我们会……那个……！

『Master选择』

1：嗯，只能意识化为一片空白了吧。

『玛修』

果……果然只能这样了吗————！？

『Master选择』

2：玛修，害怕的话就闭上眼睛吧。

『玛修』

不不不行，闭上眼睛会更害怕的！

『选择结束』

『玛修』

啊啊真是的，我真是受够Alter小姐的请求了！
前辈，下次请务必慎重考虑后再行动啊————！

