『阿尔托莉雅』

……嗯。
这里应该就可以了。

附近没有人影，没有建筑物。
现在起，无论发生什么都应该不会造成人员伤亡。

——————除了作为当事人的我们。

『玛修』

……那个，前辈……阿尔托莉雅小姐的发言，
怎么有些吓人啊，这次又打什么主意……？

『Master选择』

1：我也不知道……

2：我也是突然被带来的……

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

好了。首先请容我向您表示感谢，御主。
这次也答应了我这任性的要求。

『Dr.罗曼』

毕竟你突然把人拖到杳无人烟的荒野嘛。
你找藤丸立香有什么事？

『阿尔托莉雅』

嗯。只是打算将思考了很久的事付诸行动而已。

助迦勒底一臂之力的英灵虽然增加了，
但战斗也变得越来越激烈。

不知道将来会出现怎样的怪物。
说实话，你们不会觉得我们有些战斗力不足吗？

『玛修』

这……嗯。虽然这不是防御专精的我该说的话，
但现在的火力应该是无法与敌人对抗的。

『阿尔托莉雅』

对吧。
所以，我也打算使出我真正的实力了。

『Dr.罗曼』

哎哎！？　你迄今为止都在放水吗！？

『阿尔托莉雅』

没有放水，但身上却有限制。

我的圣剑……那个……
其实被设置了很复杂的规则。

比如说，不可对善人使用。
再比如说，不可对精灵使用。

圣剑被设置了复数个这样的誓约，
如果违反这些誓约，释放的魔力就会被相应削减。

『玛修』

类似特定场合的着装要求那种么。

也就是说，Saber小姐的圣剑，
现在并没有发挥百分之百的实力？

『阿尔托莉雅』

嗯。完全开放了誓约的一击
或许还真是百年难求一次。

虽说不知将来有没有这样的机会，
但我现在还是想尽可能减少誓约约束，提升战斗力。

为此，藤丸立香，
才麻烦您移步此地。

这都是为了完成——————
“并肩作战之人必应为勇者”的这个誓约。

『Dr.罗曼』

……呃。
就是说，如果御主很弱，圣剑就不会动真格？

『阿尔托莉雅』

这指的其实不是肉体层面，而是精神层面。
是否拥有直面比自己更强的敌人的勇气？

圣剑会对精神的强韧程度做出评估。
因此——————

『Dr.罗曼』

这……这是何等的魔力量……！？
Saber，你到底在做什么！？

『阿尔托莉雅』

召唤过去被我剿灭并封印的恶魔啊，
有什么问题吗？

『Master选择』

1：怎么会！？

2：乱来嘛不是！？

『选择结束』

『玛修』

能与龙种匹敌的魔力数值……！
凭借现在前辈和我的实力，实在无法……！

『Dr.罗曼』

为什么不和别人商量一下就做这种事啦！？
再说亚瑟王应该是不会使用这种魔术的啊！？

『阿尔托莉雅』

关于这点，我和莱昂纳多女士商量了一下，
她就帮我准备了[#一次性:速效][#魔术书:卷轴]。

『Dr.罗曼』

达·芬奇亲————！

『阿尔托莉雅』

来，该是表现勇气的时候了，御主！
让我们一同闯过这道难关吧！

『玛修』

国……国王陛下居然是个乱来的人！
前前前辈，我们该怎么办！？

『Master选择』

1：既然如此，只有一战了！

2：好，尽管放马过来！

『选择结束』

『玛修』

怎么会这样……
我的御主居然和Saber小姐是同一种人！

