『玛修』

————————————。

『Dr.罗曼』

没想到会在这种荒野，毫无理由地，
与最强幻想种互殴……

玛修，藤丸立香。
真辛苦两位了……我非常能理解两位的心力交瘁……

『阿尔托莉雅』

为什么要那么消沉啊。
两位，现在该是高呼胜利之时。

你们亲手证明了，
自己是没有极限的。

作为您的从者，
我无比光荣。

『Master选择』

1：这……这样么？

2：Saber感到很光荣吗？

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

当然。我们从者对自己的强大……
毫无兴趣。

『玛修』

（刚才她小声地说了「几乎」这个词呢，前辈）

『阿尔托莉雅』

咳咳。玛修，这时候沉默才是金。

英灵从某种意义来说，是一种能看到终结——————
看到最终形态的存在。各英灵的实力都早已确定。

但你们不一样。
活在这个时代的人类最后会走向何方。

能够如何成长，能赢得怎样的成果。
都是我们英灵无法想象的。

所以我很自豪。
自豪能遇到像你这样的御主。

……真不可思议。
我总觉得以前也发生过类似的事。

或许我曾经，
遇到过像你这样的“某人”。

……遇到过虽不成熟，却奋勇顽强，
值得敬爱的御主。

但现在并非那时。
我能做的，只有引导您走向最后的战斗。

迦勒底的御主，藤丸立香。
圣剑承认了您的存在。

为了您，我将会成为比过去更为强大的助力。
今后也请多多指教。

『玛修』

Saber小姐……

『Dr.罗曼』

你得到了亚瑟王的认可了哦……
而且还附带宝具强化效果哦……

『Master选择』

1：今后也请多指教，Saber

『阿尔托莉雅』

嗯。请务必好好使用我强化后的宝具，
将之作为对抗强敌的王牌。

『Master选择』

2：……下次可千万不要乱来了哦，Saber

『阿尔托莉雅』

这……这样啊……
我本以为只要结果没问题就行了，

但看玛修疲劳的样子，似乎还是不能做得太过火啊。
嗯，下次我会注意的！

『Dr.罗曼』

压根没明白……这位国王陛下压根没明白啦！

『选择结束』

