『铃鹿御前』

真是的，为什么我非得在这捡野营用柴火啊？

……不过反正我也很闲，
要做也不是不可以！

『玛修』

谢谢您，铃鹿小姐。
帮大忙了。

『Dr.罗曼』

大家一起野营不是挺好的嘛！
光是旁观而已，连我这里都感到很开心。

不愧是御前大人，
铃鹿身上有一种令人难以接近的气场。

希望你能趁此机会和大家搞好关系。
毕竟我们这儿很注重团队合作嘛。

『铃鹿御前』

我可不想被只会站在远处
发号施令的家伙说教啦～。

你今天还在有屋顶的地方睡觉。
太不公平了，或者说你神经太大条了吧。

『Dr.罗曼』

不不。
就算有屋顶也不一定会幸福啊。

你们能忍受周围一个人也没有，
自己孤零零加班的感觉吗？

『铃鹿御前』

啊……这样啊……

愿意留下来的同事一个都没有……
原来罗曼你是大岳丸系的啊……

『玛修』

放心吧，铃鹿小姐。
医生他不是一个人。

当周围没有迦勒底工作人员的时候，
医生会偷偷上网冲浪。

因为他已经学会了
向以档案形式保存的网络偶像，

倾诉烦恼并自己回复
这一莫名其妙的特殊技能！

『铃鹿御前』

那是什么，自导自演？　自己和自己玩？
就像对着墙壁打网球？

换句话说，就是更为[#严重:硬核]的[#自我妄想:单身狗]？
医生，你是宅男啊？

『Dr.罗曼』

哈哈哈。
武断地把单身狗认为是宅男可不好哦。

不过照你这么说，
大岳丸岂不是和我同类？

『铃鹿御前』

——————亏你还意识到了。
嗯，这么说来你们确实很像。超同类。

那家伙乍看上去是个不太聪明的粗人，
实际上却是一个相当聪明的理科生。

医生看起来是个轻佻的乐观派，
实际上——————

『Dr.罗曼』

实际上什么？

『铃鹿御前』

……不。没什么。
我不小心说漏嘴了。

『玛修』

[FFFFFF]？

刚刚那奇怪的停顿是怎么回事，前辈？

『Master选择』

1：我也奇怪呢。

2：铃鹿御前也是看起来像JK，实际上……

『选择结束』

『玉藻前』

咪咕！　听说需要帮手就立刻赶来啦！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

您值得信赖的巫女狐，
玉藻前，在此闪电参战！

来来，请评价一下，御主。
我这麻利的捡柴火技术如何？

所谓的贤妻就是精通万事的女仆般的存在。

不论是野营还是野外求生都不在话下！
就是这样♡

来吧，省下的时间就让我们凝视着温暖的火堆，
尽情敞开彼此的心扉畅谈——————[wt 0.5][charaFace D 0]咦？

『铃鹿御前』

…………

『玉藻前』

…………

『铃鹿御前』

啊～。不知道为什么，一看见你的脸
我就浑身不爽。你来这里做什么？

『玉藻前』

……我隐约对你有些印象，
但现在还是当做初次见面吧。

哎～，咳咳。应该我问你才对，
凭什么若无其事地装出一副好孩子的样子？

『铃鹿御前』

——————哼。总之，道理暂且不提，
现在至少有一件事可以明确。

『玉藻前』

说得对。
嗯，确实很明确了。

『铃鹿御前』

你[messageShake 0.05 4 4 0.5]的耳朵和尾巴！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
角色设定完全重叠了啦，你这蠢狐狸！

『玉藻前』

先[messageShake 0.05 4 4 0.5]来的明明是我[line 2]！
是你在模仿我吧，你这抄袭JK！

『Dr.罗曼』

慢着，你们难道已经要打架了！？
是不是太轻率了！？

『玛修』

毕竟二位都有狐狸耳朵！
就当这是地盘争夺战吧！

