『尼禄·新娘』

这里就是所谓的大圣杯所在的地方吗。
唔嗯……正如余的推测，这里应该能成为优秀的锻造间。

好啦，藤丸立香啊。
叫汝来这里不为别的。

因为汝与余彼此间的理解深入到了一定程度，
所以想将契约推进到下一个阶段。

具体来说，就是强化战力。
余清楚汝对余没什么不满。

可以说“是可靠从者。”
“甚至可以说，是最可靠的从者”。

但是，那个……怎么说呢。
余并不满足于此。希望汝能更依靠余！

所以想让汝变得更为依赖余，
让汝的[#状况:身体]变得没有余就什么都做不了。

『Master选择』

1：呃……？

『尼禄·新娘』

还不明白吗！
余要成为汝阵营中最优秀的从者！

对，余在此宣言！

『Master选择』

2：我已经完全是没尼禄就什么都做不了的状态了啊。

『尼禄·新娘』

！　唔嗯，对吧，对吧！
汝这家伙，居然说这种理所当然的话，汝这家伙～！

『选择结束』

『尼禄·新娘』

……对了，这里不方便大声说话呢。

换句话说啦。
这次吾等的协同工作，是强化余的剑。

余之剑虽为名剑，
但不是其他英灵那种具备传说的存在。

……唔嗯。只告诉汝一个哦。

余之剑是余亲手打造的，从这点来看，
可谓豪华最高级的存在，可就是缺少一些威力。

所以说，余决定在新的灵脉重新打造这剑。
这陨铁是遥远过去坠落到地上的灵石。

西门那家伙称其为星之泪……？

还说什么，因非此星辰所具之物，
故为旅人之星也未可知的希望碎片？[charaFace A 0]总之算了。

将这把剑放置在大空洞这强大灵脉中，
淬火锻造，注入生气。

……但有一个问题。
应该不用余再说了吧——————

没错，这里乃是不好之物的巢穴。[charaFace A 0]
余在此处锻剑的期间，希望汝能保护余。

『Master选择』

1：交给我吧。

『尼禄·新娘』

唔嗯，余相信你，御主！

『Master选择』

2：你不能和我一起战斗吗？

『尼禄·新娘』

唔……别露出那种被抛弃[&小熊:小鹿]的表情啦，
余也想和汝一起战斗啊！

但能锻造这把剑的只有余。
余也只能忍着不与汝一同战斗。

『选择结束』

『魔物』

————————————！

『尼禄·新娘』

来了，接下来就交给汝了！
没什么，余是天才，只需一天就能完成！

为了余，
汝就不眠不休战斗整整一天吧！

