『Dr.罗曼』

灵子转移到冬木大圣杯的中心吗……
倒也不是办不到，只是为什么要这么做？

『玛修』

嗯。好像是Saber小姐的请求。
没错吧，前辈？

『Dr.罗曼』

哈啊。黑化Saber的请求的话，确实难以拒绝呢
那位骑士王大人根本不会手下留情。

但大圣杯中的空间并不稳定。
估计就算灵子转移过去，也会被弹回来……

算了，Saber一定有什么自己的想法吧。
那我们这就开始吧。

玛修，藤丸立香就交给你了。
一感到有危险就立刻联系我哦。

『玛修』

我正有此打算。
那前辈，开始灵子转移吧。

这里是……法兰西？
不是应该跳去大圣杯那里吗……

医生。医生，请回答。
医生……！？

『Master选择』

1：无法取得联系吗？

『玛修』

……好像是。医生曾说过空间不稳定，
但这里究竟是——————

『Master选择』

2：罗曼该不会在摸鱼吧？

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

芙芙也赞成前辈的看法……但无法断定。
再说通信根本连接不上。

医生曾经说过，大圣杯内部类似特异点，
连接会很不稳定，但这里究竟是——————

『选择结束』

『Saber Alter』

这里是大圣杯内部，不属于任何地方的单独断篇。
你们可以将这里视为临时重现特异点的场所。

『玛修』

Saber小姐……！？
你比我们先到了一步吗！？

『Saber Alter』

我是和你们一起来的啊，基列莱特。……算了。
感谢你答应了我的请求，藤丸立香。

真没想到你居然那么爽快就答应并实现了，
我那句“灵子转移到大圣杯中”的话。

『Master选择』

1：请说明一下这究竟是怎么回事。

『Saber Alter』

并不需要什么说明吧。
你需要强大的从者。

我只是回应你的愿望而已。

『Master选择』

2：毕竟这是Saber的请求嘛。

『Saber Alter』

……………………这样么。
既然你这么说，那我也不会手下留情了。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

御主、Saber小姐，通道前方传来脚步声！
应该是敌对反应……！

『Saber Alter』

嗯。先来一些开胃菜吧。
将他们击溃，藤丸立香。

