『スカサハ』

……見事！　勝負あり！

冥界の巨人を打ち倒すとは、
相性の問題もあるかもしれんが大したものだ。

これで、地下図書館の危機は救われたな。
うんうん。

ではスカサハ＝スカディ、
もう一人の私。

『スカサハ＝スカディ』

な、なんだスカサハ。
もう一人の私。

『スカサハ』

地上に戻るとしよう。

『スカサハ＝スカディ』

えっ。

書架もあちこち破損しているようだし、
修復ぐらいはしてやるべきではないかと思うが——————

『スカサハ』

それはそれ。
これはこれ。

『Master选择』

1：いやそうじゃないでしょ師匠
？2：きっちり片付けはしていただきます

『选择结束』

『スカサハ』

……。
……。

…………チッ。

『紫式部』

そうですか、そうですか。
では、無事にポルクス様と逢えたのですね！

それは何よりでした。
書架のほうの修復もしていただけるとのことで——————

これで事件は解決！　ですね！

『Master选择』

1：よかったよかった
？2：あとは師匠たちに任せましょう

『选择结束』

『ディオスクロイ・カストロ』

[#此度:こたび]は迷惑をかけた、極東の英霊。
神霊ディオスクロイが褒めてつかわすゆえ、

光栄に思え！

『ディオスクロイ・ポルクス』

兄様、そんな物言いは……

『ディオスクロイ・カストロ』

ポルクス、何を言う！

神たる我らの一助になれたのであれば、
誇るべきだ。これは厳然たる事実に他なるまいよ。

おまえたちも光栄に思え。
イアソン、星の子、そして人間。

『イアソン』

あーはいはい。

『ボイジャー』

うん、うん。

『Master选择』

1：本当、大事なくてよかったね

『选择结束』

『ディオスクロイ・カストロ』

む。

待て人間、妹に近寄ることは許さんぞ！
よかったね、などと親しげを装って距離を縮め——————

『ディオスクロイ・ポルクス』

今のは兄様に呼びかけられたのですよ？

『ディオスクロイ・カストロ』

な。

何、そうなのか？

『Master选择』

1：そうともいえる
？2：二人に呼びかけたつもりだよ

『选择结束』

『ディオスクロイ・カストロ』

……。
……。

…………そうか。

『ボイジャー』

うん、うん！

さいかい、できてよかったね。
ふたりとも！

それで、ぼくはきになったのだけど。

おくりもの。
それって、なんだい？

あ。
でも、ぼくたちはみないほうがいいかしら？

『ディオスクロイ・ポルクス』

え、あ、ちょっと恥ずかしいですが……
そのぅ……

『ディオスクロイ・カストロ』

ポルクス。

星の子は、おまえを捜す旅路の供を務めてくれた。
俺と共に拝することを許そうではないか。

『イアソン』

オレとマスターは？

『ディオスクロイ・カストロ』

……特別の特別の特別に、許そう。

ではポルクス。
よいな。

『ディオスクロイ・ポルクス』

……はい。

では、その——————

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

それでそれで！
プレゼント、何だったんですか！？

『ナーサリー・ライム』

とっても、とっても気になるわ。
あの人は何をお兄さんへの贈り物にしたの？

『イアソン』

あー、そうだな。
何と言ったらいいか……

それが何であったのかは——————
まあ、また語る機会もあるだろう。ってことで。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

なんでぼかすのですか！？

『ジャック』

そこはすぱっと言って！

『イアソン』

んー？

じゃあ、ひとつだけヒントを出してやる。
いいか、ひとつだけだぞ。

ヒントは、

[#すげー重かった]。だ。

この妹にしてこの兄あり！
と、この英雄イアソンに確信させるだけの代物だ。

[#素面:しらふ]でアレはオレには無理だわ……——————

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

へえええ……

『ジャック』

おもい……心臓？

『イアソン』

重すぎるわ！[messageShake 0.05 4 4 0.4][twt 0.7][charaFace G 8]
いや羽毛より軽い奴もいるか？

いやいや、
そうじゃなくてだなぁ。

『ボイジャー』

——————し、さ。

『エリセ』

し？

『ボイジャー』

おもいをこめた、ことば。

だれかをおもって、
こころをこめてつづる、ことばたち。

『エリセ』

ああ、詩。詩ね。
ポエム、バラッド、リリック。

『ボイジャー』

そうさ！

ぽるっくすがつづる、かすとるへのことば。
ほしのことばだ。

『エリセ』

ふうん。

それ、どんな詩だったの？

『ボイジャー』

それは、もちろん！

まるで——————
ほしみたいに、きらきら、してた！

