『阿蒂拉』

[wt 0.1]
…………又见到你了呢。

话虽如此，你还记得吗？

『Master选择』

1：我记得。

2：当时是在昏暗的荒野。

『选择结束』

『阿蒂拉』

这样啊。
……你还……记得那件事啊。

……应该……不是因为好奇心太强。
听说[#人的记忆]是无法随心所欲控制的。

虽然这话重复了，但还是做一下最基本的说明吧。
这里是……

在我的身体里，是我的记忆。
与昏暗的荒野一样，是我的另一个记忆。

然而这里也没什么好东西。

具体说来，
是因为这里乃是我出生时的记忆。

如果那昏暗的荒野
是由我经历过的人生记忆所构成的话[line 2]

那由我走向人生…………

不，是由我走向[#类似人生的存在]前的记忆
所构成的存在，就是这个场所。

『Master选择』

1：这里是你的故乡吗？

2：你出生在这里吗？

『选择结束』

『阿蒂拉』

我被发现的场所——————
我醒来的地点，就是[#洞穴:这里]。

昏暗的遗迹。
听说这是数千年前文明的残骸。

你看到的景色是什么样的？
在我的眼中，只能看到昏暗的洞穴……

这被遗留在撒哈拉沙漠中的古老遗迹。
最终，匈族的长老发现了我。

准确来说，我的出身并不是匈奴后裔的匈人。

但养育我，立我为王的，
毫无疑问是匈族的长老们。

他们对幼小的我这么说。
在我第一次杀害了持剑战士后，他们这么说。

……我是为战斗而存在的。

这具肉体上[#打从一开始]就刻下了战斗的纹样。
这双手，[#打从一开始]就握着军神之剑。

没有父亲和母亲，
我只是被匈奴的后裔们[#发现了]而已。

我被人渴望成为破坏本身。
因[charaFace C 0]此……

我才作为破坏的表现而行动。

……我并不想杀。
我至今不明白何谓生命的价值。

我明白的事并不多。
是啊，这世界上仍有很多事是我不明白的。

如果去抢夺、毁坏、杀害某些东西，
结果会如何？

被抢夺、毁坏、杀害的存在。
他们只会从地上永远消失。

很简单。太简单了。

所谓破坏——————
是多么容易，多么无法挽回啊。

但是我这个存在，
却非常熟知破坏行为。

『Master选择』

1：……痛苦吗？

2：悲伤吗？

『选择结束』

『阿蒂拉』

不清楚。
这个问题对我来说太难了。

这是名为感情的存在吧。我知道。

我很清楚他人拥有这种存在。
但我却无法切身感受。

我所拥有的，只有……

——————不。一会儿再说吧。

或许是因为考虑了多余的事，
荒野上的那东西似乎来追我了。

『？？？』

————————————。

『阿蒂拉』

来吧，一如既往地战斗吧。
你可以在一旁看着，不用战斗。

『Master选择』

1：我会战斗。

2：我不能坐视不理。

『选择结束』

『阿蒂拉』

…………是吗。那我们上吧。

