『铃鹿御前』

唔呜呜呜，那是什么技能，
怎么能让性能提升那么多！？

那不是比你的宝具还强吧！？
感觉似曾相识啊[line 4]！

『玉藻前』

呜唔唔唔，倒是你的技能
既强大又毫无破绽呢！？

话说一时冲动挑起了争端，
心中意外地涌起了千般仇怨，

封印的本性要被释放出来了吗！
领教一下近2年都没有戏份的痛苦吧！

『Master选择』

1：真是的，莫名其妙！
？2：FOX！　冷静下来！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

回窝，你们俩快回窝！
照这样下去篝火会变成森林火灾的！

同为日本系从者，
就不能融洽相处吗！？

『铃鹿御前』

医生你给我闭嘴。
我可以确定与这家伙势不两立！

灵魂会出现如此强烈的抗拒反应，
足以令人怀疑我和这家伙是不是在别的世界有什么恩怨……！

『玉藻前』

那明明是我的台词。
我们就像水和油，黑鸢和油炸豆腐一样势不两立。

在一方认输之前，
我们是绝不可能一起踏上人理修复之旅的。

『铃鹿御前』

这点我倒是深有同感。
但不管怎样，胜利的总会是我。

『玉藻前』

哦，竟不知天高地厚地想要继续比试。

那好吧。就让我逐一消灭
你身上那些我看不惯的要素吧。

首先是那对耳朵。
你可瞒不过狐历超850年的我这双眼睛。

那是——————
[#假耳朵:假发]吧？

『铃鹿御前』

！

『玉藻前』

JK形态暂且不提，[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
那对耳朵绝对是后天装上去的。

只有天然的兽耳才配得上御主。
既然被我识破了，就赶快摘掉吧。

『铃鹿御前』

哈？　后天装上去的也没关系吧。
反正很可爱啊。

再说了迦勒底那群人里
动物系？　数量并不少吧～。

但其中耳朵最可爱的，还是我。

因为他们多半是由于外部因素被事后强行附加的。
并不是他们的本意吧。

而我，则是为了『可爱』而用变化加上去的。
觉悟是不一样的啦，不一样。

况且兽耳又不是你的专利吧？

倒不如说自以为地说出这种话的你
脸皮真厚。心眼太小了吧！

就是因为这样，
你才会被自己的分身们嫌弃啦～！

『玉藻前』

呜[messageShake 0.05 4 4 0.2]啊[line 2]，
不要再提TAMAMO NINE了！

可恶，多么厚颜无耻！
你这就知道泡卡拉ok的英灵，到底想怎么样啦！

不过御主应该能理解吧？

她的耳朵是伪造的坏耳朵。
我的耳朵才是真正的好耳朵！

请明确告诉我！
要是抚摸的话——————选哪个！？

『Master选择』

1：铃鹿御前。

『铃鹿御前』

啊哈，御主果然是懂行的～！
稍后我会专门让你抚摸哦！

『玉藻前』

啊！
打击强烈到让人都想躲进岩户里了！

『Master选择』

2：玉藻前。

『玉藻前』

那当然啦！
我开心得耳朵都竖起来了！

不愧是御主，是看得出区别的专家！

『铃鹿御前』

慢[messageShake 0.05 4 4 0.5]着御主！　这太离谱了吧！？
难道你不懂兽耳＋JK的美好吗？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

完全是一场毫无意义的争论……
看来不加个第三者是没法收场了……

『阿塔兰忒』

原来你在这里啊，御主。
给，我把柴火捡回来了。

幸运的是这里生长着苹果，我摘了几个回来。
让我们边感谢大山的馈赠，边吃苹果吧。

…………咦。
你们在忙吗？（咀嚼咀嚼。）[charaMoveReturn F 0,-4 0.3][se ade161][wt 0.3][charaMoveReturn F 0,-4 0.3]

『玉藻前』

什[messageShake 0.05 4 4 0.2]喵！？　新的兽耳！？

『铃鹿御前』

……但奇妙的是，和蠢狐狸比起来，
她倒是没让我感到火大呢。

『玉藻前』

……的确没有铃鹿小姐那样的JK配件感，
……也不是狐狸耳朵……[wt 0.7][charaFace D 2]唔唔，我明白了！

作为充满智慧的Caster，
我领悟到必须把她拉拢到我这边来！

请问，这位美丽的山猫系的……
阿塔兰忒小姐？

『阿塔兰忒』

什么事？

『玉藻前』

事态紧急，请仔细听我说。
那边的冒牌狐狸竟然说，

自己的耳朵才是[#根源:原型]，才是至尊。
其他耳朵都是劣质品，价值低下。

『Dr.罗曼』

不，人家没说到那种程度吧。
还有，我更喜欢阿塔兰忒的。

『铃鹿御前』

单[messageShake 0.05 4 4 0.2]身狗给我闭嘴！

不过蠢狐狸说得[#完全正确:bingo]。
我的耳朵最可爱不就是事实嘛？

『玉藻前』

呵，不打自招了吧，你这乌帽子。
不懂策略的Saber满脑子肌肉。这已经是常识了……

总之，
我们的利益是一致的，阿塔兰忒小姐！

她是所有拥有兽耳之人的敌人！
为了正义，必须惩罚她才行！

请将您的Quick之力借给我吧！

『阿塔兰忒』

不……说实话，就算说什么耳朵的价值，
我也不是拿这个当卖点的。

『玉藻前』

竟然……完全不了解自己的价值……
怪不得对手雷达没有任何反应……

那么那么，不如这样想象一下吧？

假设你是贫困孩子们的抚养人。
在福利院养育着他们。

来吧，想象，想象起来，进入脑内镜头……尽管没有什么钱，
但是每天都过得很幸福。从不消失的笑脸、温暖的牵绊……

『阿塔兰忒』

……嗯。不错……

『玉藻前』

但某一天孩子们突然说了一句惊人的话！
『妈妈是第二把交椅？　是替补？』

『我还以为妈妈的耳朵是最软绵绵的呢～。』
『哇～，劣质耳朵呀。我还是觉得那个耳朵好～。』

『阿塔兰忒』

什么……等一下。稍微等一下。孩子们……！

『玉藻前』

这全都是那边那个冒牌JK干的好事！
她是企图从我们这里夺走兽耳优势的恶之化身！

来啊，是不是有干劲了！？
让我们一起去教训她吧！

[#天然:正义]是属于我们的！

『阿塔兰忒』

可恶……竟想从我身边夺走孩子们。不可饶恕！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『Dr.罗曼』

太……太容易被挑拨了吧！？

『铃鹿御前』

唔～，想动手？　那我就来当你的对手吧！
就让我来告诉你们谁的耳朵才是优秀的兽耳！

那些孩子们已经沉迷于我的耳朵了吧？
孩子的天真有时是冷酷无情的！

『阿塔兰忒』

怎……怎么会……无论痛苦还是悲伤时，
只要一碰我的耳朵就会露出笑容的太阳般温暖的孩子们……

难道说他们没有……感受到我的爱吗……！
难道说那些日子都是幻像吗……！　啊啊啊啊……！

『Master选择』

1：本来就是幻像吧！？

2：大姐精神又不稳定了……！
？！

『铃鹿御前』

没……没想到她比我预想的还要认真……
我是不是有些对不起她……

呃……阿塔兰忒？
孩子们最后一定会发现真理？

比方说『无论多么劣质的耳朵，我还是最喜欢
妈妈的耳朵！』之类的？　好了，快想象，想象一下！

『阿塔兰忒』

……孩子们！　竟然如此喜欢我……！
果然这份爱不是幻像……这就是感慨万千啊！

好好看着，孩子们！
我要证明这对被你们喜爱的耳朵才是最棒的！

『铃鹿御前』

完[messageShake 0.05 4 4 0.2]蛋了，造成反效果了！

『玉藻前』

咦，趋势有变？　那就在阿塔兰忒小姐
整理好心情之前趁势打一场吧！

『玛修』

前辈！　局面还没平息，
战斗似乎就要开始了！　请小心！

