『伽内什』

呼[charaMoveReturn D 0,-2 0.2][wt 0.3]呼[charaMoveReturn D 0,-2 0.2][wt 0.3]呼。[charaMoveReturn D 0,-2 0.2][wt 0.3]赢……赢了……！
好久没感受到这种生存的喜悦了！

话说怎么好像只瞄准我猛打？
虽说我确实搁置神的工作偷懒了一段时间！

『尼莫教授』

好了，任务完成～。
程序也修正完了。

你们打算怎么做？

『拉克什米』

……各位，对不起。
游戏——————就到此结束吧。

『伽内什』

唔，也是。
我好久没被游戏吓出一身冷汗来了。

『拉克什米』

……对不起……

『尼莫』

………………

『Master选择』

1：拉克什米小姐罕见地像个没干劲的学生……
？2：有气无力地趴在桌子上……
？！

『拉克什米』

看来……还是不行呢。
我的倒霉与不幸总是在我身边。

只会给别人添麻烦。

既然如此，
还不如不轻易接近他人比较好——————

『尼莫水兵』

哇～。看不下去了，[charaMoveReturn F -256,10 0.2][wt 0.2]
那么垂头丧气～。[charaMoveReturn F -256,10 0.2][wt 0.2]

『尼莫烘焙坊』

没关系，没关系。根据此前的发展，
问题基本已经[#烤好:搞定]了～。

只要理解了情况，
船长行动起来是很快的♡

『尼莫教授』

无法当机立断的人可当不了船长。

『尼莫』

拉克什米。
能打扰一下吗？

『拉克什米』

不……我现在……没什么心情。
有事下次再说吧——————

『尼莫』

是关于你的问题。

作为指挥官，只要知道自军存在问题，
理应仔细听分析吧？

『拉克什米』

这……你说得对。
但是，我的问题究竟是什么……？

『尼莫』

嗯。说起来很简单。
最大的问题是——————

[#你太小看我们了]。

『拉克什米』

这是……什么意思……？

『尼莫』

所以我把两位老师都带来了。
来吧，两位，请阐述你们的感想。

『牛若丸』

关于今天的感想吗？
当然是[#非常开心]啦！[bgm BGM_EVENT_98 0.1]

虽然发生了不少情况，但正因如此！
才可以说是一次令人难以忘怀的游戏经验！

『伽内什』

要说我被突发事件吓了一跳的话，
确实没错……

但这让我品尝到了久违的刺激感，
嗯，从游戏体验来说，是[#超有趣]哦。

但我做了些若非在游戏内绝对属于大不敬的行为，
所以对外请务必作为高级机密为我保密哦。

求彻底删除履历。

『Master选择』

1：顺便一提，我也很开心。
？！

『拉克什米』

！！

『尼莫』

……你明白了吗？

会让你露出面临世界末日般表情烦恼的倒霉与不幸，
对我们来说其实不过如此。

换句话说……没错。

你认为正因为自己会带来不幸，
才需要在与我们的交往过程中筑起相应的壁垒。

但即便如此，你也不会憎恨，
或是想抛弃不幸女神的力量。

是吧？

『拉克什米』

那[messageShake 0.04 3 3 0.4]当然啦！

我……非常感谢她。
正因为与她同在，我才会在这里。

才能作为从者战斗。
没有这种力量的假定是毫无意义的。

因为这就是[#身在此处的我]。

『尼莫』

没错。正如你将你的不幸视为自己
不可分的一部分予以接受一样——————

我们也将其视为你的一部分予以接受。
和你完全一样。

『拉克什米』

！！

『尼莫』

所以，联系我刚才所说的话。

你不能太小看我们。
希望你能相信我们。

还是说，我们弱到不足以让你相信吗？

『拉克什米』

这——————

『尼莫』

我们很清楚这就是你。
你只需保持自然就行了。

其实，仅此而已。

『拉克什米』

啊啊……原来如此。
或许……的确是这样。

迄今为止我对于自己的不幸……
一直只想着不要给别人添麻烦，

不要给他人造成损失——————

但或许这是错的。
其中或许存在别的意义。

这同样是——————与各位，
以及与所有人的一种维系方式……

『伽内什』

同乡的伽内什小姐也有话要说。
这是来自身体内难能可贵的建议。

说『不幸与幸运是表里如一的』。

『尼莫教授』

（事实上，[#不幸女神:阿拉克什米]也被解释为
　[#吉祥女神:拉克什米]的另一个侧面……）

『拉克什米』

……说得对。无论是不幸还是幸运，
都必须活着才能感受到。

唯有『我的确在此处』，才能有这种结果。

仔细想来……这是只渡过了短暂人生的
我曾经的周围几乎看不到的存在。

在战斗过程中，每天都在拼死抵抗，
根本没空感受幸运或是不幸。

『Master选择』

1：但是，你现在能感受到吧？
？！

『拉克什米』

嗯。充满不幸与幸运的日子『持续着』——————

这件事本身或许就是十分珍贵的。
现在，我终于意识到这点了。

过去我连这种简单的事都不明白，
似乎只会急着一味追求战果……

『伽内什』

嗯。我都听说了，
比方说如何与孩子们相处，

这不是什么能一朝一夕学会的哦。
我其实也不清楚自己是否具有这种技能。

『拉克什米』

我……曾经失去了我年幼的孩子。
这也是导致我投身大起义的原因之一。

不，虽说那之后我收了养子，
我和那孩子的关系也不差……

但我们在一起的时间太短暂了。

所以回想起来，我……

与其说『在与孩子相处问题上陷入了苦战』，
倒不如说这几乎是我的初次尝试。

凭这寥寥无几的经验，
会造成这种结果也很正常。

『尼莫』

你现在一边被幸运与不幸守护着，
一边初次尝试摸索与孩子和其他战场外之人的相处方法。

你正逐渐尝试过去人生中
没能体验过的事——————

……会感到不知所措也很正常。
没必要急着给出答案。

『拉克什米』

呵呵。
看来我对自己的理解还远远不够呢。

以为自己还挺会战斗的想法
本身就是妄自尊大。

连己方的军力都不清楚就急着突击的话，
会有什么下场当然是不言自明之理……

『紫式部』

恕我唐突，
我有一个提案！

听了您这席话，
我突然想到一个方法……

『Master选择』

1：什么方法？
？！

『紫式部』

拉克什米大人……
要不要试着写日记呢？

『拉克什米』

日记？

『紫式部』

嗯。
将自己写在纸上。

一旦写下日记，
就像有了一个与自己分离的自己。

每天回顾自己的生活，面对自己。

然后，
以此为基础，思考自己与周围人的关系……——————

只需简单几笔即可。
您是否愿意考虑一下呢？

『拉克什米』

唔……？

『牛若丸』

拉克什米阁下的日记吗！
一定会成为有趣的读物吧！

兴奋地期待今天会玩
多么唐突而崭新的游戏呢！

真想再玩一次『船坞海魔百只斩』呢！

『拉克什米』

慢着。日记是用来给别人看的吗？

『紫式部』

这……这可不好说了。

对于知道了自己的日记
被超多人阅读后的我来说……

这话有些难以启齿……

『伽内什』

如果是以给人看为前提的话，
最近开放的那个就挺好吧。

和那款游戏类似，是由达·芬奇和希翁小姐
她们忙里偷闲开发出来的实验性SNS……

我记得名字叫……[wt 0.25][messageShake 0.03 3 3 0.4]Servastagram！

『Master选择』

1：居然还有这种东西吗！？
？！

『拉克什米』

我也是第一次听说……但正所谓坚持需要力量。

正因为会被人看，才能坚持下去，
或许的确是这个道理吧。

现在——————正是决断之时。
我试试看吧……！

『尼莫』

航海日志是非常重要的。
我觉得挺好。

重新翻阅过去的日志会有新的发现，
阅读其他船只的日志也能学会不少知识。

『拉克什米』

唔。船长尼莫……通过玩耍放松自己，
并构筑与他人圆滑的关系……

我或许距离当初设定的这个目标还很遥远。

但最重要的是，我觉得自己必须
先思考如何以自己的风格与大家交往。

您说得没错——————我要相信大家。

多亏了您，我才能认识到这点。十分感谢。

今后我也要想办法以我的方式继续下去。

…………但是嘛。

我似乎比以往更了解了一些
放松的方式了——————

就这样，开始在Servastagram发布的
拉克什米·芭伊的日记——————

很有她的风格，认真而仔细，
就像没有任何多余润色的报告。

『读后感觉能振作精神』『莫名会让人积极向上』
『非常适合用于观测运气流动与星辰相关的魔术』等，

理由各不相同，
但意外获得了阅读者的广泛好评。

以下是内容的一部分。

『○月×日
　——————今天见到了孩子们，和她们玩了一会儿。』

『童谣』

呵呵呵！　这是什么，真好玩～！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

感觉会挺辛苦的，
但很有趣！

『班扬』

哇～！　真辛苦呢～！

『杰克』

多来一些，多来一些！

『……虽说还是会给大家添麻烦，
　但我开始觉得，这样或许也不错。』

『当然，仅限对方能露出笑容的情况。
　毕竟我还是不愿意一直给人添麻烦。』

『但是——————孩子们也是从者。
　肯定都体验过我未曾知晓的倒霉与不幸。』

『正因为如此，她们才会具备
　对我的不幸一笑了的强大。』

『……不能……小看她们。
　只要自然地接触她们，向她们学习就行了。』

『在今天这个令人受益匪浅的日子。
　　　　　　　　　　　　　——————我感到很幸运。』

『○月△日[wt 0.4]
　[line 14][wt 0.6]我感到很幸运。』

『○月□日[wt 0.4]
　[line 14][wt 0.6]我感到很幸运。』

『○月◇日[wt 0.4]
　[line 14][wt 0.6]我感到很幸运。』

『拉克什米』

……啊啊。是你们啊。

『×月◎日
　——————今天，我见到了——————』

『……让我认识到重要问题的可靠战友们。』

『啊啊——————』

『——————今天，我也在幸运的包围下活着。』

