『阿尔托莉雅』

这里就是圣杯战争的发祥地——冬木……

太惨烈了。
不经历个十年二十年，这火焰是不会熄灭的吧。

诅咒已经污染了这片土地本身。
这已然不是人类可居住的地方了。

『Dr.罗曼』

看样子确实如此。
美国好像也有一座与这里类似的城市。

那边地上是火灾，地下充斥着瓦斯。
预计还能再燃烧个五十年。

不过那是由于人类开发都市中发生的事故所致，
这里则是因魔术的灾害。

『阿尔托莉雅』

魔术的灾害……
你怎么看，御主？

『Master选择』

1：一定是由于圣杯的缘故

『阿尔托莉雅』

是因为圣杯的缘故吗。……虽然我个人很想否定，
但这确实是无可辩解的事实。

『Master选择』

2：因为这里成了特异点

『阿尔托莉雅』

并非由于圣杯，
而是因为成为了特异点，才改变了这个城市的状况吗？

『选择结束』

『玛修』

……那个。
守护这座城市圣杯的是您，Saber。

准确的说，是您的另一面。
您是否还留有当时的记忆？

『阿尔托莉雅』

……十分抱歉。

作为从者被召唤的英灵从被召唤的那刻起，
就会脱离原来的形态而独立存在。

一旦解除契约，返回英灵座，
所有的经历体验都会整合起来，作为记录进行储存……

现在的我是Saber职阶，
是作为骑士之王，严于律己的那个我。

藤丸立香，玛修。请将你们之前遭遇的，
身着黑色铠甲的我视为另一个人。

『Dr.罗曼』

嗯。这就是英灵召唤系统的优点，
也是缺点。

虽说这样能利用一名英灵各种侧面，
但相反可能产生同一英灵间争斗的情况。

『阿尔托莉雅』

但请放心。只要堕落黑化的我存在于其他职阶，
无论发生什么事，身在此处的这个我都不会发生变化。

这把剑只会为了您的目的而战。
决不会发生袭击你们的情况。

『Master选择』

1：真可靠。

2：我们当然信赖你。

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

嗯。非常感谢您，御主。
那现在就让我回应您的信赖吧。

『玛修』

刚才那低吼声是……！
是敌对反应，前辈！

『阿尔托莉雅』

这一定能成为很好的战斗经验。
玛修，跟我来。我教你如何战斗！

