『罗穆路斯』

[f large]——————[#吾的孩子们:罗马]啊！[bgm BGM_EVENT_1 0.1]

吾的孩子们啊，放下刀刃吧。
神圣的野兽啊，收起獠牙吧。

事到如今已经没有意义了。
停止争斗吧。

『Master选择』

1：神祖！？
？2：为、为什么罗穆路斯会——————

『选择结束』

『亚瑟』

神祖罗穆路斯……！

『杰基尔』

为、为、为什么罗马神祖罗穆路斯会出现！？
而且，魔力比平时提升了好几个档次……！

『奥斯曼狄斯』

因为他说对孩子们的争斗无法坐视不管，
所以余就把他带来了。哼。

那个男人不但是神之子，还是神话大系里的最高神。
他所说的话，即便是余也无法置若罔闻。

『罗穆路斯』

——————红龙、亚瑟·潘德拉贡。

所有道路都通向[#我:罗马]。
故而[#我:罗马]一切都明白了。

换言之，[#我:罗马]也知道了你旅途的方向。
吾子啊。啊啊，吾子啊。

诚然，此处不是你旅途的终点，
却可以成为遥望星空的占星基点。

你并非是占星师，所以常常行色匆匆。
吾子啊。可是这是错误的。

在旅途中遇到阻碍的话，
不如抬头仰望天空、遥望星辰吧。

[#我:罗马]知道
你就是出于这个原因才来拜访占星师的。

『亚瑟』

……………………

『罗穆路斯』

遥望星辰吧。
你所寻找的灾祸将从远方而来。

『Master选择』

1：灾祸……？

『选择结束』

『亚瑟』

……
……

…………………………

……我在追踪邪恶的存在。

那是兽。
它们从远方而来并将吞噬一切。

作为恶兆的第六只兽早晚都会现身吧。
所以我才会出现在此处。

『杰基尔』

兽——————

『亚瑟』

BeastⅥ。
——————是与你们所打倒的人类恶并列的存在。

『Master选择』

1：原来你在追查Beast啊。

『选择结束』

『亚瑟』

嗯嗯。

既然作为原种的BeastⅠ在这个世界中现身，
那么迟早BeastⅥ也会出现吧。

为了吞并繁荣的[#都市:文明]。
为了吞噬腐败的[#都市:人类]。

在另一个世界中，
我曾，不对，我们曾两度击败它……

我那个世界的梅林曾如此预言到。
BeastⅥ一定会第三度降临。

我的使命便是三度击败它。
不对，这次一定要彻底击败它。

…………抱歉啊，御主。
我太执迷不悟了。

我一直觉得，
这一使命应该由我独自去完成。

可是。这种想法是不对的。
我应该在建立契约时就告诉你的。

御主。我需要你助我一臂之力。
与此同时，我也会为了你竭尽全力。

『Master选择』

1：一起战斗吧，亚瑟·潘德拉贡

『选择结束』

『亚瑟』

谢谢你，御主。

到时候——————
当然也希望各位能出一份力。迦勒底的英灵们。

『莫德雷德』

哈！　说什么呢！
敌人是Beast的话，毫无疑问必须战斗到底啊！

就算男的父王您不明说，
我也会用我的魔剑将其彻底斩断！

『库·丘林』

对啊，说得句句在理！　我们还真合拍啊，王子大人！

『莫德雷德』

别套近乎，我并没有觉得我们有多合拍……

『库·丘林』

哈[messageShake 0.05 5 5 0.2]！？

『阿拉什』

哈哈。说的就是那个吧。
骑虎难下！

『静谧哈桑』

这个比喻……

『杰基尔』

嗯、嗯。
应该还有……更恰当的说法吧！

『奥斯曼狄斯』

好了。谈话结束了吧，那余就回去了！
罗穆路斯或者说是奎里努斯，这里已经摆平了！

『罗穆路斯』

[f large]我乃，罗马！

