『贝德维尔』

——————早上好，御主。

请问您今天有什么预定吗？
我贝德维尔，愿意陪伴您去任何地方。

要灵子转移吗？
还是用模拟装置训练？

毕竟今天我是来代替玛修小姐的。
我一定会努力为您效力。

『Master选择』

1：咦，玛修怎么了？
？2：这么说来，确实哦……

『选择结束』

『贝德维尔』

她说今天要进行健康检查。
还说无法离开诊断室。

健康检查是非常重要的。如您所知，
迦勒底位于极地，和外界几乎完全隔绝。

身心很容易受到沉重的压力，
我们必须时刻认清这个事实才行。

当然……
尽管在人理烧却这样可怕的伟业中，

围绕迦勒底的燃烧之火，
与天然极地的环境不是同一种意思。

即便如此，这里依然是极限环境。

这是迦勒底全体职员都共同面对的问题，
御主也一样。

定期检查是必不可少的。
明白了吗？

『Master选择』

1：OK～！

『贝德维尔』

嗯。答得非常好。

『Master选择』

2：谢谢你这么为我担心。

『贝德维尔』

……谢谢。

[charaFace A 10]
[charaFadeout B 0.4]
『选择结束』

『贝德维尔』

综上所述，我重申一遍。
今天我是代替Lady前来工作的。

有什么事敬请吩咐。
我是您的总管、管家。是真正意义上的[#侍从:从者]。

您可以选择用模拟装置战斗训练。
当然，去视察特异点残渣的状况也不坏。

……
……

…………为获得什么而战斗。
这一定会帮助您成长。

仅基于[#伟大使命:Grand Order]的战斗——————

或是为了生存下去的战斗，
只会不断消磨。

消磨灵魂，消磨精神。
用现代的说法，或许是消磨神经吧。

『Master选择』

1：消磨神经……
？2：与其说这是现代的说法，不如说是日式的说法吧。

『选择结束』

『贝德维尔』

…………我突然想起一件事。
御主。

原本我很犹豫是否该说出口……
但既然对象是您，

那他一定会高兴才对……
不，是肯定会高兴。他就是这种性格的骑士。

尽管算先斩后奏，
但不肖贝德维尔，一定会获得他的允许。

『Master选择』

1：他？
？2：你说的骑士难道是……

『选择结束』

『贝德维尔』

对。其实……

我的同胞，犹如自由人的Sir崔斯坦
一有空就会停留在某个地方。

有时，他也会邀请我同去，
但我觉得那里很适合放松自己。

还请务必向其他各位保密——————

『Master选择』

1：真不错！

『贝德维尔』

感谢夸奖。

『Master选择』

2：是哪里呀。娱乐室吗？

『贝德维尔』

呵呵。
您猜到底是哪里呢？

『选择结束』

『贝德维尔』

那我们现在就赶往那个地方吧。
我会留一张字条给崔斯坦卿的。

好了。出发！

『Master选择』

1：海——————
？2：不是室外，是模拟装置吧。
？！

『贝德维尔』

……您的兴致意外低落呢……
非常抱歉……

或许是我的煽动让您过度期待了……
贝德维尔要好好反省。

正如您所见，这是模拟装置的虚拟体验。
实际并没有离开迦勒底。

即便如此，还是能感受一定程度的安心。
……嗯，确实。

我本人当初也对这种行为有何意义持怀疑态度。

只是陪着崔斯坦卿，听他那意义不明，尤其是难以翻译的独白，
淡淡地旁观着他钓鱼的样子……

什么都不做，
只是面对着天空与大海，静待时间流逝。

这很难表达……
意外能令心情平静，冷静下来。

我只是很希望您能感受一次
我感受到的相同滋味——————

…………这会……给您添麻烦吗。

『Master选择』

1：偶尔休个假也不错。
？2：一起悠闲地休息一会儿吧，贝德维尔。

『选择结束』

『贝德维尔』

非常感谢，御主。

那么……
如何。您要不要也试试夜钓呢？

崔斯坦卿居然能很灵巧地操控菲尔诺特钓鱼哦。

『Master选择』

1：很遗憾，我没有钓竿。

『贝德维尔』

不，有哦？
我让达·芬奇阁下准备好了。

我在这方面是不会出现任何疏漏的。
我想让您感受最好的钓鱼体验。

『Master选择』

2：不事先准备好相关数据就不行吧？

『贝德维尔』

无需担心。
因为我拜托达·芬奇阁下帮忙准备好了。

『选择结束』

『贝德维尔』

我记得，先打开多用途窗口……

装备额外道具。这样就没问题了。

……不，我觉得应该还有其他的方法，
但毕竟我不是非常习惯模拟装置……

荆轲阁下他们应该已经很习惯了，
听说他们总是把酒类等嗜好品带来这里，

这次就用这种方法吧。
请，御主。

已经将鱼饵挂在吊钩上了，
只要这样，用力向海的远处。对——————

『Master选择』

1：嘿！

『贝德维尔』

真不错。
动作真漂亮，藤丸立香。

『Master选择』

2：嘿呀啊！

『贝德维尔』

多么勇壮而大胆……！
好厉害……！

干得漂亮。难道御主您有经验吗？

接下来，好了，终于要来了。

不。不需要做什么特别的。
在这海天边际线都不清晰的夜晚，倾听海边的潮水声，

放松心情。
无需有任何焦虑、心焦的感情。

请平静地享受这段时光。
鱼钩由我来观察。不用担心。

[messageOff]
[se ad37]
[wt 1.5]
[seStop ad37 1.5]
[wt 0.5]
……
……

『Master选择』

1：…………

『贝德维尔』

……
……

…………这话……我还是第一次说出口。

圆桌骑士崔斯坦。
他自己并不会找什么借口。

但是，我有时候这么想。

在两位伊索德之间摇摆的他。
在海边，遵从宿命，失去生命的他。

他的灵魂……
或许……

无法离开海边吧。他至今仍在等待着
挂着闪耀白色光辉风帆的船舶的造访吧——————

『Master选择』

2：贝德维尔，你在说什么？

『贝德维尔』

…………不好，御主。
现在应该心无杂念，心无杂念。

尽管我不会追求东洋思想中的究极形态。
但只要轻松点。平静点。悠闲点。

朦胧地眺望着海天交界处，
沉浸在夜晚的浅眠之中……

……治愈平日的疲劳。

『选择结束』

『贝德维尔』

！！

[messageOff]
[shake 0.05 2 2 1.0]
[se adm18]
[seStop adm18 1.0]
[wt 1.0]
快拉！　是啪沙啪沙的水花声！

这……看来是个大猎物……！
犹如和鱼一同游泳的凯卿！

不，远远超过那个……！
如此巨大的反应难得一见！

红鲷鱼、马鲛鱼、还是金枪鱼呢！

请钓上来，御主。
请务必钓上来！

将钓果做成鱼拓，记录在数据里，
向玛修小姐和崔斯坦卿好好显摆，嗯！

两位一定会非常高兴的！

『Master选择』

1：好嘞～，要开始啦！
？2：起钓！

！
[messageOff]
[seStop adm17]

『贝德维尔』

！！

[wt 0.3]
漂亮……！
咬住了鱼钩的鱼跃向半空……！

………………那是——————

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
被钓到海岸上的鱼——————不，那不是鱼——————

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『鱼？』

[f large]咕哎哎哎哎噢噢噢噢啊啊啊啊。

『Master选择』

1：钓到的东西比预想的还要奇怪！
？2：这是敌人吧！

！
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]

『贝德维尔』

……真不好意思……

看来只可能是……我把模拟装置的设定弄错了。
我就不该做这种自己不擅长的事……

我明明通宵研究了说明书……
但我很不擅长学习新东西……

不，现在不是说丧气话的时候！
御主，请指示！

对这次失误，我愿用任何补偿，不，是愿接受任何惩罚。
但是，先得将这敌人数据给——————

『C：贝德维尔』

赌上我的[#银之臂:Agateram]，立刻进行排除！

『Master选择』

1：当然啦！　开始吧，贝德维尔！

『选择结束』

『C：贝德维尔』

[f large][#紧握其剑，银之臂:Switch On Agateram]！

