『尼禄』

也就是说，
余就是新加入的英灵尼禄·克劳狄乌斯。

唔嗯！　余坚信像余这样的天才，定会成为英灵的！
　这是理所当然的！

『Dr.罗曼』

……在罗马的离别完全没了意义。
不愧是皇帝陛下，自始至终贯彻那自信满满的态度呢……

『玛修』

说得对。但我很高兴能与您再会。
那今后也请多指教哦，尼禄小姐。

『Master选择』

1：嗯，今后请多指教，皇帝陛下。

『尼禄』

唔嗯！　可余虽是皇帝，更是你的从者。
从今往后汝就称余为红Saber吧！

『Master选择』

2：成了英灵却还是那么娇小呢。

『尼禄』

蠢……蠢货，根本不娇小。
余已是完全体了！　这身高根本没有问题。

……没……没什么问题，怎么会有问题！
余根本就没有不甘心！

『选择结束』

『尼禄』

啊，现在不是光顾闲聊的时候。

咳咳。
打算延续人理的迦勒底魔术师们啊。

虽那段往事已过去，成了不可能发生的战斗，
但余不会忘怀汝等的协助。

请容余再次表示感谢。汝等辛苦了。
之前那次真是承蒙汝的关照了啊，藤丸立香。

唔嗯——————而这次又要麻烦各位关照了！
来吧，扬帆开船！　余与御主要出征了！

嗯嗯。
天气晴朗风急浪高。看这个情况，应该很快就能抵达！

『Master选择』

1：——————哈！？

2：——————哇！？

『选择结束』

『尼禄』

惊讶什么呢。都到这一步了，还是早点认命，
老老实实地实现余的愿望吧。

你看玛修。早已完全融入这个环境，
瞪着死鱼眼在甲板上一副有气无力的样子呢。

『玛修』

……前辈……尼禄小姐……不，红Saber小姐，
比以前更加……强硬……了……

还没等我们理解情况就把我们拖上船……
带到……这种地方……呜……

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

啊啊……谢谢你的晕船药，芙芙……
红Saber小姐驾船的技术真的有些过……呜

『尼禄』

唔，能看到了哦，
那就是这次的目的地，神秘的沉睡孤岛！

叫什么白木达？　散教区？

这片海域好像是叫这名字，但别介意。
让我们冲进去吧，藤丸立香、玛修！

『Master选择』

1：为啥！？

2：给个理由啊！

『选择结束』

『尼禄』

当然是因为那里有神秘的沉睡岛屿啦——————
寻宝啰！

『魔偶』

[fontSize large]GoAAAAAAAAAAAAAA——————！[fontSize -]

『海盗』

呀吼！

『尼禄』

辛苦各位的盛情欢迎！

但汝等很碍事，
还有，把自己的美型度提升个五成后，再出现在余的面前吧！

『玛修』

御主！　越来越莫名其妙了！
但总之还是先应战吧！

