『齐格飞』

御主、玛修·基列莱特。
十分抱歉，但我有事相求。

『玛修』

该不会法夫纳又[line 2]？

『齐格飞』

不，那头龙在上次的战斗中已被彻底消灭了。
请放心。

但因为龙的复活，我失去的宝具也出现了。
我希望能再去一次法兰西，确保我的宝具[line 2]。

『玛修』

到达目的地。

……确如齐格飞先生所说，
能感到强大的魔力。

『Dr.罗曼』

我这里也确认了。
我会先寻找最短路径的，你们稍等一下。

『Master选择』

1：宝具是指什么？

『选择结束』

『齐格飞』

……你们听说过『莱茵的黄金』吗？

『Dr.罗曼』

『莱茵的黄金』……
是齐格飞获得的财宝吧。

据说哪怕给当时世上所有的人平分，
也无法分尽这座财宝之山。

『齐格飞』

这话虽然有些太夸张了，但那些财宝确实足够我享用一生，
还够我的孩子享用一生[line 2]

恐怕就算我的曾孙一辈子吃喝玩乐到老，
那些财宝还有富余吧。

……恐怕是法夫纳复活的余波，
导致『莱茵的黄金』也被召唤出来了。

那些黄金充满了魔性。
如果我们不尽快控制住，那东西一定会立刻行动起来。

『玛修』

行动起来是指什么意思？

『齐格飞』

唔。比如说……如果有人找到了宝藏。
光看一眼就被财宝震撼的人就会成为财宝的俘虏。

然而，化为财宝俘虏的人自然会开始浪费财宝。
只要一浪费，他拥有财宝的消息就会瞬间传出去。

最后，会牵连周围的人[line 2]引发以血洗血的战斗。
战斗持续时间越长，范围越大，越难阻止。

最终，这个国家将充斥着虐杀与行刑，
背叛与怀疑必然会无限蔓延。

『莱茵的黄金』就是这样的一种存在。
这种东西居然会被召唤出来，实在对不起……

『玛修』

明白了。那必须得阻止才行。
快赶往目的地吧！

『Dr.罗曼』

计算出路径了，抓紧时间！

『齐格飞』

……魔性之物开始被黄金吸引过来了。
突破重围，御主！

