在与此处相异的世界中——————

发生过一次圣杯战争。

那是七人七骑，为了自己的愿望而战的魔术仪式。

[#我:迪尔姆德]，是被圣杯召唤出来的七骑中的一骑，
作为最优秀的Saber现界。

然后……
遇见了她。

见到了超越时间，超越空间，
穿越了众多世界的一名漂流者。

『武藏』

是这样啊。
我终于明白了。

这里正在发生名为圣杯战争的事吧！

我是因为感受到了从者的气息！
才赶来这里一看，结果居然变成这样，嗯。

吓了我一跳。
因为大家陆续向我发起攻击。

…………但是，没错。也没办法。

大家都是拼上自己愿望的从者。
既然能得到回报的只有一骑——————

嗯。那这种事也没什么好奇怪的——————

我好好上了一课！
但是对不起，我不能参加这场厮杀。

这是因为！

我是一个漂流者，
并不是圣杯选择的英灵。

『迪尔姆德』

……不依赖于圣杯的英灵的现界。

这本应是难以置信的事，
但我相信你。二刀使的宫本武藏。

天元的求道者吗。
没想到居然能见到像您这样的剑士。

『武藏』

我也很高兴能见到你，双刀使先生。
费奥纳骑士团的迪尔姆德·奥迪那。

因为在这里，愿意好好听人说话的英灵，
就只有你一个嘛～！

我本想和你多聊一会儿……

但我的存在似乎扰乱了圣杯战争，
所以还是不这么做比较好。

因此，我就说一句！

假如有缘的话，我们一定能再见！
到时候……让我想想，就在迦勒底见吧！

『迪尔姆德』

迦勒底——————？

人理保障机构迦勒底。
据说那是众多英灵聚集的稀有场所。

奇妙的是，她提及的迦勒底的故事……
让我屏息凝神地投入倾听。

直到那片土地上的圣杯战争完全终结，
我走向消灭的那刻，我都还对迦勒底的存在念念不忘。

然后。
消灭了——————

——————本应……如此。

『迪尔姆德』

……这或许，可以称作缘分吧。

或是圣杯实现了我的愿望吧。
我灵魂的一部分……创造了仅限一次的奇迹。

就像那位天元的求道者一样，
我穿越了世界。

作为模拟装置的Bug——————
这么说也对。

但同时，我也引来了
与我缘分颇深的妖精王阿瓦塔的感情残渣。

万分抱歉。

『玛修』

呃，推测为阿瓦塔残渣的异常数据完全消灭了。

所以——————

『迪尔姆德』

我只是想为自己做一个了断。
我很快就会将这个灵基还给身为Lancer的我。

再见了，御主。
迦勒底的各位。

『Master选择』

1：稍微等一下！

『迪尔姆德』

哈——————

『Master选择』

1：反正难得来一趟。
？2：要不要多体验一会儿迦勒底？

『迪尔姆德』

…………啊？

