『兰斯洛特』

正好当做热身运动。
好了，继续前进吧。

……虽说这理所当然，
但这里和我所在时期的不列颠截然不同呢。

『Master选择』

1：莫德雷德倒好像不怎么介意哦。

『兰斯洛特』

……这个嘛，因为莫德雷德在这种方面比较简单粗暴嘛。

多半会像只被侵占了领地的狗，
咬着敌人不肯松口吧？

『Master选择』

2：毕竟已经过了一千多年了啊。

『兰斯洛特』

通过人类的行为，居然能在
如此贫瘠的大地上建造起这样的建筑物啊。

能够理解，
但感慨万千。

『选择结束』

『兰斯洛特』

……对。这片大地十分贫瘠。
无法富裕起来，因战乱而荒芜。

这片土地上的民众……
他们将希望寄托在骑士王身上。

认为只要是被传说中的圣剑选中之人，
一定能拯救世界。

『莎士比亚』

然而等待不列颠的命运，
却只有灭亡这一条路。

最多只能做到
……拖延世代交替的程度吧。

『兰斯洛特』

如今回顾起来，或许就是这么一回事。

他们或许应该认为『啊啊，都已经这样了啊』，
而彻底放弃，缓缓地接受毁灭。

但是剧作家。
这是仅限回顾时才会产生的感想。

活在那个[#过去:现在]的民众、骑士，
是不可能接受这一切的。

『莎士比亚』

……唔，您说的没错。

正因为如此，吾辈才像这样，
为了阻止毁灭而战！

不，准确地说，吾辈只是在一旁观望而已。
能做的最多也就是加加油或是写写作！

『兰斯洛特』

……御主，
你就不能对这个剧作家想想办法吗。

如果他是战士，我早就拔出剑或是其他武器，
和他一决胜负，让自己出一口恶气了——————

『莎士比亚』

[f large]反对暴力！

『兰斯洛特』

你可别忘了身为从者的本质哦！？

『莎士比亚』

哈哈哈，您在说什么呢哈哈哈。

吾辈若被召唤到普通的圣杯战争中，
战斗基本都会由御主来进行哦。

『Master选择』

1：我！？
？！

『莎士比亚』

嗯。
吾辈只负责摇旗呐喊。

『兰斯洛特』

还好您没有被卷入普通的圣杯战争，御主……

而最值得庆幸的是，
莎士比亚也不是那种时候的从者……

不，但是，他究竟会被什么样的圣杯战争召唤呢？

……为了让他写新作吗。

『莎士比亚』

……好了，真正的目标已经靠近了！

『兰斯洛特』

真正的……目标？

『莎士比亚』

嗯，嗯。
当然是真正的目标。

异乡最后的骑士，
圆桌的分割者，Sir兰斯洛特！

您应该战斗的对手，
在这雷霆的对面！

『阿尔托莉雅』

……你是圆桌骑士吗。

『兰斯洛特』

什么——————。

不可能，不可能，不可能！

为何……为何[#您]会在这种地方！？

『阿尔托莉雅』

没什么好说的。

我是以破坏的化身、崩溃的侧面现界的从者。

[#为了破坏这生活]。

用闪耀于终焉的圣枪，
将一切都吞没于雷云之中。

『兰斯洛特』

……我是不会让您得逞的。

『阿尔托莉雅』

为何，圆桌的骑士。

尽管我丝毫想不起你的名字——————
但是，我知道你曾经侍奉过我。

那就应该理解我的意向，遵从我的道理，服从我的言语。
这才是所谓的忠义。

『兰斯洛特』

——————不，不对。

我曾经选错了方法，
即便如此，我也相信那份感情并没有错。

身为骑士，有时剑指主君，
也是一种忠义的表现。

更不用说自称破坏化身的存在了！
您已经不能算我的主人了！

既然您是[#风暴之王:狂猎]，
那我——————

将会是以沉默之刃面对风暴的湖之骑士！

『阿尔托莉雅』

真是能说会道。那把圣剑一定很能干吧。
——————那么，你配得上当我的敌人。

来吧，死灵们。
让这魔都现出真正的姿态，化为死亡之都！

