『尼禄』

蠢货！
身为演员，怎能拒绝终幕的到来！

吾等即应肆意绽放，并最终迎来灭亡！
死是不可避免的！　结局无法改变！

所以才值得歌颂！
所以才要怒吼！

余不为付出爱而后悔，也不会放弃去爱！
无论将迎来多少次终幕！

『亡灵』

…………啊啊………………余听到了…………
都城的欢呼……………………第六位…………

『尼禄』

……永别了。
最终还是未能回归为“我”的少女啊。

『Master选择』

1：尼禄……
？2：“我”是指？

『选择结束』

『尼禄』

……唔嗯。
只是无聊的自言自语罢了，希望诸位别介意。

更重要的是——————

干得漂亮，藤丸立香。
不愧是余的契约者！　没人比汝更靠得住了！

多亏了汝，罗马才得以平静地……不，
怎能不平静……毕竟吾等被完全无视了啊……

余有些寂寞……甚至有些沮丧……

不，这一定是因为那个，
市民们定是体谅余的心情，才会故意装作没看见！

不愧是余，不愧是罗马市民们！
拥有人类中最优秀体察人心的能力啊！

『Master选择』

1：你到底要……乐观到什么程度！
？2：这是何等的……逞强！

『选择结束』

『尼禄』

呼。若非如此，余可当不了皇帝。
只要有些许希望，就能若无其事地露出微笑。

这就是余的作风！
无论倒下几次，都不会放弃，毅然站起！

下次定会让汝等好好见识，
玛修、藤丸立香啊。

这场胜利多亏了汝等。
余会用今后战场上的活跃作为报答。

那回迦勒底吧，御主！
吾等应享有雷鸣般的喝彩！

