『Saber Lily』

虽说是战时，但城市里还是那么和平。
大道两旁的摊贩那么多，根本看不厌呢。

『Master选择』

1：似乎心情不错呢，Saber。

『Saber Lily』

嗯。虽说这里是敌方的地盘，
但能感受人们的生活可是一件好事。

……那个……这个时代的纷争是发生在法国与英国之间的，
所以我感到很难受。

『Master选择』

2：要买点什么吃吗？

『Saber Lily』

嘻嘻。感谢你那么体贴。

但有这份心就够了。
现在我光是感受这份气氛就已经满足了。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

这样啊，你年幼的外表总会让我忘了这点。
你毕竟身为王呢。所以才最关心城市的治安。

『Saber Lily』

啊……说……说得没错。因为要成为王，
所以才必须充分理解城市行事的流程才行……

对不起，搞得像观光似的。
我还不够成熟呢……

『芙芙』

芙！

『Dr.罗曼』

对……对不起，我不是这个意思，或者说……
唔……真难堪。太尴尬了。

她是个认真率直的好孩子，
可毕竟我们见过她的另一个侧面……

『Master选择』

1：是指冬木的那个黑Saber？

『玛修』

虽说身体信息等确实一致，
但这个Saber小姐和那个Saber小姐不是同一个人啊。

『Master选择』

2：那个Saber和Lily无关。

『玛修』

说得没错。哪怕是同一人物，
她和黑Saber也是截然不同的。绝对不一样。

『选择结束』

『Saber Lily』

和我长得很像的人吗？
让人很介意啊。是个怎样的人？

『Dr.罗曼』

呜呜，如此率真的笑容令人心痛……
她估计做梦都想不到自己会有如此可怕的一面……

『芙芙』

芙！

『Saber Lily』

咦？　没见过的使魔呢。
唔唔……但总觉得好像有点印象……

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

芙芙表示
“别介意其他的自己”。

『Saber Lily』

这样啊……但这确实不太好。
作弊不能太过分。

我刚才在想，如果那个人是未来的自己，
或许能够给我一些意见，让我更轻松一些。

『玛修』

建议……么。
Saber小姐还在修行中吧？

『Saber Lily』

是的。虽说我被选定之剑选中，
但那之前我只是兄长的随从。

而现在我正在不断磨练自己身为剑士的能力，
拓展自己的见闻呢。

『Dr.罗曼』

这样啊。不是见习骑士，而是见习国王吧。
但你看上去实力并不弱啊……

……我说，藤丸立香。我很早以前就有件事很介意，
能向她提问吗？

『Master选择』

1：请吧，尽管问好了，医生。

2：我是不会阻止你自寻死路的，医生。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

那我就不客气了。
……咳咳。Saber，恕我直言……

你的服装为什么是那样的？
裙子会不会太短了？

『玛修』

……！　医生，你为什么把所有人心里都想过，
但刻意装作没看到的事说出口啊！？

『Saber Lily』

这……这套服装……吗？
确实，嗯……我也……有点介意。

我也不习惯穿这类很有女人味的服装……
但梅林说，要隐藏身份，穿这种比较好。

『Dr.罗曼』

梅林！　侍奉亚瑟王的魔术师，
不列颠的守护者梅林吗！

那种大人物居然会由着自己趣味，
硬把这种裙子塞给你穿！？

『Saber Lily』

嗯。我虽然可以用自己的魔力创造铠甲，
但梅林说我不应该太过依靠那些东西。

梅林说，像现在这种什么都可以乱来的年纪，
才更应该自由自在地身着轻装战斗。

『玛修』

……原来如此。
不愧是著名的国王创造者梅林。

确实，光看现在的Saber小姐，
很少会有人预测到她将来会成为统治不列颠的骑士王吧。

『Saber Lily』

这……这样吗。我这样的怎么会……不，不对，
我不能怯懦。应该理直气壮地向着这个目标努力。

『市民』

城门被攻破了！
大家快逃！

『Saber Lily』

唔。城门方向有些骚乱呢。
从剑戟之音来判断，应该是敌人来袭吧。

很遗憾，休息时间只能到此为止了。
我们走吧，藤丸立香。

哪怕时代不同，哪怕这里将成为与我相争之国，
我也不允许任何人打扰这平静的生活。

Saber·Lily，
作为一名英灵，听从您的指示！

