『高文』

每天必不可少的模拟训练到此结束。
辛苦了，藤丸立香。

每天坚持不懈的努力才是通往胜利的捷径。
您应该很清楚这点。

我作为侍从也应该更为努力才行——————唔？

这……究竟是怎么一回事。
如果我没看错的话，这块牌子上写着收押吧。

『Master选择』

1：咦？　真的耶。
？2：道具箱的锁被打开了……

『选择结束』

『高文』

还有一张类似通告的东西呢。
上面写着什么……

“～集资通知～
[f small]  [f -]日前借给您的再临素材返还期限已过。”

“因此，基于一天增加一个的返还条件，
[f small]  [f -]请容我将本利一并回收。”

“安心、业绩与爱。
　　　　　　　　　　　　您的恺撒商会”

[charaFace A 4]
＠高文
……令人眼前一黑……
希望是我看错了……

藤丸立香。
这里写的内容都是真的吗？

『Master选择』

1：这么说来，之前……他说自己多了一个……
？2：英雄之证，所以强行塞给我了……

『选择结束』

『高文』

……为什么不拒绝啊……
这世上明明没有比免费更昂贵的东西了……

不，再惋惜也无济于事。
这是什么时候的事了，藤丸立香。

『Master选择』

1：我记得好像是两个月前。
？2：时间太早了，我都不记得了。

『选择结束』

『高文』

手段太狠毒了……
连催款信都不送，等养肥了以后一口气抢光……

『Master选择』

1：嗯，这是[#惯犯:专业人员]的套路……
？2：但是，原本我就没什么积蓄。

『选择结束』

『高文』

没有积蓄？
但这里有收据……啊！？

没有！　没有了！　前几天，
为庆祝被您召唤，我自带的素材全没有了……！

『Master选择』

1：自……自带……什么？

『选择结束』

『高文』

您在说什么呢，当然是自带礼金啦？
既然要承蒙您照顾，这些总得准备吧。

哎？　不用？　大家都是两手空空过来的？
……各位都太缺乏身为英雄的自觉了……

这个姑且不论。
这次我到来时准备的贿赂——————

有八连双晶4个、蛮神心脏10个、大骑士勋章2个、
凶骨20个、禁断书页10个、世界树之种10个！

这些『太阳三倍推荐礼包』全都被夺走了！
这是极为严重的事态！

『Master选择』

1：圆桌骑士在经济层面也是个帅哥呢……

『高文』

那当然了。不能让契约者承受任何辛苦。
能做到这点的才配称作骑士。

『Master选择』

2：真是配合状况的好礼包呢。

『高文』

那当然了……尽管我不需要凶骨，
但我觉得加雷斯一定会高兴的，所以……

『选择结束』

『高文』

不，现在可没空聊礼包的内容了。

从者居然会这样敲诈御主，
岂有此理！

我以太阳骑士之名，
一定要对邪恶的恺撒施以正义的制裁！

