『阿蒂拉』

……我在等你。

我一直在等待你的到来。
藤丸立香。

『Master选择』

1：这里是哪？

『阿蒂拉』

我也不是很清楚。

『Master选择』

2：……该不会是在梦中吧？

『阿蒂拉』

嗯。你的直觉很敏锐，御主。

『选择结束』

『阿蒂拉』

我无法断言。
但多少能推测出来。

这里——————是[#我的内部]。

不是物理意义上的内部，
而是精神方面的。

是我的内心。虽无法断言，
但应该是我的记忆。作为匈族大王而战的我……

……[#身为英雄的]我的记忆中。

『Master选择』

1：身为英雄？

2：我不是很明白你的意思。

『选择结束』

『阿蒂拉』

就是字面意思。
被称为破坏大王阿提拉的[#阿蒂拉:我]的记忆。

犹如沉默不语的机械，犹如没有思考的机械，
只顾一味破坏眼前文明之人。

我的记忆。
所以，这里……

……什么都没有。

我不会[#像人一样]思考。
也不会[#像人一样]感受。

无法思考，
没有感受。

……你眼中映照出的，是怎样的[#景色:我]？

对我而言，只有无限平坦的天空与大地。
只有无感情无目的地被整平的星球之终结。

而你……想必……
你所看见的想必是与之最为[#相近]的景色吧。

或许视点有所不同，
但这昏暗的荒野，正是我。

明明正看着记忆，这里却什么都没有。
没有朋友，没有家人……

没有任何人的声音。
只有呼啸的风声。

……呵呵。空无一物。

我曾率领过那么多同伴，
可我的记忆中却居然一个人都没有。

『Master选择』

1：我觉得这里很安静。

2：现在这样让人很安心啊。

『选择结束』

『阿蒂拉』

你真善良。

恩，像你这样的人，应该就是被称作善良吧。

我……

……我从未想过毁坏生命。
但我总在不断破坏着映照在视野中的文明。

这很矛盾吧？
可我无论如何都只能选择这条路。

我脱离了这颗星球上生命的绝对原则——————
以生存为目的的繁殖。

烙印在我根源的严规是“破坏”。
不会渴望主动杀戮，但想毁坏。

其结果导致了人们的死亡。
杀了很多人。大地总是被染成鲜红。

……即便如此。
留给我的，只有这昏暗的荒凉，以及……

看吧[line 2]
来了。

『？？？』

————————————。

『阿蒂拉』

刚才我说空无一物，
或许这词并不准确。

那些依然存在。
无名无脸之人。

在我挑起的战斗中被夺去生命的人们。
……根本不会以个体去辨识他们，只顾战斗，杀戮。

来吧，该是发挥力量的时候了，御主。
如果那名为召唤系统的功能还有效的话。

若不想死，
唯有战斗。

……虽说我不清楚这地方是否存在死亡。

