『Master选择』

1：这里究竟是——————？

『C：？？？』

哎哟～，我听到标准台词啦！
这里是哪儿？　[#自己:我]是谁？

第一反应是这种疑问的，
说明还是未经历过SE.RA.PH的前辈吧！

也就是说，接下来的发展将犹如噩梦，

迷幻＆荒谬的活动会令人目不暇接，

只不过在这件事上，我是不会帮你的，
希望你将此事当做『居然会有这种事！』，别当回事！

『Master选择』

2：SE.RA.PH的底部……！？

『C：？？？』

哎！？　那件事明明已经被消除了，
你居然还能认出这里是SE.RA.PH吗！？

唔。看来这个前辈是能突破第3壁的稀有前辈呢……

还是说，由于与Lip缔结了契约，
你无意间下载了SE.RA.PH的情报，

作为梦的一环，将那件事当做『或许是发生在某处的事件』
记忆在脑海中……之类的？

不过，这些违规我就放你一马好啦。
尽管我很喜欢他人遵守规定，

但我也喜欢会违反规定的顽皮御主！
不是啦，只是从生气勃勃的玩具的角度来说而已。

『选择结束』

『C：？？？』

对了。铺垫的话就说到这里吧～……

[messageOff]
[charaTalk off]
[wt 0.1]
[charaFadeout C 0.4]
[wt 0.6]
『BB』

欢迎来到魅惑的灵子虚构世界！
电子之海的漂流者，藤丸立香！

我是这个世界的向导，
是管理各位人类健康的上级AI，BB。

对已经认识我的御主来说，
请失落地表示『怎么又是你，你来干什么』。

而对还不认识我的御主来说，请惊愕地表示
『这是何等可爱的后辈啊，难道是地狱深渊的天使吗！？』

『Master选择』

1：……抱歉，我有点搞不清状况……
？2：这是不是太唐突了……

『选择结束』

『BB』

哎……搞不清自己为何会在这里的经过？
觉得这里本应是Lip的幕间吗？

怎么能这样……我好悲伤啊。
御主明明那么热情激烈地逼我，

强行让我把你带到这种没有人烟的地方来……
你居然全都忘记了……竟然性冲动为零……

面对眼前的美餐不为所动……
真是头人畜无害的小羊羔……什么的……

好，对这种小小愚蠢的御主，
就该用粗暴的方式进行治疗！

综上所述，吃我这招，觉醒光线～～～！
呼哇呼哇呼哇☆BBBB～！

『Passionlip』

……………………

……………………

……………………唉。

『Master选择』

1：最近没什么精神？
？2：是不是有点疲劳？

『选择结束』

『Passionlip』

——————啊！？[messageShake 0.02 3 3 0.4]
没……没这种事啦，没有哦！？

只不过肩膀有些酸痛什么的，
被迟钝的人搞得焦虑不安什么的，

还有如果继续培养灵基，
[#体积:体重]方面会非常令人介意什么的，

基本上全是这种无聊的烦恼啦！

不是什么需要麻烦御主为我担心的事……！

『Master选择』

1：如果有烦恼，我愿意听你倾诉哦。

『选择结束』

『Passionlip』

……藤丸立香。
谢谢你。

但真的都是些微不足道的事，所以请不要在意。
我只是纯粹有些担心自己是不是真的能派上用处。

尽管我是个比其他人更强大的从者，
但相反，动作则比较笨拙，做不了细致的活儿……

如果能更加灵巧一些的话，
在战斗方面或许靠我一个人就够了……

因为我知道，御主总是需要
指挥众多从者，会很疲劳……

『Master选择』

1：Lip……
？2：（多么惹人怜爱啊……）

『选择结束』

『Passionlip』

或者应该说其他人太碍事了啦。
又起不了什么作用。

明明很弱小，却从御主那里榨取[#魔力:资源]什么的，
他们也太恬不知耻了吧。

就因为自己先来一步，就自命前辈，
对人挑三拣四也该有个限度。

论资排辈什么的太不像话了。话说那些家伙
对输给刚出生我们的事难道就不会感到羞愧吗……

『Master选择』

1：话说……Lip小姐……？
？2：（……重力怎么似乎变大了？）

『选择结束』

『Passionlip』

……而且……最近又开始欺负我了……

我已经对过去的我进行反省了，
我一直有注意不去随意破坏东西了啊……

啊……没什么，什么也没有，
刚才那些话请当做没听到吧。

总之，烦恼都是些单纯的事！
靠自己就能解决……不，

是必须靠自己解决才行，
所以明天我一定会打起精神来的！

…………啊。

咦……咦？
奇怪了，有些头晕……

『Master选择』

1：危险……！

『选择结束』

『Passionlip』

呀！？　[messageShake 0.02 3 3 0.4]不行，不行啦，
藤丸立香！

现在我的双手使不上力气——————
如……如果从正面支撑我的话……！

啊哇哇哇……藤丸立香，
掉下去了！

BB，BB[line 4]！
尽管我由衷不情愿，但请来帮帮忙，BB[line 4]！

『BB』

嗯，以上就是此前发生的事。
你明白状况了吗？

『Master选择』

1：那这里是……
？2：Lip的[#胸部之谷:Breast Valley]中……！

『选择结束』

『BB』

嗯，说对了！
是令人既开心又羞耻的Lip亲的身体里面哦～！

原本应该是类似王室坟墓棺材遗弃地之类的景象，
但我为你提供一些额外服务，将这里变成了SE.RA.PH样式的！

哎呀～，但是要怎么说呢，
变成真正山谷的[#胸部之谷:Breast Valley]什么的！

想突出自己的巨乳也该有点底线！
你当女孩子的身体是什么啊！

真是的，同为AI，我不能原谅这种事！　会创造这种
品味恶劣技能并强加于别人身上的，究竟是哪门子恶魔啦！？

『Master选择』

1：是BB干的吧？

『BB』

真过分……尽管我确实算是Lip的生母，
或者说是制作Lip的人……

但在设计Lip时可没包含恶意，
只是将自己讨厌的部分全部塞了进去而已……

将胸部变成四次元口袋什么的，是不是超有意思，
角色设计超鲜明呢！　我只是这么想而已啊……

『Master选择』

2：能离开这里吗？

『选择结束』

『BB』

哎呀，想先讨论逃脱的问题呀。
我能理解。

说实话，Lip的[#胸部之谷:Breast Valley]是单行道的集尘箱。

一旦被扔进来的东西将再也无法回到现实。
你一生都会在这里永远彷徨求死不能。

——————开玩笑啦。
那是指以前的Passionlip。

奇妙的是被赐予了第二次机会的她
开始直面自身的怪物性，反省、并学习，

只要是订立了契约的御主，
就能从这个谷中被拉回来！

『Master选择』

1：太好了……那我们赶快……

『选择结束』

『BB』

呵呵呵。呵呵呵呵。呵呵呵呵呵呵呵！

哪有那么便宜的事啊！
你以为我会放过这种好机会吗？

难得进入了Lip体内哦？
你难道不会想潜入内心的更深处吗？

女孩子都是有秘密的。
不想被任何人知道的本性、本质、嗜好、弱点。

这在我们的世界被这么称呼。
秘密花园……Secret Garden。

曝光这秘密，理解并相互承认，
这在月之背面可是非常重要的。真令人害羞呢！

不过，身为完美后辈的BB亲
根本没有这种弱点哦，但这就是另一码事了。

只要知道了这[#SG:Secret Garden]，
御主与从者间的牵绊就会加深。

怎么样？　一定很想知道吧？
Lip的秘密……具体来说就是SG2，『受虐体质』。

Lip最近这阵子之所以状态不佳，
就是因为这SG没能正常运作。

Lip虽然说『必须靠自己解决才行』，
但这种发言本身就是坏女孩的行为。

因为难得有了个可靠的御主，
就该两个人一起面对Lip的心才行啦。

届时Alterego Passionlip一定会觉醒更强大的力量吧！

『Master选择』

1：这样好吗……未经Lip的允许……
？2：既然能变强，那也只能去做了（棒读）。

『选择结束』

『BB』

嗯。综上所述，接下来将是逃脱游戏！
我将Lip的心绘制成了电脑式地图！

取名为樱迷宮轻量版！
在电脑空间创建的恋爱与心理阴影的心电图！

道路成了平缓的坡道，
御主只要顺着这条路不停往上走就行了。

中途会遇到复数个障碍，
但只要运用智慧勇气与恶作剧之心，就能顽皮地突破哦！

哎？　你觉得要挖掘秘密就该往下走？
往上走不就到地面上了吗？

你还真是一只会在意这种细节问题的蚂蚁呢……
因为，这次不过是技能而已。

心之核，也就是身为宝具强化重点的
无垢心理领域对你来说还太早了。

当达到那个水准的时候，
你应该先和Lip两个人谈清楚后再尝试。

总之，这次出于BB亲的一片父母心，
樱迷宫仅限于初级状态。

我可是招待你来到这短暂的梦幻乐园了哦，前～辈～？

哎哟，这么快就遇敌啦！
千万要小心哦，御主，那是无心的乐队军团！

『Master选择』

1：心里居然存在从者！？

『选择结束』

『BB』

当然啦，这里可是Lip的胸……不，是心中。
充斥着那女孩在迦勒底体验过的心理创伤。

多半是因为她想学习音乐而向对方搭话，
结果遭到了[#毫不留情:没心没肺]的[#评价:训斥]，才一直怀恨在心吧。

Lip是个会一直记恨这种小事的女孩。
很擅长囤积这种压力……唉。

不过万幸的是，他们看来是一群冤大——————不，
是一群很容易打倒的敌人！

不打倒他们是无法前进的，
所以这次我也上前线好啦！

来吧，BB亲要开无双啦！
你大可依靠我这可爱的后辈哦！

