『阿尔托莉雅』

你果然有很好的素养。
玛修定会成为一名优秀的战士啊，藤丸立香。

……不过嘛。
略显胆小的性格将是今后要克服的课题。

『玛修』

……对不起。
我还是很恐惧战斗。

Saber小姐不害怕吗？
明明您也是和我年龄差不多的女孩子——————

『Dr.罗曼』

嗯，我对这个问题也很有兴趣。

传说中的亚瑟王居然是女孩子——————
这事实虽然很令人惊讶，但更令人诧异的是您那强大的实力。

Saber……阿尔托莉雅灵基的品质
在英灵中应该也属于顶级水准的。

阿尔托莉雅。不，亚瑟王。
你为什么会如此地毫无迷惘？

不惜换上男装也要坐上王座，
统一荒芜的不列颠，击退其他民族。

让你如此痛下决心的理由，
以及最终把你推至如今地位的经历，究竟是怎样的东西呢？

『阿尔托莉雅』

……理由与经历么。
嗯。理由姑且不论，经历倒是能够说明。

我是为了剿灭曾为昏君的先王而降生的……
不，是被创造的孩子。

似乎是一种名为概念受胎的魔术。

母亲怀上了守护不列颠的赤龙这个概念，
并生下了我。

我的灵基品质之所以如此之高，也是由于这个原因吧。
之后，我拔出了选定王者的剑。

被剑选中，在梅林……我的监护人，
同时也是个令人头疼的魔术师……的帮助下，

从湖中妖精手中获赠这把圣剑，
得以治理不列颠。

我的过去仅此而已。
正如传说所述呢。

唯一和大家的认知有些不同的，就是性别了吧。

毕竟从治理国家这点来看，
男性在各种方面都会比较方便行事。

『Master选择』

1：不感到辛苦吗？

2：……后悔吗？

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

当然。很辛苦，也经历过很多失败。
就像世间不存在完全快乐的人生一样。

但我的人生这样就够了。

虽然走错了不少路，
但直到最后，我终于明白了。

虽然我伤害了很多对象，失去了很多。
但还是成功将对自己而言最重要的存在守护到最后一刻。

『玛修』

……………

『阿尔托莉雅』

真是的。
这里真不是一个能促膝长谈的地方啊。

御主，请下指示。
让我们开始清除污染这片土地的诅咒吧！

