『玛修』

他们没事吧……？

『齐格飞』

只要『莱茵的黄金』从这个国家消失，
他们对应的记忆应该也会随之消除，恢复原来的样子。

趁还没有死人，我们要赶快。

『Dr.罗曼』

距目的地已经不远了。
但在周围发现了复数生命体反应。

『玛修』

真宽广。
……御主，请退下。

医生所说的生命体反应正在靠近！

『齐格飞』

打倒了这个就能结束了吧。
……什么？

『E：？？？』

……好久不见了，吾友啊。

『齐格飞』

你是……！？

『E：？？？』

不用那么惊讶吧。
得到这『莱茵的黄金』的，可不止是你一个哦。

我哈根也通过杀害了你，
获得了财宝啊！

『玛修』

哈根……
我记得是从背后偷袭齐格飞的那个……

应该是以『莱茵的黄金』为媒触，
而被召唤出来的吧。

『哈根』

没错。不过我只是受了这家伙的委托罢了。
我说得没错吧，吾友啊。

『齐格飞』

……如果你还将我视为朋友，那就退下。
哈根。

『哈根』

我拒绝。这宝物是我的。
我要杀了你，将宝物占为己有。

谁会把东西交给克琳希德那种贱货啊。
谁会将东西交给你这种选择死亡的懦夫啊……！

这钱！　这财宝！
所有的一切都是我的……！！

『齐格飞』

[line 2]无论你说什么，都只是借口罢了。

我确实是个懦夫。
或许我应该坚持下去，寻找解决的方法。

虽说那悲剧并不是我策划的……。
但毫无疑问，我也有责任。

……但是。
我还是要回收『莱茵的黄金』。

这不是因为私欲。
而是因为这么做才是正确的。

『哈根』

[line 2]哈哈。根本分不清什么才是正确的，
只顾一味战斗的男人居然好意思这么说！

『齐格飞』

正如你所说的。
生前的我根本不明白什么才是正确的，只知道不停战斗。

……但最近我终于能够判断，
什么对我而言才是正确的了。

我会实现自己的愿望[line 2]哈根！！

