『G：莫德雷德』

——————哈啊啊啊！

『莫德雷德』

——————呼。

第一次——————获得了胜利。在[#卡姆兰之丘:这里]。

……嘁，什么嘛。也就这样了。
根本没我想象中的那么痛快。

『Master选择』

1：莫德雷德！
？2：没事吧？
？！

『莫德雷德』

嗯，没问题。

真正的父王姑且不论，
我怎么可能会输给那种类似亡灵的存在嘛。

[messageOff]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『亚瑟王』

……莫德雷德卿……

『莫德雷德』

……啊？
你怎么还活着啊。

『亚瑟王』

——————干得漂亮。莫德雷德卿。

『莫德雷德』

……你说什么？

『亚瑟王』

[#不愧是我的儿子]。
[#能够继承我的]，[#除了你以外别无他人]。

[#希望你能继承我的王位]。
[#你才配得上成为我的继承人]。

『莫德雷德』

————————————

『Master选择』

1：毫不留情……
？！

『莫德雷德』

那还用说嘛。

[#不愧是我的儿子]？

[#能够继承我的]，[#除了你以外别无他人]。？

别开玩笑了。
冒牌货也要有点底线。

[messageShake 0.01 5 5 0.3]
——————父王！　怎么可能！

[messageShake 0.01 5 5 0.4]
对我说那种话嘛！[se ade37]

『Master选择』

1：自信满满呢……

『莫德雷德』

当然！　那种根本不是我的父王！

『Master选择』

2：不过，这是莫德雷德的梦想吧？

『莫德雷德』

…………！

不准继续说下去了，御主！
如果你说出口，我将无法控制自己……！

『选择结束』

『莫德雷德』

……算了，总之。

我和父王这样就行了。
总而言之，现阶段这样就行了。

世上也是存在这种关系的。

……！？　这是——————

御主，小心！

『Master选择』

1：这里是……
？2：昨天梦吗？
？！

『莫德雷德』

……嗯。终于走到这一步了。
今天的梦还挺用心的嘛。

『梅林』

——————哟，来了啊。

『Master选择』

1：梅林？
？！

『梅林』

没错。我是大家熟悉的梅林大哥哥哦。
毕竟一说起选定之剑就会想起我。一说起我就会想起选定之剑嘛。

总之，我类似于向导啦。
不用太在意。

那我就按照固有格式开始说啦。

——————在握住这个前，希望你能认真考虑清楚。

『莫德雷德』

……哼。

在卡姆兰之丘打倒了父亲，
甚至站到了选定之剑的面前——————吗。

简直就像实现了当时所有的梦想呢。
这未免太奢侈了。

奢侈到这个地步，
已经让人有些恶心了。

——————御主。

『Master选择』

1：什么事？
？！

『莫德雷德』

接下来的话类似于自言自语。
你可不要太在意哦。

听过就忘掉吧。
如果嫌麻烦的话，也可以当成耳边风。

——————我，以前很想当王。

不是什么篡夺来的王位。
而是想从父王那里继承王位。

想要——————得到父王的承认。

啊啊，没错。

我之所以想要成为王，
是因为父王曾经是王。

如果父王不是王，
我也就不会心怀那种梦想了吧。

我以前做这个梦的时候，
并没能拔出选定之剑。

不——————我甚至没能触碰到它。

这也是理所当然的。

因为我之所以想成为王，并非想去实现什么，
我的目的只是想获得父王的承认罢了。

……但是，自从昨天做了这个梦之后，我一直在思考。

为什么事到如今我还会做这种梦。

如果我成功拔出了选定之剑——————
我究竟会成为什么样的王呢。

世界上有众多王，
他们分别怀有自己的理想。

我现在不想谈论他们中
哪些是正确的，那些是错误的。

无论是怎样的王道或霸道，
只要能遵从自己的信念，就比我好得多。

——————但是，我终于也描绘出来了。
描绘出我成为王之后治理的理想王国的形态。

尽管那个形态还很模糊。

但是，该怎么说呢，这——————

『Master选择』

1：难道……
？2：尽管形式有所不同，但和亚瑟王的理想是一致的？
？！

『莫德雷德』

————————————！

…………

——————哈。

你在说什么呢，御主。
我可是叛逆的骑士哦？

我建造的国家——————
当然会比父王的更加厉害吧！

『Master选择』

1：说得对。
？2：我很期待哦。
？！

『莫德雷德』

嗯！　届时我会让你担任大臣什么的！
但如果不好好干，我就会当即开除你哦！

『Master选择』

1：莫德雷德。
？！

『莫德雷德』

啊？　怎么了，御主。

『Master选择』

1：我觉得现在的莫德雷德，或许能拔出这把剑。
？！

『莫德雷德』

……哈哈。

居然说这种理所当然的话。
『现在的』这个词是多余的啦。我任何时候都能拔出来哦？

但在梦中拔出来也没有什么意义呢。

……只不过，不知道为什么。
莫名有种舒畅的感觉。

……好了，这个梦已经做了很久了。
差不多该醒了。

……噢，有新发现哦，御主。

当想从梦中醒来的时候，
似乎会在梦中想睡觉哦。

……那就这样，明天见。

尽管我没抱什么期待……但帮大忙了。
谢谢你啦，御主。

『Master选择』

1：…………
？！

1：…………然后呢，
？！

『梅林』

唔？　你说什么？

『Master选择』

1：你对莫德雷德的梦做了什么？
？2：这件事的黑幕果然是梅林吗？
？！

『梅林』

不是不是不是啦。
并非所有梦境问题的原因都是我吧？

再说了，人工生命的梦不怎么好吃。
这次的梦归根结底还是属于莫德雷德自己的。

莫德雷德经历了各式各样的圣杯战争
以及迦勒底的战斗之后发生了变化。

刚才的梦，是在莫德雷德深层意识……不，算灵基吧？
是在那里悄悄出现的存在。

但是，没错。若说有什么外部因素的话——————
或许是[#灿然辉煌之王剑:Clarent]吧。

『Master选择』

1：莫德雷德持有的剑？
？2：不带Blood Arthur的那个？
？！

『梅林』

对。尽管由于不当的篡夺而失去了力量，
但那本是代表了王位继承权的剑。

或许它不遗毫发地感受到了莫德雷德的变化吧。

当然，现在还不能说……她已经完全具备了王的资质。
这对莫德雷德来说才是奢侈的梦想。

但是，那可怜的[#骑士:孩子]不会总是止步不前。

哪怕她绝对成不了大人，
她的心应该也会成长吧。

话虽如此，我其实也没那么了解莫德雷德。

在她生前我就没过度介入。
毕竟摩根的味道太刺鼻了。

不过，这或许反而是莫德雷德的幸运哦？
如果我给她建议，或许她会在叛逆前就自杀了吧。

哎呀，莫德雷德好像已经醒了。
梦境的世界也差不多该结束了。

那么回见。
祝你愉快，迦勒底的御主。

『芙芙』

芙芙！　芙呜！

『玛修』

哎呀，前辈。
今天起得好早啊。

『Master选择』

1：早上好，玛修。

『玛修』

嗯，早上好。

『Master选择』

2：因为我有件介意的事。

『玛修』

介意的……事吗？

『选择结束』

『玛修』

…………！

是模拟战斗室那边。
难道发生了什么……？

『Master选择』

1：去看看吧！

『玛修』

好！

『Master选择』

2：我似乎已经猜到了……

『玛修』

您有什么头绪吗？
总之先去看看吧！

『Master选择』

！
[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_2 0.4]
[wipeout rightToLeft 0.4 1]
[wait wipe]
[se ad59]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 1.5]
[seStop ad59 1.0]
[wipein leftToRight 0.4 1]
[wait wipe]

『莫德雷德』

好嘞——————！　再来一发！
『[#对吾华丽父王的叛逆:Clarent Blood Arthur]』！

『杰基尔』

喂……等……！
呜[messageShake 0.01 5 5 0.4]哇啊啊啊啊啊啊啊！？

『莫德雷德』

怎么怎么，太丢人了吧，你这豆芽菜。
快点，再来比一场。

『杰基尔』

不……不好意思……投降。
我认输啦！

『莫德雷德』

哎？　干嘛啦，真拿你没办法。
我只能去找看看，有谁还闲着好啦。

『玛修』

莫德雷德……？
比昨天精神多了呢……

『莫德雷德』

——————噢？　玛修和御主。
来得正好。怎么样，打一场吧！

『玛修』

不……不用了，请恕我推辞……

『莫德雷德』

嗯！　莫名觉得心情舒畅！

异变、特异点随时放马过来吧。
——————我会把它们一并解决哦，御主！

