『玛修』

御主，抵达王座了。
……啊啊，果然——————

『贞德 Alter』

——————切，
突然说什么“需要我”，原来是这个意思。

不愉快。太令人不愉快了。
这算什么？　噩梦的延续吗？

居然将曾一度打倒过的家伙再拖出来用，
到底是谁的主意啊？

是那边的御主？　还是这位小姑娘？
不，不是吧。

能想出这么低级趣味的事的，
只有和我一样污秽肮脏的英灵。

我说得没错吧？
浑浊至极的不列颠骑士王大人？

『Saber Alter』

——————你还真是饶舌。
贞德本人也话很多吗？

恩，她想必很喜欢说话。
被人称作奥尔良少女这事可让她高兴了呢。

一定也很多嘴吧。
毕竟精神构造和村姑没什么差别。

『贞德 Alter』

————————————哈？
你什么意思。英国人难道都是傻子吗？

『玛修』

（前辈，这氛围让人憋得慌啊……！
　打从一开始就没有好好说话的余地……！）

『Saber Alter』

那当然。我们可是来打倒这个女人的啊。

藤丸立香。你身为御主尚不成熟。
所以才要和更强的敌人，更可怕的敌人战斗，来锻炼自己的实力。

『贞德 Alter』

啊啊，原来是这么一回事。善解人意的骑士王大人，
是为了那位小御主才准备了这场试炼吧。

行啊，那我就陪你们玩玩。
但你们可要小心哦？　我可是低俗而凶狠的——————

我会怀着上次的憎恨，
刺穿这位小御主的脖子，并大卸八块！

『玛修』

……！
前辈，她是认真的……！　请高度警戒！

『Saber Alter』

吼得不错啊，拿旗的。
我很庆幸选了你当对手。

『贞德 Alter』

别傻了。友情只会让人恶心。
你该不会是因为你我同为邪恶之人而感同身受了？

『Saber Alter』

不。我只是选择了有打败价值的对手。
我个人对你没有任何同感。

但我只说一句。

由圣杯创造而出的贞德之影啊。
虽然你一直在说你我同为污秽的英灵——————

但在我看来，
你的污秽程度可远远凌驾于我之上吧？

『贞德 Alter』

呵呵——————这句话应该由我来说，
先代昏君伏提庚的翻版小姐！

