『Saber Lily』

呼。打着打着就跑到城市外来了啊。
大门……已经关上了吗。

『Dr.罗曼』

没办法，城市里的人只能勉强自保。
我们对他们而言，只是方便他们行事的路人罢了。

『Saber Lily』

嗯。我能够和藤丸立香一起旅行就已经很幸运了。

虽然我还不成熟……
但我希望能与你们并肩作战，学习更多的事。

我觉得只要和你在一起，
我一定不会失败，一定能够以理想为目标战斗下去。

『Master选择』

1：当然啦。

『Saber Lily』

太好了……
非常感谢您，御主。

『Master选择』

2：成为国王后，一定要给我们奖赏哦。

『Saber Lily』

奖……奖赏吗？
好，如果是我力所能及的，我很荣幸——————

『芙芙』

芙！

『Saber Lily』

唔唔。芙芙好像表示反对啊……
我还以为成为国王后能好好报答一番呢……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

不好意思，但你们还是赶快启程吧。
若继续逗留在这里，守卫城门的士兵们可能会来找茬。

『Saber Lily』

说得对。
不该给他们带去不必要的不安。

让我们继续修行吧，御主。
我会继续努力，争取成为一名贤明的君主的！

