『戈耳工』

黑暗消失了。
呵呵呵……这次真令人痛快。

但这不过是被刻印着的[#未来:过去]的影子。
我早就知道这是毫无意义的。

『Master选择』

1：？
？！

『戈耳工』

哈，一脸痴呆的表情。
你想必不明白吧，但通过刚才那些，我已经理解了。

这毫无意义，但这份内心的痛快又是什么呢？

——————[#是游戏]。

我不过做了一场游戏的梦。
用现在的心情来形容的话，嗯，可以说是美梦吧。

我再说一遍。我是怪物。

是梦到的游戏也是这种杀害怪物、杀害自己，
还会为溅到他们的鲜血而感到亢奋的存在。

即便如此，你——————
仍打算把我留在迦勒底吗？

『Master选择』

1：当然啦。
？！

『戈耳工』

为什么。都说到这个份上了，你还不明白吗！？
我不是什么英灵，只是个怪物——————！

『Master选择』

1：先不论是不是怪物……
？2：你回应了我的呼唤而来。
？！

『戈耳工』

………我要郑重说一句。
这一定是搞错了。

连我自己都不知道为什么会被召唤。
这只是一次事故吧。

『Master选择』

1：就算是搞错了，就算是事故，我也很高兴。
？2：谢谢你能来。今后也请助我一臂之力。
？！

『戈耳工』

所以你这个人……！

………………唉。
太蠢了。连空腹都没兴致了。

……哼。看来你已经要醒了吧。
没能来得及吃掉眼前这愚蠢的家伙。

………………

人类或许也一样吧。
区区美梦的内容，醒来后未必还记得。

如果你不想让我回想起没能来得及吃掉你的事。

哪怕你醒来后还记得，
也不要说出这个梦，这都是为了你自己——————

唔。

『Master选择』

1：啊。
？！

『玛修』

怎么了，前辈？

『戈耳工』

………………！（无言的压力。）

『Master选择』

1：………………
？！

『戈耳工』

………………
（一脸既然不说就好的表情。）

『玛修』

…………？

『斯忒诺』

感觉很可疑呢，[#我:尤瑞艾莉]。

『尤瑞艾莉』

嗯，这对视十分意味深长啊，[#私:斯忒诺]。

『斯忒诺』

呵呵呵。比看惯了的样子[#B·B·B:Big Big Big]了大概三成，
完全成了一座山的愚妹与御主之间，

到底昨晚发生了什么——————
真令人兴趣盎然呢？

『尤瑞艾莉』

嗯。
这是必须刨根问底深究清楚的事呀。

隐私？　那是什么？
岛上有那种东西吗？

『戈耳工』

姐……姐姐大人们……！？

『斯忒诺＆尤瑞艾莉』

老老实实地坦白，现在就说。
来吧，说…………快点…………！

『戈耳工』

呜，御……御主！
你接下来预定要和我做模拟训练吧！

那我们快走！　不好好运动一下，身体也会迟钝的，
没办法，实在是没办法！　那姐姐大人们，我先告辞了！

『斯忒诺』

居然和御主一起逃跑了！
或许难道真的发生了什么？

『尤瑞艾莉』

不行啦，你以为我们会允许你瞒着姐姐吗！？
那边的巨大愚妹，给我站住！

『玛修』

到……到底发生了什么事啊……？

『芙芙』

芙，芙——————呜！

