『幽灵』

……你……
你……是…………

『贞德·Alter』

勉强还残留着一些自我啊。
[#查理七世]。

『玛修』

……！

『幽灵』

贞……德……你这家伙……
居然……对无辜的……市民下手……

『贞德·Alter』

嗯，没错。
所以我才会再次下手。

只有这件事，不能交给那些高尚的英雄，
也不能交给那些会若无其事为恶的反英雄。

你、仰慕你的部下、
还有市民，所有这些人，都是我杀的。

我没打算将其正当化，也不打算赎罪，
或是接受惩罚，更没打算享受其中。

我只是身为一个从者，
尽到了我应尽的义务……！

『幽灵』

义务……这样啊，
你把这些……视为义务……

我们不断憎恨、诅咒你。
但你却没有憎恨……

『贞德·Alter』

……
……

你知道吗，御主？

你们所知晓的史实中的查理七世，
在我——————不。

是在[#贞德:她]死后18年，
召开了复权审判。

她是何等淳朴、认真，
并为他们而拼死奋战。

他让人们提供这些证言，
并推翻了过去的处决审判。

……这是赎罪吗。
还是只是罪恶感的表露呢。

亦或是渴望被救赎呢。
……在他死去的现在，一切都已沉入黑暗的深渊。

『库·丘林』

不过，就算知道了他的心情，
人生也不可能发生什么改变。

你其实也不想知道吧？

『贞德·Alter』

对，没错。
不想知道，就算知道了，也不在乎。

反倒是圣女可能会高兴……
不，[charaFace B 5]她应该也不会高兴。

她不是那种会纠结于死后评价的货色。
或者说，她好像甚至不在乎自己生前的评价。

『杰罗尼莫』

无论经过如何，结局是以正确的形式告终了。
这才是最重要的。

而你，不会将这段经过交给任何人。
无论谁纠正这个结局，也不会改变什么。

你的双手紧握着的道理与尊严，
才是让你成为一名从者的核。

贞德·Alter。你想要用自己的行为去证明，
自己是一名正确的从者。

『玛修』

对。
贞德·Alter小姐是一位优秀的从者！

『贞德·Alter』

哼。

——————好了，无趣平淡的把戏也结束了。

让我们继续人理修复吧，御主。
向已经结束的土地送上离别的问候吧。

不用担心，这片土地上的死亡已被抹去。
这里迟早有新的生命讴歌人生。

哪怕我的罪过不会被洗刷，也亦然。
因为这才是世界的存在方式。

