『南丁格尔』

……又见面了呢。先生。

『岩窟王』

嗯。

『南丁格尔』

前方是御主的居室，请问你有何贵干？
时间已晚，妨碍睡眠对健康无益。

『岩窟王』

不。我……
对，[charaFace B 4]只是在享受夜间的散步时光罢了。

你又如何，Berserker。
魔术王的威胁已然消失。你究竟在警戒些什么？

『南丁格尔』

我并不是在警戒。
而是在寻找能为你精神消毒的破绽。

你的精神负伤了。
你的存在方式并不是一个正确的人应有的形态。

……扭曲。受伤。负伤。

『岩窟王』

…………呵呵。

『南丁格尔』

你笑了。

『岩窟王』

对，当然笑了。怎能不笑！
我的精神想必已然脱离人类应有的精神了！

我的名字乃是岩窟王。我乃复仇鬼！
从很早以前起，就已经放弃当人类了！

……但是，我还不需要接受你的治疗。
我就是我，我也在这二十一世纪现界了。

若御主渴望，[#岩窟王:我]就会存在。
只要那家伙还继续战斗，我就会使用这力量。

用你的风格来说，没错。
所谓精神的负伤，是无论如何都无法割除的。

我的精神就在恩仇与疯狂的尽头，
唯有通过这种方式才能达成的事……虽然不多，但确实存在。

『南丁格尔』

意义不是很清晰。
能否请您简洁明了地阐述观点。

『岩窟王』

不需要治疗。
够了，别管我。梅尔塞苔丝。

还有，不要过于靠近我。
你那率直的性格与藤丸立香非常相似，

对我而言……
未免，过于炫目了。

『南丁格尔』

…………？

『岩窟王』

明早，你记得去看一下御主的情况。
那家伙可能多少会感到一点身心疲惫。

…………因为那家伙，一定做了个噩梦吧。

