利用大树反弹跳跃，
扭转身体进行斩击。

暗黑之刃与雄狮之牙闪闪发光，
空中激战反复上演。

普通的狼对抗完成转变的魔兽——————

自出生起便[#渴望被讴歌]的狼
对抗被讴歌的[#异形魔兽:奇美拉]。

山羊的角阻挡了野兽的牙齿。
雄狮的尖牙压制了骑手。

还有蛇的尾巴，
纠缠不休地攻击着全身。

迸出的血液更加激发了凶残。
沸腾的憎恶唤醒了更深层次的进化。

——————怎么样，还能上吗？

这是[#骑手:黑森]的声音，
还是御主的声音？

不管是谁发出的，
都用咆哮来回应吧。

当然可以。

给御主发了一个信号。
他点了点头发动了令咒。[se bas16][seVolume bas16 0 0.2]

狼躯一震，
令咒的魔力笼罩了身体。

——————怎么样，还能上吗？

再一次提问，
再一次肯定。

此时才意识到
这是从自己身体内部流露出的提问。

能。能。能。能。
能。能。能。能——————

[#干掉它]。

骑手放下了那宛如死神镰刀的剑，
野兽瞬间就咬住了它。

同时，骑手的[#外套:披风]变成了刀。

突进——————如同闪光或子弹。
斩击——————死神也[#莫过于此]。

换言之就是。
『[#对遥远之辈的斩罪:Frieren Scharfrichter]』……！

骑手悉数抵挡住了羊角和蛇尾的攻击，
而后在狮子的牙齿到达之前抢先砍下了它的头颅。

刹那之间胜负已定，
剩下的只有寂静和血腥味。

没有咆哮，
野兽只是睥睨着已经死亡的魔兽。

不喜不悲。
只是有一些感伤而已。

『Master选择』

1：二位！
？！

御主跑了过来。

尽管很危险，
但还是尽可能快地跑了过来。

『F：黑森·罗伯』

！

如此大意可不行啊，
野兽叹息道。

『Master选择』

1：……谢谢。

野兽吸了一口气，
接受了御主的谢礼。

『Master选择』

2：你没事真是太好了。

这没什么大不了的，
野兽扭向了一边。

『选择结束』

——————然后无所事事地望向天空。

月光和星光已经和自己不相配了。

那透过森林间隙窥探到的、
人造的、鲜艳的霓虹才适合自己。

这样也不错，野兽笑了。

即便永远回不去那片荒野。
也不意味着失去了那片荒野。

那片荒野决不能消失。

『Master选择』

1：回应召唤的理由是？
？！

『恩奇都』

——————好像是为了后代哦。

罗伯和布兰卡有孩子。

这些孩子[#说不定]幸存了下来，
并且已经长大了。

也许它们的数量也得到了增长，
甚至还离开了北美去往了别的国家。

当然这种可能性很低。

更合理的猜测或许是，
继承了它的血脉的狼已经灭绝了

『童谣』

可是不管怎么样，
可能性也不会变为0吧。

狼也是可以拥有梦想的！

野兽做了一个无法实现的梦。

梦里面，自己、布兰卡
还有孩子们一起在荒野上快乐地奔跑。

期待着无法实现的梦很蠢吧。
说不定还很凄惨。

可是……就算这是无法实现的梦。
也不是不能对其保持期待。

所以，相信那个梦，
追随那个梦吧。

……这一点，这一点就是，
自己回应召唤的理由。

这也是保护将自己托付给这具身体的、
弱小的人类的理由。

野兽追忆起了荒野，
在月下哭了起来。

荒野在遥远的远方。
但是狼王坚定地继续向前走去。

然后它突然意识到了。

倚靠在自己身上的御主的重量……
就和抱住天真的孩子一般。

嘶吼吧，活下去吧，
咬碎一切吧，毁灭一切吧。

——————保护好他。

