『Dr.罗曼』

哟，藤丸立香。
抱歉在休息天把你叫出来。

虽说并不是什么要紧事，
但我们在示巴上发现了一个小负荷。

对某个地区的观测变得异常拖慢占资源。

虽说示巴现在各方面状态都不太好，
这本应是无可奈何的，但这次情况比较特殊。

无法保证这种情况不会给
前往七个特异点的灵子转移造成负面影响。

所以希望你能尽可能用精锐从者编队，
将当地的问题——————

把给观测造成负担的[#Bug]消除。

『Master选择』

1：Bug指的是什么？　听起来好像有些模糊不清？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哈哈哈！　居然能指出这个问题，
说明藤丸立香也独当一面了呢！

嗯，那我换一种更为准确的说法。
是推测为残留灵基具现化的敌对反应——————

也就是影从者大军，
希望你能前去处理。

而且数量十分惊人。
估计不会少于两千。

『Master选择』

1：二千——————！？
？2：是不是太多了！？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

你也这么想吧？
但实际上都是些徒有其表的存在。

那些影从者非常弱小。
说不准连我都能打倒一骑哦。

当然，前提是我如果拥有
做过魔术处理的火箭弹发射器啦！

总之，那都是些廉价货，
是类似街头吆喝买香蕉般甩卖的低级从者群体，

但对示巴来说却是个麻烦的现象。
因为示巴除了观测灵基浓度以外，还会观测数量。

就算每一骑都弱得像蚂蚁，
如此为数众多从者的行动还是会造成负担。

严重的话，甚至会引发
对其他重要特异点的观测发生错误。

综上所述，希望你能去消灭这些影从者。

人选就交给你了。或者应该说，
你只要灵子转移去当地，并召唤从者就行了。

随后就算你不下达指示，
从者们也会帮你全部清理干净啦。

『Master选择』

1：明白了。
？2：然后呢，地点在哪儿？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯。灵子转移的目的地是你非常熟悉的地方。

希望你能前往的地点是特异点X。
燃烧污染都市冬木。

『？？？』

来，那边的[&少年:小姐]。换上魔术礼装，
干劲十足的御主亲。

我都听到了。
是要消除冬木涌现的Bug吧？

哈哈哈。本来应该保密，但这件事其实是我做的。
我不介意稍微帮帮你的忙，去解决这个问题哦？

『Master选择』

1：你是……？
？2：（话说我有这样的从者吗……？）

『选择结束』

『安哥拉曼纽』

噢。一脸呆滞的表情呢！
是我啦，我！　是我是我！

真不错，艰苦的工作逐渐让你
陷入中毒状态了吧！

无法将人脸和名字对应起来说明你快到极限了，
现在该是你重新审视人生的时候了。

这是超过承受能力的证明，
我建议你减少工作量，好好整理身边琐事哦！

『Master选择』

1：我还没累到这个地步啦。
？2：你是Avenger的……

『选择结束』

『安哥拉曼纽』

嗯。是不知何时与你缔结了契约的从者，
出处也极为模糊的三流英灵。

平时我总在迦勒底外眺望下界。
但这次不能置身事外，才会向你搭话。

你要去冬木吧？
那就把我带上啦。借用我的力量啦。

只有这次，我定会三头六臂大显身手啦！
因为他们可是群油水很足的冤大头哦！

嘻嘻嘻，这可是弱小的我也能赚人头的唯一机会。

所以啦，真希望其他从者不要参加。

因为你想啊。他们有的是其他有赚头的工作吧？

所以啦？　就我和你两个，
速战速决消除医生的烦恼吧！

『Master选择』

1：哎。不，但是（正打算找玛修）。

『安哥拉曼纽』

感谢你不懂人心的秒答！
但我是不会放弃的，也不会胆怯！

话说我劝你还是
不要去找那个亚从者的小姐为好。

那个小姐只能与比自己强，
或是与自己对等的对手战斗。

哪怕不得不下定决心之时迟早要来，
现在未免也太早了吧。

我用了一些看似很有道理的台词来糊弄你，
其实是想独占猎物啦。

『Master选择』

2：既然这来路不明的家伙这么说，那一定不会错。

『安哥拉曼纽』

是吧是吧？
反应迅速爽快的人很占便宜哦，御主！

唯一的美中不足就是容易受骗吧！
就当是缴学费上一堂课好啦！

『选择结束』

『安哥拉曼纽』

那综上所述，我们去冬木吧。
出门一团糟，人间无情义，白费力气毫无益处。

没事，只要有我在就能速战速决，这话不骗你啦。
你不需要在那种火焰中四处寻找了。

因为那群家伙会来杀我。
灵子转移一完成，地狱就会出现在眼前哦。

对御主来说，只需一边被吓到，
一边鉴赏活祭品的末路即可。

『Master选择』

1：哎……？

『选择结束』

『安哥拉曼纽』

好啦，事不宜迟！
咻～！　让我们出发前往地狱吧，御主！

让我告诉你什么叫痛快的无双！

