————————————什么都看不见。

漆黑。阴沉。昏暗。
只有仿佛身在极深位置的感觉还残留着。

不存在什么能看得见的东西？
不明白。甚至不知道自己是睁着眼睛还是闭着眼睛。

此处究竟是何处。
不明白。甚至不知道自己是站着还是坐着。

本想发出声音。
嘴唇无法动弹。舌头无法动弹。喉头无法发出任何声音。

啊啊，这，
或许并不是什么令人高兴的事态吧。

这么说来，总觉得身体好重……

『？？？』

——————居然坠落到这么深的地方来了。

不。
可以说正因为是你，才会如此。

欢迎光临，藤丸立香。
欢迎来到这所有残骸坠落、沉没、堆积的底层。

……哼。你那是什么表情。
就算用那种小狗般的眼神仰望，也是白费时间。

时间没有什么意义。
没错，至少在这里是这样。

『Master选择』

1：…………你难道是……

『选择结束』

『？？？』

你认识我吗？
不。不，你什么都不知道。

你明白吗，御主。
藤丸立香。

我乃从恩仇彼方而来之人。
但与陪伴你身旁的[#我]并非同一个存在。

——————好了。[#那些家伙们]差不多该来了。

你离开此地。
这沉淀的黑暗残渣应该由我来烧尽。

我的火焰或许会灼烧你的自我与灵魂，
但并不是能保证你绝对安全的存在。

原谅我。
此处不是你应该逗留的地方。

『Master选择』

1：我不要。
？2：虽然我不太明白，但我不能撇下你不管。

『选择结束』

『？？？』

……这样啊。那你可不要拖我这火焰的后腿哦。

