『安哥拉曼纽』

嘿，解决了最后一个缠人的，大获全胜～！
这样一来冬木的大扫除就结束啦～！

唔？　怎么了，御主，一脸无精打采的样子。
难道还没玩够？　欲求不满？

『Master选择』

1：不……那黑色的是什么啊……？
？！

『安哥拉曼纽』

啊啊。那是我啦。

『Master选择』

1：……哎？

『选择结束』

『安哥拉曼纽』

哎哟，不好。
讨厌啦，那不过是比喻，比喻啦！

他们是失败者、战败者或是废弃物，
就是这么一群龙套不如的无名之辈。

脑子里只想着拖人后腿，
是群无可救药的蠢货。

不想纠正世间，不想改变世间。
只是些“想杀害邻人”的被烙下的怨恨。

你无需感到介意。
就当是个奖励游戏就行了？

『Master选择』

1：…………
？2：安哥拉曼纽究竟是个什么样的英雄呢？

『选择结束』

『安哥拉曼纽』

不，其实并不是什么英雄啦！
难道你不知道这原本是恶魔的名称吗？

总之，因为不少原因，我得到了这么个夸张的名字，
得到了这么个躯壳啦！

能明确的只有一点，
那就是我是[#复仇者:Avenger]。

和英雄截然相反，为了让英雄表现的反英雄。
从众多亵渎中诞生的注定被干掉的反派。

忘不了当时的仇恨，
连死后都固执出现的复仇者啦。

可话说回来，我却没有什么复仇的对象。
尽管想向我复仇的家伙倒是多得数不过来。

啊。话说这不是[#反击:Revenge]，而是[#报复:Avenge]。
你还是记住其中的区别为好。

总之，和来自其他地方的各位老爷们相比，
我的立场非常微妙。

我大概不会和你们的故事扯上关系。

用电影来说，就是杵在演员们背后的
那些类似背景的无名存在。

我没有角色，也没有故事。
就算有，也已经是过去的事了。

话虽如此，这次的Bug骚动是因为我的疏忽引起的。

刚才那个黑色的算是我的残渣之类的存在。
看来是都没有死透。

所以啦，才会看似很值得钦佩地主动请愿来当清扫员。

真是的，我的仇恨还真是深不见底呢！
明明这个城市中已经没有什么人可杀了！

『Master选择』

1：我不觉得你像是那种危险的英灵啊……
？！

『安哥拉曼纽』

哈？　你在说什么呢，我很危险哦？
是一旦发现破绽，就会杀了御主恣意妄为的那种类型哦？

无论利害多么一致，都会从背后捅刀，
这就是我们Avenger——————

……不。我们中也有报复形式不同的人呢。
比如黑外套的新人。不过这类亚种还是存在的。

没人告诉过你吗？
告诉你复仇者的定义，以及所谓的区分方法。

由恨而生之物谈爱，
　　　　　　　　　／虐待之末怜悯邻人，

由爱而生之物诉恨。
　　　　　　　　　／幸福之人以叛告终。

复仇者大致分为这两大类。
嘲笑爱情，或是因恨而燃烧，只有这点差别。

无论哪种，藏在深层的都是对人类的执着。
不是有人说喜欢的反义词是毫不在意吗？

只要还处于对人类心怀执着的阶段，
这个人就成不了人类之上的存在。

『Master选择』

1：……是指最终还是和人类一样吗？
？2：……是指这憎恨其实毫无意义吗？

『选择结束』

『安哥拉曼纽』

噢，说得没错！　这就是自作自受的循环啦！
你果然反应很快！

好了，我们差不多该回家啦。
继续留在这种废墟未免太无聊了吧？

等回到迦勒底，我又会作为一个
没用的人躲起来，召唤还是越少越好。

向医生报告的工作就由你来完成。
我不太喜欢面对那个人。

啊啊，还有——————

作为送给你这好事之徒的礼物，
我谈一下自己的感想。

[#这里]还是留下来比较好吧？
要修正还是等七个特异点结束后再说。

『Dr.罗曼』

辛苦了，藤丸立香。
多亏了你，示巴的负担也减轻了。

但是，处理速度似乎比我预想的要快？
你到底带了什么样从者过去啊？

『Master选择』

1：这个嘛……
？！

『Dr.罗曼』

……Avenger。
安哥拉曼纽啊。

尽管我从未和他说过话，但我对他很有兴趣。
毕竟他是琐罗亚斯德教的恶神。

但是……根据你说的内容来看，他似乎不是安哥拉曼纽本人，
而是被人强加了这个角色的存在……

不管怎么说，他确实对解决此事做出了贡献。
回头我得去向他打个招呼。

不过，没想到那个影从者居然和
安哥拉曼纽有关系啊。难怪一模一样。

啊啊，我这里也调查了资料。

你们打倒的影从者的灵基酷似安哥拉曼纽。

尽管这不过是推测，但那个从者可能拥有
就算死去，也能重新来过的潜在技能。

简直就是存档＆重试。
虽说仅限在那个冬木内。

……他们拥有能以超过自身肉体极限的状态战斗，
并在失控的最后，迎来自我毁灭的特性。

但是，倘若这种『死灭愿望』不再为了自己的死，
而是切换成了某种别的目的的话——————

那个从者或许想通过抛弃几亿次的死亡，
来逃脱作茧自缚的循环吧。

就像遭到曾是自己的无限残骸诅咒一般。

不过，无论是这种相遇还是机会，
都极为罕见啦！

哎呀，真是的。
他本质是个自虐卑微胆小的人吧？

如果有人能让那样的英灵变得积极向上，
那这人毫无疑问是圣女，或是同类，抑或——————

抑或。

是与笨拙到连那样的他都无法坐视不理的，
一个普通人类的相遇吧。

