『Master选择』

1：（有什么正在触碰我的面颊……）
？！

仿佛介于冰冷与温暖之间。
仿佛介于坚硬与柔软之间。

就是这样一种有些粗糙的触感。

『Master选择』

1：（有什么包裹住了我的手指……）
？！

仿佛会被扯入无尽深处一般。
仿佛正在那儿等待着吞噬自己的机会。

就是这样一种略显潮湿的触感。

『？？？』

你还真悠闲啊。

啊啊，它们正饥渴难耐地发出了声音。
我的头发，我的魔正在羞耻地流着口水。

如果你还不醒的话，
就真的会被我吃掉哦……？

『Master选择』

1：（[line 4]！？？？）
？！

1：…………这里是…………
？！

『戈耳工』

——————哼，醒了啊。算你捡回了一条小命。

『Master选择』

1：脸上有鳞片压过的痕迹！？
？2：指尖正在被蛇啃咬！？
？！

『戈耳工』

如果你不觉得自己捡回了一条命，
而是觉得有些遗憾——————

对没能与我同化，失去了舒服融化机会
感到可惜的话，就直说。

我现在也能实现你的愿望。
不用介意，我的肚子一直很饿。

『Master选择』

1：[line 4]不用那么客气！
？2：[line 4]我不要紧！
？！

『戈耳工』

话说，这里是哪儿。

等回过神来时已经身在这里了，而你睡着了。
你是御主吧。有什么线索吗？

『Master选择』

1：这感觉以前也经历过好几次……
？2：大概是梦，或者说，是你内在的世界……？
？！

『戈耳工』

……？　这是什么意思。说详细点。

呵呵，呵哈哈哈哈哈！　梦。
居然是我的梦。原来如此，这真令人愉快！

『Master选择』

1：令人愉快？
？！

『戈耳工』

当然啦。
快看，围绕你的这空虚冰冷的世界。

漆黑、昏暗，丝毫没有生命的气息。

通过呼吸吸入肺中的只有不祥。
睁开眼睑刻在眼帘上的只有危险。

冰冷的地面犹如魔物的内脏般阴暗潮湿，
随时等待你真正倒下的那一刻，

丑恶的墙壁犹如棺材般令人窒息，
渴望对你这个生物进行封闭。

没有任何正确的东西，是人类的噩梦。
充斥着魔的绝望形态——————[#那就是我]。

啊啊，这里确实很有怪物的风范，
是个能充分表现我本质的世界啊！

如果说这里就是我的内在，那我也不得不承认。
假如这都称不上愉快，还有什么值得笑呢，哈哈哈！

『Master选择』

1：你又说这种话了……
？2：说不定前面转个弯就能看到花田哦。
？！

『戈耳工』

…………我以前就发现了，
你究竟把我当成什么了。

我越来越怀疑你是否压根没理解我的本质。
这是个好机会，我重新说一次——————

我，就是魔。

具备注定变成怪物必然性的三姊妹中的三女，
事实上也成了怪物的存在。

虽然就是个魔，但由于拥有凌驾普通魔的力量，
所以也有人称我为魔兽女王。

——————然而，你为何不恐惧？

『Master选择』

1：因为你会说话啊……
？2：而且还意外挺容易沟通的……
？！

『戈耳工』

[line 5]
居然只要能沟通就行，你还真是无可救药。

我只是存在从女神变化成
明确的怪物前后的状态之差。

虽然我不清楚自己为什么被固定成
这种半吊子的『过程中』状态——————

即便如此，我也不是女神，而是怪物。
是转化为魔的神性，除此以外什么都不是。

所以你——————

『Master选择』

1：这声音是！？
？2：有什么正在接近！
？！

『戈耳工』

呵呵。我是连其他魔都能溶化并吞噬的魔兽女王。
所以它们会栖息于我的身体中也是理所当然的。

好了，尽管就这样眼睁睁地
看着你被生吞活剥也挺有意思的——————

『Master选择』

1：如果可能的话希望你能救救我。
？！

『戈耳工』

闭嘴。你的意见无关紧要。

只不过……我没有理由在自己的梦中
让身为我一介细胞的其他魔填饱肚子。

平白将你的肉送给它们也有些浪费。
再加上我现在正好想活动一下身体——————

你真走运。
很快，你就会为我的样子而颤抖了。

你会亲眼看到，并充分理解，

迄今为止你悠闲谈话的对象，
是个多么可怕，多么令人作呕的怪物！

