这条街的空气真舒服啊，野兽心想。

只是不适合觅食，这里尽是一些难吃的东西。
不过也正因如此，才可以尽情撕咬。

这华丽的光芒，比曾经见过的天空中的星星
更加刺眼、更加鲜明。

却不像夜空中的星星那般凄凉。

这里是人类所创造的、所侵入的地盘。
本来自己是不该待在这里的。

但是现在野兽不得不在此生存。

『童谣』

怎么了？

少女的身上好像有一股刚穿过树丛的味道，
她歪着头，脸上带着天真无邪的表情。

——————这算不了什么，咆哮了一声之后继续向前走。

身后跟着的是保持着一定距离的御主。

距离很近，但感觉很远。

——————例如。
想咬死他的时候该怎么办。

答案很简单。

“泥巴”和“纸张”两个人会无情地把野兽杀掉吧。

所以现在的距离很合适。
合乎逻辑，符合理性。

全身颤抖。
找到了。

『恩奇都』

太好了，找到了。
抓住它吧，御主！

『童谣』

一点也不有趣呢。
反而非常、非常地难过。

山中的羊、荒野里的狮子、草丛中的蛇。
它们明明在那里生活得很幸福。

——————是啊，野兽想。

但是眼前的异形身上，
闪耀着与自己同源的光芒。

这是人造的、恐怖的魔兽。

这是因为无处可去，
所以到处放肆的怪物。

“我们很强大”。
仅凭这一点，魔兽心潮澎湃。

『恩奇都』

哎呀，与其说我们在追踪它们，
倒不如说我们被它们埋伏了。

——————眼前出现了数不胜数的魔兽。

『童谣』

哎呀不好了。
快，御主。请下达指示！[wt 0.4][charaFace C 5]

短暂的同情立刻变为了斗志。

被异形的魔兽包围的
[#曾经的同类]。

『Master选择』

1：黑森·罗伯，能上吗？

——————当然可以。
你是对谁说的呢，御主？

『Master选择』

2：大家能战斗吗？

『恩奇都』

当然啦。
让我来直截了当地打败它们。

『童谣』

不行不行，我最不擅长这种粗鲁的事情了。

反正[#总有一天:Someday][#矮胖子:Humpty Dumpty]
[#会浑身是血地:Bloody][#在温暖的阳光下:Sunny Day]粉身碎骨！

——————没错。

尖牙是为咬碎敌人而长。
利爪是为撕裂敌人而生。

还有。
[#为了活下去]，[#为了让他们活下去]。

『选择结束』

咆哮一声之后。
如同使魔般围绕在周围的[#同族:狼]们。

半数都极度恐惧地逃走了。
野兽的本能使得它们丧失了效忠头领的忠义。

既然如此留下的就非我族类了。
我将全部视为我的猎物——————！

