『戈耳工』

呵呵呵……怎么样？
看到我这蛇身的轰鸣了吗！

『Master选择』

1：谢谢，得救了！
？！

『戈耳工』

不是这个问题！
你应该有很多话想说吧！

比如可怕啦，快要失禁啦，
求求你不要吃我，诸如此类的——————

现在你应该求饶才对吧！

『Master选择』

1：要说……我想说的话，
？2：我们该想办法离开这里了吧。
？！

『戈耳工』

呜…………这个人类，为什么总是…………！

哎，够了。就这样吧！？
你有什么逃脱的线索吗？

『Master选择』

1：虽然没有，但总之先继续前进吧。
？！

『戈耳工』

——————哼。你是说沿着那条通道前进？

在这充斥着不祥魔之气息的场所，
明显开放着的唯一通道。

我的鼻子能感觉到的，
只有那条通道会通往比这里更严苛的地狱。

你打算主动踏入那可怕的颚中——————
进一步窥视我这怪物的深处吗？

『Master选择』

1：或许会看到一些我不想看到的东西……
？2：但假如不前进，我们肯定无法离开这里。抱歉。
？！

『戈耳工』

不用道歉。看来你对自己的生命，
或者说对自己的理智不是很珍惜呢。

有些东西不失去就不会理解其价值吧，呵呵呵。

——————好吧。我也有些感兴趣了。

我会一边嘲笑，一边见证愚者的末路。
你就放心地去死吧。呼哈哈哈哈……

…………喂，等一下，你是傻瓜吗。

鲁莽地冲到前面，万一被秒杀该怎么办啊，
这样我不就看不到你缓慢地被魔物吃掉痛苦而死的样子了吗。

你给我老老实实躲在我的身后。你这垃圾。
真是的…………

『Master选择』

1：（……如果我再说谢谢，她一定还会生气吧……）
？！

