『玛修』

……御主，请一定要保持清醒！
一旦掉以轻心，就会被他们附身并杀掉！

『贞德·Alter』

这些人甚至已经不清楚自己应该憎恨谁了。

在人理修复过程中，倘若有人来到这里，
就会被附体并杀掉。

……为了防止这种事发生，就必须让他们全部升天。

他们没有罪，他们没有错。
但是，既然成了怨灵，就已无可救药了。

趁他们还一个人都没杀的现在，
或许还能拯救。

『杰罗尼莫』

……藤丸立香，你已经理解了吧？
为什么无罪无责的他们会成为怨灵。

不用多说。
被你召唤的贞德·Alter就是原因。

更为准确地说，
应该称其为是[#生前的]贞德·Alter吧……

『玛修』

……他们是……邪龙百年战争的牺牲者吧……

『杰罗尼莫』

当然，犯下罪行的贞德·Alter本人已经被打倒了。

或许新召唤出来的贞德·Alter不必为此背上罪责。

但是——————她又为何，
作为Avenger现界呢。

『库·丘林』

啊～，也就是说杰罗尼莫想这么说吧。

黑色圣女想要守护的，
是从者“协助人理修复”的大前提？

如果没有这个概念，
自然就算不上是藤丸立香的从者。

而是利用从者的立场，
只为感受愉悦而存在的脑子不正常的傻瓜。

你是哪种？

『贞德·Alter』

……这件事，我比谁都更想知道。
所以，我才会来这里。

一切都如我的预想。

『玛修』

……这话是什么意思？

『贞德·Alter』

我曾觉得，我或许能从
[#复仇:Revenge]中感受到快乐。

但我压根没有感受到愉悦。
这无趣到令人作呕。

『杰罗尼莫』

……哦，那是件好事。
这确实一点都不有趣。

话说，就算毁灭了他们，
你也不会得到丝毫救赎。

但你为什么还要这么做？

『贞德·Alter』

救赎又能如何？
反正我不过是个虚幻的梦。

[#不考虑后果]，[#只顾突击]，[#什么都不会留下]。
我并不介意这样。我情愿当这样的存在。

我不是为了赎罪，不是为了得到救赎才存在的。
是为了让你在战斗中获得胜利，才会来到这里。

这点……我是不会忘记的。
只有这点，我是不会忘记的。

『库·丘林』

……哎～。

『杰罗尼莫』

……唔。

『Master选择』

1：……说得对。

『贞德·Alter』

……哼。

你总是用那种轻描淡写的语气，
压根不知道你是明白了还是没明白！

『Master选择』

2：谢谢。

『贞德·Alter』

……不需要你道什么谢啦。

『选择结束』

『贞德·Alter』

……好了，剩下的只有城内了。

『库·丘林』

既已至此，我会奉陪到最后。

『杰罗尼莫』

对，但希望你
最后能让我看到你的结论。

不是告解，而是道理。

『幽灵』

……呜呜……为什么……为什么啊……！
我是……噢噢……噢噢噢噢……

杀掉……都杀掉……
一定要……保护好……

神……为什么……
要那样……

『贞德·Alter』

这是何等可怕的氛围。
只顾一味哀叹自身悲剧的亡者们。

好了，站起来！
我在这里！　不要哀叹，战斗吧！

试着用你那生前不具备的力量，
赐予我惩罚吧！

『玛修』

……请……请问……
贞德·Alter小姐，这究竟是……！？

『幽灵』

难道……难道！
该死……该死[line 4]！！

去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死
去死去死去死去死去死去死去死去死去死！！！

『库·丘林』

笨蛋，过分挑衅对方了啦！
快看，他们都开始融合了！

『杰罗尼莫』

……对她憎恨的增长，令他们成了怪物。
但这……原来如此。

你想拯救他——————
算了，说这话未免太不识趣了。

