『戈耳工』

魔的气息正在逐渐变浓。
对我来说还挺舒服的，但你——————

『Master选择』

1：…………？
？！

『戈耳工』

嘁。没事啊。无聊。在这枯燥的路上，
你居然连露出痛苦的表情，给我添点乐子的气概都没有。

你一定知道吧？
我最喜欢的就是人类的痛苦。

想观看人类的痛苦，倾听人类的痛苦，
品尝人类的痛苦，这就是我。

只有在这种时候，我才会恍惚地流下口水。
这些相当于品尝猎物时配上的最高级调料。

『Master选择』

1：这是……因为你是[#复仇者:Avenger]吗？
？！

『戈耳工』

……你说得不对。

那不过是我这存在被作为从者召唤时，
被强行安排的职阶罢了。

不过，啊啊，没错，
因为你愚蠢的问题，让我想起来了。

『Master选择』

1：……想起什么了？
？！

『戈耳工』

[#令人火大]！

对，我或许是[#复仇者:Avenger]。
名为复仇的冲动确实在灵基内熊熊燃烧。

但是——————向什么复仇？
最令我愤怒与怨恨的对象具体是什么？

正因为不知道，所以才火大。
最终，才会想将我看到的活物全部吞噬杀掉。

起码这样能填饱肚子，而吃掉的家伙里
如果有冲动的对象，心里也会痛快不少吧。

呵呵，我居然是个连向什么复仇都不知道的怪物——————

这份滑稽与丑恶，在你使役的英灵中
也算是出类拔萃的存在吧！

『Master选择』

1：才没有这种事呢………
？！

『戈耳工』

——————嘁。说得太多了。忘了刚才的话吧。

重要的是魔的气味已经非常浓厚了。
差不多该出现什么变化——————

『Master选择』

1：突……突然变暗了！
？！

『戈耳工』

别嚷嚷。

哼——————虽说勉强能看清，但也无法清晰辨别周围情况。
连我的眼睛都看不见的……我身体里的，黑暗……

………………
好吧，算了，总之。

『Master选择』

1：我被什么碰到了！？
？！

『戈耳工』

我都让你别嚷嚷了。
那是我的头发。抓紧别松手。

如果惹怒了它们，说不定会啃掉你一根手指头，
你就当是必要经费，忍一下吧。走啦。

『Master选择』

1：（真希望这只是个玩笑……）
？！

『戈耳工』

[line 4]前面，有什么——————

…………！
刚才那是[line 4]

姐姐……大人们……

还有那是——————

我——————！！

[line 4]等等。住手。你要做什么。

不。你到底想……
[#让我看些什么]——————！！

[line 9]！

……………………

啊啊，原来如此。你是要让我看啊。

这个梦，是想让我——————
看到[#向前走了那步的我]吗！！

『Master选择』

1：刚才的是……
？！

『戈耳工』

……我姑且问一句。你看到了什么？

『Master选择』

1：不，只有一瞬，而且很不清晰[line 2]
？！

『戈耳工』

这样啊。那真是万幸。

就算你看到了什么，或觉得自己仿佛看到了什么，
也绝对不能问我。否则我会杀了你。

『Master选择』

1：但是……
？2：现在那边就有另一个戈耳工。
？！

『？？？』

………………

『戈耳工』

哼，那家伙倒是无妨。
那是只有在我的梦中才能见到的我。

正因为如此。正因为如此啊——————[charaFace A 7]呵呵，呵呵呵呵呵！
才有杀掉的价值！

『Master选择』

1：要杀掉吗！？
？！

『戈耳工』

那当然了。那家伙才是泛滥于这空间中的魔之中心。
我的身体，所有冲动，都在咆哮着要杀了那家伙！

（——————冲动。没错，是冲动。）

（那也就是说，果然……）

（我应该这么存在吗？　沦落到那种下场。
　向引导向这条路的人类，向世界——————）

（复仇吗？）

（呵呵，哈哈哈……！）

（[#关我什么事]。纵使真的如是，
　我要做的也依然不变。并没有错。）

（吞噬想吞噬的东西，杀掉想杀戮的对象。
　这就是我的存在方式——————）

对。不言自明。反正，区区怪物……
也只能这么做了啊！

