『玛修』

——————南丁格尔小姐与什么人争论的梦吗？

『Master选择』

1：我好像做了个这样的梦……
？2：虽然我记得不是很清楚……
？！

『选择结束』

『玛修』

真是个不可思议的梦呢。
不，我也不是很熟悉如何解析梦境，

但如果前辈希望，
我可以尝试去访问迦勒底的数据库。

毕竟不会用上示巴或是特里斯墨吉斯忒斯，
这种程度的事我也能做到。

『海伦娜』

怎么，要解梦？
那就交给我吧！

自古以来，人类都会对睡眠中看到的梦做各种解释。
可以说，自神代起就一直这样。

对你们现代人来说，
一提起解梦，弗洛伊德应该比较有名……

但我的解梦可有着不同的风格哦。呵呵。
我将其取名为——————

『爱迪生』

[f x-large]小鹿乱撞直流解梦！

『尼古拉·特斯拉』

[f x-large]心跳加速交流解梦！

『爱迪生』

哈——————！？
只要交流一流过脑部，就会立即上演夺命凶灵桥段吧！

『尼古拉·特斯拉』

呼哈哈哈哈，你这家伙根本不明白，狮子丸！
交流对人体是无害的！　不如说适量的交流对健康很有利！

交流什么都做得到！
甚至能无微不至地观察脑神经的传导！

藤丸立香的脑内究竟发生了什么，
何不让我们详尽地究明这一切呢……！

比如说，喜欢什么料理！
还有，对，喜欢什么样的交流！

『爱迪生』

唔唔唔比如喜欢什么衣服！
还有，对，喜欢什么样的直流！

『尼古拉·特斯拉』

……什么样的直流……？
哼，终于不打自招了啊，爱迪生。这话意义不明。

『爱迪生』

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
[f large]你哪有资格说这种话[line 5]！

『玛修』

开……开始吵架了……
两位这种行为简直就像揪着对方不肯放的小孩子斗嘴！

但是，观察脑部未免有些——————

『Master选择』

1：好像挺有意思的呀。

『玛修』

前……前辈！
虽说确实很有意思……！

但那两位或许真的会
将前辈的脑神经研究得透心凉，那个……

如果真的变成这样，
或许会造成各种问题，也有可能并不会……

如果只是喜欢什么食物这种事，倒是没什么问题……
但那个，根据情报的内容……

…………总……总觉得会很有问题的！

『Master选择』

2：唔唔，我不是很愿意被别人侵犯隐私啊。

『玛修』

没错！　这非常成问题！
擅自偷窥他人脑子是非常不好的！

『选择结束』

『海伦娜』

说得好，玛修。对。说得没错。

这种事就该偷偷摸摸地干。
可不是什么能在光天化日众人面前谈论的话题。

无论是雷姆利亚式解梦，还是伟大灵魂直传的解梦，
今天还是不做了。嗯。没错，没错。

对不起哦。
还有……[charaFace B 2]那边两个天才儿童！

『绅士与狮子』

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
是，在。

『海伦娜』

你们俩不要一打照面就吵架啦。真是的。
那么有闲工夫的话就去模拟战斗！

噬魂者和守护者二十连战！
用那些发泄！

『绅士与狮子』

哎，哎哎哎——————

『海伦娜』

回答呢！　要有礼貌！

『绅士与狮子』

[messageShake 0.05 10 10 0.4]
[f x-large]遵命！！

『玛修』

……见识到了非常不得了的景象呢。
没想到真的完成了模拟战斗二十连战。

两位都气势逼人。
怎么说呢，能令旁观者能打起精神来的影像。

『Master选择』

1：就把这命名为电气狮子的荣誉之无限战斗吧。
？2：就把这命名为电气绅士的勇气之无限战斗吧。
？！

『玛修』

无限……
迫力确实已经达到这种程度了呢……

前辈。您刚才是不是脚下有些踉跄？

『Master选择』

1：哎，是吗？
？2：或许是因为见识了无限战斗，稍微有些晕眩吧。

！
[charaFadeout A 0.1]
[messageOff]

『天草四郎』

哎呀，御主。玛修小姐。
真是个美丽的清晨。

『玛修』

早上好，天草先生。
呃，还有贞德·Alter·Santa·Lily小姐。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

早上好！　那个……如果我的名字很难念的话，
就叫我Lily或是Alter吧。贞德也可以！

『玛修』

那就贞德·Alter小姐。
请容我再向您问一声早上好。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

嗯……早上好！

『天草四郎』

[line 5]

『贞德·Alter·Santa·Lily』

师傅，怎么了？

『天草四郎』

你们爽朗的笑容如此耀眼。
远比高挂天空的太阳还要温暖。

实在是太美妙了。
真是沁人心脾。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

是……是吗？
呃，我这是被夸奖了吗？

『天草四郎』

嗯。当然啦。

……话说，御主。
有没有发生什么奇怪的事？

这样啊。
不，这样就好。

不愧是精神发达到[#某种境界]的复仇鬼。
能够完美地完成自身的工作，那我就放心了。

……南丁格尔和什么人争论的梦？
啊啊，原来如此。是这么一回事啊。

那位也相当敏锐……
不。[charaFace E 0]没什么。失礼了。

『选择结束』

『玛修』

……天草先生？

『天草四郎』

不，和你们没什么关系。
只是我自言自语啦。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

……
……？

师傅，您究竟在说些什么呢？
我一点都不明白……

『天草四郎』

这个问题稍微有些复杂。
唔，对。如果一定要用一句话来说明的话。

——————是关于梦境的问题。
是经历了苦难一年的你会做的梦。

『？？？』

——————你又坠落到此处了啊。

真是的，你还真是个好事的御主。

明明可以停留在安稳的梦境中，
也可以在无梦的睡眠中摇荡。

但是，不能来这里。
我劝你放弃。

明白了吗。
这里太危险了。

这昏暗虽然也是你梦境的一种，
但原本不是应该梦见的东西。是原本不该存在的东西。

我和[#我]的性质也有些许不同。
不可能永远将你当做客人来对待。

走吧。
忘记吧。

『Master选择』

1：你看上去并没什么不同啊。

『？？？』

……哈。太搞笑了！
你无论身在何处都不会改变呢，御主！

没什么不同吗？

对。说得没错。
我和[#我]虽然有些许不同，但[#本质上是同一人物]。

是存在于那七日间的Avenger，
也是与你共同奋战的从者。

无论哪个，都是我啊。

但严格说来……
对，现在的这个我在当前状况下的存在方式还是有些不同的。

是凝视着只有身在深处才能真正发挥本领的，
如业火般散发着光辉的你那灵魂的存在。

『Master选择』

2：你不抽烟吗？

『？？？』

…………啊啊。是啊。

因为我没有适度的火。
不。我曾经给过你一次吧？

那就拜托你了。
因为凭借我那漆黑的恩仇之火，是会把难得的卷烟化为焦炭的。

呼——————。真会耍小聪明啊，御主。
即使身在梦境深处，也能令我如此愉快。

『选择结束』

『？？？』

…………今晚将会成为收尾之夜。

这不断积蓄的杂音集群。
是唯有与众多英灵存在关联的你那灵魂才能如此积蓄的，

影与幻，梦之残骸。沉淀于深处的黑暗的存在。
从某种角度来说，没错，是你的[#废弃孔]。

是你们击毙敌人的不甘、怨恨、念想。
对——————是恩仇。

我看来只能这么对你说了。
走吧——————。

这是我的工作。
这不是你应该看到的东西。

你通过梦境，与众多英灵记忆相连，
经历了许多事件吧。那这样就够了。

你没有必要来触碰残骸的恩仇。

『Master选择』

1：————————————

『选择结束』

『？？？』

…………但是，万一。
藤丸立香。

或者，倘若你真心渴望——————

『Master选择』

1：我不会让你孤身一人去战斗。
？2：我还是无法丢下你一个人！

『选择结束』

『？？？』

哈——————

哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
好吧！　那就不要拖我这火焰的后腿！

被遗弃，腐朽坠落的那一滴！
连愤怒都无法触及，只会下沉，堆积的存在——————

全部烧光，灼烧殆尽！

一直守护着你那灵魂的英灵们的记忆，
在那里战斗的幻影们的残骸，才是我的猎物！

哼哼——————没错，这次就以[#简单明了的形态]来吧！

无论是那家伙，还是这个我！

『岩窟王』

——————来吧，让我们一同猎杀那些彷徨之物吧。

前进吧，御主。
我会带你去往恩仇的彼方！

