『吉尔伽美什』

听说这座岛上有龙种。
当然要去狩猎啦，杂种。

『玛修』

这算……当然的吗。那个，俗话说不招惹龙就不会遭报应，
您听说过这句格言吗，国王陛下？

『Dr.罗曼』

不行啦，玛修。对这位说这种话只会起到反效果。
他反而会越来越来劲的。

『Master选择』

1：毕竟这位国王陛下最喜欢报应或是神罚之类的啦。

『吉尔伽美什』

哼，你倒是挺懂的嘛，藤丸立香。

无论是报应还是神罚，如此口出狂言之辈，
才应该接受真正的天罚才行。

『Master选择』

2：好嘞～我们这就去狩猎吧！

『吉尔伽美什』

当然，答得好，藤丸立香！
你这家伙终于也能够从容地在战斗中寻找到乐趣了啊！

『选择结束』

『玛修』

不好了，医生。
前辈不知不觉和国王陛下变得意气相投啦！

『Dr.罗曼』

嗯，出人意料也要有个限度。

不知道是藤丸立香的性格比较粗线条，
还是吉尔伽美什性格比较平民向……

总之两个人现在配合默契。
哪怕这是仅限当前的奇迹般的冒险！

『吉尔伽美什』

哈哈哈。本来只是打算打发无聊时光，但现在有意思起来了！
让我们豪迈地出发吧，藤丸立香！

『怪物』

GuyyyyyyyoooOOOOO！！！

『玛修』

然后理所当然地遇敌了，前辈！
我总觉得这充满了步骤感！

『吉尔伽美什』

蠢货，吾等可是去击退龙的哦？
在森林遇到水准一般的魔物，

在洞窟遇到水准较高的魔物，
在洞窟最深处遇到强大的魔物！

这种惯例可不是什么步骤，
这叫王道英雄传说！　好好记住！

