『龙种』

欢迎光临。不知名的人啊。
此处乃吾之魔术工房敲竹杠龙骨是也。

本来预定尽快完成地下迷宫，引诱人类进入，
残忍地杀害他们，并抢夺他们的金钱……

但距开张还有一个月。
体验员的数量也已经招募够了。

因此，本打算让你们回去的，
但你们知道了我的野心，我觉得就不能让你们活着回去了。

你们注定被我的吐息烧灼、肉被烤个十分熟、
骨头被当做劳动力重新利用，做好觉悟吧。

『玛修』

…………虽说我确实没有报什么期待。
但即便如此，这也过分了点吧。

一和吉尔伽美什先生扯上关系，不是遇到特别可怕的事，
就是遇到特别奇怪的东西！

『吉尔伽美什』

哈哈哈哈，
不要那么夸奖本王嘛，本王也挺惊讶的！

本打算为本王的御主提升点声誉，才来寻找龙种，
但没想到会是只如此平庸的龙！

这么说吧，藤丸立香啊。这也是命运。
俗话说物以类聚。

看来今后你的对手全都会是那种奇怪的家伙哦？

『Master选择』

1：要说物以类聚的话，应该不是指我，而是……

2：说得对。真是种奇怪的缘分呢。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

抱歉打扰你们其乐融融的氛围。
那只龙的言行姑且不论，实力可是货真价实的！

魔力反应超越了A级从者！
搞不好甚至比法夫纳还要强……！

『玛修』

哎哎！？　明明看上去脑子很不好使啊！？

『龙种』

不是脑子不好使。
而是我的思考就是邪恶的。

入场免费。但离场需要支付全部财产。
我会在把你们的骨头全部嚼碎之后，扔进河川里去！

