『Dr.罗曼』

后世，人们是这样描述这件事的。
谜之亚马逊族大迁移。句号。

『卫宫』

…………话说医生，
刚才的敌人该不会是你引诱来的吧？

『Dr.罗曼』

哎～我～不～知～道～耶～
我怎么办得到这种事嘛？

『玛修』

不管怎么说，应该不会有其他敌人了。
卫宫先生，您可以继续说下去了哦？

『卫宫』

……哎。
不，算了。刚才那出太扫兴了。

确实擅自说这些那些地教导你，未免有些不识好歹。
藤丸立香身边就有优秀的员工呢。

只要玛修·基列莱特小姐担任你的[#近卫:护卫]，
若非天大的事，应该是不会被轻易打倒的。

旅途还很长。接下来需要的不是教导，而是经验，
你定能成为一名独当一面的御主。

『Master选择』

1：我会在力所能及的范围内努力。

『卫宫』

很好。千万不要操之过急，一定要按自己的节奏来。
万一毁了自己的身体与生活节奏，可就得不偿失了。

『Master选择』

2：优秀的只有玛修哦。

『玛修』

……………

『Dr.罗曼』

藤丸立香你为什么总是时不时发挥这种，
会给人沉重打击的冷漠啊？

『选择结束』

『玛修』

那个……卫宫前辈。
不，从者·Archer。

我突然有个疑问，
您为何要如此尽心尽力？

其他的从者也会在乎前辈的能力，
但不会像您这样，连思想都考虑进去。

『卫宫』

没什么。只是既然已缔结契约，
你若不能成为独当一面的御主，麻烦的会是我哦。

有点像推销、广告之类的。以后就能说，
与我订立契约的御主必能大有所为。

这样一来，下次我被召唤时，
就会被分配到很高的数值了吧？

『玛修』

……呃。
您的意思是，这也是为了卫宫前辈的利益吗？

所谓的赠人玫瑰，手有余香？

『卫宫』

嗯，这个解释没有问题。

再说了，若放任不成熟的[&少年:少女]毫无成长，
这可也是关系到我的面子啊。

让御主成长，并提升自己的评价。
这才称得上是久经沙场的从者啊。

