『尼古拉·特斯拉』

——————交直争论！　别称，电流战争！

您或许会说事到如今还争这个干吗，但请您听我说。
这正是我和那家伙永远无限的争斗之名！

是交流！

还是直流！

当然，自不用说，交流更为优越的事实
已经被21世纪的当前电气文明证明了，

但在1891年的当时，那家伙顽固不化地不肯承认这点。
还摆出一副只追求自身利益权益的反派人物的嘴脸。

『海伦娜』

……嗯嗯。

『尼古拉·特斯拉』

而当时我所准备的！
正是我的睿智与钻研的结晶，高频高压电技术！

也就是特斯拉线圈、特斯拉线路、
以及油浸式变压器——————

那是在西屋公司于尼亚加拉大瀑布
电力发电站实验后进行的，所以当然！

[f large]获得了大成功！

『海伦娜』

真厉害，特斯拉先生。
不愧是被誉为现代雷神的人物。

『尼古拉·特斯拉』

哈哈哈，继续夸，小姐，哈哈哈。
没错。我完成了！

本杰明·富兰克林曾经实现的伟业，
雷电的证明，避雷针的发明！　而我……超越了他！

我才是伟业达成者！
我才是雷电博士！

是让宙斯、朱庇特、索尔、佩尔孔纳……
众多天空神成为过去的人类神话的体现！

在三相交流电的终点！　是人类的希望！

『海伦娜』

……嗯嗯。原来如此。

『Master选择』

1：……你好像经常提到这个词，
？2：但人类神话究竟是什么？

『选择结束』

『尼古拉·特斯拉』

噢噢，御主。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
你在那里啊。

不，也有可能，没错。
你是来听我的[#定期演讲]的吧？

『Master选择』

1：定期……！？

『选择结束』

『海伦娜』

呵呵。没错没错。
他偶尔会像这样把想说的一切对着我说个痛快哦？

『尼古拉·特斯拉』

哈哈哈。尽管我自命能保持泰然自若，
但您这么直说，我还是会有些不好意思啦。

……曾生活在人类史中名为尼古拉·特斯拉的男人，
过去的自己达成了什么，想达成什么。

为了重新定义自我，
我才会像这样每次让您奉陪啊，小姐。

『海伦娜』

反正我每次也听得很愉快，
你完全不用介意哦？

『尼古拉·特斯拉』

帮大忙了，说真的。

为了豪言壮语说个不停，
还是需要……一定程度的适应啦。

好了，御主。
您问的是我偶尔会提及的人类神话是什么吧。

『Master选择』

1：偶尔啊……

『尼古拉·特斯拉』

嗯。

『Master选择』

2：就是你经常提到的那个吧。

『尼古拉·特斯拉』

哈哈，说得也是！

『选择结束』

『尼古拉·特斯拉』

没事，这个词并不难懂。
非常简单。

人类神话，就是字面意义的人类神话。

是崭新的神话。不是那些追崇神之足迹的神话，
只有实时前进的人类的足迹……

才会成为新的神话。

『Master选择』

1：你生前就这么说过吗？
？2：我好像没在你的传记上读到过类似的话……

『选择结束』

『尼古拉·特斯拉』

生前的话，嗯，
至少我没有写进过书里。

这是因为若想认真涉及这方面神话的话，
这世上以魔术师为首的专家实在是太多了。

尽管我是个诗人、音乐家，也是哲学家……

但既非魔术师，也非解释学者。
真想在保罗·利科还在世时向他请教呢。

『海伦娜』

唔。
也就是说你并不怎么执着这件事吧。

然而你却频繁提及这个词？
你不怎么喜欢天之英灵和地之英灵吧。

那句话怎么说来着，就是你说的那句。
“当下是他们的……”

『尼古拉·特斯拉』

“而未来是我的。”[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

哈哈哈。
哎呀，我说这话并不是为了表达这种意思。

总之，我和那些作为个体的
神明或是传说中英雄并没有仇怨。

『海伦娜』

你难不成是想那样？
想成为神？

成为现代文明……不，是成为[#司掌电气文明的新神]。

『尼古拉·特斯拉』

不，我完全没这个打算！

将人类整体称为神或许还挺有意思的。
若想获得神之雷电、神之力量……

整个文明、人类整体都需要进步。
没错，这阶梯才是[#世界系统:World system]！

『Master选择』

1：世界系统？

『尼古拉·特斯拉』

哎呀。
我记得自己好像提过……

『Master选择』

2：好像是强大能量的系统吧？

『尼古拉·特斯拉』

哈哈，是真正支配天空与雷电的系统。
交流送电！

『选择结束』

『尼古拉·特斯拉』

能到达[#世界:星辰]每个角落的巨大能量！
从有线的桎梏中解放出来，进行无线电力供给的架构！

唯有真正实现这个，并覆盖整个世界，
人类才能从能量的格差中获得解放。

无一例外！　全部平等！
只要拥有这套系统，世界上每个角落都能得到电力的恩惠！

『海伦娜』

你看，这个人很厉害吧。
敢说如此豪言壮语！

这可是整个行星规模的哦。
啊，嗯，非常伟大灵魂。

『尼古拉·特斯拉』

哈哈哈，继续夸吧，小姐。
啊啊，心情着实愉快！

『海伦娜』

啊，但是，对了——————

『尼古拉·特斯拉』

[FFFFFF]？

『海伦娜』

有没有人说过，
你的那个“世界”……

和[#大源:玛那]的概念非常相似？

『尼古拉·特斯拉』

嗯，不是第一次有人指出这点了，
但我个人倒是没什么切实的感受。

对了——————那我先在这里明确一点吧。

我并不怎么喜欢所谓的[#大源:玛那]
和[#小源:奥多]哦，我美丽的小姐。

神代终结了。
传说真以太也消失了。

神秘远离了人类，
神话与传说逐渐消逝于过去，如同幻梦般摇曳不定……

人类终将通过自己的双手确立文明、进步、科学，
另一方面，诸神失去自己的实体，化作虚无缥缈的神灵。

魔术师们会这样描述这个世界。
那曾经充斥着神秘的星辰上……

哪怕没有素养的人也能得到众多技术与力量的恩惠，
星辰上充斥着文明。

………………但是。然而。

事实真是如此吗，小姐？
名为玛那的大魔力仍然存在于世上，

名为神秘的存在仍在暗中活动……
并且终于令[#世界:星辰]濒临毁灭。

在我的认知中，无论是人理烧却这一大伟业，
还是白纸化地球这一大变异，都是神秘的存在造成的结果。

『海伦娜』

……
……

『尼古拉·特斯拉』

然而！
然而啊！

关于这点，我的[#世界系统:World system]则是安全的！
也就是说，没错，甚至可以称其为安全神话·雷电降临——————

『爱迪生』

[f large]太马后炮了～！！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『Master选择』

1：爱迪生！

『选择结束』

『尼古拉·特斯拉』

唔，居然打扰我和小姐以及御主的蜜月！
迟到的Mr.疯子！

『爱迪生』

Mr.疯子是你吧，特斯拉！
还有，居然用迟到这种像是福尔摩斯会说的话，令人恼火！

什么[#世界系统:World system]，什么地球的驻波啊！
又在痴人说梦了吧，特斯拉！

『尼古拉·特斯拉』

连舒曼波都不知道吗，你这笨蛋！
只知道固守生前知识不放的凡人也就这点水平了！

『爱迪生』

我当然知道！　你生前压根没能成功证明，哪有资格
洋洋得意地说这话啊，笨蛋笨蛋！　你连舒曼都不如！

『尼古拉·特斯拉』

哎？

『爱迪生』

[FFFFFF]？

『尼古拉·特斯拉』

舒曼算是我的后来者吧？

他是从我的系统中获得了灵感，
才推导出了舒曼波吧？

哪怕没在论文中提到这点，
事实上——————一定是这样吧？

『爱迪生』

……这……这个自恋天才混蛋居然真敢这么说！
我对你这种方面一直唔噢噢噢噢啊啊啊电滑了！

『尼古拉·特斯拉』

哎哟，回敬一下电滑。

『海伦娜』

好啦！　好啦，暂停！

『爱迪生』

唔……

『尼古拉·特斯拉』

唔，好吧，既然您这么说……

『海伦娜』

好啦。好啦好啦，你们两边都把电收起来。
你们是近乎现代文明之神的存在，

不用在暴躁爱争斗的方面也模仿雷神吧？

『尼古拉·特斯拉』

不，那个，索尔神确实很没耐心，
但并非所有雷神都是这样……

『爱迪生』

哎～，哎～。
特斯拉居然还是个隐性的雷神粉丝呀？

『尼古拉·特斯拉』

哈？

『爱迪生』

唔？　怎么了？　难道是看到蚊子了吗？
彷徨海有蚊子吗？

『尼古拉·特斯拉』

……风儿微微吹拂。呵呵，有点痒呢。

『爱迪生』

………………有点痒？

『尼古拉·特斯拉』

蚊子？

『Master选择』

1：我说你们俩！
？2：不准瞬间再次开战！

『选择结束』

『绅士与狮子』

…………唔唔。

『海伦娜』

好啦好啦，真是的！
不准在图书馆内喧哗！

我可要去叫管理员小姐……紫式部了哦？
如果被那个人看到你们在吵架，她肯定会哭哦？

『绅士与狮子』

会[messageShake 0.05 4 4 0.5]惹哭淑女的绅士都是三流的！

『尼古拉·特斯拉』

……说得对。
这里是公共设施，是我们期待已久的图书馆。

『爱迪生』

可不能过于喧哗。
没错，布拉瓦茨基女士说得对。

『尼古拉·特斯拉』

随手电滑自不用说，
也应该尽可能克制自己不要大声喧哗。

从这个角度来说，嗯！
刚才对小姐您说的话也太大声了吧！

『海伦娜』

哎嘿，那个没关系啦。
因为我事先设下了遏制声音的魔术。

就算大声说话也不会传得很远，
想怎么唠叨都行。

但话说回来，电之类的可就不行了哦？
一旦你们的魔力噼噼啪啪乱打，魔术会被弹飞的。

『爱迪生』

好。

『尼古拉·特斯拉』

非常抱歉。

『爱迪生』

……唔。
特斯拉，我们不妨缔结一个绅士协定吧？

『尼古拉·特斯拉』

哦？

『爱迪生』

今后禁止在这地下图书馆重开电流战争。
我的这个提案相当优雅吧。

『尼古拉·特斯拉』

唔……

『海伦娜』

（……每次争吵都是电流战争的延续啊。）

『尼古拉·特斯拉』

好吧。
我也不打算延续这场胜负早已决出的战争。[twt 0.4][charaMoveReturn C -256,3 0.1][charaFace C 5]

『爱迪生』

哦。

『尼古拉·特斯拉』

交流才是最棒的。
直流才是野蛮的。

这已经是得出结论的事实……
一直纠结于这种事未免过于愚蠢。

『Master选择』

1：尼古拉·特斯拉先生？
？2：能稍微消停一会儿吗……

『选择结束』

『爱迪生』

……
……

……………………
……………………

…………啊啊，确实。太愚蠢了。

死缠烂打地追逐着名为[#世界系统:World system]、
只能被称作黄粱美梦的胡言乱语。

蠢到我的眼泪都要流下来……

『Master选择』

1：啊。
？2：喂！

『选择结束』

『尼古拉·特斯拉』

[f large]什[messageShake 0.05 4 4 0.3]么叫胡言乱语啊！

『爱迪生』

错的应该是某个不仅压根不打算停战，
还气势汹汹为了开战而发起挑衅的Mr.疯子吧！

既然如此！[se ad474][charaEffect C bit_talk_charge_red]
我就要在此阻止你的执迷不悟！

我发明王爱迪生！
要在此，阻止雷电博士的失控！！

『尼古拉·特斯拉』

有意思！[se ad474][charaEffect A bit_talk_charge_blu]

哈哈哈哈哈哈哈哈魔力上升！
好久没有像这样和你用灵基互搏了吧！？

『海伦娜』

啊[line 5]真是的[line 5]！

我会张开结界防止破坏图书馆，
接下来就由你来想办法吧，御主！

『Master选择』

1：明……明白了！

『海伦娜』

麻烦你啦！

『Master选择』

2：太乱来了啦！

『海伦娜』

我相信你！　可以做到！

『选择结束』

『爱迪生』

唔噢噢噢噢噢噢噢噢第236次电流战争，再战！
出现吧，机械化步兵军团！！

『Master选择』

1：那么多……！？

『选择结束』

『尼古拉·特斯拉』

把被特异点另行召唤出来的自己部下叫来这里，
你这是在作弊吧！

『爱迪生』

我其实算是较为例外的与特异点英灵比较接近的存在！
若非如此，我这美貌发明王怎么可能顶着狮子头呢！

啊，不过狮子头其实也超级帅气呢！

『尼古拉·特斯拉』

[f large]闭嘴！

……事情变得有些吵闹了呢，御主。
非常抱歉，但能否请您助我一臂之力。

单挑还好说，
对付那么多机械化步兵的话——————

『Master选择』

1：这样应该比较好呢。
？2：你欠我个人情[&哦，尼古拉·特斯拉！:哦！]

『选择结束』

『尼古拉·特斯拉』

感激不尽！

来吧——————
好久没有展现三相交流电的精妙之处了！

