——————事后回想起来，那确实是
一时糊涂问出的，是个错误的问题。

那位王用一如既往的笑容蒙混过关，
在我看来已是尽到最大的诚意了。

『大卫』

哎呀，真好。
没想到还能亲眼见到这片大地。

不，其实和我那会儿比起来有很多不同，
但根本上并没有什么改变。

美妙的风景。
肥沃的土地。

再加上我也身在此处。
那么，这一定就是神所期待的。

再次……不对。这样说会引起不好的纠纷。
嗯，应该用全新比较妥当。

神一定是将在此处建立全新的神殿，
向世界展示自己威严的职责托付给了我。

具体说来，就是全新的富裕，与全新的财产。
你不这么认为吗，美丽的人儿啊。

『玛修』

呃……

『大卫』

晚年的我始终身处战争之中。
建造神殿对我来说，简直就是可望而不可及的梦想……

等一下，现在似乎不是哀叹的时候！
好嘞，来劲了！

毕竟我基本就是个不接受教训的人！
只要一有机会，就一定会重复这种事！

现在的我不是什么[#复活之人]，不过是英灵之一的我，
依然是我，是神之仆从大卫。

既然如此，我会想建造神殿是很正常的。
但是……怎么会这样。

哪怕我有动机，也被赋予了机会，
也还是有欠缺的东西。

你知道那是什么吗，藤丸立香？
啊啊，医生也可以回答哦？

『Master选择』

1：呃……（是什么呢……？）
？2：呃……（是那个吧……）

！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『Dr.罗曼』

唉……不用认真地回答他啦，
藤丸立香。

反正肯定又是他老毛病犯了。
要说什么劳动是需要报酬的。

『大卫』

那还用问吗！
我是节能主义者，是个现实主义的男人！

请一定要记住这点，御主。

『当你耍帅的时候，
　若没有看到你这帅气模样的[#美女:对象]，是极其浪费的』。

这非常重要。

不为人知地积德固然重要，
但更应该让大众了解神的威严才行！

『玛修』

话……话虽如此……
但只为这种理由就要建造神殿？

『大卫』

当然啦。赞美神的威严，我的功绩得到承认，
建造神殿，获得巨额财富。

最终，这都能造福民众。
这个姑且不论，我说你。

我本来只是疑惑，现在成了确信。
你一定是亚比煞，没错，是亚比煞吧！

『玛修』

哈？

『大卫』

让我看看你可爱的小脸蛋，亚比煞。
啊啊，那深思熟虑的眼瞳与清新水灵的精神。

尽管发型与体型截然不同，但这不重要。
如此献身主义的十几岁少女——————

怎么看都是亚比煞吧！
你一定是因为听说了我的卓越表现才现界的吧？

『玛修』

话……话说，大卫先生。我都说过了，我……
前辈也……说他两句吧……

『选择结束』

『大卫』

唔？　藤丸立香是
这姑娘的爱人？

……麻烦了。藤丸立香并没有撒谎。
也就是说这是真的啊……

太令人悲伤了……你不是亚比煞吗……
该死的。我还以为是亚比煞呢……

『Dr.罗曼』

啊……对自身的想法与现实存在方式
丝毫不会存疑的大卫王，大卫王。

请不要假装暧昧追求玛修。

亚比煞明明是在你老年时期
陪伴你左右的绝世美少女，可不是玛修啊。

『大卫』

不不。既然死去之人在未复活的情况下
依然能留存于这个世间。奇迹已然发生。

那就算亚比煞会在这里也没什么问题吧？
拥有这份愿望的我难道很傲慢吗？　不对，应该是谦虚吧？

『玛修』

呃…………

『芙芙』

芙……

『Dr.罗曼』

啊……坚信自己的成功体验会永远持续下去
丝毫不会存疑的大卫王，大卫王。

如果你的实体化与灵子转移并不是为了办什么事，
那能麻烦你赶快回来吗？

真是的，灵子转移也不是免费的啊。
每执行1次，1个工作人员的工资就这么泡汤了。

『大卫』

不，我当然有事要办。
必须节约电力，没错吧？　我也有同感。

那我们出发吧，
藤丸立香。

『玛修』

……出发吗？
我还以为您是来观赏这山岳地带的风景呢……

『大卫』

这也是理由之一。
因为你想啊，我的戏份都在那片大海原上吧？

所以我很想亲眼看一下，
在你们的卓越表现下被修正了的世界。

这个愿望已经实现了，接下来，
就是身为英灵的工作了。

我要办的事在荒野。
当然，想必会出现敌人，所以务必小心。

『玛修』

有……敌人？
是狮子王的残党吗？

『大卫』

哈哈。我的敌人可不是那些哦。
若问不是国王的大卫的敌人会是谁，答案自然只有一个啦。

——————是[#巨人]。

『Dr.罗曼』

但巨人……
13世纪耶路撒冷周边可没那种东西啊？

『大卫』

当然有啦。
所以，我才会在这里。

『Dr.罗曼』

（已经把要造神殿那件事抛在脑后了吗……）

『玛修』

（嗯。刚才大卫先生
　确实说过要建造神殿……）

『大卫』

当然，我不会吝于建造神殿，
但这次还是放弃吧！

因为亚比煞不在这里嘛！
无论怎么耍帅也只会徒增疲劳！

『Dr.罗曼』

话说，我现在倒是有个问题，
你平时[#活动:活着]时脑子里都在想些什么啊！？

『大卫』

哈哈哈。好啦，建造神殿的问题
就让给擅长这件事的人吧。

而我，则会用我擅长的事，
来向藤丸立香展示我的性能。

人们常以为巨人就是指那种样子的种族，
但实际上，并非一定是这样。

作为幻想种的巨人，不仅是一种种族，
更是表现狂暴力量的存在。是可怕的力量。

具备人的形态，却又不是人。
像神，却也不是神——————

啊，这里说到的神，是指多神教的神。
不是位居上天的那位哦。

非人之物。
是人之物。而拥有力量的存在。

狂暴之物。逆反之物。
比如说——————你们看。就是那种。

『玛修』

前方出现魔力反应！

『芙芙』

芙呜！！

『玛修』

那个，确实是巨大人形的……守护者！？
由魔术形成的存在！

『Master选择』

1：准备战斗！
？！

『玛修』

是，御主，请指示！

『大卫』

来吧，让我们消灭巨人吧。
真是久违了！

