『吉尔伽美什』

打倒了啊。
经过这么一战，看来只是个无趣的怪物呢。

停止的机械中不可能包含憎恨。
刚才那只是创造出这大圣杯的蠢货的执迷不悟罢了。

『Dr.罗曼』

英雄王，这是什么意思……？

『吉尔伽美什』

就是指你们迦勒底追寻的敌人。
企图烧毁人类史的那蠢货的憎恨。

本王实在提不起兴致参与这次的战斗。
黑幕那家伙的真实身份也无关紧要。

但是——————本王只说这么一件事。
藤丸立香啊。你追寻之人是憎恨的化身。

不用说，憎恨也有种类之分。

由正义而生的憎恨。由爱情而生的憎恨。
由嫉妒而生的憎恨。由愤怒而生的憎恨。

这种憎恨——————
对。是无法比喻的[#愚蠢]的憎恨。

『玛修』

愚蠢的憎恨吗……？
那个……憎恨总体来说都是不好的存在。

从一般观点来看，憎恨不存在什么好坏。
陛下您有什么根据说这种憎恨愚蠢呢？

『吉尔伽美什』

蠢货。看看这副惨状吧。
无法创造出任何存在，没有实现任何目的，无为至极。

如果这不愚蠢，何为愚蠢！
没有任何人得到拯救！

听好了，玛修。无论是心存邪恶之人，还是愚者，
其行为必然会带来某种利益。

但其中也有这样的憎恨。
只执着于[#不留下任何东西]这种事的愚蠢家伙。

……算了。
你们迟早会与那家伙对峙的。

届时你们只要回想起来就行了。
想起你们究竟是为了守护什么而战。

『玛修』

……………

『Dr.罗曼』

正因为这位王偶尔也会说些意味深长的话，
才更令人头疼。

不过我们先姑且记在心里吧。
那你回来吧，藤丸立香。

看来这位王的心情也舒畅了。

『Master选择』

1：……等等。好像忘了什么东西吧……

2：……话说……嘉奖是什么？

『选择结束』

『玛修』

啊。
对哦，陛下的嘉奖。

打倒刚才那个怪物的奖励！

『吉尔伽美什』

蠢货。本王怎会出尔反尔。
嘉奖早已给你们了。

到下次战斗的时候，你们自会明白。
真是的。这种话就不用多说了吧，太不识趣了。

