『达·芬奇』

就是这样！[bgm BGM_EVENT_62 0.1]

我迅速搭建了一个程序～。
设定成狩猎专用的特别地图。

生态系统与环境变化也尽可能设定成自然形式。

『Master选择』

1：你还是那么有效率。
？！

『退尔』

噢噢，谢谢。不好意思。
这座森林相当不错。

『达·芬奇』

另外我还给你准备了值得一战的对手哦。

如果你想比试狩猎的话，
没有比这更适合的了。

尽情与神代的猎人一较高下吧！

『俄里翁』

来啦来啦，我好像被叫来了。

真的可以吗～？
无论是自认还是公认，我都算希腊第一猎人哦？

『退尔』

噢噢，希腊神话中的猎人，俄里翁阁下啊。

您做对手的确没什么可挑剔的……[wt 0.7][charaFace A 4]
倒不如说，真的没问题吗？

在我这样一个普通人类猎人来看，
您对我来说可是暴殄天物的大人物啊。

『俄里翁』

别谦逊啦，我们不都是Archer职阶的猎人嘛。

我也要表现一下我不只是个猎艳者，
也是能认真打猎的。

通过这种方法重新展现我的魅力，
这样今后办起事来也就更方便了！　……呵呵呵……

不过就算撇开这个问题，我也很久没打猎了。
真令人期待！

啊，御主可以和他同行。

这样更方便魔力补给吧？
毕竟我的肌肉比较多，得让几分才行。

『退尔』

如果您认为可以的话，我没有意见。
哎呀呀，看来不能表现得太拙劣呢。

『达·芬奇』

当然，我会尽可能设定得真实一点。

虽说是在模拟装置内，
但你们可以把这当做真正的狩猎哦。

对你们这几位专家来说，
这提醒或许算是班门弄斧——————

但森林充满了危险。掉以轻心可是会受伤的。
一定要小心！

『Master选择』

1：我明白了！
？2：我们会小心的……
？！

『退尔』

当然。
我会负责照看御主。

『俄里翁』

噢，拜托啦。[wt 0.45][charaFace C 1]
那我们开始狩猎较量吧！

