『阿塔兰忒』

抱歉，御主。
能占用一会儿您的时间吗？

……
……

『Master选择』

1：怎么了？

2：心情好像有点低落啊。

『选择结束』

『阿塔兰忒』

……我想前去你们曾造访过的那个名叫伦敦的地方。
能帮助我吗？

『玛修』

[line 2]到了。
不过您到这儿来有什么事吗？

『阿塔兰忒』

听说这里有一位孩童从者。

『玛修』

是[#开膛手杰克:Jack the Ripper]吧。
嗯，她确实是个孩子……起码我这么认为。

没想到她就是那个开膛手杰克。
真吓了我一跳。

『阿塔兰忒』

准确地说有一些不同。
那只是开膛手杰克的一个侧面罢了。

“开膛手杰克”是混入了人类信仰、推理、概念等
各式各样要素的[#来路不明的箱子:Black Box]。

就算不知道[#真犯人:里面]究竟是[#谁:什么]，
只要知道名称，就会召唤有适应性的从者。

……从这个角度来说，或许和哈桑·萨巴赫很像。

在通常的圣杯战争中，仅以『暗杀者』这个概念，
从近二十名哈桑中召唤出其中之一。

『玛修』

你很熟悉呢，真令人惊讶。

『阿塔兰忒』

因为多少有点缘分。
……如果那孩子能完全消失就好了……

『玛修』

哎？　她应该已经完全消灭了啊[line 2]。

『？？？』

[line 2]咯咯咯。

『玛修』

……！？

『Dr.罗曼』

虽然很弱，但你们周围出现了生命体反应！
小心！

