『伊什塔尔』

这里到底是怎么一回事啦！
全是陷阱和守门人，关键的宝物一点都没找到！

『玛修』

这……

『Master选择』

1：该不会是你搞错地方了吧？
？2：大概是故意让你得到了假情报吧？

『选择结束』

『伊什塔尔』

这是不可能的。
你以为我每天都在平白无故地重复着轰炸吗？

并非如此！
胜利的基本就要从细微的情报收集开始！

吉尔伽美什为混淆视听制作的
其他假宝物库根本不算什么！

每次，我都会通过测试耐久度来确认哪个才是真正的宝物库，
而痕迹则用破坏活动完美地湮灭。

建造得最坚固的就是真货。
这是真理吧？

『玛修』

这倒是。最硬的就是真的。
防守就是这么一回事。

『伊什塔尔』

对吧？　所以我估计这里宝物库是真的，
每天每夜都从空中探测内部构造。

我在使用宝具的时候，不是会制作金星的复制品吗？
和那个要领一样！

多亏了这方法，这里的构造就如同烙印在灵基中般记在我心里。
简直可以说我闭着眼睛都能在这里来去自如！

『玛修』

真是卓越的努力与修炼。
不愧是女神伊什塔尔。

但既然都这样了，
为何您还是逐一掉入所那些陷阱呢？

『伊什塔尔』

哎……这……这个嘛……就算是复制品，你想啊，
也不过是手掌心大小的微缩模型吧？

而所谓对内部的确认，
也无法复制复杂机关之类的……

但……但只要能记住道路就够了吧？
要记住陷阱在哪里之类的未免太麻烦了……

『玛修』

……这个陷阱的配置似乎是针对
“掌握了道路的入侵者制作的”哦。

也就是说——————

『C：？？？』

这种事本王早就知道了。

只要知道入侵的老鼠会在里面如何行动，
就根本不需要无谓地乱设陷阱。

『玛修』

！！

『伊什塔尔』

这……这声音是！

『吉尔伽美什』

唯一出乎本王意料之外的，不过是老鼠比
本王想象的还要顽强，陷阱的威力略显不足而已。

『伊什塔尔』

什么，我说你！
为什么会变成幽灵跑出来啦！

『吉尔伽美什』

蠢货！
本王也不想为了些鸡毛蒜皮的小事从坟里跑出来啊！

还不都是因为你这家伙不停落入陷阱，
警报声都传到冥界来了，想安心死都死不了啊！

冥界女主人那家伙还充满怨恨地让本王
『关掉警报，并彻底干掉那个弄响警报的痴呆』。

『Master选择』

1：都是咱家的邪神给大家添麻烦了……

『伊什塔尔』

喂，为什么你要无故向这种家伙道歉啦！
还有，刚才你是不是叫我邪神！？

『Master选择』

2：只要能拿到报酬，我们立刻回去。

『吉尔伽美什』

报酬？

『伊什塔尔』

没错！　不准告诉我你已经忘了！

『选择结束』

『伊什塔尔』

作为报酬，我有分得
这里一半宝物的正当权利！

『吉尔伽美什』

本王还以为是什么事呢。
这样啊。是那件事啊。哼——————

真是遗憾，世间真无情啊，伊什塔尔。
[#那个契约:那件事]啊。时效正好在一天前到期了。

给，你好好看看这份契约书。
背面的左下，有个不对着太阳就看不到的浮印吧？

“——————但是，在吉尔伽美什去世的情况下，
[f small]  [f -]如果半月以内未能支付，那这份契约将作无效处理。”

啊啊，真遗憾。实在是太遗憾了！
不愧是西杜丽，真是个美妙的[#忠告:建议]啊！

没想到像伊什塔尔这样的女神，
居然会犯下如此低级的错误！

『伊什塔尔』

还真够精明的，你这金闪闪王——————！
既然如此，还不如以前的你比较好呢——————！

再说了，
和女神的契约哪会存在什么时限和无效啊——————！

现在立刻给我凑足报酬，要不就去死！
还是说想让我连你带乌鲁克一起毁灭呢！？

『吉尔伽美什』

哈哈哈。本王只是按照合约行事而已。
再说了，本王已经死了哦？

『伊什塔尔』

呜。
……咕，不对，不对！

那我会把你从冥界拖出来，
让你起死回生，然后重新杀了你！

并让你支付报酬！

『吉尔伽美什』

你这家伙还想和冥界干架吗？
为了区区私利私欲，真亏你能想出这种麻烦事来。

唯独有这份毅力能让本王认可！
但自己都是个成年人了，别总是给人添麻烦啦！

『伊什塔尔』

我真想把这句台词原封不动地还给你！

『Master选择』

1：（嗯嗯地点头。）
？2：（这两个人很像呢……）

『选择结束』

『吉尔伽美什』

哎，你们都给本王闭嘴！
恶贼，以及恶贼的同伴们啊！

本王也很厌恶被人推出来处理这种问题！

本王要将你们赶出去，停止这令人烦躁的警报，返回冥界！
谁受得了在死后还要过劳而死啊！

『伊什塔尔』

在得到宝物之前，我绝对不会离开这里，
也决不会放跑你——————！！

『玛修』

伊什塔尔小姐由于愤怒与不甘
已陷入语无伦次状态了，战斗开始，御主！

