『玛修』

御主。
战斗结束，辛苦了。

『Dr.罗曼』

辛苦了。看来藤丸立香和
玛修都开始驾轻就熟了。

虽说无法直接攻击，
但对战况的把握与应对都十分流畅。

你们的战斗是“尽可能不要负伤”。
无论何时都不要忘记这点。

『玛修』

是。我对防御战还是很有自信。

在卡美洛得知了加拉哈德先生真名
应该起到了至关重要的作用。

像这样，腰腿和肩膀用力，
与其反弹敌人的攻击，还不如架开，或是格挡反击。

『Master选择』

1：我懂。是以柔克刚的精神吧。

『玛修』

这是日本武道的精髓吧，是句非常精辟的话。
可以算作英灵兵装座右铭候补第一位。

『Dr.罗曼』

不不，也不能光靠技术哦。
还有一句话叫刚亦断柔嘛。

『Master选择』

2：终于要学会期盼已久的反击技了吗……！

『玛修』

反……反击技啊……
加拉哈德先生似乎很擅长……

但对我来说稍微有些……
想摸透对方的节奏还很困难……

『Dr.罗曼』

说起反击技，应该是合气道吧？
无论是剑术还是空手道，都很注重后发制人。

『选择结束』

『俵藤太』

噢噢，御主。你在这里啊。
饭马上就要烧好了。在下是来通知你的。

『玛修』

哎呀。
今天是藤太先生负责做饭呀。

『俵藤太』

哈哈哈。让你失望了吗？
在下的料理确实是男人烧的那种粗枝大叶的饭菜啦。

在花样、细致方面的确不如其他人。
但在总量上可是不会输给别人的哦！

『玛修』

不，藤太先生的饭十分美味。
该怎么说呢，有种松软的感觉。

『俵藤太』

松软啊，真是句令人由衷欣喜的赞誉呢。
玛修一定会成为一个好太太，嗯。

毕竟在下也不是白白背着米袋嘛。
无论何时，白米饭都是精神的源头。

只要是涉及白米饭的料理，
无人能超越在下。

而且还可以随便添饭！
咸鲑鱼、调味海苔，什么都用！

『Master选择』

1：咽口水……
？2：听得……肚子都饿了呢……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

如果大家都能吃俵卿的大米，
确实能减轻迦勒底运营资金的负担。

『俵藤太』

对吧，对吧。
话说……哦，这就是"模拟装置"啊。

在下一直听说这是个不可思议的机关，
是什么样的锻炼啊？

『Dr.罗曼』

这么说来，你好像还没用过吧。
可以认为只要有了这个，就能随意左右古今东西各种怪异。

我觉得因讨伐怪异而名闻天下的你
一定能从中获得满足哦？

『玛修』

听说藤太先生有过击退过大百足的轶事。
那究竟是怎么一回事呢，我非常感兴趣！

『俵藤太』

唔。这反应颇让人脸红不好意思呢。
在下不是很擅长谈论自己的功劳。

但是，这里正好有个好东西。
但倘若是直接现场演示，在下倒不会拒绝。

『玛修』

您愿意当场消灭大百足给我们看吗？

『俵藤太』

在下待会儿也想品尝美味的米饭，
尤其是绝境逢生后的饭会格外香。

好了，罗曼阁下，请放出最为厉害的百足吧。
就让在下表演如何消灭大百足吧。

『Dr.罗曼』

……居然来这招。抱歉，尽管模拟装置是个便利的系统，
但遗憾的是，我们没有大百足的数据。

『玛修』

这么说来，我确实不记得
我们在哪个特异点与大百足战斗过呢……

『Dr.罗曼』

外加据说三上山的大百足足足有七卷半长吧。
从耗费时间角度来看，想要重现应该也很困难。

『俵藤太』

什么，大百足居然不行啊……
那个其实还挺壮观的……

『Dr.罗曼』

如果运营资金能更为充裕的话……
假如大家都能坚持吃俵卿的米，或许终有一天……

『Master选择』

1：那我们赶快去吃饭吧。

『选择结束』

『俵藤太』

唔……在下也很想这么办。
但以半吊子的形式收场多少有些不痛快……

『玛修』

非常抱歉。
都是因为我强人所难……

『俵藤太』

不不，最终还是要怪产生了这个念头后，
就开始坐立不安的在下不够成熟。

但是啊，玛修、藤丸立香。
既然没有数据，那动动脑筋就行了。

尽管在下生前备受眷顾，
但也并非应有尽有。

不如说，在下很擅长在这种时候该如何调剂。
话说蒙布朗阁下，在下有一事相求……

『Dr.罗曼』

应该能行吧。
这样的话，应该不会耗费很多工夫吧。

『俵藤太』

那就麻烦您准备了。
请稍微等一下。在下去把演员带来。

『玛修』

看来演变成什么大事了呢。

『Master选择』

1：我什么时候才能吃到饭啊……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

综上所述，你们现在正在模拟装置中。
虽说尽可能使用了与当时的日本相似的素材，

但若有什么奇怪的表现，还请你们见谅。

『俵藤太』

不好意思，罗曼阁下。
让您陪在下这么折腾。

『Master选择』

1：咦，搞定大百足的问题了吗？
？2：该不会找库·丘林·Alter代替吧……

『选择结束』

『俵藤太』

呵。在下费了不少工夫，接下来只剩看成果了。
好好期待吧。

那在下先描述一下消灭大百足的概要吧。
那是在下旅行前往下野国的时候。

在路上，当即将到达近江的濑田时，
发现有一群人遇到了困难束手无策。

『玛修』

哎呀，人们都聚集在桥的前面呢。
难道是桥坏了吗？

『俵藤太』

不，是大蛇。而且长得非比寻常。
二十丈长的大蛇挡在桥上。

大蛇什么都没有做，只是盘踞在桥上，
但大家都害怕得不愿尝试跨过去。

『清姬』

嗄～！

『Master选择』

1：啊，大蛇是指这个……

『选择结束』

『俵藤太』

但身为武士，不能为了区区蛇就改变自己的道路。
在下毫不介意大蛇，直接从桥上走过。

哼！

『清姬』

你踩了我一脚吧？
在事先商量的时候说的明明是跨过……

『俵藤太』

不，在下刚才突然想起来了，
当时在下酒劲尚未过去。莫名想和大蛇打一架。

『清姬』

就是一时兴起想挑起是非吗？
这和说好的不一样。换言之——————

我清……不，是桥之大蛇亲！
不会原谅这等谎言！

『俵藤太』

呵，就该这样啊，道成寺！
你很懂如何炒热气氛嘛！

这是第一幕，藤丸立香！
俵藤太，要上了！

