『清姬』

呼……呼……

刚才似乎因愤怒到达了顶点，
跨越了身为女主角不该跨越的底线……

御主？
您看到刚才我的变化了吗……？

『Master选择』

1：我什么都没看到哦。
？2：我失去了这几分钟的记忆。

『选择结束』

『俵藤太』

嗯。藤丸立香都这么说了。
你也该消气了吧。

关于没有按照说好的来，在下会道歉。
对不起。

『Master选择』

1：藤太都这么说了。
？2：等完事后我们一起吃饭吧？

『选择结束』

『清姬』

既然安珍大人这么说……

（啊，接下来正好是我最出彩的戏份。
　也就是清姬亲[#登台:On stage]。）

（可以独占御主热情的视线了！）

咳咳……刚才你的战斗相当精彩。
很抱歉刚才那样考验你。

其实我之所以盘踞在桥上，
都是为了等待你这样的强者。

『俵藤太』

（好嘞好嘞。）
哦，你究竟是何人？

『清姬』

我是自古以来居住于这近江湖中的龙神。

『俵藤太』

原来如此。在下本以为是化生之辈，
没想到居然是龙神啊。还好没有杀生呢。

『清姬』

最近，栖息于三上山上的大百足下了山，
在这一带恣意肆虐。

如果只是吞噬一些野兽的话，我尚可放任，
但如今连家畜及我们眷属中都出现了牺牲者。

我被那大百足折腾得有些心烦意乱。
拜托你了。能否帮忙消灭那只大百足呢？

『俵藤太』

大百足也不过是只虫子。碾碎区区虫子根本不在话下。
那在下这就赶去三上山猎杀大百足吧。

在下受龙神的委托，
当即出发赶往三上山。

『玛修』

……当即吗？

既然听说大百足巨大到棘手，
那就该做好充分的准备后再去挑战才对吧……

『俵藤太』

如果冷静判断的话，确实应该这么做才对。
但不可思议的是，在下当时被热血冲昏了头脑。

嗯。应该是由于与龙神之战过于白热化了吧。
只有这件事应该好好夸奖龙神而不是在下。

话虽如此，此事还是导致
在下完全忘了自己手上只剩三支箭了。

『玛修』

只靠区区三支箭，
就要对付连龙神都被压制的怪异吗……！？

御主！
有什么正在接近！

『俵藤太』

来了啊！
三上山的大百足终于出现了！

『Master选择』

1：哎，源氏！
？2：为什么像列车一样连在一起？

『选择结束』

『俵藤太』

因为即便无法重现大百足，
在下也想营造出看一眼就会全身冒冷汗的紧张感。

从这点来看，这三位人选无可挑剔。
所以才会强人所难地让他们像百足一样连在一起。

『源赖光』

……嗯。用跳绳串成一列，步调一致地行走……
简直就像过家家一样令人羞耻……

但既然是那位俵藤太阁下的请求，
我是无法拒绝的。

尽管扮演魔性令我心情略有些复杂，
但我赖光，定会化作百足！

『牛若丸』

如果这是为了取悦主人的余兴……
今晚就让吾等三连星好好缠斗一番吧！

『坂田金时』

噢，没想到赖光偶尔也会回归童心呢！
毕竟平时一直在做老大的工作！

综上所述Minamoto drive featuring golden，
以源氏Train的形式开战啦，[#夜狼死九:请多关照]！

『俵藤太』

唔。尽管这是自己一手安排的，
但实际看来还真可怕。有点做过火了呢。

赖光阁下尤为棘手。
她完全分不清玩耍和动真格的分界线。

（那位阁下该不会幼年时期一个玩伴都没有吧……）

（啊啊，不，这不是在下该操心担忧的事！）

好嘞，消灭怪物就该这样才对！
来吧，藤丸立香，尽情享受吧！

