『阿拉什』

——————没什么像样的装备。可千万别乱来哦？

普通的人类想进森林必须做好充分的准备。
太心急可不行。

不过嘛，那啥。
反正这也不是真正的森林吧。

『Dr.罗曼』

嗯，这次是模拟战斗。
我想收集一些森林区域的战斗数据。

所以才想要找一个能成为藤丸立香榜样的，
战斗经验丰富的英灵。

『阿拉什』

真是我的荣幸。
我就是为了不让藤丸立香乱来才来这里的吧？

虽然温柔地教未免有些难，
不过嘛，我还是会帮你积累一些经验的。

『Master选择』

1：请多指教啦！

『阿拉什』

哦。包在我身上。

『Master选择』

2：这次是和阿拉什一对一呢。

『阿拉什』

没错。
请多指教啦。

『选择结束』

『玛修』

……这次，我负责在管制室留守呢。
对不起，前辈。

但我会尽全力支援您的！
确认周围反应的工作就交给我吧！

『阿拉什』

唔？
怪物不是由你们那边放出来或是收回去的吗？

『Dr.罗曼』

哎呀。每次都这样不是很无趣吗？
关于敌人，这次我们试着采用了会随机产生的程序。

所以啦，如果我们告诉你们周围的反应，
这程序不就没意义了嘛……

『玛修』

不，医生。
这种情况下，可以当做管制室的支援练习。

『Dr.罗曼』

再说玛修你做这种事根本没意义吧……

『玛修』

只有设想了各种事态，才能称作训练，我说得没错吧？
医生？

『Master选择』

1：那就拜托你了哦。

『玛修』

谢谢您，我会努力回应前辈的期待！

『Master选择』

2：下次玛修也一起来吧。

『玛修』

嗯！　下次请务必让我相伴！

『阿拉什』

抱歉啦，小姑娘。
御主暂时借我一会儿。

我会把御主平安还给……我说等一下？
模拟[charaFace B 4]战斗应该不会受伤吧？

『玛修』

说得对。但如果遭受了沉重的伤害，
还是会造成些许精神打击的……

对从者来说也一样。
阿拉什先生也请多加小心。

『阿拉什』

我没事啦。
我会连同你的份，好好保护御主的。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

这也是为了没有玛修在时的战斗训练。
虽说实际灵子转移之后玛修肯定会在你身边，

但如果在灵子转移的目标地域内，
你们俩还是完全有可能走散的。

『玛修』

我很难想象自己会离开前辈的事态——————

但是，说得对。
不能说完全没有这个可能性。

『Master选择』

1：……确实如此。

『玛修』

……嗯。如果灵子转移的目标是宇宙空间的话，
想要[#会合:Rendez-vous]确实会耗费一点时间……

『Master选择』

2：我不会丢下玛修一个人的。

『玛修』

谢谢您，前辈。
我也会极力避免让前辈一个人孤立的情况……

『选择结束』

『阿拉什』

唔～……这种该怎么说呢，我记得……

『玛修』

阿拉什先生？
怎么了？

『阿拉什』

不，我只是想起远东有一句话。
能够形容你们这种感觉的话。很快就能想起来了。

心有灵犀？　拈花一笑？
不。不对不对。呃……我记得好像，对了。

是叫两情相悦吧？

『玛修』

阿……阿拉什先生……！

『Master选择』

1：或许……这种说法很正确哦……？

『玛修』

怎么连前辈您也！

『Master选择』

2：这……这让人挺不好意思的！

『玛修』

嗯……对。那个……该怎么说呢……

『选择结束』

『阿拉什』

这很重要吧？
所谓的御主和从者——————

不，不是呢。
应该说人类就是这样的，无所谓啦。

你们是生死与共的伙伴。
所以能心意相通自然是最好的。

『玛修』

啊，嗯。
但等一下。不只是我，

和前辈缔结契约的其他各位从者也是一样的吧。

阿拉什先生，您也是。
也是生死与共的同伴……是吧？

『阿拉什』

唔？　啊——————对。

被你这么一说，确实。
哈哈，我还想自以为是地装装前辈呢，结果失败啦！

『静谧哈桑』

……阿拉什是一位伟大的人。
很多人都知道他的名字。

直到现在，
他的所作所为也被西亚人民深深尊敬。

他的名字与伟业成就了无数传说。
还被编写成歌传唱下去。

对，歌。
御主知道吗？

是甚至传到了现代的歌。
……我为您……稍微哼唱两句吧。

“他——————”

“他站在那德马峰的山顶上，
[f small]  [f -]准备射出命运之箭”

“他的名为阿拉什，升起的太阳是他朋友”

“……太守啊，歌唱着他胜利之歌”

“献上自己全部人生
[f small]  [f -]他射出一支箭矢，强大纯粹的阿拉什”

“被卷入两国战乱。
[f small]  [f -]他，用他的弓与箭，从战乱中解放两国”

“所有眼睛为他的行动惊讶，
[f small]  [f -]阿拉什的勇敢成为了传说”

“他射出的箭矢，比最快的流星还要迅速”

“之后——————
[f small]  [f -]无人再次见到他，留下的只有他的名”

“质浑河对岸，成就新境界。
[f small]  [f -]两国在这，清澈通透的河川周围，筑起了和平”

“他正是强大而纯粹的阿拉什。
[f small]  [f -]——————孤独的战士。如狮子般勇敢的，阿拉什”

虽然多少进行了一些改编，
但基本就是这样……

『Master选择』

1：…………孤独的战士？
？！

『静谧哈桑』

嗯。传说是这样。

西亚传说中的大英雄，阿拉什。
据说在遥远的古代生活、战斗的他，曾是孤独的。

……实际情况我并不清楚。

传说就是传说。
传说的内容并不一定绝对正确。

记录也是一样。并不是绝对的。

虽然我无法断言……
但是……

『阿拉什』

怎么了，御主。
这样边走神边在森林里走的话，可是会撞上树干的哦。

就算是模拟战斗，只要掉以轻心，
还是会吃苦头的。会感到触电般的麻木感吧？

而且会撞上的不止是树干哦。
可能是野兽，也有可能是怪物。

『Master选择』

1：怪物？
？2：比如奇美拉那类吗？

『选择结束』

『阿拉什』

嗯。森林是自然的领域。
所以当然会有怪物出没。

这就是魔术师们口中所说的「神秘」吧？
或者有些罕见，但怪物也是自然的一部分。

我所在的那个时代经常会出现。
毕竟我所侍奉的王，可是屠龙者的直系后代啊。

『Master选择』

1：龙？

『阿拉什』

对。而且好像还相当强哦。

『Master选择』

2：……是双足飞龙之类的吗？

『阿拉什』

西方龙的亚种吗？
不，比那种可要凶恶得多吧？

『选择结束』

『阿拉什』

真正的龙种非常罕见，
但就算如此，比那些水准稍逊一筹的家伙还是可能出现的。

虽然据说现代基本已经没有了。
但灵子转移的目的地是过去的时代吧？

那在森林里还是尽可能不要掉以轻心为好。
哪怕有玛修、医生和其他从者保护你，

战斗的关键人物还是你啊，藤丸立香。
召唤英灵、操控魔术和令咒的你才是力量的中心。

无论是胜是负，都取决于——————

你的指示！！

『玛修』

检测到应该是随机产生的敌对反应！
哎，[charaFace A 6]已经有几匹被打倒了！？

『Dr.罗曼』

是阿拉什的箭矢制作技能吗！

拥有女神阿尔迈蒂佑护的他，
也是传说级的弓箭制作者！

居然能够即时用魔力形成箭矢并射出去吗！

『阿拉什』

感谢你的解说。
来了哦，御主。这么快就要出场了！

指示就交给你啦。先把这些家伙解决再说。
还有……

撤退。全力撤退。

『Master选择』

1：撤退？
？2：不是只要解决这些家伙就好了吗？

『选择结束』

『阿拉什』

毕竟是随机的，
要说没必要的话，确实没必要吧。

倘若假定这些家伙是「自然的产物」，
那附近就可能存在这些群体的本体。

就像敌军的斥候一样。
对方也有可能存在主力部队。

这是训练吧？
那只有评估风险并行动，才能成为经验！

『Master选择』

1：或许确实如此！

『阿拉什』

哈哈！　对吧！

『Master选择』

2：……但愿不是白辛苦一场！

『阿拉什』

哈哈哈哈！　好啦，别这么说嘛！

『选择结束』

『阿拉什』

先战斗再说！
然后全速撤退！　上啦！

