『玛修』

……这附近的反应已消失了。
医生，还有其他的吗？

『Dr.罗曼』

嗯，我正在扩大探知范围。
……找到一个相同反应。

『阿塔兰忒』

那我们快赶去那里吧。
跟我来，御主，玛修。

对[#我们:从者]而言，过去参加过的圣杯战争的记忆
并非遥远的过去，而是犹如朦胧梦境般的存在。

无论多么坚韧的羁绊，最后也会淡去。
这是必然，也是常理。

……理所当然。假如经历过百次圣杯战争，
就相当于经历了百次人生。

重要的是，如此一来，活着的真实感就会淡去。
就会无法紧紧抓住每一次生命。

这并不是什么选择了崇高的死亡。
只是舍弃了平淡的人生罢了。

所以我们都忘记了[line 2]如同曾经做过的梦。
即便如此，还是存在着一些无法忘却的记录。

对我来说，那场战斗就是这样的存在。

『杰克』

嘻嘻嘻！
嘻嘻嘻！　妈妈！　妈妈！

[line 2]妈妈！！！

『玛修』

这……声音是……！！

『阿塔兰忒』

果然没有彻底消失么[line 2]。
开膛手杰克。

『杰克』

嗯。因为这个世界[#摇曳不定]。

所以本应不存在的我们[line 2]
也可以像这样再次寻找。

『阿塔兰忒』

……住手，开膛手杰克。
这世界上根本没有能成为你母亲的人类。

就算存在，也不会承认你是自己的女儿。

『杰克』

吵死了。
……你根本就不认识我们！

『阿塔兰忒』

不，我认识。
但我只是认识你们。

我不理解你，也不想理解。
你也没想过要被他人理解吧。

你要实现你的愿望。
而我则会阻止你，仅此而已。

『杰克』

嗯，我明白了。
那[line 2]杀了你哦！！

『玛修』

……来了！

『阿塔兰忒』

很抱歉，我会干掉你。
……啊啊，真的很抱歉。

