『阿拉什』

……太阳彻底落山了呢。

夜晚的森林稍微有些危险。
你也觉得有光会比较好吧？

『Master选择』

1：稍微等一下。
？2：全力奔跑，喘不过气来……

『选择结束』

『阿拉什』

嗯，慢慢休息吧。
虽然需要奔跑，但倒不需要认真逃离敌人。

若想在森林活下去，需要的是水和粮食。
还有能安全滞留的场所。

这和与敌人的战斗完全不同哦。

身边多少有点水和粮食吧？
毕竟是模拟，意思意思就行了。

安全问题就交给我吧。
周围没有敌人，就算会随机产生，

我也会保护你的。
直到你做完战斗准备，会好好保护你的。

『Master选择』

1：谢谢。

『阿拉什』

不客气。我是你的从者嘛。

『Master选择』

2：……你能看清周围情况吗？

『阿拉什』

那当然啦。
因为我[#眼睛很好]哦。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

很抱歉让你们陪我那么长时间。
虽然我有点担心藤丸立香的体力，

但我想要夜间战斗的数据。
所以接下来还是要麻烦你们。

『玛修』

不过千万不要勉强自己哦，前辈。

我会在这里为您准备真正的晚饭的，
等模拟结束之后，请一定来尝尝。

『Master选择』

1：我很期待哦。

『玛修』

嗯，前辈。我也是。

『Master选择』

2：模拟战斗内的进食真是乏味。

『阿拉什』

确实。
这就是所谓的携带干粮吧。虽然不糟糕……

但也不好。
我好想念啤酒啊。

『选择结束』

『阿拉什』

总之，我去准备篝火。
可别让身体着凉了。你去躺下吧，好好休息。

该休息的时候就要休息。该吃的时候就要吃。
就算不在森林，战斗时也要牢牢记住这点。

你应该早就已经习惯了吧？

毕竟你已经灵子转移过很多次了嘛。
也回收了很多时代的圣杯。

『Master选择』

1：积累了不少经验呢。

『阿拉什』

嗯。真了不起。

『Master选择』

2：但是……没什么切实的感受呢。

『阿拉什』

是吗？
……不[charaFace B 0]，事情经常就是这样的。

『选择结束』

『阿拉什』

藤丸立香，我能问你一个问题吗？

迄今为止，你已经战斗了很多次了吧。
拯救世界的战斗。

实际感觉如何？　战斗到现在，觉得累了吗？

『Master选择』

1：相当累。

『阿拉什』

…………这样啊。

没错。泄气话尽量说，没关系的。

『Master选择』

2：我还能行，没关系！

『阿拉什』

…………这样啊。

可别给自己压力太重哦。
藤丸立香。

能灵子转移的御主虽然只有你一个，
不过嘛，那啥。

『选择结束』

『阿拉什』

一个人能承担的东西，
无论如何都是有极限的。

你有和你缔结契约的从者们。
迦勒底还有罗曼，以及达·芬奇。

而且——————你还有玛修。
那可是最为你担心的搭档。

所以你可千万别什么事都自己一个人去做。
辛苦的时候就多说说泄气话。

你不是独自一人在战斗。

『Master选择』

1：我还有阿拉什嘛。

『阿拉什』

嗯。对。

你还有我。
如果你依靠我，我就会成为你的力量。

如果你要拯救世界，
我就会在你的身边射出箭矢。

『Dr.罗曼』

好，准备完成了！
最后的突袭不是随机的，而是有预告的！

今天模拟的最后收官之战，
我准备了很多厉害的数据哦，两位！

『玛修』

让您久等了，前辈。
这是今天的最终决战！

『Master选择』

2：……这是基于阿拉什自身的经验吗？

『阿拉什』

——————或许吧。

那是我还活在地上的时候……

我总是独自一人想完成所有的事，
想拯救所有的一切，拯救这双眼睛看到的一切。

被杀之人、杀戮之人、被掠夺之人，掠夺之人。
所有一切。我的千里眼能捕捉的地上所有人类。

……想要……拯救世界。

那时，世界还很狭小。
所以我自以为是地觉得，自己或许能够做到。

我是神代遗留的残渣成形后的产物。
比普通的人类要顽强，也具备神秘。

四肢、眼睛、还有知识。
女神大人给予了我各种各样的东西。

我投身战斗。
在屠龙者后裔的王的麾下，独自一人……

不断战斗。
为了结束持续了数十年的战争。

我们的王的国家，和敌方的国家都已疲惫不堪。
状况十分惨烈。

已经没有人希望继续厮杀下去了。

所以我结束了一切。

王的人民，敌方的人民，
所有人都想要结束的存在，对……

我，创造了最后的契机。

…………独自一人，干了[#那个]。

王一直很为我挂心，
但直到最后，我虽然有部下，但却没有同伴。

能并肩战斗的对手，
根本不存在。

我自己也选择了孤身一人。
既然被制作成强过人类的存在，那这也是当然的。

想问我为什么吗？　这很简单。

[#人类:大家]都是我的保护对象。
所以我不会接近他们。

————————————直到最后，我都是一个人。

『静谧哈桑』

虽然我不敢断言……
但是……

“强大而纯粹的阿拉什。
[f small]  [f -]孤独的战士。如狮子般勇敢的阿拉什”

我觉得被后世如此传颂的他，
和我见过的人物，非常一致。

虽然不敢确信，
说这话也没有明确的证据。

但我真的这样想。
因为他是个过于超越人类的英雄——————

因为过于强韧。
因为过于纯粹。

所以他的身旁，
才会没有任何人陪伴吧

『阿拉什』

……抱歉啦。忽然聊那么奇怪的话题。

唔。怎么了？
怎么表情那么奇怪？我的脸上粘了什么吗？

『Dr.罗曼』

好，准备完成了！
最后的突袭不是随机的，而是有预告的！

今天模拟的最后收官之战，
我准备了很多厉害的数据哦，两位！

『玛修』

医生，唔，你倒是看看场合啊！
太突兀了啦！

『选择结束』

『阿拉什』

看来休息结束了呢，藤丸立香。
人家还特地跑来预告，趁现在快站起来。

来的会是什么呢。
难道是龙的亚种那类吗？

斯芬克斯或是魔神柱都可以哦。
我是不可能输给没有灵魂的数据的！

来吧，给我指示！
让我们放手大战一场吧，御主！

