『龙种』

咕——————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
居然在开张前就被打倒了——————

这就是那事先抹杀会毁灭世界的危害，
就是世界的抑止力[line 2]Seven Guardian吗！

『玛修』

……战斗结束……
如此言行的龙居然能有如此强度……确实算是最糟的龙种了……

『Dr.罗曼』

呜哇。而且这家伙居然还一贫如洗哎！？

所谓的龙，一般都会囤积财宝，
但周围什么都没有！　和那家伙脑袋一样空空如也！

多么身无分文的龙啊！

『吉尔伽美什』

真的吗！？
噢噢……怎么会……宝物库居然是空的……

看来是为了修建地下迷宫而耗费了所有财产……

居然连放置在终点的财宝都没准备，
真是迷宫之主中的败类，是只无能的龙啊……

『Dr.罗曼』

不，话说我们的目的本来就不是迷宫啊。

『玛修』

对哦。
国王陛下刚才说要给前辈提升点声誉……

难道是为前辈着想？
为了让前辈能成为一名能被众人认可的独当一面的御主？

『吉尔伽美什』

别说这种蠢话了。

独当一面？　这[&男人:小丫头]如果真的能独当一面，
届时世界肯定早就被拯救了。

本王只是为了研磨本王的宝剑EA而来。
以龙种为对手，EA的实力应该能更上一层楼吧。

但是……唔。藤丸立香。
你这家伙以杂种而言，干得还算挺不错的。

虽然这次没找到合适的对象，
但下次让本王再为你找一些格调更高的猎物吧。

将那些猎物化为自身成长的证明吧。
证明你是能捕猎一流猎物的魔术师。

『Master选择』

1：说得对。

2：谢谢你，英雄王。

『选择结束』

『吉尔伽美什』

哼。这不是什么值得感谢的事。
那我们走吧。在这种狭窄的地方也没什么意思。

『玛修』

啊，请等一下啦，国王陛下！
……一个人先走了。是在掩饰自己的不好意思吗？

『Dr.罗曼』

不，我觉得那纯粹是玩腻了而已哦？
那男人可没什么害羞之类的感情。

『玛修』

……就算真的如此，
他也确实承认了我们。

虽然缔结契约的时候非常不安——————
但现在那种唯我独尊的态度也显得十分可靠呢，前辈。

『芙芙』

芙呜！

