『幼吉尔』

这么说吧。

玛修姐姐本身素质超群，
但稍微有点令人可惜的要素。

为了这样的玛修姐姐，请让我助您一臂之力。
请务必让我帮忙！

『玛修』

哎……啊……？

『Dr.罗曼』

虽然我不是很明白，突然来这海边一定有相应的理由吧。
具体是为什么？

『幼吉尔』

这个嘛。
首先是那身打扮啦。

总是身着这身粗俗的铠甲未免有些不太好。
难能可贵的可爱都大打折扣了哦。

偶尔也要打扮得有点女性风格才行吧。

『玛修』

女性风格吗？
迦勒底的制服是女性用的啊……

『幼吉尔』

那个不行。不算数。
大量生产品不算。可能的话，最好是单件定制品——————

『达·芬奇』

[#感谢:Grazie]！
[#感激不尽:Grazie molto][line 4]！

『Dr.罗曼』

达·芬奇亲！？
能不能别强行干涉通信线路啊！？

『达·芬奇』

罗曼你给我闭嘴。
以及幼吉尔君说得太棒了！

没错，其实我很早就在想这个问题。
玛修简直是在暴殄天物！

无需多言，在追究美学的问题上，
服装是无法割舍的构成要素。

因为我也是这样。这套衣服当然是定制品，
是我自己从头设计出来的。

不过嘛，我没有性别，
或者说我的性别是蒙娜丽莎的这个问题先搁置一边。

无论在什么环境、文化圈内，
不可能存在不在意服装的女性。

我很清楚哦，玛修。你虽然表现出对这种事没有兴趣，
但其实一直在为此而烦恼吧？

一定很难受吧……但没关系。
我是所有追求美学之人的同伴哦。

『玛修』

那……那个，所以说，我[line 2]

『达·芬奇』

嗯！　综上所述，
我全面支持幼吉尔君的意见！

记录、分析、整理、建议、制作履历书，
参加演艺事务所的选拔会[line 2]

我莱昂纳多·达·芬奇保证，
将作为艺术家全力支援你！

『幼吉尔』

好像忽然多了个十分可靠的同伴呢。
非常感谢，漂亮的达·芬奇姐姐。

『达·芬奇』

噢噢……不愧是英雄王，太有眼光了。
比起成年的你，孩童的你其实更能干吧？

『幼吉尔』

哈哈哈。这种事可不能随便乱说哦。

回到刚才的话题吧。
这是第一次，再加上正好在这种场所[line 2]

希望玛修姐姐能穿上[#这个]。

『达·芬奇』

噢，泳装！　确实说起海洋之美，就绕不开泳装啊！

『Dr.罗曼』

虽然表现得十分轻描淡写，
但我怎么觉得刚才眼前发生了极为浪费宝具的行为呢……

『幼吉尔』

不要介意啦，我就一点都不介意。
来吧，玛修姐姐。穿上这个。

『玛修』

就算您让我穿这个[line 2]！？

话说，那个……前辈。
前辈认为应该怎么办呢……？

『Master选择』

1：说实话，我非常想看你穿。
？2：一定很适合绝对很适合海边太棒了！

『选择结束』

『玛修』

前辈……

……好吧。我知道了。
我去换衣服，稍微等一下。

『Dr.罗曼』

噢噢！

『达·芬奇』

罗玛尼。
话说在前面，我可不会把记录权让给你哦。

由身为男性的你记录玛修有失体统的泳装模样，
未免显得有违伦理。

不过，如果是我，就大可放心了！
因为我会纯粹将其作为美的对象来观察与保存！

『Dr.罗曼』

（唔……我算是身为玛修父亲的立场，
　再加上又是医生，）

（虽说对玛修肉体的成长负有责任，
　但我对此其实没什么兴趣啊……）

『幼吉尔』

好了，趁玛修姐姐换衣服的这期间，
能稍微严肃地谈一会儿吗。

关于她的危险性。

『Dr.罗曼』

……危险性？

『幼吉尔』

嗯。通过观察刚才的战斗，我明白了。

她这朵鲜花之所以惹人怜爱，
或许是因为看上去很容易折断，才显得格外惹人怜爱。

『达·芬奇』

唔，这话是什么意思呢。

『幼吉尔』

她[line 2]将守卫御主视为第一要务。
[#过于将其认作第一要务了]。

甚至在御主遭遇危机的时候，会不惜舍弃自己的生命。
但是……

恐怕其中不包含任何身为战士的觉悟和经验。

玛修会恐惧，也会犹豫。
她并没有克服这一切，却愿意舍弃生命。

这种生存方式是否真的正确？

『达·芬奇』

[FFFFFF]？　没什么特别的问题吧。
不如说，这已经是一种美谈了吧。

因为这说明玛修对藤丸立香的献身精神
超越了犹豫与恐惧啊。

真好～。
我也想遇到这种可靠的保镖啊～。

『幼吉尔』

……唉。果然所谓的天才都不行。
完全不理解普通人的心情。

『达·芬奇』

你太失礼了啦，我当然理解啦。
玛修是个很有忍耐力的诚实从者。

虽然在攻击方面还有些不足，但对藤丸立香来说，
可是最强的盾啊。

『幼吉尔』

——————。

好吧，算了。
那医生呢？

『Dr.罗曼』

唔？　我有什么问题吗？

『幼吉尔』

医生是如何看待玛修的生存方式的？

『Dr.罗曼』

呃……不好说吧？
就算你这么问，我也不清楚……

『幼吉尔』

啊啊——————果然。
你其实很清楚吧。

那我就不再继续指出了。
你迟早会为这种怠惰之罪付出代价的。

算了。总之，玛修姐姐太偏向于一个从者了。

虽为亚从者，但她毕竟是个人类。
我只是觉得埋没她的长处未免有些浪费。

『达·芬奇』

嗯嗯。所以你才想要激发她女孩子的一面吧。
以人性为契机。

『幼吉尔』

嗯。因为感情的外露是人类的强悍之所。
不使用未免太可惜了。

不过嘛，我确实也对她的泳装模样很感兴趣就是了。

哼……我的千里眼可无法蒙混过关。
她应该拥有相当，对，相当任性的身材！

哎哟，玛修姐姐差不多该回[line 2]

……咦？

『玛修』

糟了，敌人来了！

『幼吉尔』

再来一次[line 2]咦咦咦？
玛修姐姐，泳装呢！？　爆炸级呢！？

『达·芬奇』

没错，泳装呢！？　令人炫目的美呢！？
爆炸级呢！？

同时我也能趁此机会换上泳装，合法提升好感度，
作为美的体现者不断增加存在感！　万岁！

我这如此这般完美的计划要怎么办！？

『Dr.罗曼』

你居然在考虑这种事情啊……

『玛修』

那套泳装……我本想换上，但仔细看来，那个，
根本没法穿上身啊[line 2]。

『幼吉尔』

哦哦……毕竟我宝物库里的都是原典嘛。
是因为觉得不够现代风吗？

我就是料到了这种情况，才给了你好几种吧。

『玛修』

不……不是这种问题啦！

应该说全是一些会给视觉造成瑕疵的……

不是全都由绳子构成，就是半透明，
要不就是没有上半身部分的，

就算有，也只有贝……贝壳之类的[line 2]！

『幼吉尔』

哎～。贝壳不是挺好的嘛。
我很喜欢啊。尤其是这种让人产生羞耻心的样子。

『Dr.罗曼』

不知道是天然还是一开始就计划好的……
总……总之现在优先消灭眼前的敌人！　各位，加油！

