『玛修』

呼……前辈，没事吧？

『Master选择』

1：嗯，毫发无伤。
？2：多亏了玛修，得救了。

『选择结束』

『玛修』

这样啊，那就好。

虽然没有敌人存活，但我还是先去周围巡视警戒一下。
前辈和各位也不要掉以轻心哦。

『达·芬奇』

……这么说来，或许确实没错。
比从者更像从者吗……

『Dr.罗曼』

因为玛修是在迦勒底被养大，优先工作的孩子。
她原本就有这种素养。

『幼吉尔』

没有给予选项的资质不能被称为素养。
这叫诅咒啊，阿其曼。

『Dr.罗曼』

……唔。你这次特别针对我吧。
你是这么一个注重情义的英灵吗？

『幼吉尔』

怎么可能。只是嗜好发生了变化，
本质的性格根本没变。

成年的我很冷酷，我也很冷酷。
只是程度不同而已。

不过也对，我确实太多管闲事了。
最终，我们能做的寥寥无几。

所以[line 2]御主。

总是离她最近的你，
一定要好好照看玛修哦。

一定不能忘记她是如何战斗的，
不能忘记她经历了怎样的战斗。

我想说的只有这些。

『Master选择』

1：……我知道了。
？2：……谢谢你。

『选择结束』

『幼吉尔』

不过嘛，御主看来也是个聪明人。
应该不需要我这样的特地提醒你吧。

『玛修』

威胁已经全部排除了，前辈。

……呃。然后……那个……
为了不造成误解，我有些事想说清楚。

…………

我不讨厌在前辈的面前穿泳装。

只是单纯这次吉尔君准备的东西……
那个……对我来说难度太高了……

如果是普通的泳装。只要有机会。
我其实并不……

就……就是这么一回事。我告辞了。

『幼吉尔』

嗯，有收获有收获。
看来比起我担心的问题，她还是非常有前途的呢。

这么看来，应该不需要我继续插手这件事了。
雕琢宝石的任务就交给御主吧。

啊，但是如果需要什么提升她女性魅力的道具，
可以随时对我说哦。

无论是什么，我都会从宝物库里挖出来的！

『达·芬奇』

另外说起美，
也别忘了我达·芬奇亲哦。

如果你发现她对自己美的形式有任何犹豫的地方，
可千万不要客气，随时来问我。

毕竟在培养女性魅力方面，
我自信没有人能超越我哦！

『Dr.罗曼』

……呃。
这个嘛，虽说确实有一些值得介意的问题。

但对我来说，只要玛修能健康茁壮成长，
就没有什么比这更高兴的事了……

反正人生越是多姿多彩越美好嘛！
看来我得稍微省出一点玛修泳装的制作费才行！

