『玛修』

成……成功了，前辈！
我们胜利了！

『Master选择』

1：成功了啊，玛修！

2：区区Berserker是无法阻挡我的。

『选择结束』

『卫宫』

嗯，打得漂亮。
这样你就不再是半桶水了。

『Dr.罗曼』

哎。难道不该夸奖说，你终于独当一面了吗？

『卫宫』

这句话该由我来说吗，医生？
他还得辛苦上一阵子吧？

『Dr.罗曼』

你说得对。虽然在我看来他已经是位优秀的御主了，
但魔法☆梅莉总是很啰嗦……

『玛修』

[FFFFFF]？　网红会对前辈的成长发表意见？

『Dr.罗曼』

当然会啊。比如“你最近老是提那孩子的事，无聊死了！”什么的，
一直在为此闹别扭，真让我为难。

『玛修』

……这明显是诱骗性营销啊。
医生，不要老是沉迷于网络啦。

『卫宫』

不管怎么说，我给的课题至此结束。
今后请尽管向我下指令，御主。

要不我现在就和真正的Berserker打一场？
我会让你领教我剑戟的极致。

『Dr.罗曼』

Archer与Berserker的宝具对决吗！
真令人热血沸腾，这次一定能赢吧，Archer！

『卫宫』

这就取决于御主了。

拜托了哦，藤丸立香。过去我未能实现的超越大英雄的愿望，
这次就交由你来实现了。

