『阿周那』

……你在这里啊，迦尔纳……！

『迦尔纳』

[line 2]是阿周那啊。

『阿周那』

已经没有碍事的家伙了。
就算有，也会被我一个不剩地全部解决。

这定将是最后一次。
哪怕被人痛骂卑鄙，我也要杀了你。

必须杀了你！
[#你这家伙知道我]！

『迦尔纳』

……这就是所谓的因果报应吧。
同时存在两个最强射手确实没什么意义。

若要为大地烙上灼烧一刺，用我的枪已然足矣。

无需争论双方谁该退场。
对败者而言毫无意义。

——————放马过来吧，阿周那。
将一切都展现出来，用真正的力量。

『阿周那』

别用那种好像自己都懂的语气——————我上了！

『迦尔纳』

……干得漂亮。

『阿周那』

哈哈……哈哈哈！　哈哈哈哈哈！　我赢了！
是我，是我，是我——————！

……
……

——————这能称之为胜利吗。
——————这难道不是败北吗。

毫无满足感。
也没有获得胜利的欢喜。

甚至没有战斗终结的安心感。
有的，只有无尽的虚无。

我，将想必是这世上最熟悉我的男人……
杀害了。

我不后悔。他本就是我的怨敌，我的宿敌，
彼此注定要战斗。啊啊，即便如此。

令人炫目的黄金铠甲。
身着那身铠甲，驰骋于战场的那个男人——————。

了解可怕的“我”的，
唯一英雄。

『阿周那』

……为什么，迦尔纳。

为什么，你还在[#微笑]！

带着这个谜团，
我结束了人生。

作为天授的英雄阿周那，
为了守护未来。

『阿周那』

作为从者被召唤，共同经历了众多战斗。
我十分信任御主。

他极为平庸，看待问题常常很天真……
但哪怕将这些考虑在内，他也是个极为优秀的御主。

诚实、判断准确、不会因为我们是[#使魔:从者]而看不起，
不仅能对我们表示敬意，也能毫无隔阂地坦率以对。

对众多从者来说，他是理想的御主。
我也这么认为。

正因为如此，才解禁了我拥有的宝具力量。
然而，但是——————。

我，尚未让他见我的“面貌”。
不能让他看见。

那种暴露的丑陋……！

『玛修』

御主，感知到大量敌对反应。
看来是偷袭。

『阿周那』

心情愉悦的战斗。
自己完全站在正义旗帜之下的充实感。

有拯救世界这美妙的正当理由。
啊啊——————笑得停不下来了。

……不，没什么。
来吧，将敌人歼灭吧。

