『玛修』

战斗结束。
所有守护者均被击溃。

『大卫』

……真是些贫瘠的坏巨人……
我还指望他们能多囤积一些宝物呢……

从这点来说，消灭龙的英灵真好……
因为龙根本就是会囤积财宝的大型银行……

『Dr.罗曼』

你完全可以把那个大叔的话当耳边风哦，
藤丸立香！

第二阵正在靠近你们！
注意，比刚才的数量更多！

『大卫』

大叔这个称呼未免太失礼了吧！
应该叫大哥哥，或者老爷爷！

『Dr.罗曼』

知道啦，大哥哥，大哥哥对吧。
那你起码应该表现得更像个年轻人才对吧！

『大卫』

嗯，那当然啦。
无论年龄多大，我都为自己充满朝气而感到骄傲哦。

……不过，数量确实很多呢。
已经可以算是巨人军队了。是神话的重现吗？

『Dr.罗曼』

确实。有种刻意的感觉。
大卫王，你知道些什么吗？

『大卫』

唔。这就是所谓的破锅自有破锅盖吗？
不，微妙地不太对。是以牙还牙以眼还眼？

总之就是说两者都是合理价格。
因为我是『打倒巨人之人』。

那么，『被视为巨人的存在』
就不可能不聚集在这个世界。

他们是为了被我打倒才聚集在这里的，
而我则要为了打倒他们而努力奋斗！

『Master选择』

1：也就是说——————巨人扎堆！
？2：你还真受巨人欢迎呢～！

『选择结束』

『大卫』

就是说啦。
但和巨人有缘有什么用啦。

我对比自己高的女孩子有点……
说实话，完全不是我喜欢的类……

『玛修』

来了，复数魔偶！
数量比刚才要多！

『大卫』

哎哟。看来现在没空阐述我的美学观念了呀。
但单方面发动袭击不太值得称道吧。

我听说巨人也是有智力的啊。
那你们也拥有改邪归正的权利。

在我扔完4次石头前，我们还有商谈的余地。
一次，[se ad28][wt 0.7]两次，[se ad28][wt 0.7]三次，[se ad28][wt 0.7]四次[se ad28]——————

这样啊，那就没办法了！
虽说力不如人，但打倒巨人乃正确的诉求。

我会用这小小的石块证明给你看！

