『卫宫』

但这也太惨烈了……
到底发生了怎样的圣杯战争，才会变成这种状况啊。

看样子魔术协会和圣堂教会都已无法正常运作了。
也就是说，只剩下御主之间的互相残杀了吧。

多半是没能好好使用从者，
过度放任他们了吧。

藤丸立香。你可要好好管理从者，
千万不要让这种事发生啊。

『Master选择』

1：管理从者？

2：不该放任他们吗？

『选择结束』

『卫宫』

我指的是用令咒来威慑从者。若从者心生恶意，
就以此劝阻对方，甚至对决。

不少御主会用令咒让已经没用的从者自尽，
那也算是一种保险装置。

御主如果做出“该英灵已无法控制”的判断，
就会用令咒强制对方自尽，这也是为了普通市民好。

『玛修』

原来如此……确实有不少从者，
简直就像是破坏冲动的化身呢。

Berserker几乎全都是这样的存在。
令咒原来还可以这样用啊。

不愧是卫宫前辈。
真是位经历了诸多圣杯战争的老手呢。

『卫宫』

啊，嗯。这个嘛，
我确实比一般的英灵要熟悉圣杯战争。

咳咳。好，趁这个机会，藤丸立香。
今天就让我给你这个新手上一课吧。

……不过，
Dr.罗曼已经给你上过战斗方面的课了吧。

那这次我就说一下战斗数值无法表现的，
英灵们的立场……也就是属性的事。

虽然统称英灵，但基本可将英灵分为四个大类。
那就是『人』、『地』、『天』、以及『星』。

『人』大类是指公元纪年以后，为人类做出贡献的伟人，
在死后被视为英雄，成为共通认识的存在，

也有些生前确实是超人的范例，
但大多数都是死后被大众神格化的英灵。

安徒生、莎士比亚、
罗宾汉、南丁格尔女士等都是这类。

下一个是『地』大类。
这是指记载于各地幻想传承中的英雄——————

『Dr.罗曼』

（……看样子还要说很久啊。
　藤丸立香，他总是这样吗？）

『Master选择』

1：开关又被打开了。

『玛修』

嗯。平时总是沉默而犀利，
但一旦有契机，就会变成极端喜欢照顾人，

虽亲切但有些唠叨的人。
这就是卫宫前辈。

『Dr.罗曼』

哦哦……老妈子属性吗？原来如此。
那就没办法了。只能慢慢听到他心满意足为止了啊。

『卫宫』

……然后，以下的内容非常重要。
第四种大类是『星』。

不属于天、地、人。
可谓人类的希望，克服困难的象征。

这种类型不会被其他各大类所克制，
看上去像是万能属性，但本质却不一样。

有一个大类是与『星』相克的。
那就是第五种的——————

……说到关键时候却被打扰。
藤丸立香，准备战斗。

一定是嗅到了我方的气味。
将于二十秒后遭遇……！

『玛修』

啊，是，立刻进入战斗态势！
对野兽战，开始……！

