『玛修』

古伽兰那MKⅢ停止活动！
战斗结束了！

『吉尔伽美什』

哼。不如全盛期的天之公牛啊。
这种程度根本不需要本王出马。

『恩奇都』

角就由我们回收了。
可以吧？　伊什塔尔。

『伊什塔尔』

嗯……

『玛修』

这样问题就都解决了吧。
话说，女神伊什塔尔。

『伊什塔尔』

……什么事，玛修？

『玛修』

您说这次的事情是非公开的吧。

『伊什塔尔』

……嗯，没错啊？

『玛修』

为了成为今后的警醒，
我已经将事情完整记录下来了，请您知晓！

『伊什塔尔』

……………………哎嘿。

『Master选择』

1：“哎嘿”个头啊，女神大人。
？2：你应该稍微反省一下了，女神大人。

『选择结束』

『伊什塔尔』

好……[charaMove B 0,-20 0.5]

但[messageShake 0.03 5 5 0.8]是超级的我很厉害吧？
我觉得只要经过打磨，下次一定能行！

或者说我的目的意识已经非常明确了……
搜集财宝固然不错，可没想到复仇也能令人热血沸腾！

『Master选择』

1：瞬间振作起来了！？
？2：完全没有反省！？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

……真是的，这哪是什么丰收女神啊。
根本不是什么大地母神的系谱，搞不好比恶神性质更为恶劣。

喂，那边那个只是被牵连的杂种！
为了不让她做这种傻事，你一定要好好看着她！

『Master选择』

1：但这连陛下您都做不到吧？
？2：但陛下您都放任不管了吧？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

蠢货。
并非做不到，而是没去做。

明知会炸的火中之栗根本无需去取，
只是不想扯上关系而已。

更何况，[#自然:神明]是有报复机能的。
在没有理由的前提下是无法打倒的。

再加上，冷静下来说，
她毕竟是货真价实的女神。

千万别忘记，她是个只要有这种想法，
随时都能毫不犹豫毁灭你们的存在。

在此前提上，如果你们仍不知悔改地继续与她维持关系，
就必须做好将来还要面对个一两百次这次程度的骚动才行。

本王的忠告就是这些。
好好记住。

『Master选择』

1：是！
？2：是！

『选择结束』

『玛修』

吉尔伽美什王、恩奇都先生都离开了。

尽管两位非常严厉，
但这次都相当可靠呢。

『伊什塔尔』

哎，这个总结什么意思。
你们是站在我这边的吧！？

『Master选择』

1：…………………………，当然啦！
？2：…………………………（翘起大拇指。）

『选择结束』

『伊什塔尔』

就是嘛！　尽管回答前有个漫长的停顿，
但可以视作由于疲劳导致的读取时间过长！

总之……虽说复仇失败了，
但得到了宝贵的经验，宝具也得到了磨练……

对你来说，算是不错的结果了吧？
因为可靠的女神变得更为可靠了。

今后我也会用宝具击溃那些碍事的家伙。

放心吧，就当坐上了天舟，
今后也要答应我的请求哦，藤丸立香♡

