『伊什塔尔』

好了，你快给我坦白究竟将宝物藏哪儿去了。
还有快把陷阱全部解除。

『吉尔伽美什』

哼，蠢货。
本王怎可能将巴比伦的宝物库交给你啊。

宝物库早就转移到你可望而不可及的地方了。
这里不过是本王的第三存折仓库罢了。

『伊什塔尔』

不会吧！？
第三存折仓库居然能充斥着如此浓郁的财宝味道！？

你的黄金律到底有多厉害啊！？

『吉尔伽美什』

哼。到死都用不完的财宝确实不值得推崇。
不过，本王这些财宝不是用的，而是收集的。

本王打从一开始就以收集为目的。
正因为成不了真正的使用者，所以才是无限的财宝。

——————但是！
你这家伙则是哪种都不是的放荡女神！

不爱财宝，也不被财宝所爱，
只会如流星般消失的女人！

你还是把自己不配拥有的那些财宝给忘了吧。
不被地上的财宝束缚，在天空自由驰骋才适合你。

『玛修』

吉尔伽美什王消灭了……
虽然再次见到了他……真遗憾。

『伊什塔尔』

………………

『Master选择』

1：伊什塔尔，打起精神来。
？2：……流星其实也很美丽哦。

『选择结束』

『伊什塔尔』

……哼。
没关系，不用介意。

比试是我赢了，
他也不会再来妨碍我了。

但是，谢谢你。
那么关心我。我稍微有点精神了。

但是……问题才刚刚开始。
这里居然不是巴比伦的宝库……

我耗费数月时光的搜查全都化为了泡影……
以获得财宝为前提的[#计划:比赛]也得重新设计了……

『Master选择』

1：就算没钱，伊什塔尔还是胜利者哦。
？2：一贫如洗的女神大人也很美丽哦。

『选择结束』

『伊什塔尔』

这算安慰！？　还是在嘲笑！？
到底是哪种！？

『玛修』

当然只是前辈真正的感想。

而且，吉尔伽美什王最后的那句话，
我并不认为那是批判。

王还是对伊什塔尔小姐有正确评价的吧？

『伊什塔尔』

哼，谁知道呢。
不是光评价正确就没问题了。

哪怕退一千步说，他那是在夸奖我，
我也不想听这种话，我想知道的是宝物库的位置！

『Master选择』

1：这次简直就是徒劳无功。

『选择结束』

『伊什塔尔』

呜呜，我唯独不想听到这句话[line 4]！
你这笨蛋[line 2]！　给我自重一点啦，藤丸立香！

听好了，我是绝[line 4]对不会放弃的！
一定要一雪魔兽战线时的耻辱！

