『吉尔伽美什』

～前情提要～

输给了过于无敌的本王与过于无情的本王之友，
伊什塔尔饱受屈辱。

那家伙每天都为了脑海中闪现的
『肮脏不堪事件』的心理阴影而痛苦不已。

为了摆脱这种痛苦，她认为只能选择复仇。
邪神完全不顾会给周围带来的麻烦，一心决定完成此事。

将自己任性的产物称作『女神特异点』，
甚至复活了古伽兰那的那份[#执着:毅力]值得称赞。

但是。这个伊什塔尔还没有意识到。

成为她凭依之躯的人类女孩，
是个什么样的废物！

乌鲁克连续剧『伊什塔尔会死三次』最终话。
向着『永别了，秉持优雅之人』来个天地乖离开辟之星。

『玛修』

不好了！　MKⅢ改变了方向，
开始向我们这里冲过来了！

『Master选择』

1：我记得好像有人说设置了自动追尾。
？2：伊什塔尔，尽可能往远处跑！

『选择结束』

『伊什塔尔』

干干……干嘛啦！
只要现在制止它就没问题了吧！？

以汝主伊什塔尔之名命令汝。

停，停下！
古伽兰那！

『玛修』

MKⅢ仍向着乌鲁克方向突击！

『伊什塔尔』

为[messageShake 0.03 5 5 0.5]什么啊！？

『吉尔伽美什』

——————以前，本王和恩奇都击败天之公牛时，
当做战利品带回来并安置在乌鲁克神殿中的……

用青金石制作的一对巨角……
把那个偷走的，就是你吧？

『伊什塔尔』

……嗯，没错，但我没有偷！
只是夺回而已，那原本就是属于我的！

而且没有那个就无法启动古伽兰那，
也无法进行操控。

这有什么问题吗？

『吉尔伽美什』

你还真是个无可救药的家伙。
那玩意儿，是复制品。

『伊什塔尔』

复制……哈！？

为什么要把那种冒牌货小心地装饰在
神殿那么醒目的位置啦！？

『吉尔伽美什』

蠢货。你难道认为本王没有发现
你一有机会就会袭击神殿——————

尝试抢夺那玩意儿，
以及你那无可救药的目的吗！

本王还没有异想天开到明知如此
还把真货安放在那里。

但完全藏匿起来又会激化你这家伙的破坏行为。[wt 1.0][bgmStop BGM_EVENT_24 1.8]
那还不如用冒牌货吸引你的注意力，加强守卫来得更方便。

而且……不明真假就拿走，
甚至直接拿去使用……噢噢……

如此愚蠢的存在居然是我乌鲁克的都市神……
看来只能和神明断绝关系了……

『伊什塔尔』

为[messageShake 0.05 5 5 0.8]……为什么装出一副受害者的样子啦！？
不要把自己的傲慢归咎于我的错！

再说如果是原本的我，连万分之一看走眼的可能性都不会有！
你可不要小看我！

但是……
嗯。

我承认自己被那巨大的青金石蒙蔽了双眼，
内心完全被其吸引得死死的。

我确实注意到魔力好像点弱。
但我觉得些许不足由我来补足就可以啦。

话说！　既然你被召唤来之前就知道了，
干嘛不在事态发展到这个地步前阻止我啦！

『吉尔伽美什』

这[messageShake 0.03 6 6 0.5]才是最愚蠢的做法！

如果本王亲口劝你，你会更为顽固不化，
反而会不顾三七二十一强行全力实行吧！

『伊什塔尔』

当然啦！
这还用说吗？

如果你当面对我这么说，
不认为你想暗算才奇怪吧！

『玛修』

对不起，[wt 0.5][bgmStop BGM_EVENT_39 1.8]
乌鲁克聊天差不多该告一段落了吧！

总结两位刚才说的话，
当前的状况……

『Master选择』

1：无法掌控？
？2：失控状态？

『选择结束』

『伊什塔尔』

……这样说也没什么不对。

『玛修』

果然！
古伽兰那MKⅢ即将抵达……！

『恩奇都』

哟。能打断几位的谈话吗？
我能帮上什么忙吗？

『吉尔伽美什』

你又不是那种需要逐一命令才会行动的人。
扔掉那块无聊的粘土板啦，出击。

『玛修』

呃……那个，这样好吗，伊什塔尔小姐？
那可是伊什塔尔小姐胜利的证明……

『伊什塔尔』

嘁……现在顾不上那么多了。
好吧好吧，我知道了啦～！

那[messageShake 0.05 3 3 0.8]边的冷血机器，刑期结束！
你可以出击了！　真是的！

『恩奇都』

你果然发生了一些改变吧？
尽管打起来不够给力，但聊起来倒是不错。

嗯。看在你的份上，这次我就来帮忙好了。
你会一起来吗，伊什塔尔？

『吉尔伽美什』

呼哈哈哈哈哈！
好，本王也要前去近距离观赏无能女神的失败！

伊什塔尔啊，作为让本王大笑出声的奖励！
你就感激地接受本王的御驾亲征吧！

没什么，这是神话外的事。
并肩战斗这种胡话成为现实也未尝不可！

『伊什塔尔』

呜……自说自话地那么兴奋，
这群男人（？）——————！

啊啊，真是的，与其让他们破坏，
还不如由我亲手毁了！

等一下，那边那对残虐组合！
主角是我啦，是我！

『玛修』

女神伊什塔尔也飞走了！
前辈，这……

『Master选择』

1：嗯！　乌鲁克超级组合！

『选择结束』

