『玛修』

前辈，请喝茶。
今天我试着泡了绿茶。

哎呀……茶叶竖起来了？
听说这代表了好兆头……

『伊什塔尔』

嗨，御主！　今天还精神吗？
有没有伤痛？　现在可以立刻战斗吗？

唔～～～，太可靠了～～！
夺回人理的御主就该这样才对嘛！

作为契约者的我也感到很自豪♪
虽说原本我就是女神中最值得自豪的！

话·说·回·来♡

我要换一个话题哦，
『好消息』和『非常好的消息』，你想先听哪个？

『Master选择』

1：您好，女神大人（用优雅而高贵的态度）。

『伊什塔尔』

啊，嗯。你好。

……感谢你彬彬有礼的问候。
让我也重新审视了一下自己的立场。

『要优雅华丽而大胆』。
身为美之女神，必须重视这些方面才行。

『Master选择』

2：我啥都没听到，我啥都不想听[line 2]！

『伊什塔尔』

就算你用双手捂住耳朵也没用啦♡

我们是御主和从者的关系吧？
万不得已时我会用心灵感应逼你听。

『玛修』

[#在脑海中直接呢喃:Brain whisper]……！
居然还有这种方法啊！

『选择结束』

『伊什塔尔』

哎哟，话题跑偏了。总之，你没有拒绝权，
我会把两个消息都告诉你。

『玛修』

啊[messageShake 0.05 5 5 0.6]啊，前辈！
茶水中竖起来的茶叶没人碰却爆炸了！

我觉得我已经预测到这次的结局了！

『伊什塔尔』

哎？　真的吗？　太棒了，
说明结果会令人振奋到能让茶叶爆炸吧！

『玛修』

（不愧是女神伊什塔尔，
　乐观到令人震惊！）

『伊什塔尔』

好了。去过乌鲁克的你们应该知道『天之公牛』吧？

『Master选择』

1：是古伽兰那吧。

『伊什塔尔』

嗯，没错。是哪怕被誉为美索不达米亚最强，
也丝毫不为过的我的宠物♡

『Master选择』

2：是伊什塔尔搞丢的那个吧。

『伊什塔尔』

这不重要，忘掉这件事啦！
那是我的使魔，是最强神兽古伽兰那！

『选择结束』

『玛修』

我们当然知道。
我禁不住从各方面对古伽兰那表示同情。

尤其是MKⅡ的登场及光速退场的过程，
充满了悲哀之情。

『伊什塔尔』

嗯，没错没错。复活后还是被毁了，
古伽兰那还真不容易呢～☆

呃，不是这个问题啦！
其实我一直在寻找，终于找到了！

……找到了，这个形容或许不太准确，
但这都是细节问题，不用在意。

『玛修』

女神伊什塔尔。
由于您有不少前科，希望您能说得更准确一些。

『伊什塔尔』

哎，怎么了？
玛修是不是有点针对我？

『Master选择』

1：毕竟伊什塔尔大人干了不少事……

『伊什塔尔』

呵呵呵。干了不少事是指什么呀？
好啦好啦，比起过去，我们应该谈谈未来，谈谈钱！

『Master选择』

2：能让玛修警戒到这个程度，的确不得了。

『玛修』

我……我并没有那么警戒啦……
而且从结果来说都还算是不错……

『选择结束』

『玛修』

只不过，以前伊什塔尔小姐兴高采烈地来找我们办的，
全都是危险度A的麻烦事。

『伊什塔尔』

也是……我对此确实感到抱歉……
也有反省……至少看上去有……

但那只是唯结果论。
只是碰巧成了那样而已。

无论何时，我都是出于　　　　　　　　（对我来说的）
美好的愿望才会付诸行动。

身为美与丰收的女神，我内心总是充斥着
祈求地表和平，希望一切顺利的心情。

『玛修』

伊什塔尔小姐……

『Master选择』

1：多么令人钦佩……
？2：玛修，起码听听她想说什么吧。

『选择结束』

『玛修』

说得对。
伊什塔尔小姐，失礼了。

不管怎么说，能找回遗失的物品总是件好事。
这就是您说的好消息吗？

『伊什塔尔』

『不管怎么说』这话让我有一点～点不舒服，
但没错。

至于『非常好的消息』，我们直接去现场吧。

『玛修』

现场吗？

『伊什塔尔』

嗯。百闻不如一见。
我会让你震惊到眼前冒金星哦，御主♡

『玛修』

这里是……古代美索不达米亚的艾比夫山，
是伊什塔尔小姐的神殿吧。

但和我们执行[#指定:Order]时所在的时期稍微有些误差。
严格说来，这里的氛围更像是废都……

『伊什塔尔』

[speed 300]不。
[speed 100]就是这里没错哦。（笑眯眯。）[s -]

『玛修』

是……是吗。但是，以前神殿的左右
好像没有那么巨大的柱子——————

不对！
这不是柱子，是脚！

『伊什塔尔』

呵呵，没错。
你们抬头看看。

『玛修』

这……这是！！

『Master选择』

1：云上有巨大的躯体——————！
？2：透过牛的身体间隙能看到天空……

『选择结束』

『伊什塔尔』

呵呵～♪
吓了一跳吧？

这就是我的必胜巨大牛型神兽！
天之公牛·古伽兰那！

……MKIII。

——————为了以防万一，我先提醒你们，
为了你们自己好，不要问为什么是3代。

另外，这次的事全都是非公开的。

以前你们提过的……是叫[#祭典情报:活动资料]吗？
不能记录到那里去哦？　听到了吗，玛修？

『玛修』

嗯……我会积极探讨这个问题。

关于那个『非常好的消息』，
和这天之公牛有什么关系吗？

『伊什塔尔』

唔，不能说毫无关系，
稍微有一点吧，但不是指这孩子。

总之，这件事稍后再说★

好了，你们知道我为什么要把这孩子带来地表吗？

『玛修』

！！
伊什塔尔小姐，难不成……！

『Master选择』

1：我有种非常强烈的不祥预感——————！
？2：你该不会想说你打算重现神话吧？

『选择结束』

『伊什塔尔』

呵呵呵……不愧是我看中的御主。
没错，你猜得很对！

传说的[#复仇作战:Revenge]，The 伊什塔尔归来！
美索不达米亚的大地啊，我回来啦！！

而且这次我通过应用在迦勒底获得的知识，
制作了[#金星:我]规则的[#女神特异点:我的美索不达米亚]！

我可以随心所欲地改变时间顺序和因果关系！

这次，我一定要在这里将那可恶的吉尔伽美什
和那狂妄的恩奇都打得屁滚尿流！

『Master选择』

1：夏日竞速那时你不是反省了吗[line 2]！？
？！
[label lblNotClear_out]

『玛修』

冷……冷静一点，伊什塔尔小姐！

哪怕拥有等同于史诗时的战斗力，也必然会失败！
请您趁现在重新考虑一下吧！

『伊什塔尔』

唔唔？
你们难道认为我会那么粗心大意吗？

我当然把你们也算入了新战力啦。

好，看招☆

『玛修』

！？　这……这是——————
加拉哈德先生的灵基被再次激发了……！？

『伊什塔尔』

呵呵呵。你们可别小看认真起来的女神哦。
在这里，玛修能像以前那样战斗。

『玛修』

我非常高兴，这也帮了我的大忙！
对不起，加拉哈德先生……！

『伊什塔尔』

真是的，玛修太耿直了啦。
这又有何妨，只是稍微做个弊而已。

啊，我还藏着其他令人震惊的底牌，
你们可以期待一下哦♡

『Master选择』

1：唔～～，稍微等一下。
？2：你刚才是不是说了什么让人无法置若罔闻的话！

『选择结束』

『伊什塔尔』

不用担心。

就算是我，也不至于做出什么彻底颠覆
你们努力修复的人理的事啦。

这里是这次专用的舞台。
除了你们以外，只有我邀请的人才能进入。

我不是说这里是特异点嘛？　就算稍微胡来一点，
也不会对人类史造成什么影响，这我已经事先确认过了。

『玛修』

那个……我觉得前辈担心的应该不是这件事……

『伊什塔尔』

啊啊，是你们一直在维持的那什么存在证明吧？
这也会由我来代为维持。

这个时代还不稳定吧？
这点你们可以放心。

『玛修』

连我们的存在证明都能够……
确实，创造这个特异点的人物应该可以做到……

该说不愧是美索不达米亚的大女神呢，
还是该说如此大女神为何要这么做呢……

『伊什塔尔』

——————哎哟。
刚说人就到了。

值得纪念的第一次复仇。
一发现敌人就迅速赶来歼灭的危险兵器人偶。

『玛修』

活的恩奇都先生！？

啊，不对，不是活的恩奇都先生，
而是作为英灵的恩奇都先生吧……

似乎不是被召唤到迦勒底的从者……

『恩奇都』

……我感知到无与伦比的邪恶气息，赶来一看，
却发现与她无缘的两股善良的气息……？

『Master选择』

1：你好，恩奇都。
？2：（还是不要提金固的事为好……）

『选择结束』

『恩奇都』

你们似乎见过我吧。
尽管我没有相关的记录。

很遗憾，但没办法。
除[#她:伊什塔尔]以外全都处于不明状态。

我恐怕是被这片大地——————或是被这里的主人——————
召唤至此的。

让我“歼灭践踏这个世界的[#侵略者:Invaders]”。

不是作为抑止力被召唤，也没有遭到强制，
但我赞成这个方针。

哪怕这个世界是临时的存在，
也不是任凭他人的任性肆意摆弄的玩具。

『Master选择』

1：我方像是反派哦，女神大人。

『伊什塔尔』

才没有这种事呢！
总之我才是正义的，这点决不能让步！

『Master选择』

2：人家是这么说的哦，头儿。

『伊什塔尔』

谁是头儿啊！
不能听那种装腔作势家伙的话！

『选择结束』

『伊什塔尔』

你说的话一半正确，一半错误哦，恩奇都。
是我邀请你来这里的。

『恩奇都』

……原来如此。

你真是不吸取教训呢，伊什塔尔。

『伊什塔尔』

嗯，没错，恩奇都！

我不会忘记你让我遭受的屈辱……
不会忘记那种扑哧的触感！

感谢这直到现在只要我一意气消沉
就会在脑海中回想起的心理创伤。

今天我就要这里报这一箭之仇！

『恩奇都』

哎呀。不管是真心还是讽刺，
你居然会因知晓失败滋味而向我道谢，令人惊讶。

你真的是伊什塔尔吗？
还是由于过度的打击让你精神不正常了？

啊啊，没错。
当时撞上你的，没错，就是这只脚吧。

一旦被这种柱子砸中，无论什么样的山峦都会凹陷。
你总算也知道什么叫分寸了吗？

『伊什塔尔』

哈。破坏肉身的你未免有些过分，
所以我才特地召唤了身为英灵的你……

但看来这种顾虑完全是多余的呢！
你也只有此时此刻还能装正经了！

我定会三倍奉还，你给我觉悟吧！

——————那么，藤丸立香，拜托啦。

『Master选择』

1：哎？
？2：哈？

『选择结束』

『玛修』

女神伊什塔尔！　希望您能说明！
没错，这次请一定要说个清楚！

『伊什塔尔』

嗯，好吧。

[#这孩子:MKⅢ]其实还在预热，
暂时还无法行动。

因为这家伙来得比我的预定早了一些。

所以你们代替我稍微陪这家伙玩玩吧？

『Master选择』

1：Oh my……
？2：goddess！

『选择结束』

『恩奇都』

……尽管我不该对素味平生的人发表这种感想……
但你们真是太惨了。

但很抱歉。无论对手是谁都没什么差别。
在战斗中，我只会做我应做的事。

而且伊什塔尔——————
当时，我曾经这么警告过你。

“如果能够碰到你，
[f small]  [f -]我定会让你和天之公牛共命运。”

来吧——————
让我们重现史诗吧。

