『退尔』

呼，就这样吧。[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

我喜欢鸟，因为皮肤柔软。
不用担心箭矢会被弹开。

『达·芬奇』

嗯，正如你所说的，你的分数相当高呢。
另一方面，俄里翁那边……

『俄里翁』

不是啦，其实我相当有自信可以
『比任何人都迅速地干掉这座森林里的10只狮子（空手）』哦？

甚至可以附赠几只蛇女哦？
但是……

『在有限时间内尽可能多地捕猎
　压根不知道藏在哪里的鸟』这种事……

仔细想来我压根没做过啊。

『退尔』

唔。作为猎人的气魄确实相当惊人，
我甚至能从森林中感受到氛围……

『俄里翁』

我的狩猎基本就是寻找猎物！
射箭！　完成！　就是这样啦。

完全不需要像你那样致密地设置陷阱
并将猎物逼入绝境啊。

无论多远都能一箭射中。
毕竟是我嘛。

『退尔』

唔……自不用说，弓箭实力本身
肯定是俄里翁阁下比我更甚一筹。

从看到您使用机械式弩的那刻起，
就能推测出来了。

『达·芬奇』

唔。看来退尔的狩猎和
俄里翁的狩猎不是同种类型呢。

就算弓箭实力方面是基本素质碾压，

但在寻找小动物猎物的方法，
以及这类细节技术方面取决于其他技能呢。

『俄里翁』

没错，我喜欢巨大的猎物！
既容易射中，量又足，能饱餐一顿。

压根没必要击杀那些小东西嘛。

『Master选择』

1：不愧是俄里翁，够野性。
？！

『达·芬奇』

擅长对付大型猎物啊……
场地设定或许有些太偏袒了。

对不起哦～，这场比试是不是不太公平？

『俄里翁』

不不，较量就是较量！

退尔啊，我已经充分理解你实力有多高强了。

毕竟我们进入了同一座森林，这点我还是能感受到的。
这次我会坦率地承认失败。

『退尔』

面对这种不擅长的猎物也只有这点差距。
我实在无法坦然地接受这种胜利……

但不管怎么说，
能与您一起狩猎的确是次宝贵的体验。

感激不尽，神话的猎人俄里翁——————我已经
好久没有由于『我是猎人』而感到骄傲了。

『达·芬奇』

但是，你并没能彻底满足吧？

『退尔』

嘿嘿。是不是越来越贪婪了？
毕竟这种机会太难能可贵了嘛。

请您把这当做山里男人抠门的性子，原谅我吧。

『达·芬奇』

交给我吧～。
其实我不仅叫来了俄里翁。

还准备了其他模拟猎场的模式，

机会难得，干脆不停更换到退尔满意为止！

『Master选择』

1：OK，狩猎对战第二场！
？！

『俄里翁』

嗯～，好久没来森林了，
我去不会碍到你们的地方玩一会儿吧。

（在森林里偶遇美女……为我的狩猎技术倾倒……
　然后……呼呼呼呼呼！）

好嘞，那就这么办。
加油哦！　我也会加油的！

『Master选择』

1：我有种非常不祥的预感……
？2：俄里翁肯定没问题吧！
？！

