『玛修』

……呼。
结束后再回看，发现这真是次环森林一周的大冒险呢。

但今天取得了丰厚的成果。
战斗方面自然不用说，还有罗宾先生的行动。

居然能像这样不为人知地就守护了城市的和平呢。

『Master选择』

1：嗯。罗宾汉是个出色的英雄。

『罗宾汉』

啊……那啥，请不要这么样夸我啦。
我到死都成不了英雄那种存在啦。

『Master选择』

2：你真是不坦率呢。

『罗宾汉』

这个嘛，我承认我性格很别扭。
不过这是个误会哦，藤丸立香？

『选择结束』

『罗宾汉』

再说我根本就不记得城里有些什么人。
只是我在那儿住得很舒服，才想办法自卫而已。

我和那些袭击城市的士兵们其实没啥两样啦。
只是兴趣嗜好不太一样罢了。

『玛修』

那个……这是……什么意思……

『罗宾汉』

……唔，那啥啦。虽然这话可能会破坏少年少女的梦想，
但我觉得还是说出来比较好。

尽管你们说想要拯救人类，
但对我而言这事的规模未免太大了。

我当然也是个从者啦。
虽说可能是搞错了什么，但我还是成了英灵。

可我只是个反抗心蠢动的杀人犯。
并没有拯救过什么。

『Master选择』

1：可你实际上还是救了那些村民吧。

2：但确实有人被你拯救了。

『选择结束』

『罗宾汉』

那不过是结果论而已。我一个人徒劳了很久，
才得以保住村子一、两年罢了。

我确实与领主的军队战斗过，
但并非自始至终都想着要拯救的那些人的容颜。

明白我的意思吗？　总体来说，我就是个卑鄙小人。
所以御主你也要小心哦。

别因为我外表长得还不错就放松警惕，那可是很危险的哟？
一旦有个万一，我可是个会夹着尾巴逃跑的懦夫哦。

好了反正打猎也结束了，容我就此告辞。
去森林好好休息一会儿吧。

战斗时随时可以叫我。
毕竟那是工作，无论多么困难的事我都愿意接哦？

『玛修』

……他走了。
但前辈，罗宾先生说话有矛盾啊。

嘴上说是因为住得舒适才保护那座城市，
但睡觉时却回森林去。

他……那个……正是因为重视，
才故意与对方保持距离吧。

『Master选择』

1：确实有这种人啊，玛修。

2：……这样啊。一定是因为过于重视吧。

『选择结束』

『玛修』

御主？　这是什么意思……
啊啊，为什么突然露出那么开心的笑容回城市去了啊！

知道答案就告诉我嘛！
前辈，前辈～！

