『伊什塔尔』

嗨，御主，今天真是个迦勒底的好日子呢？
话说，我有个不情之请。

『Master选择』

1：啊，我突然想起件急事……
？2：出口在那边。

『伊什塔尔』

为什么啦！
你给我坐好！　玛修也是。

『玛修』

哎，我也要吗？

『伊什塔尔』

要说的事不是什么别的。
——————就是关于上次的报酬。

『玛修』

报酬……吗？
但是，这里并没有前辈委托伊什塔尔小姐的记录啊……

『伊什塔尔』

在迦勒底当然没有啦。
但在乌鲁克有吧，有件很大的。

『玛修』

啊。
（这么说来，在三女神同盟的时候——————！）

『伊什塔尔』

想起来了吗？　如果我没记错，
报酬应该还没支付吧？

作为我出手协助的报酬，我们都说好了吧？
我记得好像是乌鲁克某人宝物库的——————

1成？[charaMoveScale ist 1.1 0.3][wt 0.9]
2成？[charaMoveScale ist 1.2 0.3][wt 0.9]

还是说，应该是3成吧——————！？

『Master选择』

1：为什么你知道！？
？2：为什么会暴露！？

『伊什塔尔』

你真以为能瞒得了我吗？
太嫩了！　比今年向神殿进贡的最好果实还要嫩！

虽然多半是那家伙出的馊主意。
但万事可不会都如你所愿。

『玛修』

不……不是。
当时的话……那个……

尽管当时有些被逼无奈，
但我认为御主的交涉是极为正当的！

『伊什塔尔』

对。是正当的。
所以也请你们务必遵守约定哦？

忘记与女神的誓约什么的，
本来可算是重罪中的重罪。

我本想把我的迷你金星砸下来，
让你服个十年[#超金星风暴:超旋转]刑来着……

但看在我和藤丸立香的关系上，
我先克制一下好了。

在那种紧张的局面下居然还有胆量唬人，
以御主的表现来说还真是可靠呢。

只不过——————

女神定下的契约甚至会约束我自己。
哪怕只是口头约定，也是誓约。

如果女神违背了许下的约定……
会变成什么样，你应该清楚吧？

『Master选择』

1：像魁札尔·科亚特尔那样吧……
？2：这下……可就麻烦了……

『选择结束』

『伊什塔尔』

嗯，就是这么回事。
我很高兴你反应那么快。

这次的话，如果报酬得不到支付，
就不得不自动降下天罚了。

至于这里会不会化为艾比夫山第二，
就完全取决于你们的判断了。

『Master选择』

1：迦勒底会化为那奇……漂亮的神殿！？
？2：太棒了，玛修，我们会越来越接近山下哦……

『选择结束』

『玛修』

前辈，现在可没空那么悠闲了！
应该火速思考对策才行……！

伊什塔尔小姐是那种说到就会做到的[#女神:人物]！
迄今为止各式各样的[#节日情报:活动资料]、[#邪神传说:传说故事]不都证明了吗！

『伊什塔尔』

哎……稍微等一下。节日情报是什么意思。
你们难道将我的[#坏事:失败]也逐一整理成资料了吗……？

『玛修』

是的。幼吉尔先生说将来一定会有用。
预计最终将会编撰成全三卷的内容。

『伊什塔尔』

谁受得了在一个问题上失败三次啊！[wt 1.5][charaFace A 15]
……啊，不，不是这个问题。呵呵呵。

总之，迦勒底的毁灭
对我们彼此都没有任何好处吧？

所以我有一个提案——————

接下来我要去一个地方取我的报酬，
如果你们愿意帮忙，我可以将你们的罪一笔勾销。

怎么样？　我又不是要抢走藤丸立香的存款，
不觉得这是个不错的交易吗？

『玛修』

催债……吗？
根据刚才的说法，您要去的地方难道是——————

『Master选择』

1：……是那边吧。
？2：……看来终于到要拼命的时候了啊……

『选择结束』

『C：玛修』

灵子转移，完成。
抵达废都巴比伦了，御主。

据吉尔伽美什王称，
这地下建造着一座与都市同规模的宝物库。

巨大到令人惊异，但根据这规模，
哪怕只有1成，应该也很难带回去。

『伊什塔尔』

不是啦！　基本就得拿3成吧！
而且——————

我明明在孤军奋战，
你们却串通一气欺骗女神，罚金总得交吧？

还要为我受到的精神痛苦付损失费吧？

以及算上5000年份的利息！

加上违约金及其他必要经费手续费等各种费用……
总计起来——————

给你们打个折扣便宜点，
大概也就宝物库的一半吧。

『C：玛修』

一半……吗！？

『Master选择』

1：真是极为[#良神的利息:合理]。
？2：我还以为你会强人所难地索要60个宝物库呢。

『选择结束』

『伊什塔尔』

那当然啦。
就算再怎么刁难死人，也没有回收的指望吧。

『C：玛修』

对哦……
吉尔伽美什王已经……

咦？　……呃。
但是，如果是这样的话……

『伊什塔尔』

对大多数仓库来说，只要破坏正门或是墙壁就行了，
对我这种女神来说简直就是小菜一碟……？

你一定这么认为吧？

『C：玛修』

是的。

『伊什塔尔』

然而那家伙的宝物库可没那么简单。
哪怕失去了主人，如今仍是现役状态。

虽为敌人，这点还是令人钦佩的。

『C：玛修』

那也就是说……

『伊什塔尔』

也就是说警备系统仍在运作。
这份顽固的执着非常有那个唯利是图家伙的风格呢。

『C：玛修』

啊，刚说完就出现敌对反应了！
准备迎击，御主！

