『玛修』

辛苦了，前辈。

……真强啊……

『崔斯坦』

……太粗暴了。
以至于我已经将浮现于脑海中的旋律忘得一干二净了。

……嗯。也正因为如此，我才忘记了一切，
沉浸在战斗中。

但没想到成为从者之后，
还会如此烦恼……

第二次生命，这话说得还真正确。

『Master选择』

1：别太钻牛角尖了。

『崔斯坦』

谢谢。

确实，如果因为这件事
就让御主增加负担，我就不配当一名骑士了。

就将那烦恼抛在脑后吧。

『Master选择』

2：如果发生了什么……

『崔斯坦』

嗯，如果发生了什么，我就会来找御主。
我不打算对您有所隐瞒。

『选择结束』

『崔斯坦』

……音符充满了跃动感。
看来今晚能弹奏一首美妙的曲子了。

那御主，今晚就此告辞。
但愿你我都能沉浸于美妙的夜之帷幕中。

——————我做了一个成为鸟儿，在天空飞翔的梦。

这种梦常让人联想到哲学。

下意识中追求自由什么的。
或是鸟做了一个成为自己的梦。

但是，这是不可能的。

吾名为崔斯坦，是圆桌骑士，
不，是英灵、从者、Archer[line3]

我确信地睁开了双眼。
眼前是御主。

没有表现出任何不知所措，
径直地凝视着我。

不像王那样严厉，
也不像圣人那样温和。

我被这双过于像人类的眼瞳吸引，
一时间内无法移开视线。

——————御主，这是梦吗？

听到了我的话，他点了点头。

『崔斯坦』

原来如此。
这是——————我的梦啊。

『Master选择』

1：恐怕和迄今为止发生的是一样的。
？！

『崔斯坦』

原来如此。

把内容综合起来说，这与其说是梦，
不如说是从者的心象世界吧。

不仅是人理修复，
在从者们的梦中也要战斗啊……

辛苦您了，御主。
繁忙也该有底线吧。

『Master选择』

1：也没那么夸张啦。

『崔斯坦』

……这是何等……

待您起床之际，
请务必将我当仆从来使唤……

『Master选择』

2：其实我还挺开心的。

『崔斯坦』

……什么。御主的精神力有时真令人咋舌……

……不，该不会。是由于残酷的战斗，
才令您的精神时常保持临战状态……？

如果真是如此，那也非常了不起……
我希望自己也能做到这样，但实在难以……

『选择结束』

『崔斯坦』

不过，这草原就是我的心象世界啊。
看上去如此平静，却十分无聊呢。

……不，是我失言了。

既然这里存在着蚕食精神的某种存在，
必然会有危险。

哪怕一只兔子都需提高警惕。
毕竟说到兔子，就会想起大家都知道的[#斩首兔:Vorpal Bunny]。

那可怕啮齿的一击何其沉重！
连位居下期十一席的鲍斯都被其一击干掉了。

在阳光之下，高文卿用尽浑身力气挡住了兔子！
兰斯洛特卿则用阿隆戴特劈砍！

同时莫德雷德卿则充满活力地飞踹！
梅林不停反复说着王的故事！

才终于打倒了对手！

『Master选择』

1：真的存在那种东西吗！？
？！

『崔斯坦』

……
…………

……失礼了，其中有部分存在添油加醋。
我也想缓和一下气氛……

『Master选择』

1：禁止说笑话。

『崔斯坦』

真奇怪……
贝德维尔卿每次都会笑啊。

那个……您该不会是在客套地笑吧……？

『Master选择』

2：是……是这样啊……

『崔斯坦』

……下次我定会用圆桌话术……
逗御主发笑……

『选择结束』

『崔斯坦』

就在我们谈笑的期间，
看来真正的野兽误入了这里。

那是我的心之兽性，
还是我的邪恶之心呢……

无论如何，御主。
让我们一同战斗吧。

