『卫宫』

那我继续说了。接下来解释各职阶的特征好啦。
首先是Archer职阶。

Archer如字面意思，是以弓为主武器的英灵。

在白刃战上虽比不过Saber和Lancer，
但擅长远距离攻击与后方支援。

另外，还拥有单独行动这项特殊的技能。

就算与御主解除联系，
也能一定程度自由行动。

『玛修』

与御主解除联系……
那样从者不就无法维持身体了吗？

别说魔力供给了，甚至会丢失用于逗留现世的中枢，
进而返回英灵座吧？

『卫宫』

嗯，一般而言是没错。
但能缓和那“世界强制力”的技能，就是单独行动。

毕竟在目标进入攻击范围前，
狙击手甚至能在狙击点纹丝不动地蹲个三天三夜吧。

你可以将这个视为万一与御主分开，
也能维持数日自律行动的技能。

重要的是，这与Assassin的“气息遮断”不同。
仅限单独行动，并不能隐藏气息。

若想要隐秘行动，
那就只能靠相应技能，或者是御主的[#魔术:支援]了。

『Dr.罗曼』

Archer，抱歉打断你给藤丸立香的授课。
虽然我觉得应该不用我提醒了吧……

『卫宫』

嗯。是敌袭吧？　这些家伙眼神还真好。
真是的，还是不该进行野外授课吗。

『玛修』

（……多半是因为Archer先生的声音很有穿透力，
所以才暴露了我们的位置吧……不过这个还是不说为妙）

