平安時代の女流作家——————清少納言。

初めて出会った時から、彼女は、
既に[#清少納言である事をやめていた]。

代名詞である『枕草子』も、清少納言の名も、
亡き主の鎮魂のため捧げてしまっていたからだ。

そんな何も持たない筈の『なぎこさん』は、
妄念から生まれた自身の影を退け、そして……。

ひとつの解と、ささやかな絆を得た。

自分たちに再会を約束して、
あっさり座へと還っていった彼女は——————。

今、[#カルデア:こ　　こ]にいる。

『紫式部』

まあ……こんな夜分に
どうなされたのです、マスター。

就寝前に読む本などをお探しですか？
でしたら、もしご希望の分類などあれば……

『Master选择』

1：なぎこさんの……
？2：『枕草子』を読んでみようかなって

『选择结束』

『紫式部』

！[messageShake 0.05 3 3 0.2]！

え、ええと……棚には見当たりません！
貸し出し中でしょうか……

……あっ、ありました！
こんな所にありました！

読み終えた本は棚に戻さねばいけませんのに、
お行儀のよろしくない方がいたようですね。もう。

『Master选择』

1：（この人が読んでいたのでは？）

『选择结束』

『紫式部』

お待たせいたしました。
いくつか版がございますが、私のお薦めは……

こちらの現代語訳版がよろしいのではないかと。
解説も丁寧で、入門書として最適です。

私の『源氏物語』も同様ですが、
訳された方によって様々な解釈があり、

それらを読み比べてみる、というのも
当世における古典の楽しみ方かもしれませんね。

中には大変にくだけた口調で書かれた物もあり、
とても楽しく読めるのですが、私個人としましては、

やはり入門書となると正道の……——————

……。
……。

あっ。

す[messageShake 0.05 3 3 0.5]、すみません！
私としたことが些か早口になって……

こほん。

それはさておき、マスター。
どうして『枕草子』を？

ふむふむ。[wt 0.3][charaMoveReturn D 0,-5 0.3]

なるほど、なぎこさんの……。
宮中での生活にご興味を抱かれたのですね。

ええ、彼女は宮中にて主に仕えておりました。
すなわち藤原定子様……

『Master选择』

1：どんな人だったのか
？2：紫式部さんは知ってる？

『选择结束』

『紫式部』

……。
……。

……勿論、知っています。

私は藤原彰子様に仕えた身なれば、
立場としては、些か時の違いこそあれど……

定子様とは敵対する間柄であった、
と言うべきなのでしょう。

ですが……。

彰子様は決して、
定子様を敵視してはいなかったように思います。

私も同じです。
多くの方々が定子様の[#夭折:ようせつ]を惜しみ、嘆きました。

『枕草子』に記された華やかなりし日々、
そこには虚実が入り混じっているとも言われます。

たとえそうなのであったとしても、
清少納言の[#綴:つづ]る、美しく聡明な定子様は……

真実の御姿であったに違いありません。

機知に富みながら、高くとまる事はなく、
明るく親しみのあるお人柄。華のような御方。

私も、そのように聞いておりますから。

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『紫式部』

……。
……。

あ、そうです。
そういえば、こんなお話があります。

ある日のこと、清少納言と談笑していた
定子様が突然お尋ねになりました。

『少納言、わたしの事が好きですか？』

あまりの事態に超絶テンパった清少納言、
しどろもどろになりながら答えます。

『[messageShake 0.05 3 3 0.3]どぁ、だだ……だだだ大好きっす！
　嘘じゃないっすぶぁ！』

その時です、どこからともなく……

『ぶぇーーーっきし！』
と、クシャミの音。

『あらいやだ、クシャミ。
　きっと今、誰かが嘘をついたのね』

『きっと騙されてはなりませんと、
　天の神様が知らせてくれたんだわ』

と、奥に引っ込まれたものだからもう大変。
後に残された清少納言は涙目です。

『[messageShake 0.05 3 3 0.5]しょんなあ、定子様～～～！　ぴえ～～～ん！』

『紫式部』

ふふ……

と、まあこんな風に。
お戯れを好まれる御方でもあったようです。

『Master选择』

1：あのなぎこさんを手玉に……
？2：今のお話、脚色入ってましたね？

『选择结束』

『紫式部』

聞くところによれば、
宮廷入りしたばかりの清少納言は……

物静かで引っ込みがち……[wt 0.5][charaMoveReturn E -10,0 0.5]
まるでか弱い生き物のようであったとか。

そんな彼女本来の才能を開花させたのは、
他ならぬ定子様だった、とも。

『Master选择』

1：何をどうすればあんな人に……？

『选择结束』

『紫式部』

それはやはり『枕草子』をお読みになって、
マスター自身が読み解かれるのが良いでしょう。

さぁ、どうぞ。
本をお持ちください。

良き読書体験となりますよう、
心より願っております。

えっ……？

『？？？』

[f large]だらっしゃあーーーい！！

『紫式部』

ああっ……図書館の扉がーーー！？

『清少納言』

やべーぞ、かおるっち！
いち大事だ！

こんな時だってのにちゃんマスってば
部屋にもいなく、て……。[wt 0.8][charaFace A 2]

えーと……これはあれか。

何かいい雰囲気出してたのに、
空気読めない人が邪魔しちゃった的な……？

うむ、お邪魔しました。
ごゆるりと！

『紫式部』

違います！

マ、マスターは本を借りにいらしただけで！
いいえ、それよりも！

何か問題が起きたからこそ、
マスターを捜していたのではありませんか？

『清少納言』

あ、そうだった。
やっべやっべ。

今、食堂がヤバヤバな事になってんの！
二人とも一緒に来てくんない？

『Master选择』

1：これは……！

『选择结束』

『紫式部』

シャドウサーヴァント！？

この食堂で一体、何が行われて……！

『清少納言』

……。
……。

タコパ。

『紫式部』

……はい？

『清少納言』

いや、だからタコ焼きパーティー。

『紫式部』

あの、ええと……すみません、
もう少し順序立てて話していただけますか？

『清少納言』

うむ。

あれはそう、小一時間前の事じゃった……。

『タマモキャット』

それでは、後始末はよろしく頼むのだな。

キャットは夜行性ゆえ、夜は就寝の時間なり。
まあ、当然のごとく昼間も寝るのだが。

『清少納言』

ほい、今日も一日おつかれちゃん！

後の事はウチらに任せて、
おとどはゆっくり休むといいよ。

『タマモキャット』

ひとんちのネコみたいな呼び方やめろ。
キャットを一体何だと思っているのか！

うむ、この話は長くなるのでまたいずれな。
[#紳士淑女:しんししゅくじょ]も夜更かしはしすぎぬように。

『清少納言』

さーて、これでウチらだけだぞ。
遠慮しないで、じゃんじゃん焼いちゃおうぜ！

『鈴鹿御前』

応とも、言われるまでもない。
とにかく量で攻めるのが私の[#発破:やりかた]ってね！

具材も色々用意してきたけど、
とりま、オーソドックスにタコからっしょ。

『ジェーン』

ちょっと待ったー！
デビルフィッシュはそっちのプレートだけ！

こっち側は洋風メインでいくワケさ☆
チーズにベーコン、そしてバターをどーん！

『清少納言』

ヒューッ、ワイルドだぜえ！
これがアメリカンスタイルってやつ？

『ジェーン』

アメリカン？　んー、よくわかんないけど
とにかく[#健康:ヘルシー]なスタイルでーす！

宇宙ではサーヴァントでも太っちゃう
恐るべき呪いが蔓延しちゃったけどぉ、

カルデアじゃあ、あの呪いはないものね！
ヒュー！　ヤッター！

あ、女王様たちも、こんな感じでオッケー？

『メイヴ』

[f large]チ[messageShake 0.05 3 3 0.3]ーズはやめて。

こっからここまではケルト・北欧エリアで
チーズなし。スカサハもそれでいいわよね？

『スカサハ＝スカディ』

う、うむ。
よいぞ。

たこぱ、なるものは初めて耳にするからな。
私には勝手がわからん。

メイヴは何やら当世には明るいようだし、
任せるとしよう。よろしく頼む。

『清少納言』

もー、堅苦しく考えんのナシナシ！
好きに焼いて、好きに食べればいいんだって。

『スカサハ＝スカディ』

そ、そうか。そうなのか。

好きに焼く……好きに食べる……ふうむ……

『鈴鹿御前』

うーむ、女王が揃ってタコ焼きつついてるって
なんかすごい光景……。

いや、私らも結構やんごとない身分だけど。

『清少納言』

ほら、リカっちも地蔵みたいになってないで、
好きなの入れて焼くがいいよ！

『マンドリカルド』

いや、あの……。

俺、水飲みに寄っただけなんすけど。
なんでこんな事になってんすかね……？

『清少納言』

そうだっけ？

まあ、そんなの別にいいじゃん！
リカっち何から食べる？　嫌いな物とかある？

『マンドリカルド』

相変わらず人の話聞かねえな、この人……！

いやほんと、晩飯食ったばっかで
ハラ減ってないっすから。いやマジで。

『鈴鹿御前』

大丈夫大丈夫。
タコは別腹って『枕草子』にも書いてあったしぃー。

『清少納言』

うん、書いてる書いてる。

『ジェーン』

そこはツッコむ所じゃないんかーい！
ＨＡＨＡＨＡ！

『マンドリカルド』

（いや、まあ……）

（悪い人たちじゃないってのは、分かってんだけど）

（今すぐここから離れてえなあ……！！）

『清少納言』

と、まあ……。

こんな感じで、
最初は楽しく盛り上がってたわけさ。

『紫式部』

ちょっと待ってください。

『清少納言』

ん？

『紫式部』

その、たこぱなるもの……。
自由参加だったのですか？

『清少納言』

そうだよー。

パイセンとジェンジェンと三人で話してたら、
んじゃ、やんべって流れになってさ。

食堂でセッティングしてたら、
メイヴっち達もやってきて……。

あ、もしかして。
かおるっちも交ざりたかったとか？

なんつって、そんなわけないかー！

『H：解説』

そんな風に茶化したなぎこであったが、
その実、本心では——————。

『かおるっちタコパしたかったんだ。
　次は絶対誘おっと』

『でもその服で来たら大変かもなー。
　油のニオイついたら絶対ションボリするよなー』

——————などと考えているのであった。

『紫式部』

う[charaShake D 0.05 3 3 0.3]っく……！

『清少納言』

どうしたかおるっち！
大丈夫かー！

『紫式部』

い、いえ、すみません。
突然の泰山解説祭が……

『清少納言』

そうか、なら良し！

んじゃ、こっから話の続きね。

それからみんなでウェイウェイやってたんだけど、
気がついたら、入れる具材がなくなっててね……。

『ジェーン』

あれれ？
チーズもベーコンも無くなっちゃった。

スイーツっぽいのも……これまた無しと。

『メイヴ』

じゃ、なぎこ。
キッチン行って取ってきなさいよ。

『清少納言』

ぶはははは、女王様か！

『メイヴ』

はい、女王様でーす。
デザートのアイスもよろしくね。

『スカサハ＝スカディ』

…………。
（舌を火傷したので喋れない）

『マンドリカルド』

あ……！

じゃ、じゃあ、俺行くっす。
冷蔵庫から適当にみつくろって……。

『清少納言』

いいよいいよ、
リカっちはそこで食べてなって。

てか、皿の上に
タコ焼きの山が出来てるじゃんか。

『鈴鹿御前』

ほい、追加。

『マンドリカルド』

ひ[messageShake 0.05 3 3 0.2]ぃ！

『清少納言』

んじゃ、ちょっくら行ってくんよー。
具材とアイス、具材とアイス……。

『マンドリカルド』

あぁっ、こっそり逃げ出すチャンスが！？

『清少納言』

がさごそ[wt 0.3][charaMoveReturn A -10,-50 0.5][seStop ade32 0.5]……うーむ。

こうしてみると生肉ってグロいのな。
これ切り分けるとかエミやん達すごくね？

なんか甘い物とかないかなー。
フルーツとか……。

『B：？？？』

おや、おやおやおやぁ？

何やらお困りのご様子ですね、ナギコサァン！

『清少納言』

その声は、まさか……！

『メフィストフェレス』

ハァイ、大正解ィ！！
みんなのアイドル、アンデルセン君ですよぉ！

『清少納言』

メッフィーじゃん。
こんなとこで何してんの？

『メフィストフェレス』

ンッンーーー！　ナイススルーゥ！
この仕打ちたまらないですねぇ！

[#私:わたくし]思うんですけどぉ、
この娘と相性最悪じゃないですかねぇ？

『清少納言』

ね、今みんなとタコパやってんの。
メッフィーも交ざりなよ。

『メフィストフェレス』

いえいえ、[#私:わたくし]悪魔ですので。

生っちょろいオトモダチゴッコなど？
悪魔的にはサマーセールでもノーサンキュー？

あ、でもクリスマスセールならいけるかも！
プレゼントは積んでおく[#性質:タチ]ですので！

『清少納言』

マジかよメッフィー。
さみしい子供だったんだな……

でも今は大人だしな！
クリスマス、何か欲しい物ある？

『メフィストフェレス』

いえいえ。[#私:わたくし]に子供時代はないので
ご心配には及びませんよぉ！

しかし、先ほどからキッチンの隅っちょで
体育座りしつつ観察しておりましたが、

ナギコサン、何やら食材をお探しなのでは？

『清少納言』

あ、わかるー？
何かこれってのが無くてねー。

『メフィストフェレス』

そ・[wt 0.3]こ・[wt 0.3]でぇ……[#醤:ジャン]！

さぁて、ここに取り出しましたるは、
口には出せないルートで入荷した魅惑の一品！

なんとなんと、ほんのひと口味わうだけでぇ、
夜はグッスリ朝にはシャッキリ！

疲労回復ストレス解消服毒注意！
[#摩訶不思議:ま　か　ふ　し　ぎ]な[#猪口齢糖:チョコレイト]にございます！[wt 0.3][se ad139][effect bit_talk_41_fs]

パッケージには『試作品』とだけ入っていますし、
もう消化に悪いコトも請け合いです！

『清少納言』

ヤッター！
メッフィー最の高ー！

あたしちゃん、チョコレート好きなんだよねー。
何だかいい思い出があるような、ないような……。

『メフィストフェレス』

……。
……。

あのー、いいんですかぁ？

こいつを口に入れた途端に中でＢＯＭＢ！
っと爆発したりするかも？　しないかも？

『清少納言』

マジかよ。
そういうの、グルメ漫画ってやつで読んだ事ある。

『メフィストフェレス』

……あ、はい。

いいですいいです、
持ってっちゃってくださーい。

[#私:わたくし]、また隅っこに戻ってますんでー。

『清少納言』

わーい！
メッフィーありがとー！

今度一緒に服買いに行こうねー！

『Master选择』

1：チョコ食べちゃったんですか！？

『选择结束』

『清少納言』

うむ、美味しかった。

『紫式部』

いえ、その、もう少し
疑いを持っていただきたいというか……

『清少納言』

わっはっは！

たまにアメちゃんとかくれるから、
油断しちゃったなー！

でさ、問題はこっからなんだけど。

そのチョコをみんなのとこに持って帰って、
タコ焼きにして食べたわけ。

これがわりと好評だったりして、
あっという間に無くなっちゃったのね。

でも食べ終わった頃にはみんな、
なんだかぼんやりした感じになってて。

その身体から、
黒いモヤがモヤモヤーっと……。

『紫式部』

そして生まれたのがあの、
シャドウサーヴァントですか……

！！

『L：マンドリカルド？』

……。
……。

『清少納言』

やっべ、見つかった！

こうなったら相手になってやんよ！
よっしゃオラかかって来いやー！

『マンドリカルド』

いや待った待った！

俺っす。
本物っす。

『清少納言』

あ、あれ、リカっち？
向こうで真っ黒になってなかった？

『マンドリカルド』

いや、その……。
俺は例のタコ焼き、食わなかったんで。

食べるフリして、
こう、スッと胸元に。

『紫式部』

胸元に。

『マンドリカルド』

その後はなんつうか……。

逃げそびれちまったんで、
そのままじっとしてたら、

なんか……
全然気付かれなくて……。

『Master选择』

1：解けこんでたんだ……

『选择结束』

『清少納言』

リカっち、食べなかったって
もしかして……

タコ焼き、嫌いだったとか？

『マンドリカルド』

い、いや、タコ焼きが駄目だとか、
そういう訳じゃねえんすけど。

ああいう賑やかな雰囲気は、
ちょっと合わないっつうか……。

『清少納言』

そっかぁー。
うーむむ……。

『マンドリカルド』

あ、ええと、別にその、
責めてる訳じゃあ……！

『紫式部』

それよりも、マンドリカルド様。
[#件:くだん]のタコ焼き……

今もお持ちですか？

『マンドリカルド』

あ、うっす。

まだ入ってました。
これっすね。

『Master选择』

1：紫式部さん、何かわかる？

『选择结束』

『紫式部』

確かに、怪しげな……
よからぬ魔力を感じます。

……。
……。

ひと口食べれば疲労回復、ストレス解消。

[#件:くだん]のチョコレート、
私の推測ではありますが、恐らくは……

排出したストレスをカタチとして形成する、
特殊な霊薬なのではないでしょうか？

皆様が気付かぬうちに溜め込んでいた
ストレスを、よからぬ魔力と結びつけ……

シャドウサーヴァントの亜種として出現させる。
ですのでこれは、言うなれば、

[#ストレスサーヴァント]！

『Master选择』

1：ストレス
？2：サーヴァント

『选择结束』

『清少納言』

その直球過ぎるネーミング……。[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

嫌いじゃないぜ、かおるっち！

『紫式部』

それは……
どうも……

……なお、この仮説。

一緒に食べたはずの貴方が
平然としていることにも説明がつけられます。

『清少納言』

あれ？
なんか褒められてる？

いや、褒めてないか。

『紫式部』

そして問題がひとつ！

真にストレスの具現であるならば、
その、ある意味、各人のプライベートが如きもの。

そこに相対するということは、
無闇に個人の事情に立ち入ってしまうことになり、

道義的な問題があるのではないか、と——————

『マンドリカルド』

……解説はそこまで。
あの連中、こっちに気付いたらしいっす。

『J：スカサハ＝スカディ』

……。
……。

『紫式部』

スカディ様……！

『J：スカサハ＝スカディＡ』

ア[messageShake 0.05 3 3 0.3]……アア……。

アツイ。

『紫式部』

はい……？

『J：スカサハ＝スカディＡ』

カルデアニハ、
アツイモノガ多スギル。

『スカサハ＝スカディＢ』

ワカル。

『スカサハ＝スカディＣ』

ワカル。

『Master选择』

1：これは……
？2：スカディの心の声なのか！？
？！

『マンドリカルド』

いや、マスター。

そういうマジなやつとも、
ちょっと違うっつーか。

『スカサハ＝スカディＢ』

ナゼ風呂ヲアンナニアツクスル。

『スカサハ＝スカディＣ』

ナゼ湯デ戻シタダケノモノヲ、
焼キソバト呼ブ。

『J：スカサハ＝スカディＡ』

アア……
アツイノハ、苦手ダ。

厳シイ冬ノ寒サニアッテコソ、
見イ出セル趣キモアルダロウニ……

『スカサハ＝スカディＢ』

ワカル。

『スカサハ＝スカディＣ』

ワカル。

『清少納言』

わかる。

『紫式部』

わ、私も否定はしませんが、
その話は後にしていただけると！

『清少納言』

む、すまん。
思わず反応した。

けど、こいつの原因が
あのチョコレートって事は……。

よく考えなくても、
あたしちゃんのせいだよな、コレ？

『マンドリカルド』

……。
……。

止めるにしても……。
[#食堂:ここ]でバトんのはまずくないっすか。

マスターたち、先にシミュレーター室で
待っててもらえますかね？

俺、アイツらを誘い込みますんで。

『清少納言』

ひ……ひとりで死ぬ気かリカっちー！

『マンドリカルド』

死ぬ気はさらさらないっす。

まあ……
これくらい何とかなりますって。

『Master选择』

1：リカっち……

『マンドリカルド』

マスターまでその呼び方すんのは、
やめてくれますかねえ！？

『Master选择』

2：頼んだ！

『マンドリカルド』

うっす。
任されました。

『选择结束』

『マンドリカルド』

んじゃ、また後でよろしくっす。

『紫式部』

よろしくお願いします！
私たちはシミュレーター室へ！

『清少納言』

そっちは頼んだぞ、リカっち！

こうなった以上は、責任もってその憂鬱！
ぶっ飛ばさせていただきます！

[#作戦開始:キ ッ ク オ フ]だ！

