『奎师那』

呜……！
还没完，助我一臂之力，阿周那！

我们必须共同挺身而出，
与邪恶战斗才行！

『阿周那』

……
……

……不，不对。
不对啊，奎师那。

这，还是不对。

『奎师那』

——————你说……什么？

『阿周那』

我一直……一直这么认为。
正因为有你在，我才会射出那支箭。

那是卑鄙、背离战士之道的行为——————。
所有一切，[#都是你的责任]。

……当时的我，只是一味想得到解脱。
从仿佛永远不会结束的与迦尔纳的战斗中解脱出来。

从自己这个存在过于矮小，不适合当一名战士的
绝望感与自暴自弃中解脱出来。

但是，我必须接受这一切。
无论如何否定，射出那支箭的——————。

『奎师那』

不要说了，阿周那！
一旦说出口，你就会遭受数千年的诅咒！

『迦尔纳』

应该说出口，阿周那。

没有正确的答案。
到最后，也只能坚持这份信条。

内心必然会迷茫。正因为如此，
我们才必须与御主并肩前行。

从者必须带着这份迷茫，
度过第二次人生才行。

因为现在的你，已经站在
生前的阿周那并未到达的领域中了。

『阿周那』

——————射出那支箭的，是我。

握着那支箭，将箭挂于弦上，射出那支箭的，
是我阿周那。

对不起。

奎师那，你当时，
[#并没有坐在那辆战车上]……

『迦尔纳』

没错。

奎师那当时，在其他地方战斗。
然而他得知了你过度的屈辱，才保持了沉默。

『奎师那』

……你承认了自己的恶性。
无论是生前还是死后，只要你还是英灵，就不会改变。

你这一生，都会不断后悔。

『阿周那』

说得对，或许确实是这样。
但是，我已经决定不会再害怕后悔了。

『奎师那』

……
……

这样啊……
那么，你的后悔就交给我吧。

『阿周那』

奎师那……？

『奎师那』

或许，或许……
我这个存在，会成为蚂蚁的一穴。

『阿周那』

你在说什么，我无法理解——————。

『奎师那』

哎呀。是我自说自话，不用介意。
……来吧，该从梦中醒来了，藤丸立香。

没什么，我短时间内应该不会再出现了。
你还是早点忘记这种梦吧。

『迦尔纳』

我也不会再出现了吧。
再见了，阿周那。再见了，御主。

『阿周那』

我也要消失了——————。

在那之前，请容我谢罪，御主。
这次，会让您陷入如此危机，全都是我的过错。

恐怕是因为我和御主之间的羁绊
变得前所未有地牢固了吧。

我和他人的羁绊越是牢固，
越是担心奎师那的存在被发现。

所以才会像这样，将御主邀请到梦中——————。
并[charaFace A 5]企图杀害您。

愚蠢之辈。也是个恶劣的背叛者。
即便我被杀也无法有什么怨言。

……御主。
您已经了解了我这个存在的全部。

即便如此，也愿意接受我的一切——————
接受我的光与暗，甚至是丑陋。

那我也将不再惧怕您的笑容，不再惧怕这黑暗。
再也不会，决不会……

——————您醒了啊，御主。
您让我做了一个美梦。

为了对我令您陷入危机表示歉意……

这下麻烦了，这是必须交出生命才能偿还的罪，
但如果交出生命，我就无法再为您而战了。

这该如何是好。

『Master选择』

1：早上好，阿周那。
？！

『阿周那』

………………早上好。

我阿周那已经没有了迷茫。
我会全心全意为您效力。

但是，话说回来。

这仿佛是一场漫长……十分漫长的旅程，
却又像一场极为短暂的旅程。

这世上没有确定的东西。
一切物质都是模糊、流转、彷徨之物。

连感情也不例外。
恋与爱，也可能转化成憎恨与悲哀。

当然反之亦然……

即便如此，我能明确说出口的只有一件事。

……我很高兴，能遇见您。

我是Archer。真名阿周那。
是[#战士:刹帝利]，是从者——————。

是为了赢得未来，帮助某位御主之人。
同时也只是个极为平凡的英灵。

并非拥有神之血的神明。
即便拥有非人非凡之力，也只是个人类。

但我会战斗。为了御主而战。
心怀侍奉御主的本质而战。

基于这一点，我认为自己是一名英雄。
为此，我愿意接纳我的“黑”，不会以此为耻。

我是Archer，我是阿周那。

我，是藤丸立香的从者。

