『ヘクトール』

——————よし、ここまでか。

では問うぞ。
汝、このカルデアにいる意味はあるか？

『パリス』

我が名において、その答えを返します。

[#ありません]。

『ヘクトール』

……へえ。
そいつはどういうことだい？

『パリス』

僕がここにいるのは、
巡り合わせの一つに過ぎません。

トロイア戦争には、
僕以上に強い英雄が沢山いました。

僕以上に賢明な、あるいは懸命な英雄も。

……そして、無名のまま散ったものの、
誰よりも高潔な意志を持った者もいたでしょう。

僕はその、代わりに過ぎません。
だから——————

力を持つ者に責任が生じるのではなく、
[#力を持ったから]責任が生じるのです。

それは理不尽であっても、
絶対に受け入れなければならない。

……いえ、そう言うと
また何か逃げてしまうのですね。

この場合の責任とは——————

逃げるにせよ、戦うにせよ、
悪になるにせよ、正義を叫ぶにせよ。

それは力を得た結果であり、
全て本人が受け入れるべきです。

絶望も希望も歓喜も恐怖も。
何もかも全て。

僕はその全てを受け入れます。
そして——————

僕の心は、魂は、
ここにいるべきだ、戦うべきだと。

そう叫んでいるのです。
誰に認められずとも——————

僕自身が、
その責任を負うために！！

『ヘクトール』

……。
……ふむ。

『パリス』

意に沿わない回答であったなら、
不忠の弟となじってください。

でも、
僕は意見を曲げるつもりはありませんので！

『ヘクトール』

いやいや、オジサン……じゃねえや、
兄貴を何だと思ってるの。

それがおまえさんの考えなら、
それでいい。

他人から与えられたんじゃなくて、
自分で考えたんだろう？

『パリス』

あ、えっと。
他の人たちに助言をたくさん戴きましたが——————

『ヘクトール』

そりゃ当たり前だ。

自己対話だけで解決できるような、
お手軽な問題を突きつけたつもりはないんでね。

……という訳で、だ。
とりあえず試験合格ってことにしてやろう。

『パリス』

ありがとうございます、ヘクトール兄さん！

『アポロン』

オッケー。
それじゃ用済みだ、遊びに行こうよパリスちゃん。

『パリス』

あ、もうアポロン様！
……でも、いいか。

とりあえず、皆さんに
お礼を言って回りたいと思います！

マスター、お先に失礼しますね！

『Master选择』

1：いってらっしゃーい
？！

『ヘクトール』

置いてけぼりで悪いね、マスター。

……まあ、そんなこんなでとりあえず、
パリスは物になりそうだ。

迷い、助言を受け、導かれる英雄。

生前の失敗を悔やまず、
前向いて生きられるなら——————

まあ、マスターの隣に立っても、
ちったあ様になるんじゃないかねえ。

『Master选择』

1：優しいね、ヘクトールは
？！

『ヘクトール』

ははは、まさか。

答えを得られていなかったら、
責任取って潰してましたからね、オジサン。

『Master选择』

1：でも、信じていたでしょう？
？！

『ヘクトール』

……。
……。

ポーカーフェイスには
それなりに自信があったんですが……。

まあ、長い付き合いですし。
仕方ないですかねぇ。

『アキレウス』

……ん？

『パリス』

……あ。

『アキレウス』

よう、どうしたパリス。

『パリス』

……前々から言おう言おうと
思っていたのだけど。

『アキレウス』

おう？

『パリス』

僕はやっぱり、
おまえを[#射殺:いころ]せてなんかない。

『アキレウス』

……はい？

『パリス』

あれは、アポロン様の力と、
僕以外のみんなの力のお陰であって——————

僕の責任であっても、
僕の実力で[#射:う]てた訳じゃない。

『アキレウス』

……そこ、そんなにこだわるところか？

『パリス』

僕にとってはこだわりポイントなんだい。

……でも。
もし次に戦うときが来たなら、僕の力で。

おまえに勝利したいと思う。

『アキレウス』

……。
……そうか！

よし、喧嘩上等だ。
その時は、俺だって全力でいくぜ。

『パリス』

うん。
……伝えたかったのはそれだけ。

じゃあまた、ロクデナシ！

『アキレウス』

へいへい。

『パリス』

——————それから、まあ。

[f small]……がと……。

『アキレウス』

聞こえないぞー？

『パリス』

うるさいなあ、もう！

——————ああ、ちょっと怖かった。
でも、伝えるべきことは大体伝えられた。

僕は他の英雄と比べて、どうにも力不足で、
背丈もちっこくて、頼りにならなそうで。

……でも。
僕には力への責任がある。

そこから逃げないことくらいは、
勇気を振り絞って選択するべきなのだ。

『パリス』

よーし、行くぞーっ！

『アポロン』

うーん。
なるほど、やっぱり魂とは輝くものだねえ。

これならもう少しくらいは、
退屈せずに済みそうだ。

まあ、元からパリスちゃんは
退屈しない子だけどね！

