『玛修』

——————呼，呼，呼。
龙种、魔猪、巨大鬼魂全部击溃。战斗结束。

『大卫』

尽管作为神话的重现而言略有些不够，
但总之任务算是完成了。

这样一来，这个时代的修正就会顺利进行下去了吧。
啊～，累死我了。

『Dr.罗曼』

说得对……
总觉得这次比平时加倍疲劳。

主要都是大卫王的错。

嗯，我也很想好好睡上一觉。

边听魔法☆梅莉的晚安CD，
边把双脚焐热甜美地入睡……

『大卫』

就这么办吧。
那麻烦你开始灵子转移吧，医生。

神殿的建造等以后有机会再说。
这次的目的是让你们见识一下我帅气的一面。

不是身为王，而是作为英灵而战，击退巨人的大卫的英姿。
如果这能成为你的回忆，就够了。

『玛修』

……大卫王？

『大卫』

没事，没什么。
你看看我，居然说了不该说的话。

『玛修』

……因为以前曾经发生过这种事。
我才情不自禁地提出了这个问题。

『难不成大卫先生您
　打从一开始就知道了吗？』

『大卫』

唔……这就不好说了。
因为那次灵子转移是以前的事了吧。

我有点不记得了。
不过，[charaFace A 1]我会回答你的问题，亚比煞。

我并不知道。
不可能发现。

就算我能推测出魔术王的真面目，
也没想过除此以外的事。

当我在这迦勒底，从远处看到他的时候，
我有种感觉。

“啊啊，他是个多么没有自由的男人啊”。
虽然不清楚具体情况，但从脸上就能看出来。

然而，这和我所认识的“没有自由的男人”不一样。
因为他的不自由，充满了身为人的意志。

所以我让我自己不再去思考。没有去妨碍他。[charaFace A 0]
仅此而已。

『玛修』

诉说着这些的大卫先生脸上的微笑，带着一丝悲伤，
但也充满了自豪。

这是无比聪明，却又让人觉得冷血的
大卫王能尽到的，最大的诚意。

……嗯。所以我这么想。

当时，我没能从他们两位稀疏平常的对话中
揣摩出什么来，真是一种万幸。

伟大的古代之王。即便看不见两人间的联系，
那也确实存在过。

