『克洛伊』

结果，那里面根本没有相性比较好的孩子呢。
真是太令我失望了。

『玛修』

大家，十分抱歉……

『克洛伊』

我本以为[#马尾魔女:美狄亚·Lily]会是最有可能性的候补。
明明都昏迷了，却还有如此强大的魔力抵抗，完全不行。

那孩子人不可貌相，挺棘手的。
大概问题比想象的还要根深蒂固。

『玛修』

本以为是那4个人里面最正常的一个。
……结果却是最辛苦艰难的一个呢。

『Master选择』

1：话说老板，下个猎物是谁呀？

『玛修』

尽管前辈的适应力值得钦佩……
但这次似乎起到了反效果。

『Master选择』

2：无差别吻魔队的战斗还将继续。

『克洛伊』

兴致高昂当然是一件好事。
但能不能别酝酿出这种[#不吉利:要结束]的氛围来呢？

『选择结束』

『克洛伊』

好了，接下来。刚才的对象全是些小家伙，
这次或许该寻找稍微强一点的女孩子比较好～。

……去找那些王系或者狂系的人吧？

『玛修』

我已经能预想到和刚才不一样的凄惨景象。

……不，准确地说，应该会发生惨绝人寰的景象。

『Master选择』

1：仅限女孩子吗？
？2：男的不行吗？

『选择结束』

『克洛伊』

哎——————。因为如果选择男人，万一对方认真了不就麻烦了嘛……
全都不是我喜欢的类型……

啊，但是有1个……或者2个？　我倒是觉得可以，
只不过那几个～……稍微有些～……事实上嘛～……

『玛修』

我……我不想妄加揣测，
但我知道其中一定有什么高度的内情。

『克洛伊』

嗯，基本就是这么一回事。
那我们继续物色感觉不错的女孩子吧。

像刚才那种让人毫无成就感的未免太无聊了……
没错，我想试试让强大的女人屈服的感觉！

『玛修』

您对违背伦理的挑战精神太强了！

『克洛伊』

啊～究竟在哪里呢～。既可爱又强大还很刺激的，
可能的话希望是和我职阶相性极佳的Saber的女孩啦～。

会挥舞剑的王系女孩子，究竟在哪里呢～！

真希望能把她束缚起来之后，
好好地看护她呢～！

『南丁格尔』

需看护者在哪里！？

『克洛伊』

………

『玛修』

………………

『南丁格尔』

…………………………？

『Master选择』

1：啊，野生的护士长。
？2：找到了，狂系女孩子。

『选择结束』

『克洛伊』

不不这太奇怪了吧！？　我插的旗可是为了找到
[#骑士王:阿尔托莉雅]小姐或是[#大王:阿蒂拉]小姐她们的啊！

『玛修』

最后的一句话纯属画蛇添足。
让人家狂化了。

『南丁格尔』

无需哀叹。既然我来了，
你们的呜咽与绝望都将会被我彻底洗净。

会稍微，不，具体说来可能会非常疼痛，
但这都是必不可少的疼痛。疼痛会造成[#心灵创伤:心理阴影]。

但是心灵、精神是无法进行麻醉的。
所以只有请各位靠忍耐来坚持过去了。

『克洛伊』

果不其然完全说不通！　这……这该怎么办啦。
这种我实在对付不了啊……！

『南丁格尔』

不。不。对付不了是不可能的。
前提本身错了。

只要有对付不了的部位，就进行切除，
留下最低限度的器官，就能想办法活下去。

[#在全部切除之前]，是不可能绝望的！

『克洛伊』

听上去虽然有在好好说话，实际上完全在自言自语吧！
啊啊，真是的，所以说狂化EX……！

『Master选择』

1：你看，是个很刺激的女孩子吧。
？2：你不是想让强大的女孩子屈服吗？
？！

『玛修』

前……前辈！？
不要煽动克洛伊小姐啊！

『克洛伊』

你……你是让我动手吗，对那家伙？
认真的？　话说你是认真的？

『Master选择』

1：克洛伊一定能行。
？2：击碎[#伦理:常识]吧。
？！

『克洛伊』

……………………………

…………………………………………………………[charaFace A 0]呵呵。

对，说得对……面对[#女性:甜点]，
我居然会害怕，真不像我的风格。

『玛修』

话……话说……克洛伊小姐？
您是开玩笑的吧？　应该不会吧……！？

『克洛伊』

我们无差别吻魔队不会背对猎物！
只要那里有女孩子，就应该从背后袭击！

我一定会夺走你的唇。
觉悟吧，护士长……不，

[f large][se ad186][#切除:Kill Kill]☆护士！！

『南丁格尔』

夺走……？　你也要夺走。

人手、药物、绷带、床铺……
所有资源都极度匮乏！　你居然还要火上浇油！

『克洛伊』

哎呀，我已经决定不再和你对话了。
比起话语，我要用更炙热的嘴唇堵住你。

『南丁格尔』

我明白了。你才是毒。你才是害。
是应该由我杀掉，由我毁灭的存在……！

[f large][se ad186][#杀:Kill]☆[#灭:Kill]☆[#细菌:Germ]！！

『玛修』

……………………………………………………………………
……………………………………………………………………

啊！　对……对不起！　该怎么说呢，
好像已经没有任何我可以介入的言语空间了！

呃，好，战斗开始！
请多指教！

