『尼古拉·特斯拉』

原本[line 2]

我是很想亲眼目睹的。
目睹在众多睿智引领下到来的新生人类世界。

目睹从二十一世纪这地平线升起的璀璨，
目睹[#我所期望的]电气文明辉煌的新世界的模样！

我在被召唤时，被赋予了众多知识。
对，甚至包括二十一世纪！

啊啊，没错，我欣喜若狂！
以为终于能亲眼看到世界的光辉了！

然而太令人悲哀了！
世界居然已经被烧却了[line 2]

『Dr.罗曼』

那个……抱歉，特斯拉先生，
您还打算继续吗……

『尼古拉·特斯拉』

电气在何处！
我赐予人类的新文明原动力，宙斯的雷霆在何处！

呜呼，最接近二十一世纪的时代中，
作为特异点还保留着文明的居然是，居然是！

[line 2]居然是我烂熟于胸的十九世纪！！

而且还是在伦敦！！

居然是在可憎的召唤下现界的我
企图破坏的这个时代，这个场所！

『玛修』

好像还要继续呢。
呃，特斯拉先生，那个……能打扰一下吗？

『芙芙』

芙呜，芙……

『尼古拉·特斯拉』

这也算我的罪孽吗！
神啊[line 2]

不，在尽头闪耀的雷电啊！
是您给与了我这样的考验吗！

雷电啊！　雷鸣啊！
完成了伟大雷电试验的本杰明·富兰克林啊！

『Master选择』

1：能稍微暂停一下吗！

『尼古拉·特斯拉』

嗯[line 2]？

NO。如果要给我起外号，
对，请称呼我为[#雷电博士:Doctor Lightning]。

『Dr.罗曼』

Doctor Lightning……
雷电博士……

好……好帅……！　这……这是何等，
让人心跳不已的称呼啊Doctor Lightning！！

『玛修』

Dr.罗曼！？

『尼古拉·特斯拉』

唔嗯。
我很感谢御主和各位。

面对拯救世界的重大使命，
还愿意陪我来这里[#散步]。

真是愧不敢当。
那我也得做出回应才行。

作为曾一度参与烧却世界之人，
我定会赎罪。敬请放心交给我吧。

『Dr.罗曼』

嗯？　哎？

『玛修』

尼古拉·特斯拉先生。
您为何要来这正逐渐被修正的时代呢？

（刚才好像说过什么要来距现代最近的时代
　或是诸如此类的话……）

『尼古拉·特斯拉』

当然。

你记得此地是何处吧。
御主。

『Master选择』

1：是大英博物馆附近吧。

2：是哪儿来着？

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。我们现在所处的位置，
是大英博物馆[line 2]魔术协会入口的遗迹附近。

『尼古拉·特斯拉』

散步的同时，
我会顺便拯救世界。

我是开拓新时代的星之英灵。
诸神曾完成的伟业中的数个属于我的职责。

『Dr.罗曼』

说……说得好夸张啊。
尼古拉·特斯拉确实是强大的英灵，

也是拥有星之属性的稀有英雄之一。
持有星之开拓者这超越常规的技能。

不过……什么？
拯救世界指什么啊？

『尼古拉·特斯拉』

最后一道工序。
这个时代虽然已经完成了修正[line 2]

但还残留着一些。
如果放任不管，难保将来不会成为灾厄的幼苗。

『玛修』

这个时代还有什么吗[line 2]？

『尼古拉·特斯拉』

看吧。很快就会来了。

『？？？』

————————————。

『玛修』

魔力反应！？

『Dr.罗曼』

真的呢！　话说你们怎么又比我这边的探测快啦！！
呃……从大英博物馆遗迹陆续朝这边过来了！

这是……自律行动的失控魔术书吗！
魔雾都已经沉寂了，为什么他们还能行动啊！

『尼古拉·特斯拉』

在逐渐被修正的时代狭缝间，
妄图觉醒的邪恶的存在。仅此而已。

『Dr.罗曼』

那是啥！

『玛修』

没时间聊天了！
前辈，敌性对象来了！

『Master选择』

1：准备战斗！

『选择结束』

『玛修』

明白了，御主！
迅速击退敌方势力！

