『卫宫』

那最后，关于御主的思想准备方面，
我会教导你与从者相处的诀窍。

『Dr.罗曼』

都被袭击那么多次了还要继续吗！
你还真是死不罢休啊！

『卫宫』

说什么傻话啊。不都是因为迦勒底的人什么都不教，
我才特地来帮忙啊。

我已经听说了藤丸立香你成为御主的经过。

不是魔术师，也没有任何经验，
只因为被卷入了事故，才成了御主吧？

虽说没有其他人才，但这也太胡来了。
起码要教会御主最起码的思想准备才行啊。

『玛修』

……对不起，前辈。正如卫宫前辈所说的。
留在迦勒底的大人们都是些没用的……

『Dr.罗曼』

我也觉得很抱歉啊！
在身体检查上我也有全力以赴啊！

『卫宫』

不过算了。先说从者吧。
从者就是御主使役的过去的英灵。

基本来说，比起作为契约者的御主，
从者拥有着更优秀的能力。这点你应该懂吧？

『玛修』

说得对。
与比自己弱小的使魔订立契约就没意义了啊。

『卫宫』

嗯。但即便如此，
御主也不该过于敬畏从者，或惧怕从者。

他们确实是完成了伟业的英雄，
但对契约而言，这根本不重要。

御主与从者在契约上虽是主从关系，
但在精神上却应该对等。

听好了。哪怕存在神一般的从者，
他的存在与你也是相同的。

作为活在现代的人，
就该利用先人们留下来的智慧——————

就像文明。从者也一样。

当我们英灵过去还是人类的时候，正因为受到多方相助，
才能得以与你这位御主签订契约。

也就是说，被召唤，被人依靠，
这些对英灵而言都不是什么坏事。

打个比方，倘若你遗留的东西，
能帮到下个时代的人类，你会怎么想？

『Master选择』

1：……那我一定会感到高兴吧。

2：就像是自己曾生存过的证明吧。

『选择结束』

『卫宫』

没错。所以对从者来说也是一样的。

自己遗留的，自己所做的若能被后世之人活用起来——————
没有英灵会无法感受到其中意义。

无论是善还是恶，都一样。
所以你与从者在精神上是对等的。

从者之所以会协助御主，
那是作为一个人应尽的义务。

这就是所谓的，活在这颗星球上。
将来你的人生也必定会与未来某人的利益相联系。

『玛修』

………未来的……某人……

『Dr.罗曼』

……啊……卫宫先生。抱歉打断您的高论，那个……

『卫宫』

……哎。
算了，总之该说的都已经说了。

那下一批是谁？
魔偶？　骸骨？　就算双足飞龙冒出来我也不会惊讶了？

『Dr.罗曼』

不，那啥——————
是本应不存在于这个领域的……

『玛修』

女……女性士兵大军！　什么鬼啊！
猩猩般的女人……也就是猩女！

正笔直地朝卫宫前辈冲过来！

『卫宫』

连这种地方都会遭遇女难……么……！？
啊啊，这也太刻意了吧！

