『清少納言』

……ジェンジェン、起きて。
ほらパイセンも。

『ジェーン』

ん……あれぇ？
わたし寝ちゃってた？

『鈴鹿御前』

今なんじ～～？
なんか、超寝た気分なんですけど。

『マンドリカルド』

……どうやら本体は、
意識を失った状態だったみたいっすね。

見た感じ何ともなさそうだし、
ま、心配いらねえんじゃねえっすか。

『清少納言』

とほほー。
もうチョコレートはコリゴリだよー。

『マンドリカルド』

まあ、こんな日もありますって。
あんまり気にしねえ事っすよ。

それ言ったら、
俺なんかいっつも……。

『清少納言』

でも安心しろリカっち！
[#次は]ちゃんとした食材だけにするかんね！

『マンドリカルド』

……。
……。

次？

『清少納言』

リカっちと、かおるっちと、あたしちゃん。
この３人でおごそかに……

タコ茶会をやるんだよ！

３人だけなら[#賑々:にぎにぎ]しくならんだろうし、
リカっちも大丈夫だって！　わはは！

『マンドリカルド』

（…………）

（一番賑やかな人がいるから、
　あんま変わらないっすね、たぶん……）

『清少納言』

今なにか言ったかね！
マンドリカルド君！

『マンドリカルド』

た……

楽しみにしてるっす……。

『メイヴ』

うわ、サイアク……うたた寝してたら
顔に変な跡ついちゃったじゃない。

ほら、スカサハも起きて。

帰ったらお風呂……に……？

『スカサハ＝スカディ』

うむ。

何故かは分からぬが、生まれ変わった気分だ。
この、全身隅々まで行き渡る充足感……

これが……たこぱの効果というものか。

よい！

『紫式部』

違うと思います……！

『清少納言』

ま、良き良き。

みんな、日頃のストレスも発散できたみたいだし、
これも結果オーライみたいな？

『紫式部』

貴方はまた、
いい加減な事を言って……。

ですが、そうですね。

結果オーライ、です。

『清少納言』

てなわけで[#一件落着:いっけんらくちゃく]ゥ！
世界は今日もいとめでたし、だぜい！[wt 0.7][se ad186]

『紫式部』

それではマスター、おやすみなさいませ。
お疲れでしょうから、ゆっくり休んでください。

なぎこさんも……

夜くらいは、
大人しく休まれてはどうですか？

『清少納言』

たはは、気が向いたらねー。

『紫式部』

まったく、もう……

『清少納言』

さて、と……。

ねえ、ちゃんマス？
もうこんな時間だけど……。

……。
……。

後[messageShake 0.05 3 3 0.3]片付け！！
手伝ってください！！

『Master选择』

1：はいはい

『选择结束』

『清少納言』

いよーし、終わった終わった！
おつかれちゃん！

なんかごめんねー、
こんなのに付き合わせちゃって。

あんな事の後だし、みんなに手伝わせるのも
悪いかなって思ってさ。

まあ、結局ちゃんマスに頼ってたら
意味ないんだけど、わはは！

『Master选择』

1：いいよ、このくらい
？2：どうってことないです

『选择结束』

『清少納言』

フッ、出たな……いつものやつが。

自分も疲れてるだろうに、
ほんと、ちゃんマスはさぁ。

そういうとこだなー。
そういうとこだぞー。

苦労を増やしてるあたしちゃんが言うな、
って話だけどな！

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『Master选择』

1：なぎこさんも、本当は……

2：しんどい時があるんじゃない？

『选择结束』

『清少納言』

お、おお？

なんだなんだちゃんマス。
いきなり突っ込んできたな。

『Master选择』

1：だって、なぎこさんは

『选择结束』

『Master选择』

1：今でも……

『选择结束』

『清少納言』

……。
……。

やれやれ。

さては今日、
図書館で変な本でも借りてきたな？

でもま、そうだな。
しんどい時がないって言うと嘘になるけど。

あたしちゃんの場合、ちょっと違くて。
しんどいって思うよりも先に……。

いつでもキラキラしてたいなって！

はい、そこ笑わないー。
真面目な話ですー。

えーと、このキラキラするってのは、
どういう意味かっていうとさ……。

つまり……。

……。
……。

うん……。
あたしはね、ちゃんマス。

また会えるかもって少し期待してたけど。
あの人は、英霊の座にはいなかった。

いなかった……んだと思う。

きっと今頃、
うんにゃ、１０００年も前からずっと、

ここからもっとずっと遠く。
[#十万億土:じゅうまんおくど]の彼方ってとこにいるんだよ。

それでさ、たまにこっちを覗いて
『いとをかし』なんて笑ってるのかも。

でも、そう考えたらやばくね？

そのたまたまなタイミングで、
しんどい顔見られるとか絶対嫌くね？

だったらさ、
しんどいなんて言ってらんないじゃん。

いつ見られても平気なように、

どこにいても、
すぐに見つけてもらえるように、

あたしにはもう、
『枕草子』は書けないけど、

今いる[#此処:せかい]はこんなにもエモいんだって、
めいっぱい伝えられるように、

あたしはいつだって、
キラキラしていたいんだ。

……。
……。

おわり。

って、オチはないんかーい！

あーもー、自分でツッコんじゃった！
すっごい恥ずかてぃー！

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『Master选择』

1：（なぎこさんの為に、なにか……）

『选择结束』

『Master选择』

1：（出来る事はあるだろうか？）

『选择结束』

『Master选择』

1：（いや、出来る事なんて……）

『选择结束』

『清少納言』

……。
……。

[f large]ほわっちゃあーーー！！

なーに、おセンチになっちゃってるかな、
このちゃんマスは！

まあ、でも……。

本当言うとさ、
時々考える事があるんだ。

もしもまた、ふとした事で[#躓:つまず]いて、
この足を止めてしまったとき、

自分はもう一度、前に進めるんだろうか。

夢から覚めるみたいに、だんだんと、
自分の体から熱が失われて……

目に映る景色はみんな[#色褪:いろあ]せて、
二度と戻らないんじゃないかって。

……
……

だからさ。

そうなった時には、
ちゃんマスがあたしに伝えてよ。

一緒に、知らない場所に行って、
見た事もない物を見て——————

誰かに伝えたくなるようなキラキラを、
めいっぱいに詰め込んで——————

どこまで行こうと世界は美しいって事、
あたしに信じさせて。

ちゃんマスには、きっと、
それが出来る筈だから。

……
……

んー。

正直、マスターとサーヴァントの関係って
[#未:いま]だによくわかってないんだけどさ……。

こういうの、やっぱ変かな。

『Master选择』

1：いや……

『选择结束』

『Master选择』

1：すごく、いいと思うよ

『选择结束』

『清少納言』

……。
……。

へへへ、そっか。

それなら良き、だね！

……あーあ、話し込んでたらこんな時間。
そろそろ寝ないと、明日きっついよ。

あたしちゃん、そこの椅子並べて寝るわ。
おやすみー。

『Master选择』

1：そこで！？

『选择结束』

『清少納言』

エアコンってやつで快適だし、
朝になったらエミやんが叩き起こしてくれるし、

なかなか快適なんだなー、これが。

あ、そうだ。
ちゃんマスもそっちに椅子並べなよ。

『Master选择』

1：[&自分も！？:わたしも！？]

『选择结束』

『清少納言』

わはは、お泊まり会みたいで
ちょっと楽しくね？

ほら、そこの灯りも消して。

『Master选择』

1：……まあ

『选择结束』

『Master选择』

1：それもまた良き、かな

『选择结束』

