『伊什塔尔』

呵呵呵，这里的一半已经算是我的了，
也就是随便拿什么都是我的吧？

『Master选择』

1：说得对。

『伊什塔尔』

没错没错！
看来你也明白了吧！　呀嗬！

『Master选择』

2：征服者基本都会这么说。

『伊什塔尔』

不……不是啦，这是我理应获得的报酬！
当时我可是有在拼命努力哦！

再说了，我的都市乌鲁克的基础都被粉碎了，
那之后为了修复，我可是很辛苦的哦！

『选择结束』

『玛修』

……女神伊什塔尔。
我能问您一个问题吗？

伊什塔尔神殿中也藏了不少宝物，
为什么您会那么喜欢财宝呢？

『伊什塔尔』

与其说喜欢，不如说这是理所当然的吧？

『玛修』

您……您说的理所当然是指……？

『伊什塔尔』

你之所以会觉得宝石美丽，
都是因为宝石在光芒下显得美丽吧？

『玛修』

是的。

『伊什塔尔』

那么，在全是黑暗的环境中，
你能区别普通石头与宝石吗？

『玛修』

不……
我也不擅长通过魔力的不同来进行感知。

『伊什塔尔』

就是这么回事啦。
用刚才的比喻来说，我就是那个光。

不属于我的宝石与身在黑暗中无异。
只是存在而已，与普通石头没什么差别。

只有被我拥有，宝石才能熠熠生辉，
熠熠生辉的宝石通过装饰我，来向我报恩。

究竟是生来就拥有这种神性，
还是产生后获得了这种方向性。

这两者的先后关系其实无关紧要。
总之，[#我爱着装饰我的东西]。

不仅限于财宝。
因为我司掌着美、战争、丰收以及其他各种存在，

这些权能只有在我的身边才会显现出应有的样子。
同时，处于应在位置的存在会很美丽，不是吗？

『玛修』

啊，是的……

『伊什塔尔』

……不过，就算是我，
以前应该也没有如此执着于宝石才对……

而现在只要一看到宝石，就会产生一种非常强烈的
『只要能得到，就要尽可能搜集才行！』的近乎于焦虑感的心情……

『玛修』

现在的伊什塔尔小姐
或许受到了不少附身对象的影响吧。

……虽然不知道这位究竟经历了什么样的人生
才会产生这样的心境。

『伊什塔尔』

……这就不好说了。

因为只是这种感觉变得强烈，并不是开始想要
原本不想要的东西，或许只是我的心血来潮吧。

啊。快看快看，那边那扇门！
一看就像是藏着很厉害宝物的样子吧？

『玛修』

确实，就像是看准了伊什塔尔小姐的喜好
而制作出来的过度豪华的装饰……

作为宝物库内的门扉未免有些……

『Master选择』

1：这种显摆的装饰反而很可疑。
？2：这明显是陷阱啦，女神大人。

『选择结束』

『玛修』

深有同感，御主。
我感到十分危险。

『伊什塔尔』

哎～，肯定不要紧吧～？

既然外面的警备那么森严，
那里面肯定没那么……

呃，咿哇——————！！

『玛修』

啊啊！
伊什塔尔小姐被门咬住了！？

『伊什塔尔』

呼呼……
为什么会突然冒出个门形的宝箱怪啦！

至少让我再多抱有一些期待再说好吗！
制作这机关的家伙性格肯定很扭曲吧！？

『玛修』

难道这附近的门……

『伊什塔尔』

这还用说吗，犹豫的时候只要全部打开就明白了嘛！
噢啦——————！

『Master选择』

1：为什么这家伙会如此无谓地果断呢！？
？2：我就猜到她会这么做！！

！
[messageOff]
[charaTalk off]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『伊什塔尔』

好嘞，全都是陷阱！
制造这宝物库的家伙绝对是个天生的虐待狂！

『玛修』

战斗开始……
想办法镇压吧，御主！

