『恩奇都』

呜……！

『玛修』

战斗结束，御主。
总算将恩奇都先生逼到无法战斗的状态了。

『伊什塔尔』

到此为止，玛修。
干得漂亮，藤丸立香！

『恩奇都』

（攻击被预判了，不，是早就知道……？
　是吗，原来[&他们:她们]那么了解我啊。）

『伊什塔尔』

（话说回来……明明只需争取时间就够了，
　藤丸立香还真是成长了呢……）

呃，现在不是佩服的时候！

呵呵呵！
活该，恩奇都！！

总觉得比自己击败他的结果痛快好几倍！

『恩奇都』

（又来了……那个伊什塔尔的自我完结性……
　居然变淡了……？）

（竟然具备了将周围生命当做
　值得尊重的生命来承认的眼光。）

（难以置信……居然会发生这种事。）

『伊什塔尔』

好·啦。[wt 0.5][bgmStop BGM_EVENT_2 1.3]
关于对失败者的你的处置。

认真说，我无法容忍这种一再反抗我的大罪。

我是司掌美、丰收与战争的女神中的女神。
是立于一种神话体系顶点的女神。

如果放任你这种亵渎者继续为所欲为，
是无法向其他女神起到表率的。

但是——————

我是战争女神，也是宽大的胜利者。
如果你有什么辩解之辞，大可说来听听。

『恩奇都』

由于你平时的所作所为，我差点忘了……
说得对，你无疑是战争与胜利的女神。

只要得到了合适的指挥与兵力，你的战斗就没有败北。
不是『不会』，而是不存在。

而你则彻底发挥了战争女神的力量。
“准备了能战胜我的占星术师”……

不沉溺于自身的力量，雇佣优秀的人材。
弥补了女神伊什塔尔唯一的缺点。

或许我打从一开始，
就不可能在这场战斗中获胜。

『伊什塔尔』

（……虽说藤丸立香的努力出乎了我的预料……）

总……总之，你说得没错。

好吧。
就凭刚才这席话，我就当你承认自己的罪行好了。

那我将以女神伊什塔尔之名，
给予你制裁与惩罚。

通过这惩罚，充分体会身为战神的我赠与败者的慈悲吧。
恭敬地接受处置。

『恩奇都』

——————我是兵器。
不是什么在战斗中被击毁后仍然会惜命的存在。

随你处置。
啊，但唯独不要用我代替你的战锤哦？

『玛修』

请问，伊什塔尔小姐……
惩罚是不是太夸张了……

『伊什塔尔』

（放心吧。）

『玛修』

……！？

『伊什塔尔』

来，给你这个。

『恩奇都』

[FFFFFF]？
呃……这是什么？

『伊什塔尔』

女神亲笔书写的『本人是丧家犬』粘土板。

在我心满意足……不对，在我原谅你之前，
挂着这个站在乌鲁克城门口。

『恩奇都』

身为伊什塔尔，
居然打算用这种程度的惩罚就原谅反叛者？

『伊什塔尔』

——————没错。如果是原来的我，
肯定会当场把你大卸八块吧。

但这不过是瞬间的事。
比起那种，还是别有滋味的复仇更好。

呵呵呵。这惩罚很煎熬哦？
这可是过来人的经验。

『恩奇都』

我完全没领会你的意图……
不，是无法想象为何会变成这样。

看来那位女神伊什塔尔已经成了这样的女神啊。

『玛修』

……根据史诗的描述，恩奇都先生侮辱了女神伊什塔尔，
并把她赶回了天上的这件事触怒了众神，

令他因热病的诅咒而痛苦，
又在讨伐胡姆巴巴时遭受了其他诅咒——————

『无法活得比吉尔伽美什王更长。』

如预言所示，
他最终在吉尔伽美什王的看护下逝去了……

『伊什塔尔』

嗯。但这次我的奴仆获得了胜利，我非常满意！
因为这次无论是合理的制裁还是惩罚，都是由我亲自降下的！

对吧？

『恩奇都』

……原来是这样。
换言之，打算一笔勾销那件事？

『伊什塔尔』

哼。
虽然非我所愿，但你可以这样认为。

『恩奇都』

——————那时，
我拜托我的朋友『忘记我』。

希望不会忘记任何事的他，
能够忘记我这个不足取的道具。

但是——————只剩下一人的他，
实现了我真正的愿望。

这是比诸神降下的任何惩罚都更为残酷的枷锁。

哎哟哟。
我也不知道这是否是我自己的记忆。

或许是受你们认识的其他『我』的影响吧。
但是——————

倘若能因此诞生出什么新的意义。
女神啊，我很乐意接受你的惩罚。

『玛修』

恩奇都先生……
是这样啊……

不愧是女神伊什塔尔，
考虑得非常周全呢！

『伊什塔尔』

（不，我只是纯粹想泄愤而已……
　……不过身为女神就该在这种时候保持沉默……）

『恩奇都』

没什么。就像这个女神会心血来潮地为善一样，
我也会心血来潮地接受惩罚。

再说了，我不像伊什塔尔那样记仇，
也没有可以哭着逃回去诉苦的对象。

『伊什塔尔』

你少啰嗦啦！

趁你还没有说什么多余的让我改变想法之前，
赶快走啦！

『恩奇都』

——————从刚才的对话中应该能听出来，
被召唤的不只有我。

如果这个世界是为了重现史诗而建造的舞台，
是伊什塔尔想为了自己而消耗的存在，

从『天之公牛』降临这个世界的那刻起——————
或许在更早的阶段，

吉尔伽美什就应该也像我一样被召唤了。

『玛修』

确实……
嗯，我觉得您说得对。

『伊什塔尔』

那当然啦。
那家伙可是我这次的[#主宾:主菜]嘛。

为了让他被伟大的我打得落花流水。

『恩奇都』

哎呀。就算被召唤来，难道你觉得吉尔伽美什
会顺着你的心意吗？　他可是那个吉尔伽美什哦？

『伊什塔尔』

这种事，等那家伙拿着相同的粘土板
站在你身边的时候，你再提问吧。

『恩奇都』

说得也是。我会期待的。
那我先走了。

『伊什塔尔』

好了，藤丸立香，
我们继续突击！

『玛修』

请问，古伽兰那呢……？

『伊什塔尔』

我已经向它下达了启动完成后追上我们的命令。

不可以貌取人哦，它是个顺从我命令的好孩子，
不用那么担心啦。

『Master选择』

1：哎哎？　真的吗？
？2：我总觉得你插了面什么旗。

『选择结束』

『伊什塔尔』

是真的啦！
好了，走吧！　敌在乌鲁克！

