『玛修』

好棒的成果……！
御主，罗宾先生真是个优秀的猎人！

『Master选择』

1：深有同感！　再给我来一份！

2：简直是最棒的！　再来点！

『选择结束』

『罗宾汉』

哈哈哈，咱家的御主还真是贪婪呢。
行，既然这样，那我们就前往下一个陷阱所在地吧。

『玛修』

收到！

『罗宾汉』

……安静，要安静哦，这次也命中了。
虽说我不希望命中。

『玛修』

咦？　不希望命中吗？

『罗宾汉』

嗯。这附近和刚才截然相反，
能找到星星点点的生活痕迹。

对方也是职业的，虽然已经藏得很好了……
好，３、２、１、０。

『士兵』

呀啊啊啊啊啊啊————！
陷阱！是地洞！？

侦查兵都是干什么吃的！？
呜哇哇，洞底全是涂满了牛粪的枪尖啊啊啊！

『玛修』

士兵撕心裂肺的悲鸣声……！
罗宾先生，那是什么！？

『Master选择』

1：该死的，是敌兵吗……！

2：该死的，怎么看都不是什么奖励关卡啊！

『选择结束』

『罗宾汉』

是聚众在这里野营并打算袭击城市的家伙们。
你看对不，这件事也很重要吧？

如果能在这解决他们，城市就不会受损害，
也不会被敌人发现我们的藏身地。

正如那些家伙们所说的，
侦察兵是战斗的基本，也是最重要的要素。

想拿奖励无可非议，但踏踏实实地索敌也是很重要的。
可要铭记于心哦，御主？

『玛修』

说……说得对。罗宾先生说得很对！
这件事确实很重要！　不，应该是这件事才重要！

『Master选择』

1：说得对，我们上，玛修！

2：该死的，上吧，玛修！

『选择结束』

『玛修』

明白了——————
请把这场空欢喜的心情转换成愤怒，御主！

『罗宾汉』

哦哦，真勇敢。那我就随便混混好了。
慢慢上，要慢慢地哟。

