『吉尔伽美什』

————————————。

『玛修』

（陛下他……很生气……非常不愉快，
　好像是有史以来最烦躁的状态呢，前辈！）

『芙芙』

啾……咕呜，芙呜呜呜呜……

『Dr.罗曼』

（无论是在上次的大空洞，还是在这安格尔波达，
　他是不是对圣杯有什么意见？）

『Master选择』

1：……或许只是反复无常？

2：……他只是喜欢那些看上去有Boss感的地方吧？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

本王都听见了哦，迦勒底三人众。
不过你们的那种粗心、悠闲反而令人神清气爽。

本王看的不是大圣杯的遗迹。
本王看的是此物创造者的本性。

『玛修』

大圣杯的创造者……

安格尔波达是「M」……
名为玛奇里·佐尔根的魔术师吧，是指他吗？

『吉尔伽美什』

蠢材。区区玛奇里怎可能创造出大锅。
这是——————不，现在还是不说了。

毕竟除本王以外的所有远见者们
全都不约而同地保持沉默。

如果本王说出口，
那他们的辛苦不就白费了吗？

『Dr.罗曼』

真了不起，
没想到英雄王居然也会在意周围的辛苦啊！

……唔。
但除了您以外的远见者们是指谁啊？

『吉尔伽美什』

——————关于这个。其中比较有名的还要数他了吧。
那个号称梦魔混血的魔术师。

花之魔术师梅林。如果传说中他的能力是真的话，
他一定早已看透了浸透大圣杯的那种执着了。

『玛修』

……执着？
是指这魔术炉心被诅咒了吗？

『吉尔伽美什』

是的。证据就在那里。
无法彻底死去的亡者们正在向这里聚集哦。

『玛修』

！　御主，小心！
雾中出现敌对反应！

『Dr.罗曼』

应该是粘烧于这片土地的亡灵吧。
藤丸立香，对现在的你来说应该没有难度。

在英雄的面前好好表现，
放手去干吧，让他对你刮目相看！

