『吉尔伽美什』

——————来了啊。

『伊什塔尔』

哎呀，居然在这种平原上全副武装迎接我们？
以你来说，这觉悟确实值得称赞呢，吉尔伽美什。

『吉尔伽美什』

哼。这还用说。

都是因为闲得无聊，才回应了世界之声，
受召唤而来，却感受到了邪恶的气息。

通过覆盖远处艾比夫山的乌云，
以及这闪耀到像是卖弄的王冠反光，本王已经猜到了一切。

被无能蠢牛拖拽的无能女神别想对本王的乌鲁克有任何奢望。
只不过，那头无能蠢牛看来一步都走不出牛圈呢。

『伊什塔尔』

你也就只有现在可以夸夸其谈了。
在古伽兰那还没有无情地踩扁你之前——————

我选中的勇者，
藤丸立香会做你的对手！

『Master选择』

1：它还动不了吗？
？2：该不会是出故障了吧？

『选择结束』

『玛修』

伊什塔尔小姐……

『伊什塔尔』

喂！
不要连你们也用这种眼神看我啦！

真奇怪……
再怎么说也该开始行动了才对。

总之！
你们再稍微争取一些时间。

『吉尔伽美什』

……哦。
打倒恩奇都的就是你们吧。

不知名的召唤者啊。
居然追随那种侵略者，不知羞耻！

『Master选择』

1：你生气了吧？
？2：你是不是发飙了？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

你们说……本王生气？
少得意忘形了，无名杂种。

本王根本不会在意为消灭那种邪神
而挥手时靠近手边的区区几只大蚊啊！！

『伊什塔尔』

谁[messageShake 0.03 3 3 1.0]是邪神啦！
你这是彻底发飙了吧！

『玛修』

吉尔伽美什王进入战斗态势，来了！

