『卫宫·Alter』

结束了啊。
真是一段毫无意义的时光，我们快到前面去吧。

『Master选择』

1：其实刚才我就注意到了……

『卫宫·Alter』

我不知道你注意到了什么，
但是与我性能无关的话题还是别说了。

『选择结束』

『卫宫·Alter』

……
……

算了，不管怎么说。
能够抽空长谈也是一件不错的事情。

边走边说，想问什么就随便问吧。
我也随便回答一下就好。

我的存在，[bgm BGM_EVENT_41 0.1]
是很难定义的。

既然你也是御主，
想必能理解英雄身上存在着另外一面这件事吧。

一边不动声色地屠杀无辜平民，
一边却又奋不顾身地守卫国土。

被众人所尊崇的存在，
其实内心隐藏着残酷的本性。

从者这一概念，
就是抽出其中某一侧面的产物。

有时也会抽取出与多数人的『固有印象』
所不同的英雄的反面。

甚至有时还会产生[#灵基被污染的从者]。

这样的从者姑且就先归入别的类别。

毕竟这是人理崩坏的危机。
不管黑猫白猫，能捉老鼠的就是好猫。

……但是，我是例外中的例外。

另一个我是被社会所抽出的无名的英雄。

尽管这有些奇怪，
但也算是顺其自然。

而我就不只是奇怪了，
我根本就是一个异形的[#概念:存在]啊。

英雄废弃了使之成为英雄的过去，
我根本不知道过去的我究竟是个怎样的存在。

留下的只有杀敌的能力。
我是凭借这一利用价值而得以现界的。

『Master选择』

1：因为这个原因才几乎完全灵体化的吗？

『卫宫·Alter』

嗯嗯。

其余的我都在追求作为生命体的充实，
而我只是追求作为兵器、装置而存在。

明明并不身处战场，却仍要挥舞武器，
这种行为当真是蠢透了吧？

『Master选择』

2：所以说，你的记忆——————

『卫宫·Alter』

我明白了那个男人是『曾经的自己』。

只是，随之而来的并不是真实感。
而是割裂感。

『选择结束』

『卫宫·Alter』

闲话说完了。
该走了，御主。

