『织田信长』

哇哈哈哈哈哈哈！　不愧是我！

『柳生但马守』

——————精彩。

『织田信长』

嗯，你可要好好看清楚，[#但马守:阿宗]，
看清闪耀于三千世界的第六天魔王骄傲的表情。

真是的，明明成为了从者＆身在模拟装置内，

却还能发挥与生前无异的实力。

哎呀～，虽然我早就知道了，但我真是
战国罕见的鹰猎天才呢～。我当然早就知道了。

[#但马守:阿宗]，虽说你的实力也不错，
但还是略逊我一筹呢。

不过你毕竟是竹千代那儿的一介大名，而我则是一统天下之人，
对区区大名水准而言，这也是无可奈何的吧！

『柳生但马守』

（——————居然有幸与信长公鹰猎。）

（只是与从大御所大人那里听说的样子稍微有些……）

（算了，不细想了。）

呵呵。[bgm BGM_EVENT_7 0.4 1.0]
只是，还是比不过那边那位呢。

『织田信长』

别提了。我说别提就别提。[wt 0.6][charaFace B 1]
啊～啊～，我什么都听不到～。

话说那家伙和我们不是一个类别吧。
只是在射箭而已。

所以我压根没输！　没有看到堆成山的猎物！
绝对没有在打猎比试中输掉！

『退尔』

嘿嘿。毕竟这是我的本职工作嘛。
我不得不承认我们的条件并不平等。

话说你们其实也会用弓吧，
却偏偏要用饲养的鹰去狩猎……

听说[#西洋:我们这儿]也有贵族出于爱好干这种事，
但我觉得那种和你们的用意不太一样。

是基于传言中名为风流的概念吗？

『Master选择』

1：我觉得大概是。
？2：或许是为了闲寂幽雅吧。
？！

『退尔』

唔，原来如此。

不管怎么说，能看到别处的狩猎方法
相当有意思，也让我受教不少。

但愿你们没有感到……
我的做法给你们添了麻烦。

『柳生但马守』

无须担心。
我也非常想亲眼领教您的实力。

『Master选择』

1：准确地说这只是信的一时兴起。
？！

『织田信长』

不，不对～！
正当我想和[#但马守:阿宗]鹰猎的时候，

正好在模拟室前遇到了他，
现在回想起来，应该不是什么巧合吧。

哈哈～，难道你一直在等我们？
这是所谓的诱受吧？　你这策士！

如果我生前饲养的顶级的鹰能在这里的话！

一定会让你见识更不得了的景象，太遗憾了！[wt 0.8]
所以这场狩猎比试不算数！　不算数啦！[charaMoveReturn B 0,15 0.2][wt 0.2][charaMoveReturn B 0,15 0.2][wt 0.2]

『退尔』

当然，我可以接受这个结果。
啊，突然被拉来当裁判的御主也辛苦了。

『Master选择』

1：没事，反正我很闲。
？！

『柳生但马守』

话说，退尔阁下。
我有一事请教。

『退尔』

什么事？

『柳生但马守』

对于刚才的狩猎，[#您满足了吗]？

『退尔』

唔……被你看出来了吗？
剑士还真是了不起呢。[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

『柳生但马守』

呵呵。

『Master选择』

1：满足？　什么意思？
？！

『柳生但马守』

——————不，没什么。
因为武士鹰猎和猎人[#技术]的本质是不同的。

所以说，威廉·退尔阁下。
能配得上与您较量的，理应是真正的猎人。

诸如刚才和我们的那种比赛，
是不可能令你满足的。难道不是吗？

『退尔』

——————我认命了。

哎呀，其实我刚才也说过了，
你们的实力一点也不差。

这纯粹是我自己内心的问题。

说出来未免有些不好意思，但既然被看穿就没办法了。
你们愿意听我说说吗？

『柳生但马守』

当然。

『织田信长』

我[messageShake 0.04 3 4 0.5]可不听！

哎哎，事已至此，只能重新训练一只鹰了！[wt 0.85][charaFace B 0]
不，找达·芬奇帮忙做只机械鹰或许也不错！

我记得那家伙肩膀上好像曾经停过类似的东西！

『Master选择』

1：不服输也算信的优点吧。
？2：那你继续说吧。
？！

『退尔』

……谢啦。

总之，简单说——————
都是因为我是个猎人。

『柳生但马守』

您是位一流的猎人。
这点应该不会有人质疑。

『退尔』

但是，我的故事，
是以[#射穿邪恶总督心脏宣告终结]的。

『柳生但马守』

…………原来如此。

『Master选择』

1：就是说你也有Assassin职阶的适性吗？
？！

『退尔』

不愧是御主，反应速度真快。

我的确射穿了邪恶总督格斯勒的心脏。

这是在无可奈何，无路可走情况下的
不得已之举——————

这当然也是我被人们奉为英雄的原因之一。

但是，我好歹是个猎人。至少作为Archer
被召唤至此的现在的我是这么想的。

我可以号称格斯勒是我必须射杀的猎物，
即便如此也一样。

本质上，我并不想偏向那个方向……

嗯，其实嘛，即便是平时不会在意的小小方向性，

就像发现了地板上不知不觉积起的尘埃一样，
我有时也会想要去解决。

『柳生但马守』

你觉得那就是现在？

『退尔』

差不多吧。或许是因为和你们的
狩猎比试出人预料地愉快吧。

说实话，我——————

想作为Archer的威廉·退尔，
回忆起『猎人该有的样子』。

甚至让我想暂时无视
自己身体中除此以外的要素。

『柳生但马守』

……嗯。我完全明白了。

主公，您意下如何？
可在下但马守认为——————

这被称为[#模拟装置]的存在，
是个相当古怪的机关。

更何况在迦勒底中，
有很多足以与退尔阁下匹敌的猎人……

『Master选择』

1：OK，我明白了。
？2：总之先去找达·芬奇商量一下吧！
？！

『退尔』

嘿嘿，麻烦了。
感谢您能帮我这个忙——————

