『玛修』

…………

『幼吉尔』

……真好啊……

『玛修』

啊……抱歉，我刚才有点走神。
『真好』是指……？

『幼吉尔』

不，没什么啦，玛修姐姐。
刚才那只是我个人的感想而已。

『玛修』

玛……玛修姐姐……？
这种称呼真新鲜。

『幼吉尔』

哎呀，讨厌这种称呼吗？
那我真是失礼了。如果您听不惯的话，我就换一种称呼吧。

『玛修』

不，怎么会讨厌呢。
我只是吓了一跳而已。

『幼吉尔』

那就好。啊啊……仔细想来，
这里尽发生一些很好的事呢。

首先就是召唤了我这点非常好。

『玛修』

啊……此话怎讲……？

『幼吉尔』

我说的很好，指的是没有召唤成人的我。
因为看来这次情况比较奇怪，

所以说不定会出现那边也被同时召唤的情况。

『Dr.罗曼』

啊……

其实关于如何对待你的问题，我也挺犹豫的……
总之，该怎么叫你呢……？

不，等一下，为了安全至上，先得从措辞开始……
应该说，我们该如何称呼您呢[line 2]！

『幼吉尔』

讨厌啦，不要那么紧张啦，医生。
我和那个我可不一样。

我才不会立刻对那些看不顺眼的东西动手啦。
真是的，那个人简直像个小孩子，糟透了。

『Dr.罗曼』

（……想必最古老的英雄王也不会想到
　自己居然会遭到这个样子的自己如此评价吧……）

『幼吉尔』

不管怎么说，你们可以亲昵点叫我……让我想想。
叫我吉尔君吧。

『Master选择』

1：请多指教，吉尔君。

『幼吉尔』

嗯，请多关照啦，御主。

『Master选择』

2：请多多关照，吉尔君大人！

『幼吉尔』

讨厌啦，御主。
我只是一介从者，一介Archer而已啦。

说话普通点，普通点就行啦。

『选择结束』

『玛修』

那我……也请您多指教，吉尔君。

『幼吉尔』

嗯。哎呀[line 2]这让我想起来这里的另一件『很好的事』。

虽然这话重复了，但真好。
能见到玛修姐姐这样可人儿，真是太好了。

『玛修』

哎……？

『幼吉尔』

我对自己看女性的眼光还是很有自信的哦。

成人的我一定也已经注意到了玛修姐姐的美[line 2]

……不，但是，怎么说呢。
虽说还对一部分多少感到有些介怀。

这是一种莫名的感觉，
还无法用言语将理由表达出来。

嗯，不过嘛，总之玛修姐姐的这种惹人怜爱
是我特别喜欢的类型。虽说有些过于乖巧了。

『玛修』

别……别调侃我了，吉尔君……

『Master选择』

1：全面同意。
？2：我早就知道玛修非常惹人怜爱哦！

『选择结束』

『玛修』

怎么连前辈都这样！

『Dr.罗曼』

哈哈。
这不是挺好的嘛，如此直率的赞美！

玛修干嘛不欣然表示高兴呢？
女孩子应该不会讨厌这种话吧？

『玛修』

不是这种问题……

『Dr.罗曼』

唔？　等一下，这是[line 2]

是敌人！

『玛修』

看来现在没空聊天了呢。

『幼吉尔』

啊啊～难得有机会可以好好疼爱惹人怜爱的花朵。
真是不懂得看场合……

但是，这也包括在好事里面。

正如你们所见，我还是小孩子，
既然被召唤，就要证明自己能算入战斗力才行。

（而且[line 2]我还有件事想要确认。）

（她这朵花之所以美丽的原因究竟是什么。
　根据答案，我会[line 2]）

