『玛修』

哎呀？罗宾汉先生在摊贩那儿买东西呢。
是前辈的指示吗？

『Master选择』

1：对，我拜托他维持这一带的安全。

『玛修』

不愧是前辈，这才是正确的从者运营手法。
没有什么情况的时候则不忘巡逻对吧。

『Dr.罗曼』

那他这是擅自外出？

虽说在御主没召唤的期间，
他们确实可以自由行动……

『罗宾汉』

大叔，如果你打算把这些废品般的钝剑送回铁匠铺，
还不如全都卖给我啦。

还有再给我一打粗绳。
破布就当附赠的送我好嘛。

『老爹』

好好，多谢光顾。这些都是卖剩下的，
你愿意买实在是帮我大忙了。不过你到底要用这些干啥？

『罗宾汉』

保密哦？　不过正所谓废物有废物的用处。
这些组合起来能做各种事啦。

哎，这毛毯很不错啊。
虽说算额外开销，不过把这个也加上啦，大叔。

『老爹』

这可是上等的毛毯啊？
只要一条披风就够的你需要这个？

『罗宾汉』

不，是我的新雇主多少有些软弱。
估计不适应野营之类的生活，算有备无患啦。

『玛修』

……他好像买了大量货物呢。
和他打声招呼吧，御主。

你好，罗宾汉先生。
在买东西吗？

『罗宾汉』

哟。御主和玛修小妹妹啊。
真巧，居然在商店街见到你俩。

『玛修』

与其说巧，不如说是意外。罗宾汉先生……没，
我只是觉得从者买东西很稀罕。

『罗宾汉』

或许吧。该怎么说呢，或许和其他人比起来，
我这人比较朴素？　我和这些普通人打交道比较轻松啦。

不过你们倒是来得正好。
我正打算去猎场，要一起来吗，御主？

『玛修』

猎场……？
是指赌场之类的地方吗……？

『罗宾汉』

你到底对我有什么奇怪的印象啊。
不是赌博，是健全的狩猎啦。

……安静，要安静哦。
这附近留有奇怪生物徘徊的痕迹。

我这两天悄悄在这里设了陷阱……
……很好，中了！　那家伙成功中套了。

前方正好是条死胡同。
现在应该能轻松将其逼入绝境。

『Master选择』

1：居然真是狩猎啊……

『罗宾汉』

那还用说吗。
你当我是什么人啊？

普通的帅哥可当不了从者吧。
老子在森林里可算是个老奸巨猾的人物哦。

『Master选择』

2：你到底把什么逼入绝境了？

『罗宾汉』

嘿嘿，你就好好期待一下吧。
对还在成长期的御主而言可是个好东西哟。

『选择结束』

『玛修』

罗宾先生，上钩了……！
钓绳动起来了！

『罗宾汉』

很好，那让我们开始吧！
这可是罕见的猎物，可别放跑了哟，御主！

