『俵藤太』

……姑且确认一下，
只要射中了赖光大人头饰，就算在下赢了吧。

『源赖光』

当然啦。不过前提是
如果能躲过我的刀，完美地命中哦。

『俵藤太』

唔，这比消灭真的大百足还要困难呢！
嘿！

『牛若丸』

这不算什么！　只要有我在，
箭矢就不会射中赖光阁下！

『坂田金时』

嘿，真可靠。
那我就能专注于进攻了吧。噢啦！

『玛修』

[#前卫:这里]的防御就交给我吧！
藤太先生在后卫瞄准赖光小姐！

『俵藤太』

没事，胜负现在就能决出。
玛修，就这样举着盾牌别动就行了！

『玛修』

哎……但是。

『俵藤太』

这里刚刚好……
这面盾的位置和角度简直是极品！

『坂田金时』

啊，你到底在瞄哪儿啊，俵老大？
听天由命的作风还真不像你的——————

『源赖光』

什么……

『坂田金时』

不会吧……被玛修的盾反弹，
射中了老大的头饰！

子弹姑且不论，
箭这种武器可做不到这种事吧！？

『牛若丸』

……准确地说这不是反射，而是轨道修正。
即便如此，这实力也堪称一射必中了……

『俵藤太』

没什么。只能说玛修也清楚该如何用盾了。
在下知道她一定能顺利弹开。

再加上……不愧是圆桌的盾啊。居然能轻而易举地
挡下在下的强弓，哎呀呀，都快失去自信了！

『玛修』

不……愧不敢当，俵卿……
那一点的冲击犹如波浪扑向全身……

在挡下之后才彻底明白。
您的实力甚至能射穿神明。

（但是……既然是如此高手，
　为何平时总是扔米袋呢……？）

『牛若丸』

呼。消灭百足演出也到此结束了。
最后居然能亲眼目睹八幡大菩萨的神技，实属我的光荣。

『源赖光』

嗯。从未中的一射到真正的二段射。
一矢中的指的就是这种。

干得漂亮，俵阁下。
我幼年时听过的您那英勇事迹都是真的。

『俵藤太』

没什么，在下只是打了个出其不意罢了。第二次就行不通了。
但不愧是源氏的头领。在下现在倒是有些颤抖了哦？

如果在下刚才那箭没中，
你本打算一步近身，直取在下首级吧？

『源赖光』

哎呀。那是俵阁下想多了啦。

假设真是如此，
我的近身攻击最终也会被您轻巧避开吧？

『俵藤太』

唔。就当是这么回事好了！

在下也万万没想到
连当年的全身颤抖都能重现呢！

『玛修』

全身颤抖……您真的感到害怕吗？
明明战斗得如此英勇？

『俵藤太』

没错。在下也会出冷汗，
也会胆战心惊。

事后想来，当意识到那是一场
与能吞噬神灵的大魔虫的对决时，怎可能不后怕嘛。

只不过，当时已经顾不上那么多了。
毕竟是受美如天仙之人的拜托嘛。

秉着一股得意忘形的气势，
比起恐惧，去做的价值更让人热血沸腾。

毕竟冒险、死斗是只有年轻时才能做的事。
那成了一次非常好的经验。

『源赖光』

豪胆而痛快。
若非如此，龙神大人是不会拜托您的吧。

『坂田金时』

噢噢。面对那种噬神之虫，本应静待对方离去才是。
你居然只用沾了唾沫的箭就消灭了那玩意儿。

俵老大你就是这样，虽然不会摆架子，
可一旦认真起来，可是个真正的怪异杀手呀。

毕竟就那个样子，

『源赖光』

咳咳。话说金时，我走不动了。
或许是因为刚才被击中了头部吧。

能不能扶一下妈妈我呢？
据说食堂那边还在准备早饭呢。

战斗后肚子也饿了吧。
何不大家一起去吃顿早餐呢？

『Master选择』

1：对啦对啦。
？2：有好多俵牌的饭团。

『选择结束』

『坂田金时』

那感情好，我超喜欢饭团！

我们去自助吃个够吧，御主！
俵老大一定还会准备堆积如山的海产！

『牛若丸』

那我也与大家同行。
鱼杂汤一定很好喝。

『俵藤太』

哈哈哈哈哈哈！　真是一群机灵的家伙，
若无其事地开始提要求了！

但这样就好。
战斗不如美味的饭菜。这才是世间的正道！

藤丸立香，玛修。
消灭大百足到此结束。

若能让你们心满意足，那在下也就满意了。
好了，我们一起去吃饭吧！

『玛修』

好！　那就劳烦您款待啦，藤太先生！

