『Master选择』

1：（刚才还能听到怪物的咆哮声……）
？2：（现在已经彻底安静下来了……）
？！

『？？？』

……………………

『Master选择』

1：从什么地方传来了啜泣声……
？！

1：……是从原来阿比的房间传来的。
？！

1：隔着门轻轻地打招呼。

『？？？』

………………是……团长吧……？

……请进。
毕竟您有钥匙。

………………

…………

请进吧……？
我已经不会再逃跑了……

『选择结束』

『阿比盖尔』

…………团长……

我明明并不想……这么做……

我其实并不想伤害哪吒，
还有团长的朋友们……

对不起……
我很快就会消失……

在星辰之门自然关闭之前，
请让我留在这里……

『Master选择』

1：在她蜷缩着的床边坐下。

『阿比盖尔』

我居然……是个如此……
不讲道理的孩子。

我本想和您来一次更为[#淑女:Lady]的重逢……

我没脸面对……
玛修小姐，还有舅父了……

『Master选择』

2：我拿来了一些烤薄饼。

『阿比盖尔』

……哎呀。好豪华呀。

与其说是餐点，
更像是纪念日的点心呢。

真羡慕迦勒底的[#阿比盖尔:我]。

谢谢您，团长……
还记得我喜欢的东西。

但是，现在不用了。
我不要这种会纵容自己的东西……

『选择结束』

『阿比盖尔』

…………

我……

想见拉维尼娅……
想见拉维尼娅……

想再次听到她的声音……
想和她在篝火前肩靠着肩，一起眺望星星……

但是——————但是，我没有这样的力量。

无论开启多么沉重的门，
都无法抵达那令人怀念的地方。

——————舅父说过。
路是存在的。只不过……

当真的见到拉维尼娅·维特利的时候，
届时，我将变成不是我自己的存在了。

会成为不仅能自如操控银之钥的力量……
还要守护时空之门的，接近神明的存在。

『Master选择』

1：（是指比灵子转移更为高次元的移动……）
？2：（大概，是能随心所欲重铸、再编历史的程度……）
？！

1：……旅途还快乐吗？

『阿比盖尔』

…………

……嗯。

难道您觉得很意外吗。
我每天都会经历冒险与令人惊讶的事件。

『Master选择』

2：或许会被舅父斥责吧。

『阿比盖尔』

…………

……确实呢。

『选择结束』

『阿比盖尔』

现在，我——————我的实体，逗留于
某个行星中巨大、古老的图书馆内。

这里有各种星辰的书籍。
也有古代地球的书。整面墙上的书架几乎全都塞满了。

她一定会非常高兴吧。
因为她最喜欢书了。

…………

请问……迦勒底的我情况如何……？
有没有……帮到您？

会不会提什么任性的要求，
给您添麻烦……？

『Master选择』

1：她现在已经是可靠的迦勒底成员了哦。

『阿比盖尔』

真的吗……？

她成为独当一面的从者了？
看来她相当努力呢。

那么……每月一次就行了……
能不能偶尔夸奖夸奖她……？

不，不用，不用每天，
这样一定会因激动而冲昏头脑的。

『Master选择』

2：起初她还挺不知所措的，但现在已经彻底习惯了。

『阿比盖尔』

是吗……

我有一点高兴。
这一定都是多亏了团长和玛修小姐吧。

刚才那位杰罗尼莫……先生？
我必须向他道歉才行……

『选择结束』

『阿比盖尔』

那么……她有没有交到要好的朋友呢。
不，没错……我知道。

从强行借来的这个[#灵基:身体]中，
传来了对各位同伴的信任之情。

正因为迦勒底的[#阿比盖尔:我]没有拒绝接纳了我，
我才能像这样与团长说话。

对不起……

我居然在这里待了那么久。
我该走了。

得将您还回那些为您担心的人身边才行。

而且，还有这身体。
…………团长？

……没事吧？

『Master选择』

1：………………
？！

1：……我也有想见的人。
？2：如果能见到那个人，我真想立刻冲出去。
？！

『阿比盖尔』

…………嗯。

『Master选择』

1：但是……我是……迦勒底的御主。
？2：为了有一天，我能挺起胸膛，告诉那个人……
？！

『阿比盖尔』

…………嗯。

…………团长。

……您哭吧。

您完全可以哭泣。
如果您不介意的话……我愿意将胸口借给您靠……

这样或许能消解一些寂寞吧。
所以……

……团长。

哪怕一次也行，
我真想称呼您为御主啊……

再见了——————
请温柔地善待[#阿比:我]哦。

『睡着了呢……两，两个人都是。
　哭累了……』

『连在梦境中，
　都，都要背负，无法逃避的使命——————』

『…………唔……啊……』

『阿，阿比，真可怜……』

『我，什么都没法为她做……』

『甚……甚至无法为她拭去
　滑落的……眼泪……』

『？？？』

——————呼。

精神居然跑到这么遥远的地方来玩了啊。
这少女每次都会让我吃惊。

若非我的朋友为我带路，
我差点就要迷路了。

唔……难道我又来晚了，
还是说没有酿成大祸呢……

『时空旅行的绅士』

——————正是，说得没错。

阿比好像正好睡着了。
我打算就这么把她带回去。

『就……就这么办吧……』

『……卡，卡特？
　我，我能问你一个问题……吗？』

『时空旅行的绅士』

——————什么问题？

再过不久，星辰的时刻就要宣告终结了。
希望你能长话短说……

『她……阿……阿比是，身怀银之钥力量的，
　外神的……巫女……』

『是迟早，会跨越蔷薇的沉睡，
　抵达穷极之门的……奇迹……』

『也是打通世界船底……
　如通海阀般的……威胁……』

『既然，如此……』

『那么，站在那门口的，远古之物，
　就是阿比未来的，模样吗……？』

『还是说，注定会与，我那……
　外神，合为一体……吗？』

『时空旅行的绅士』

唔……

这件事我向迦勒底的人们也说过，
这完全取决于阿比自己。

但是，无论选择哪条道路，
我都要守护她，让她始终保持——————

人类的朋友，始终拥有人之心，
这就是我的职责。

就像身为弱小概念的你们两人，
想守护亲爱之人的梦境一样……

【次日　[#上午茶的时间:Elevenses Teatime]】

『罗宾汉』

——————哦，梦境啊。
这种事也并非不可能呢。

毕竟昨晚天空罕见地晴朗无云。

就算做一两个梦，也没什么好奇怪的。
正所谓过得舒服内心也能获得休息吧？

『桑松』

……警戒态势也变成特殊的换班制了呢。

『罗宾汉』

是呀。虽然我也出动了一会儿，
不过，并没有发生什么特别的事。

『阿比盖尔』

……哎呀，是这样吗……？

我完全没有发现，
一直睡得很沉呢……

我觉得自己好像去了御主的房间……
但早上时已经在自己房间里了……

『桑松』

你做了个什么样的梦，阿比？
如果你不介意的话，能告诉我们吗？

『阿比盖尔』

……啊……嗯。好。

尽管很抱歉没法描述具体的内容……

但我做的是一个关于朋友的梦。
是在我生活过的村庄里，和我一起的好朋友的梦。

『桑松』

那也就是说……
阿比，是你的故乡“塞勒姆”吧。

『罗宾汉』

………………

『阿比盖尔』

——————嗯，没错。

是个长着一头非常美丽的……
雪白头发的孩子……

剩下的，那个，
内容比较模糊，我记不清了……

但内心一点点渗透入一种感觉，
那是个拥有如星之妖精般神秘氛围的女孩子。

我们大概……一定，或许是好朋友呢。

『罗宾汉』

……是啊。
一定是非常要好的朋友吧。

比如会互相扔马粪，
或是在茶杯里放青蛙游泳的那种。

『阿比盖尔』

罗宾先生你真是的……！
我才不会做那种事啦。

我不是说了是个女孩子吗？
我们会在周末一起去教会……

用海边捡来的贝壳，
摆放出我们名字的拼法……

在大人们不知道的地方，
一边缝着可爱的拼布刺绣，一边聊天……

像这样的——————

『罗宾汉』

……知道啦知道啦，吃饱了多谢款待。

『——————就是这么一件犹如梦境般的事。』

