『这是发生于某个冬日夜晚的小小回忆。』

『犹如在海岸边捡到的，藏在衣箱角落的，
　散发着淡淡光芒的玻璃石子。』

『宛若在漆黑森林深处找到的，
　闪烁着微弱光芒的灯光。』

『就是这么一件出人意料的事。
　是十分，十分重要的……』

『阿比盖尔』

……………………

[messageOff]
[wipeout rectangleStripLeftToRight 0.4 1]
[wait wipe]
『示巴女王』

[line 9]

『大卫』

[line 9]

『阿比盖尔』

……………………

『Master选择』

1：怎么了，阿比？
？！

『阿比盖尔』

……………………

……嘻嘻……

提图芭总是那么吵吵嚷嚷啦……

『Master选择』

1：……提图芭？
？2：（用这个名字称呼示巴女王……？）
？！

『阿比盖尔』

——————哎呀，御主？

对不起。
我只是有点走神。

您有什么事吗？
呀[charaShake A 0.01 4 4 0.25][charaFace A 3]啊——————

『大卫』

哈哈哈哈哈！
无论是荒野还是沙漠，都没什么差别！

只要有两个人，两人中就存在价值与榨取，
只要有三个人，三人中就会出现选择与竞争。

也就是说，名为经济的车轮将由此转动起来！

『Master选择』

1：（大卫，还有示巴女王。）
？2：从刚才开始就吵吵嚷嚷的，在聊什么呢？

『大卫』

哎哟，你好，御主。
还有阿比。

没什么，我们只是在交换意见罢了。
不过话题讨论得意外热烈啦。

『选择结束』

『示巴女王』

事～到～如～今～说什么呢！！
嗯，嗯，我知道啦。

犹如离开了伊甸园的清廉之人
被黄金诅咒缠身般的这个人——————

富裕的人与贫穷的人，
两者的摩擦只会不断升级。

不成体统。不成体统吧。不成体统？

要用[#聪明的忍耐:长期贷款]来应对过度的嫉妒，
要用[#抚恤之心:出血大放送]来治愈永无止境的贪婪。

这就是我们，经商之人的职责吧？

『大卫』

哎呀呀，怎么了，女王陛下？

虽说我觉得你不仅是商人，更是女王，
真的可以如此轻易地染上俗世的风气吗？

这就是所谓的自我崩溃吧。
哪怕作为现界于21世纪的从者，也是一样哦？

『示巴女王』

唔唔唔唔……
我可不会把问题分开来思考！

和某个没有负担的牧羊人不一样！

『大卫』

哎？
难道你想到了什么好主意吗？

『示巴女王』

呵呵……没错。

尽管这迦勒底是武与神秘之城，
但这里对经商的储备与保护并非万无一失。

『大卫』

原来如此，确实是这样。

有可能在意外的方面遭到泼冷水。

『示巴女王』

说得没错！

哪怕是孤高的迦勒底，
只要还有人类生活，就无法改变这些。

经商之人就该有点商人的样子，
维持着紧张感相互协作……比如说，首先——————

不能缺少恺撒先生，
和[servantName 402500:反抗军的Rider:哥伦布]先生呢……

说服幼吉尔先生的难度较高，
但或许有戏……

取名为“迦勒底垄断联盟”……之类的……
读起来很顺口，但听起来不怎么好……

对，应该选“迦勒底商人会”
之类充满工会风的才对……

『杰罗尼莫』

…………

『示巴女王』

没错，现在的话——————

我倒不是不愿意看在御主的面子上，
为你准备一个席位哦……？（瞥一眼？）

『大卫』

哎呀。
没想到您居然那么抬举我，这是我的光荣。

嗯，但这个提案不太符合我的性子。
只不过……对。

我被像对待重要宝物一样关心吾等迦勒底，
并为之奋斗的你那姿态感动到了。

尽管这种奋斗与女王的威严背道而驰，
但正因为如此，才格外惹人怜爱。

那位王也是因为这种两面性才来电了吧？
哎呀，其实我刚才也来电了！

『示巴女王』

什……什么……怜爱……来电……！？

『大卫』

啊啊，说了那么久，肚子都饿了。

哎呀，这一定是由于你那沁人心脾的香水味道所致吧。

干脆去食堂找点[#乳酪果仁小卷:Rugelach]当点心吃吧。

如果有关于诗歌或演奏的聚会，
请务必叫上我哦——————回头见啦。

『示巴女王』

……我……

我，我，我——————
最[messageShake 0.01 8 4 0.45]讨厌你了！！

你就该被骆驼踢死！

居然枉费别人一片好心！

等迦勒底虚拟货币计划真正开始实施的时候，
我定会让你哭丧着脸——————

『杰罗尼莫』

……能打扰一下吗，示巴女王。

『示巴女王』

啊——————嗯？　有什么事吗？

『杰罗尼莫』

能毫无忌惮地激烈讨论并不是什么坏事。
这是拥有推心置腹友人的证据。只不过……

请不要表现出这种不够成熟的样子。
尤其，是在[#她]的面前。她都感到困惑了。

看到亲近之人争吵的样子，
会让人不太好受。

哪怕当事人有自己的打算，心甘情愿这么做。

『示巴女王』

呜哇……

您……您说得没错。
让您见笑了……

『阿比盖尔』

那个……
请不要在意啦，女王陛下。

我不要紧的，杰罗尼莫先生。
谢谢您为我挂心。

那个……经商的事情对我来说过于晦涩，
我不是很有把握能听懂……

但示巴女王大人和大卫王近在我的身边，
……光是这点，就已经像在做梦一样了。

我感到非常光荣，
内心始终激动不已。

『杰罗尼莫』

……哦。
你看，她这么说哦。

『示巴女王』

嗯……（耳朵趴下。）

为了回应这份感情，我也要振作精神才行，
阿比盖尔小姐。

『阿比盖尔』

呵呵，叫我阿比就行了，
提图芭你真是的——————啊……

对不起。
我又搞错名字了……

『示巴女王』

呵呵，没事啦。

『Master选择』

1：“提图芭”……是指那个女佣……？

『阿比盖尔』

…………嗯。没错。

是在塞勒姆……
为我舅父工作的奴隶……

为什么我会脱口而出她的名字呢……

她明明和示巴女王陛下完全不一样。

『Master选择』

2：（……现在还是不追究这个问题了。）

『阿比盖尔』

…………啊啊，太丢人了……

『示巴女王』

不。从者是始终与过去和未来相伴而行的存在。
我听说确实有人拥有召唤之前的记忆。

所以——————

可能是与过去的熟人混为一谈了吧。
请不用在意。

『阿比盖尔』

……嗯。谢谢您，女王陛下。

『选择结束』

『杰罗尼莫』

…………唔。

『哪吒』

——————找到了　阿比。

『阿比盖尔』

哪吒，还有吉尔·德·雷先生。
你们好。

『吉尔·德·雷』

你好，
阿比盖尔·威廉姆斯。

『哪吒』

茶会的　邀请。
公主邀请阿比　参加[#茶会:喝茶]。

唔，咦？　王妃？　还是，女王？
迦勒底的　王侯、贵族　太多了。

『阿比盖尔』

哎呀……！
是哪个国家的公主殿下吗？

『哪吒』

唔～～？
总之只要　去食堂　就知道了。

『阿比盖尔』

居然亲自来邀请我，
我……我好紧张啊……

『杰罗尼莫』

是休息室吗？
那我也能参加吗？

『哪吒』

——————当然　欢迎。

请品尝　我引以为傲的　青茶。

『示巴女王』

…………

『Master选择』

1：示巴女王也一起去吧？

『示巴女王』

这次就不用了。
否则可能又会撞上那个大字开头的家伙。

『Master选择』

2：我还以为吉尔是一起来叫阿比参加茶会的呢——————

『吉尔·德·雷』

不，我找御主有事。

『选择结束』

『吉尔·德·雷』

能稍微借用一点时间吗？
我觉得有一件事您应该知晓一下。

『示巴女王』

哎呀，真是太巧了——————
其实我也是。

……不，这或许是必然吧。

『吉尔·德·雷』

居然如此——————

正是。

『Master选择』

2：这算是……凶兆的预言吗？

『吉尔·德·雷』

正是……！

『选择结束』

『吉尔·德·雷』

根据地理环境，
这迦勒底很难有晴天——————

但只要依靠现代光学仪器及网络，
就能观测天体。

而且也具备魔术造诣较深的优秀技术人员。

……但是，有些星辰的和谐
与混乱是他们也无法发现的。

太阳与土星本应位居魔羯宫才对，
但这两个天体的关系却出现了些许偏差。

更何况，其实哪怕倾尽所有的睿智，
都无法完全预测星辰的运行。

某种异变正在逼近……
这就是我的结论。

『Master选择』

1：示巴女王则是凭预知……？
？2：女王陛下很熟悉星象吗？
？！

『示巴女王』

哎呀，很意外吗？

我也是被赋予了星辰智慧之人哦？

占星之术本身就起源于
在大洋上航海之人，以及——————

与黑夜相伴旅行的沙漠子民。

或许当代的学者们会予以否定，
但星辰的运转与经济也是密切相关的。

……尽管刚才被打扰了，

但我也正打算向御主报告。

吉尔·德·雷先生也得到了相同结论，
这令我更放心了。

『吉尔·德·雷』

……我倒不这么认为。
我的担心反而愈加强烈了。

『示巴女王』

啊……说……说得对。
对不起，你看我真是的。哎嘿嘿。

『Master选择』

1：我明白了。我会小心的。

『吉尔·德·雷』

嗯。请务必不要放松警惕……

『Master选择』

2：我会向达·芬奇亲建议进入警戒态势的。

『示巴女王』

……嗯。我认为这样比较好。

『选择结束』

『Master选择』

1：谢谢你们两位了。
？！

『吉尔·德·雷』

——————那我就此告辞了。

『Master选择』

1：啊，能打扰一下吗？
？！

『示巴女王』

……我吗？

——————啊啊……是指[#她:阿比盖尔]吧。

[charaFace C 4]
嗯——————我知道她时不时会叫错我的名字。

也知道这个习惯起源于她生前的记忆。

但最近发生该情况的次数似乎更为频繁了。

『Master选择』

1：你怎么看这件事？
？2：我感到有些担心。
？！

『示巴女王』

是呢……

正如我刚才对她说的，
其实不用介意。

而且她周围也有保护她的好朋友们。

说实话，那可是连迦勒底第一从者的我
也难以驾驭的领域。只不过……

如果你为她挂心的话，
一定是有意义的。

那么——————御主。

现在轮到身为契约者、
魔术师的你出马了。

如果你在努力之后依然遇到困难的话，
大可再来找我商量。

不管怎么说，请不要忘记最近几天星辰的问题。

请务必小心……

