『村民』

嗄啊啊啊啊！！

『梅菲斯托费勒斯』

哎呀哎呀，还在继续涌现呀。
看来是无穷无尽的呢。

『阿比盖尔』

大家……

都想将这件事连同我一起从记忆中消除吧。

『村民』

消失！　滚！
神已经抛弃了你！

『阿比盖尔』

……无论如何都不愿承认吧。
不承认自己被疯狂所魅惑。

不承认这份疯狂的走向托付给我，向我恳求。

那也无妨。那就一直这么堕落吧。
不断坠落。永远，永远。

因为疯狂的心灵是我们古老的邻人。

无论什么人，都会有
将身心托付给大树般巨大存在的冲动。

[#那个]无论何时都近在身边！
无论是谁……都会像我这样……！

『Master选择』

1：够了，阿比盖尔！
？2：别再继续折磨自己了！
？！

『阿比盖尔』

请不要迷失自我，
将这刻印于灵魂之上！

我——————我就是塞勒姆的魔女！！

………………

……身体不舒服吗？　御主？

『Master选择』

1：……这里是……我的房间。
？2：是阿比……叫醒我的吗？
？！

『阿比盖尔』

……没事吧？
您一直在说梦话。

我来为您擦汗吧。
就这样不要动哦。

…………对不起。这一定是我的错。
本来不该这样的。

『Master选择』

1：（阿比自己并没有做梦……？）
？2：（梅菲也不在……理所当然……）
？！

『阿比盖尔』

您想在心情平静下来之前，
在迦勒底内散一会儿步？

哎呀……是深夜的散步吧？

太棒了。
我能陪您一起去吗？

『Master选择』

1：（设施内还是一片寂静……）
？2：（是不是太安静了？　简直就像空无一人……？）
？！

『阿比盖尔』

真是一个安静的夜晚呢……
真的是在雪山上吧。

……您愿意……握住我的手吗？
为了避免我在黑暗中脚步不稳？

呵呵……请放心吧。
我可不能总是那么依赖您。

嗯。非常开心。
在这样的夜晚睡觉未免太浪费了。

哎呀……
犹格你真是的，看起来有点困？

振作一些啦，犹格。
难得能有这么一个令人高兴的夜晚。

『选择结束』

『阿比盖尔』

那边是厨房吧。
那边……是书斋吗？

作家们今晚一定也在挑灯奋笔疾书吧。

他们会写出什么样的戏剧呢？
偷看想必会妨碍他们吧。

『Master选择』

1：（无论在迦勒底怎么转悠，都碰不到一个人。）
？2：（这……）
？！

『阿比盖尔』

………………

话说……团长大人？

玛修小姐……已经休息了吗？

玛修小姐是个认真的人，
应该不会熬夜吧……

像这样瞒着她玩个通宵……
一定会惹她生气吧……

……但是……

但是……啊……我能再和您……
两个人单独……待一会儿吗？

『Master选择』

1：如果你希望的话。
？2：冬日的夜晚这种事她应该会原谅我们的。
？！

『阿比盖尔』

谢谢……

『Master选择』

1：好久不见，阿比。
？！

『阿比盖尔』

…………

嗯……团长。

我很高兴看到团长还那么精神。

『Master选择』

1： 你是[#那个塞勒姆]的……阿比盖尔·威廉姆斯吧？
？！

『阿比盖尔』

…………嗯，没错。

『Master选择』

1：迦勒底的阿比盖尔怎么了？

『阿比盖尔』

……她在睡觉。

我只是个朦胧影子般的存在。

我对让迦勒底的[#我]
做了个可怕的梦感到非常抱歉。

……您觉得是哪种呢？

对我来说，只要能像这样与团长对话，
无论是现世，还是梦中，都一样重要。

『选择结束』

『阿比盖尔』

其实……
我还在非常遥远的地方。

和这里相隔……比数年……数百光年……
更为遥远……

只因一个微小的契机，众多幸运重叠……
你想着我……

我才能站在[#迦勒底:这里]。

真正的我，还在旅行途中——————

只有在星辰交错的时段……
才能在天亮前的短暂时间留在这里。

有这么夸张吗……？　嘻嘻。

那我瞒着舅父偷偷来这里也算值了吧？

…………嗯。
如果真的能做到……就好了……。

『选择结束』

『Master选择』

1：……你见到她……见到拉维尼娅了吗？
？！

『阿比盖尔』

………………

……我想和团长聊聊她。
和认识她的人，谈谈那段过去。

因为还记得她的人……

只剩下团长、玛修小姐，
和还在迦勒底的几个人了。

啊啊……不行……这不行……

只要一看到团长的脸，
就能排解自己的这份感情……

就还能迈步向前进……
我[charaFadeTime A 0.7 0.7]原本是……这么想的……

我真是个……坏孩子呢……

话说，团长……
能握住我的手指吗……？

只要这样就行了……

只要这样……
请您……请您与我一起……

『Master选择』

1：温柔地握住她伸出的手。

『阿比盖尔』

……呜……团长……

我好高兴……好高兴……好高兴……

您是个正确的人……
我还以为您会拒绝呢……

『Master选择』

2：静静地摇了摇头。

『阿比盖尔』

……您不愿意……握住我的手吗？
不愿意触碰我吗？

因为我……已经不是
您所认识的阿比盖尔了吗……？

『选择结束』

『阿比盖尔』

……咕……！
……好痛……

『杰罗尼莫』

——————我将侵蚀的咒术结线拉断了。

应该同时给御主和那边的[#她]造成了痛苦。
还、请原谅。

『阿比盖尔』

你是谁……？

是隶属于迦勒底的从者……
这民族服装……是新大陆的原住民吧……？

『杰罗尼莫』

没错。大家都叫我杰罗尼莫。
在阿比盖尔身躯内，与其灵魂重叠的少女啊。

刚才的遮断效果叫“[#捕梦网:Asabikeshiinh]”，
是能捕捉梦境的咒术用具。

原本是奥吉布瓦族的，但我也懂原理。
所以能够在迦勒底的工房里制作出来。

『阿比盖尔』

你居然事先布置了如此周全的陷阱……？

不……这是理所当然的。
毕竟迦勒底也有优秀的用兵之人嘛。

……啊……还有一个？

『哪吒』

——————阿比。

『阿比盖尔』

哪吒……
……是你吗？

『哪吒』

——————[#是的:Yes]。
好久不见　阿比。

借助了　杰罗尼莫　吉尔·德·雷　两人的力量，
我也　参加了　[#主人:御主]的护卫工作。

玛修和　玛塔·哈丽他们也一样
全力戒备　星辰的威胁。

负责沉睡之门的　是我　和杰罗尼莫。

此处　正是　梦境
真正的我　和杰罗尼莫　都在寝室睡着了。

居然能在梦寐之乡　架设桥梁
将迦勒底与异界连接的　诳惑之术——————

无比　感叹……！
称赞　实力的成长！

然而　我中坛元帅的　火尖枪尖
是不会放过　这种事的！

……可能的话　不想以　这种方式再会。

『阿比盖尔』

说得对……
我也很痛苦……

但是，我不能放弃……[charaFadeout A 0.4][se ade72][seVolume ade72 0.8 0.5][charaFace D 10][charaFadein D 0.4 1]
今晚大概……是最后的机会了。

因为团长也很快就要踏上旅程了……

会向着我的指尖也无法触及的[#宇宙:世界]与
[#虚空:天空]的狭缝，进行一趟漫长的航海……

『哪吒』

阿比是　我独一无二的　朋友。
正因为如此　才不能放过。

如果你犯错了　我只能拼上自己的一切
斩草除根！

『阿比盖尔』

…………咯咯。
你确实是这种人呢。

我很喜欢你哦，哪吒。

『哪吒』

………………

『Master选择』

1：阿比，还有哪吒也进入了临战态势……！
？！

『杰罗尼莫』

哪吒心意已决，打算从正面用枪一战。
这样真的好吗，吾友啊？

你也希望他们交战吗？

……说得对。
而现在正是这个时候。

也就是说，你打算用粗暴的治疗方法吧。
对你来说，这或许是一种艰难的处置——————

——————我明白了。

『Master选择』

2：不要伤害[#迦勒底的]阿比盖尔。

『杰罗尼莫』

说得倒是简单！
在这被设计好的梦中，要做到这件事可是极为困难的。

但是——————
这也是我的愿望——————

我会试试看。

『选择结束』

