『帕尔瓦蒂』

第一个就是重要事件呢。
……嗯，是从对我个人的意义来说。

当然，我始终都很在意这件事。
我也觉得这是迟早必须直视的问题。

此前并非一直在回避，
只是觉得需要一些心理准备……

吸气[charaMove A 0,5 0.5]吐气[charaMove A 0,0 0.5]……[wt 1.0][charaFace A 5]好。

那我们进去吧。
进入这——————娱乐室！

『秦良玉』

……然后，按照既定的规则，
彼此交互移动棋子。其实很简单吧？

『拉克什米』

哦，原来如此。游戏也不容小觑呢。
这种方式似乎确实有利于锻炼部队指挥的能力。

『秦良玉』

是吧？　还好我叫上了您。
我觉得您一定会喜欢这个。

啊，接下来是关于战斗方法。一旦棋子发生接触，
首先互相投掷骰子——————

『拉克什米』

哎。

『秦良玉』

有什么问题吗？

『拉克什米』

要使用……骰子吗……？

『秦良玉』

对，这是规则。
如果不用就无法决定棋子的胜负。

尽管每支部队都有各自的强度，
但光凭这些无法实现变数。

我们要用骰子代替士气的高低、
饥饿程度等战场上的不确定要素。

『拉克什米』

……抱歉。
我能尝试着……扔一次吗？

『秦良玉』

当然啦，请吧。

（两个1……）

『拉克什米』

再……再来一次……

『秦良玉』

（一次性投四颗也全都是1……！）

『拉克什米』

…………………………

『秦良玉』

啊，呃……

需要我代替您投您部队的骰子吗？

『拉克什米』

说……说得也是。
如果能这样……就再好不过了……

『Master选择』

1：真是稀罕的组合呢。
？2：目标是她们吗？
？！

『帕尔瓦蒂』

唔唔，原来如此。拉克什米小姐情况似乎还不错……

——————咳咳。对不起，她的确是目标之一，
但不是最重要的目标。

其实，这也算是心理准备的一环。
好了，我要有觉悟了……！

『伽内什』

唔～，玩这招啊～？
那终于到了该用上刚才稀有掉落的时候啦！

『刑部姬』

啊啊，太～狡～猾～了～！
不仅有技术，还有稀有掉落的运气！

『巴御前』

只有运气是怎么抱怨都无济于事的啦，刑部姬大人。

所以，为了不让自己因装备的好坏而一喜一忧，
巴一味磨练自己的技术。

『刑部姬』

你就是这种性子太直接太武士了……

话说现在不是聊这些的时候啦，巴亲！

这可是大逃杀，从装备来看，
孤身一人猛冲是会造成无法挽回的后果！

举手举手，我有提案！

我们临时组成同盟战线吧！
齐心协力阻止小伽的单独行动！

这是身在附近的[#公主:我]们的义务吧，义务！

『伽内什』

嘿，就地组队吗。

挺好的，这下有意思起来了！
唔嘻嘻，在我的[#肚子:下面]挣扎，然后哀叹吧！

『巴御前』

唔。在战国之世，和周围相比，
只有一国的国力鹤立鸡群……

未必是一件好事。

正所谓枪打出头鸟。
乱世就更不用说了。

所以，嗯。我接受！
我接受这个提案！

『刑部姬』

哇～，太棒了～。
那我们一起上吧！　后方就交给你了！

（但是，如果巴亲的背后破绽百出的话，
　我也可以偷袭巴亲吧？）

（这也算是一种惯例了吧？
　类似于，谁让你失策忘记了[#公主:我]是Assassin！）

『巴御前』

………………啊，杀气！

『刑部姬』

呀啊[line 5]！
我（还）什么都没做啊——————！

『巴御前』

抱歉，我似乎感受到一股非同寻常的气息！

『伽内什』

哎～。
尽管我不太明白，但在开始前就内讧了吗？

真拿你们没办法。你们就好好感受
我的超重武装的破坏力吧！　看招！

『Master选择』

1：是那个吗？
？！

『帕尔瓦蒂』

嗯。是那个。

『伽内什』

唔，戳我肩膀的是谁啊。
我正忙着作为压倒性强者而行动啦！

讨厌啦，我现在可腾不出手来。

就算再怎么想求我的灵验，
今天的营业时间也已经结束了啦～。

请下一个营业日再来光临！
虽说不知道下次会是什么时候！

啊～～真是的！　居然胆敢妨碍神明崇高魅惑的游戏操作，
就算被我降下神罚也别有意——————

『帕尔瓦蒂』

要降下……神什么？
伽内什。

『伽内什』

咕[messageShake 0.03 3 3 1.0]哎！？　你是……伽内什先生的，
妈……妈妈！　不，是母亲大人！

『帕尔瓦蒂』

咕哎啊。
这声音听起来怎么好像不想见我呢？

『伽内什』

哈……哈哈哈。
哎呀，怎么会呢，完全没有这种事，哈哈哈。

『帕尔瓦蒂』

尽管你我都是使用凭依之躯的间接会面，
但看来你还记得呢，这太好了。

尽管你那边凭依之躯的自我意识比较强，
但即便如此，也改变不了你是我孩子的事实。

倒不如说我觉得是我促使了你的显现，
所以如果你不记得，我可就不好办了。

『伽内什』

当……当然现在我就是伽内什小姐嘛。

灵魂的部分还是能够理解
和帕尔瓦蒂母亲大人之间的关系性的。

不但我是认真的我肯定没有说过什么
您不够体贴之类的话啦嗯完全没说。

总……总之……带着向您……请安的心情。
呃，请问您找我有什么事吗？

『帕尔瓦蒂』

这还用问吗，是检查生活态度！
说实话，我已经听说了！

每天就知道偷懒打游戏吃了睡睡了吃
暴饮暴食自甘堕落的象头神来到了这里！

我装作没看到，企图说服我没有这种事，
但没想到，居然严重到如此境地……！

『伽内什』

哈哇哇哇这是误会，怎么会暴饮暴食呢！
今天我一个包子都还没吃啊！

虽说喝了很多甜甜～的果汁，
但那可都是富含水果的柠檬水，非常健康！

『刑部姬』

这和『炸土豆是蔬菜所以有益健康』半斤八两呢。

话说差不多可以了吧？　巴亲。

『巴御前』

说得对。战斗总是残酷无情的。
嘿。

『伽内什』

啊——————！　趁我分散注意力的时候！

『帕尔瓦蒂』

喂，我的话还没说完呢，伽内什！

『伽内什』

不，但是。
娱乐室就是用来游玩的地方。

如果不集中精力，反倒对这里很失礼吧。

『帕尔瓦蒂』

我并没有不让你玩。
偶尔用甜食放松自己也没什么问题。

虽说适度的休息非常重要，
但我的意思是你至少要掌握好度。

没错，那我试着问一句，
你们是从几小时前开始来这房间玩游戏的？

『拉克什米』

啊……我们大概是一小时之前。
女神帕尔瓦蒂大人。

『秦良玉』

嗯，说得对。

『帕尔瓦蒂』

那么毫无问题。

呵呵，或许是因为您身体里女神的气息吧，
我有种奇妙的感觉。

下次我们喝杯茶好好聊聊吧，
拉克什米小姐。

『拉克什米』

是……这是我的荣幸。

『帕尔瓦蒂』

那你们呢？

『巴御前』

啊，嗯。说实话——————

『刑部姬』

与其说是从几小时前……倒不如说……那个……

『伽内什』

好像——————[#是从昨天开始]？

『帕尔瓦蒂』

太……太有问题了！

『Master选择』

1：这有些太过了吧！
？！

『巴御前』

说……说得对。我们过于沉迷。
太不好意思了……

『伽内什』

那我们稍微休息一会儿吧。

一边用果汁补给营养，
一边趁这段时间进行学习与自我钻研吧。

『帕尔瓦蒂』

这份决心很好。
既然如此，我就不再教训了。

『刑部姬』

正好嘴巴有点干。小伽，
我能拿一些柠檬水吗？

『伽内什』

没问题，我买了好几份。

『刑部姬』

你那么喜欢这个？　咕嘟咕嘟……啊，是真的呢，
感觉肚子都能喝饱。

在战场上也能用这种兴奋剂饮料吗……

『帕尔瓦蒂』

……刑部姬小姐和伽内什关系很好吗？

『刑部姬』

唔？　唔，不好说。但我们属性倒是一样。

『伽内什』

怎么看我俩都有八字不合的部分吧。
哪怕宅家也分阴阳两类。

『刑部姬』

呼嘻嘻。嗯，算是永远的对手吧？

『帕尔瓦蒂』

尽管我不是很了解，但朋友是我孩子的财富。
今后也请您多多关照伽内什。

『伽内什』

真是的，这话说得人太不好意思了啦……

唔？　能量补充完毕后，我突然想起来了。
关于技能设定。

将这个和这个组合的话……

『刑部姬』

这是什么！　或许能成为新的[#主流战法:主流体系]？

『巴御前』

嗯，完全是个盲点！

『伽内什』

我可不能继续干坐着了，
得尽快投入实战提升练度才——————

『帕尔瓦蒂』

————————————

『伽内什』

我……我会按照您的吩咐……休息哦……？

『帕尔瓦蒂』

休息多久？

『伽内什』

五分钟。

『Master选择』

1：（……好了。）
？2：（先去做战斗准备吧……）
？！

『帕尔瓦蒂』

你[messageShake 0.03 5 5 1.0]果然完全没有理解
我认为有问题的是什么方面吧！？

作为文明社会病巣的游手好闲秉性
似乎已经深入了你的骨髓……！

不用说，这事关神明的面子。

同为印度神性，且身为母亲立场的女神，
我决不能坐视不理。

我要亲手纠正你的秉性！
连同你那些自甘堕落的朋友一起！

『刑部姬』

哎，被连累了！

『巴御前』

不，那个，您说得对！
最近的巴或许确实有些松懈。

能得到名闻天下的天竺女神
帕尔瓦蒂大人的亲自指导，可是难能可贵的机会！

就像传言中坐禅中受到的鞭策，
我心甘情愿接受！

『伽内什』

你[messageShake 0.03 5 5 0.5]个耿直脑袋！

