『芬恩』

唔呜呜呜……！

『阿尔托莉雅』

快滚吧，爱林的守护者！
看在你功绩的面子上，我这次允许你逃跑！

『芬恩』

噢噢，还真善良！
照这个样子来看，你还有理智！

既然如此，那我确实算是碍事之人！
再见了，再见了，藤丸立香啊！

『阿尔托莉雅』

……好了，御主。
你为何要到此处来？

这里是我的记忆与记录的世界。
你难道也是来揭露我真面目的吗？

『Master选择』

1：不是这个意思。
？2：这全都是梅林干的。

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

……梅林？
啊啊……原来如此。是这么一回事啊……

但是，你也有责任。
居然如此轻易上了梅林的当……

若非我的契约者，这会儿已经被我当场刺于枪下了。
今后请务必注意。

我和其他从者不同。
不需要你的理解。

你只需命令我去战斗即可。
其他一概不需要。更不用说相互理解了——————

……相互理解。
我和[#人类:你]是不可能做到这点的。

『Master选择』

1：那又是为什么？
？2：我现在不是能和你好好交谈吗？

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

没什么为什么。
我并不是你们所熟知的亚瑟王。

由于长时间持有这把圣枪，以至于我不是人，
不是地之眷属，而是成了隶属天的英灵。

……从你们看来，
我的视点就是被称作神的存在。

所以……我已经不会明白了。
什么是温暖的，什么是令人欣慰的。

我眼中的『善』的存在，
与你们眼中的『善』的存在一定是不同的。

我……变得十分傲慢，变得冷酷无情。
你看过刚才的战斗了吧。

对无法饶恕的东西就用这来惩罚。
对认为贵重的存在就强行抢夺到手。

我认为，现在我的想法是最好且最理想的，
我对此深信不疑。若说这是暴君，确实可以算是暴君。

所以……

如果你们和乐融融场面有我在场，
必然会遭到我的践踏。

这是过去曾是我的存在最为厌恶的事。

就算我无法理解她的心情，
也不愿意犯下如此愚蠢的错误。

『Master选择』

1：这是你想多了吧？

『阿尔托莉雅』

不，这完全是事实。

这条道路的尽头，
正是与你们战斗的狮子王。

『Master选择』

2：原来不是国王陛下，而是女王大人啊……

『阿尔托莉雅』

啊？　不，不会，
虽然确实是女性的王，或许确实能被称为女王……

总……总觉得听起来好像不太好听。
感觉像是……被戳中痛处产生动摇……

『选择结束』

『？？？』

——————神的视点。
原来如此，这确为拥有力量之人的苦恼。

神不会拯救人。
神不会饶恕人。

神乃法律、乃国家、乃世界。
其中若掺着人的情义，就会出现问题。

『阿尔托莉雅』

居然又出现介入者……！？
是什么人，露出你的真面目！

『罗穆路斯』

在守护的最后化为天之英灵的存在啊。
无需恐惧。无需恐惧——————

吾名为罗穆路斯。
与你一样，同为活着被祭入神坛之人。

闪耀的玉体。伟大的枪。冲天大树。
这正可谓是[#我:罗马]。

『Master选择』

1：神祖罗穆路斯……！
？2：闪闪发光——————！？

『选择结束』

『罗穆路斯』

唔。好[#感叹:话语]。
与崇拜神明相符。因而——————

[fontSize large]——————去死吧！[fontSize -]

——————挡住了吗。
挡住了[#我:罗马]的枪。挡住了[#我:罗马]的意向。

『Master选择』

1：好……好危险……！
？2：谢谢你，阿尔托莉雅！

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

你这是什么意思！
这难道就是罗马的作风吗！

『罗穆路斯』

仍不明白吗。
正确的人类是承受不了圣枪之光的。

邪恶的御主尚好。双眼迟早会瞎，
心迟早会消失，会成为只能依赖你的信徒。

但有心之人的声音对你来说是没有必要的。
同样，你不需要心。

[#机械降神:Deus ex machina]。圣枪女神啊。
回归你应有的模样吧。

为此，[#我:罗马]来了。
为了排除御主藤丸立香。

『阿尔托莉雅』

不用你多管闲事，神祖罗穆路斯！
无论是谁，对胆敢对我契约者下手之人，我决不手下留情！

『罗穆路斯』

荒谬！
尽头之枪是不可能打赢建国之枪的！

出来吧，我的孩子们，我的枝叶们！
让[#我:罗马]见识一下你们的英雄气概！

