记忆——————

不。应该称之为情报的记录比较准确。
因为原本的我是没有人类那样的回忆的。

『布伦希尔德』

…………

好了，今晚也开始吧。

在这除我以外一个人都没有的房间内，
在这与迦勒底御主订立契约的我被分配的房间内，

今晚也开始回放记录吧。
……没关系。总比因为想起御主而变得亢奋要安全得多。

孤身一人时，有很高概率会变成这样。
自己也无法克制的对御主的感情。

并会和[#他]混同。每次都是。每次都是。每次都是。

『布伦希尔德』

……每次都是这样。

我，明明已经不想再[#爱:杀]什么人了。

所以我会回放这段记录。
为了不成为火焰。为了平息内心深处的火焰。

今夜。
独自一人。

雪山的记录。

还记得在地面看到的纯白景色。
从空中看到的景色也一样。

过去的我流落于地面，飞舞于天空。

听从[#大神:奥丁]父亲的命令，
按照被设计好的行动规则，搜集勇士的灵魂。

勇士。勇者。英雄。
——————不惜自己伤痕累累，都要为他人而战的人们。

我靠近他们，引导他们，时而赐予他们胜利，
但最后，必然会让他们走向死亡。

那就是我。
还是[#女武神:瓦尔基里]时的我。

大神制作的[#机关傀儡]女儿们。
拥有人类外形的灵魂采集装置。诸神的自动人偶。

用寒冰般冷漠的表情、视线，
凝视着选中的勇士，无声无息地靠近对象。

我——————

『布伦希尔德』

…………对，没错。

冰。我是冰。举止能够宛若寒冰。

……平静。平静下来。我，不会燃烧。

不能成为火焰。
一旦成为火焰，我……

总有一天，将会烧死御主吧。
唯独这点，不行。

唔——————

没有意识到这点。
真的，丝毫没想过要这么做。

然而——————

『布伦希尔德』

什么……？

不行……为何，我会……擅自……
明明不能亢奋……

明明不能燃烧啊……

…………怎么能这样。

开始自动回放了。
不行，停不下来。本应设下了几重保护。

『布伦希尔德』

…………！

好痛。好痛。好痛。
自动回放的记录碎片刺入了我的胸膛。

所爱之人。
齐格鲁德。

坚如磐石的战士。却拥有如此温柔的侧脸。
仿佛被睿智结晶所覆盖的视线。心爱的唇。

[#只属于我的勇士:齐格鲁德]。[#只属于我的勇者:齐格鲁德]。[#只属于我的英雄:齐格鲁德]。
无论几经风霜都不会消失，属于我的，永远的你。

…………啊啊，不行。不可以。好热。会化为火焰的！

不能回放在希恩达尔之山与他相遇之后的记录。
住手！

我是为了平息火焰才会这么做。
要冰冷——————如雪一般，如冰一般才行。

请将能与[#毁灭巨狼:芬里厄]之吐息相匹敌的冰冷，
赐予我的胸膛吧。父亲啊。

我是从者。
我是侍奉藤丸立香的Lancer。

是不能再次化为火焰的坏掉的女武神。

『Master选择』

1：这里是……

『选择结束』

『？？？』

…………没想到居然还能见到你呢。

还是说这次应该不算数呢？
这里似乎不属于任何一个时代，也不是任何一个地点。

与由物质构成的世界截然不同。

是漂浮不定的精神之海。你的梦境。
同时，也是与你订立契约的从者的记忆。

『Master选择』

1：这声音是——————

『？？？』

你还记得我的声音吗？

『Master选择』

2：仿佛在哪里听过，又仿佛没听过。

『？？？』

……果然。还不够清晰呢。

『选择结束』

『亚瑟』

我就不作自我介绍了。
我本来就不是应该站在你与她之间的男人。

看来，是在转移过程中，
我的意识与你的梦境发生了重合吧。

……这下麻烦了。

我也是第一次遇到这种事态。
不知道是基于和你的缘分，还是基于和她的缘分。

『Master选择』

1：你是谁……？

『亚瑟』

不记得也无妨。
我是终有一天定将与你相遇的骑士。

现在只要知道这些就够了。

『Master选择』

2：你是异世界的——————

『亚瑟』

你还记得啊。
真厉害，在梦与记忆的结合中，居然还能意识到时间顺序。

但是，嗯。这次还是不算数好了。

正式的重逢等以后再说。
被他托付了明日的你，直面世界之人啊。

『选择结束』

『亚瑟』

总之，现在必须采取行动才行。
因为她的自我正处于非常不妙的状况。

『Master选择』

1：她是指……
？2：与我订立契约的某个从者有危险？

『选择结束』

『亚瑟』

没错。

与你处于契约关系中的从者。那就是——————

…………不。不说了，先行动吧。

我感知到反应了。走吧。

应该就在这附近。
接下来的事，你或许更能感受得到吧。

随便你寻找魔力还是别的什么。
可以是气息，可以凭直觉，总之你应该伸出手去。

我不一样。凭我和她缔结的缘分，
只会导致我们发生战斗。

能够拯救她的……只有你。

『Master选择』

1：……这附近有什么。
？2：这感觉……这种十分困扰的感觉是……

『选择结束』

『亚瑟』

……！

不愧是她的御主。
在雪的下面。她倒在地上被直接埋了，快把她挖出来吧！

……Lancer。Lancer，能听到吗。

你的御主来了。
你不是[charaFace D 0]那种会一直沉睡不醒的人吧。

Lancer。
布伦希尔德。

『布伦希尔德』

[line 10]嗯。

『Master选择』

1：布伦希尔德！
？2：你倒在了雪地里，没事吧！？

『选择结束』

『布伦希尔德』

御主……

嗯。我……这个我，现在，不要紧。

啊啊，御主。
可爱的[&男孩子:女孩子]。与我订立契约的您。

御主对我说话了。
御主对我微笑了……

如此令人高兴、如此心爱、如此悲伤。
所以，我……

…………您应该明白吧，御主。

我，总是企图杀了您。
总是将您与齐格鲁德混同……总是，总是如此。

『Master选择』

1：嗯。
？2：其实一直都这样呢。

『选择结束』

『布伦希尔德』

……对。

所以，我想阻止这一切。
我不想再混淆了。您不一样，您不是齐格鲁德，

而是您这个勇士。
您一定是能拯救世界的人。是最新的英雄。

正因为如此，我，才决定追随您……

……之所以被召唤。
已经[#坏掉的]我之所以来到迦勒底……

都是为了帮助您。
然而，我。

却饥渴难耐地想要[#杀:爱]您。
饥渴难耐地想要[#爱:杀]您。

我，讨厌，像这样……
讨厌，总是如此疯狂……

我……
回放了记录……就像平时的夜晚一样。

回放我犹如寒冰时的记录，
回放身为女武神时的记录。

唤醒心灵与身体的冰冷，
冷却发烫的心灵与身体。为了让热情冷却。

只要这样做，就能勉强维持自己，不杀御主。

『Master选择』

1：你每晚都在做这种事啊……

『选择结束』

『亚瑟』

——————原来如此。

放弃了作为侍奉者——————作为战女神存在的你，
因为失去了所爱之人而封闭了心灵的你。

这样的你会作为从者存在……
确实是极为巨大的矛盾。

正因为如此，即便你的身体不可能被精神污染或狂化，
你却依然蕴藏着疯狂。

『布伦希尔德』

……
……

『亚瑟』

因此，你正在和疯狂战斗吧。

为了封印自己的疯狂，
主动调整自己的精神状态。

应该说只有女武神才能做到，
或是说只有你才能做到吧。

无论如何，你现在正在走着一条艰难的道路。
Lancer。

『布伦希尔德』

………………？

您，是————————————

不。这不可能。
您是不同世界的……啊啊，但是，没错……

……因为此处是我的记录。
所以也会出现你这个影子混入的情况吧。

温柔的人，Saber。

『亚瑟』

嗯。现在的我就是这样的存在吧。

（……居然能做到不下杀手。）

（难道灵基本身都坏掉了吗。）

『Master选择』

1：现在这样算救了她吗？
？2：布伦希尔德已经没事了吗？

『选择结束』

『亚瑟』

……不。

如果[#当前问题]已经解决了的话，
那只需像这样相遇并交谈，你就能回到现实世界。

具体说来，就是从梦中醒来。

然而你却依然被她的记录回放卷入，
身处这雪原的景色内。

也就是说，还没结束。

『布伦希尔德』

对。Saber说得没错。
我……

成功完成了紧急自我分离。
然后，倒在了这里。

『Master选择』

1：究竟从什么身上，
？2：将自我分离出去了？

『选择结束』

『布伦希尔德』

……………………

『Master选择』

1：布伦希尔德。
？2：说吧。没关系。

『选择结束』

『布伦希尔德』

……………………从[#火焰:我]身上，将[#自我:我]分离了出来。

『亚瑟』

火焰？

『布伦希尔德』

……
……

不断灼烧着我内心深处的存在。
只要稍有松懈，就会涌起的存在。

御主。
越是将你当成齐格鲁德，我就，

越是熊熊燃烧。
火焰。火焰。火焰。将周围一切都燃烧殆尽……

比苏鲁特之剑更为炙热，那就是我的[#爱:一切]。

『Master选择』

1：我们去寻找吧。
？2：恐怕那是不该分离的存在。

『选择结束』

『布伦希尔德』

但是，御主。
火焰迟早会杀了您。

这令我很困扰。
唯独这件事……我……不想做……很困扰……

『亚瑟』

Lancer。你还没明白吗？

这位[&少年:少女]有不会被杀的自信。
早就做好了接纳包含着疯狂的你的觉悟。

真是个了不起的御主。
不是吗？

『布伦希尔德』

……
……

………………嗯。是位，卓越的御主。

就像我陪伴过的所有人一样，
他，也拥有英雄之心。

『亚瑟』

嗯。

事情就这么说定了。
那我们去面对被分离出去的你的火焰吧！

『Master选择』

1：——————雪上有火焰！
？2：明明是雪景，周围却充斥着令人窒息的热气！

『选择结束』

『？？？』

欢迎来访。齐格鲁德大人。

我，一直在等待。
等待这个日子的到来。等待这个时刻化为现实。

……现实？

呵呵。呵呵呵，啊哈，啊哈哈哈哈哈哈！
现实究竟为何，这不过是我记录领域的一部分而已！

同时，也是[#御主:齐格鲁德]，您的梦啊！
其实我并不介意，就算是梦也无妨！

『被分离的火焰』

我知道。我知道！
哪怕在梦中，我的枪也会将死亡赠与所爱之人！

哪怕是英雄！
哪怕是能够拯救世界的勇者，哪怕是那个人！

都无法逃离我的爱……

我，我，我！　我我我我我我我我我我我我我我我我我
我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我！

无法，逃脱！！

[fontSize large]我的！　[#火焰:爱]！

只要是你我所在的地方，
就是[#培养爱:相互厮杀]的场所。注定是这样！

…………因为，我，杀了齐格鲁德。

『Master选择』

1：这就是，火焰。
？2：总觉得我彻底被判定成齐格鲁德了——————

『选择结束』

『亚瑟』

不能指望好好交谈了。
那边的她确实就是火焰。

『布伦希尔德』

……夺回来吧。
那是不能被放任在外的存在。

御主。能助我一臂之力吗。

『Master选择』

1：当然啦！
？2：我是不会对从者的危机坐视不理的！

『选择结束』

『布伦希尔德』

非常感谢。
我，要回收自己的火焰。

『亚瑟』

真是个优秀的御主。那我也来为你挥舞我的剑吧。

『被分离的火焰』

哎？　哎？　哎？　怎么？
你们，不打算将齐格鲁德交给我吗？

不行。不行。不行。不行不行不行不行不行不行！
还给我！　快给我！

[#你:齐格鲁德]应该由我来杀掉！

父亲！　大神！
人类间不断累积现在的传说注定了这一切！

以及我……
至今，仍记得杀害你的那天。齐格鲁德。

来吧——————一起燃烧，一起化为灰烬吧？

