『Master选择』

1：帕尔小姐的表情非常复杂呢……
？2：怎么了？
？！

『帕尔瓦蒂』

嗯。赖光小姐名单上的人已经全部确认过了。

所以今天的风纪检查本来应该可以结束了……
但我还是有些介意。

『Master选择』

1：介意什么？
？！

『帕尔瓦蒂』

究竟……是什么呢。

脑海中似乎有些违和感，
感觉还差一点就能联系起来了……

『伽内什』

虽说喝了很多甜甜～的果汁，
但那可都是富含水果的柠檬水，非常健康！

『马嘶』

如果给我点饮料的话，我还能找机会进行补给，
但我已经有了。

『帕尔瓦蒂』

唔？　介意的内容是那里吗？
但是，是什么——————

哎呀，这声音……？

『孩子们的声音』

『走过路过不要错过！
　要不要来一杯冰凉好喝的柠檬水呢？』

『还可以根据大家的口味，
　调整不同的风味哦～！』

『Master选择』

1：柠檬水的……摊贩……？
？2：是孩童从者们的声音呢。
？！

『帕尔瓦蒂』

我听说过。

在美国，孩子们会在路边贩卖柠檬水赚零花钱，
已经算是一道夏日风景线了。

而且还能积累社会经验，
是个相当不错的风俗。

我们也去买一杯吧。

喝些甜的饮料不仅能让头脑放松，
或许还能发现违和感的出处。

啊，一直在帮忙的藤丸立香的份，

当然也由我来请客！

『Master选择』

1：哇！
？2：谢谢您的款待！
？！

『帕尔瓦蒂』

来了。这景象看上去真令人高兴。

『班扬』

哇。要来一份正宗美国经典柠檬水吗？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

哇。这里可以喝到如同圣诞雪花般
清爽滋味的柠檬水哦！

『杰克』

哇。我们这里有颜色美如新鲜血液的粉红柠檬水！

『童谣』

哇。这是杰克和我的合作作品！　呵呵，
想要绘本般甜美滋味的孩子来我这里哦！

『迦摩』

哇。
这里有最适合让疲劳大人消除疲倦的——————

『帕尔瓦蒂』

[f large]给我站住。

『Master选择』

1：……算是……小孩吗……嗯……
？！

『迦摩』

有事吗，帕尔瓦蒂？

突然用那么可怕的表情瞪着我，
是不是有些失礼呢？

『帕尔瓦蒂』

不，那啥，你要这么说的话，
或许确实如此，我只是没忍住。

因为你一旦露面，就似乎会干出什么不得了的事来……

『迦摩』

为什么啦。啊～，这太伤人了。
真希望你能支付精神损失费呢。

我明明什么都没有做啊。[wt 1.0][bgmStop BGM_EVENT_27 1.5]
对吧？

『杰克』

嗯！　偶尔能看到的漂亮姐姐的妹妹……
大概……是吧？

『班扬』

偶尔会来食堂吃烤薄饼！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

喜欢浇满蜂蜜呢。
和我一样……不对，我是大人了，所以不一样哦？

『童谣』

今天如你们所见，
我们正一起移动贩卖柠檬水呢！

『迦摩』

听到了吗？　来啊来啊，帕尔瓦蒂，
还想跪下向我磕头道歉只有趁现在了哦？

今天我真的什么都没有做。

只是在贩卖成人向的特殊柠檬水而已。

『Master选择』

1：成人向的……
？2：特殊柠檬水……
？！

『迦摩』

……干嘛啦，御主，你那眼神是什么意思？

『帕尔瓦蒂』

应该是『怎么想都很可疑』的眼神吧！
顺便一提，我也有同感！

……我明白了，
我总算想起自己介意的究竟是什么了。

伽内什和马嘶先生都喝了柠檬水。

在我所知范围之内，没错，
和你贩卖的柠檬水是一样的。

『迦摩』

柠檬水意外有人气哦，那当然啦。

我的成人向柠檬水只要喝一口就会充满幸福感，
能令人产生只要有柠檬水就够了的满足感。

没错，简单说——————我只是用这个，
让大家都获得了幸福哦？

『帕尔瓦蒂』

从你的说明听起来，
更像是加了什么不可告人的药吧……

比方说，是不是加了什么让人堕落的精华？
就像帕拉塞尔苏斯先生经常制作的灵药的堕落版。

给我老实坦白吧。
你究竟有什么企图？

『迦摩』

不要让我重复刚才的话。

我没有做什么坏事。
只是认真地给予了大家爱而已。

『帕尔瓦蒂』

（盯。）[bgmStop BGM_EVENT_2 0.5]

『迦摩』

……你的疑心病还真重呢。

事实上，这柠檬水里确实没有加入任何奇怪的成分。
这点我可以肯定。

尽管喝下去能增加活力让大家变得精神起来，
但这都是出自正经的企业努力。

我又不是[#酒神:苏摩]，
没有给饮料里加入特殊的神力。

御主一定会相信我吧？

真的只是因为好喝，
大家才会都来买而已。

对了，干脆你们也来亲自品尝一下吧？

『Master选择』

1：要不要试着喝一点呢。

『迦摩』

就是这份决心。来吧，请到这里来。
这杯我给您免单，一口喝下去……

『帕尔瓦蒂』

等……等一下等一下！

不，我其实并非怀疑身为藤丸立香从者的迦摩……

但是……也要以防万一！

总之由我先来试个毒吧，
我总觉得必须这样做才行！

『Master选择』

2：好像有点吓人……

『帕尔瓦蒂』

这……这反应才是正常的。

总之先由我喝一口确认是否无害。不，那啥，
虽然我觉得没有问题，但这都是以防万一哦，以防万一。

『选择结束』

『迦摩』

嘁。

……算了，你爱怎么样就怎么样吧。
但不被人信任的我可是遭打击到快哭了哦。

那么，给你这个。

『帕尔瓦蒂』

谢谢。那我……要喝了哦？

哎呀。这是……

『迦摩』

哼哼。怎么样？

『帕尔瓦蒂』

真……好喝。确实，
里面似乎并没有放什么特别可疑的东西……

而且喝下去之后身体里……仿佛涌现出精力来。

……尽管无法接受，
但我知道这不是来自什么不好的成分。

混入的似乎是对从者也有益的、
纯粹的营养资源。

『迦摩』

对吧？　所以我不是说了嘛。
里面没有放什么奇怪的东西。

『帕尔瓦蒂』

………………对不起，迦摩。
我似乎有些神经过敏了。

现在的你同为从者，
我却擅自认为你一定会做什么坏事。

实在是非常抱——————

『迦摩』

没错，没有放任何不好的东西哦。
但是却放了过多并不坏的东西。

换言之……

[#这不过是种卡路里高到令人发指的饮料]。

『帕尔瓦蒂』

你说……什么……？

『迦摩』

卡路里啦，卡路里。
我只是借用了人类的说法。

要把那么大的量浓缩成一小杯，
可是费了我不少功夫哦……？

哪怕从者，只要喝下这一杯，
身体也会感到膨胀，

我加了非常多既美味又甘甜的～
灵体构成·燃烧魔力用资源在里面。

『帕尔瓦蒂』

什……什么……！（浑身颤抖。）

『迦摩』

哎呀，我干得多么漂亮啊。
仿佛听到了顾客们高兴的声音。

对坐在游戏机前不想动的尼特族来说，
是食用方便的完美营养食物。

当然会让人身体不断往横向发福，
但反正原本就长那样，也没人会发现就是了。

而对湿婆系谱的小混混来说，
这就是运动前后的蛋白质饮料。

不过将与我神性形质相近之物
作为基础混入那个未免令人恶心，

而且我也不想接近带湿婆味儿的家伙，
所以我是让这些孩子代我送过去的。

总之，如果像他那样通过战斗不断运动的话，
自然会消耗大量魔力，

所以这东西不会对他的外表造成影响吧。

啊。但是。但是但是……

不好了！　如果普通的主妇喝下去的话，
肚子就会因过度的卡路里变得圆鼓鼓——————

『帕尔瓦蒂』

[f x-large]我决不会原谅你。

『Master选择』

1：呜哇哇哇哇！？
？！

『迦摩』

呃，喂，等一下啦，帕尔瓦蒂！
这不过是个可爱的玩笑而已吧？

虽然我承认自己确实想稍微玩个恶作剧，
但你也不用那么不成熟地发火吧！

只要稍微发个火露出讨厌的表情
变得更加讨厌我不就行了吗！？

这方面的分寸我应该掌握好了啊？

『帕尔瓦蒂』

正因为你没有掌握好我才会生气！

我并没有讨厌你。

湿婆对你做的那些事，
我确实也有一部分责任，

所以我觉得你会恨我是理所当然的，

如果只是对我恶作剧一下就能令你痛快的话，
一定程度内的事我都愿意承受。

但是——————即便如此——————
这也，超过了，限度！

对女孩子来说这可不是开玩笑的！
简直就是恶魔的所作所为！

你能随心所欲地改变外形，
当然无所谓，但对世间的女性来说……！

绝[messageShake 0.03 5 5 0.5]对！　不是用一句开玩笑！
就能打发的问题！

唯独这个恶作剧，需要全力惩处！
你做好被惩处的准备吧，迦摩！

『迦摩』

…………我都忘了。
这个女人是优美的女神啊。

自己信仰根源的部分遭到了玩弄，
必然会触及到她的逆鳞……

『班扬』

好像要开始上演什么愉快的表演了哦，御主！

『杰克』

不妨边喝着柠檬水边观战吧！
要喝哪种？

『Master选择』

1：我要班扬的经典柠檬水。

2：我要Lily的清爽柠檬水。

3：我要杰克们的甜美粉红柠檬水。

『选择结束』

『班扬』

怎……怎么样？

『Master选择』

1：非常好喝，谢谢。
？！

『班扬』

[#谢谢:Merci]，御主……我好高兴！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

怎……怎么样，驯鹿？

『Master选择』

1：很好喝哦，非常美妙。
？！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

哇～！　谢谢你！

『杰克』

怎……怎么样？

『童谣』

味道怎么样？

『Master选择』

1：非常好喝哦，太棒了。
？！

『杰克』

谢谢你，[#妈妈:御主]！

『童谣』

如果还想要的话，随时可以做出来哦？

但是……御主？
为什么你露出了无比温柔的目光呢？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

与其说是温柔，倒不如说是眺望远方的眼神呢！
那就是所谓的[#古老的微笑:Archaic smile]吧？

『杰克』

嗯，好像在看，又好像没在看的那种。[wt 0.7][bgmStop BGM_EVENT_7 0.5]
难得有那么一场盛大的表演。

『Master选择』

1：不……那个啊……
？2：与其说应该让她俩好好谈到彼此接受为止……
？！

1：倒不如说……只能让她们彻底发泄一下了……
？！

『帕尔瓦蒂』

给[messageShake 0.03 5 5 0.5]我道歉！
以及把中和剂交出来！

『迦摩』

怎么可能有那种东西啦，
又不是毒药！　你脑子太单纯了吧！

你还是死了这条心，让湿婆对你说
『你……以前长这样吗？』不就行了嘛！　活该！

『Master选择』

1：我还是……再来一杯柠檬水吧……
？！

