『迦尔纳』

请不要再继续下去了。
你们难道打算为了一时的欲望，而付出自己的余生吗？

『盗贼』

什么……这些家伙到底什么情况，太……太强了！？
快……快逃！！！！

『Dr.罗曼』

执着地攻击对方弱点，不断削弱对方的战意，
令对手在最短时间内投降……

简直可称之为艺术的单方面游戏。
真让我学了一课。

『村民』

太……太感谢了，旅行者。
我们究竟该如何答谢各位才好呢……

『迦尔纳』

不用谢。
如果没有了这个村子，我们也会很头疼的。

话说，能否分给我们一些小麦。
我们会用市场价支付报酬的。

『村民』

小……小麦就够了吗？
要多少有多少！！

『迦尔纳』

……不，只要塞满这个袋子就可以了。
听说可以用这种银币支付吧。

『村民』

啊……呃……那请收下。
这些真的就够了吗？

『迦尔纳』

嗯，十分感谢。
抱歉给你们带来了麻烦。

『玛修』

迦尔纳先生……

『达·芬奇』

很好！！　达·芬奇亲特制！
跨时代美味的创意面包二号完成！！

『迦尔纳』

……真是卓越的工艺。不，这已经可以说是专业水准了。
从这袅袅升起的热气中甚至能感到神的气息。

以前您还烤过披萨吧……
不愧是万能的天才，万能炉灶。在下敬佩不已。

让您久等了，医生。
肚子饿得还受得了吗？　这是你要的面包。

『Dr.罗曼』

多……多谢……
抱歉让你们那么费手脚。

『迦尔纳』

不，这是一次不错的经验。
那恕我告辞了。

『玛修』

迦尔纳先生他……
该怎么说呢，有些独特呢。

『Dr.罗曼』

施舍的英雄啊……他毕竟曾有过在他人恳请下，
不惜付出相当于自身血肉的铠甲的事迹啊。

『Master选择』

1：血肉？
？2：铠甲？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯，只要他身穿那身黄金铠甲，
谁也无法伤害他。

但迦尔纳却在他人的恳求下，放弃了如此强大的铠甲。
他就是这么一位英雄。

与其说贫者一灯……
不如说他就是那种只会保留所需东西中所需部分的人啊。

『玛修』

高尚而孤高，却又能想他人所想
——————正可谓英雄的榜样。

然而向如此卓越人物提出无关紧要的要求，
让他去做无关紧要事情的就是这位医生。

『Dr.罗曼』

我不过是手头上有件放不下的工作而已，所以才……
我反省。

好吧，那下次我就麻烦阿周那好了。
毕竟他和迦尔纳同为印度出身吧！

『玛修』

这……这可是要出大事的！
区区杂事我们自然会去处理啦！

『芙芙』

芙！！

