『坂田金时』

嘁……

『豹人』

哼哼～。老老实实认命染成黑发喵。

『玛修』

前辈，前辈。

尽管我们顺势旁观到了现在……但您不觉得，
豹人小姐稍微有些太强硬了吗。

『达·芬奇』

唔……我也觉得应该提醒她几句比较好。
好了，应该怎么说呢——————

『Master选择』

1：你的头发也是亮色的……

『豹人』

喵喵！？　
这……这是——————因为我是大人所以可以喵！

『Master选择』

2：你也是随意将别人定性的坏大人吧？

『豹人』

喵喵！？　居然狠狠地戳中痛处！

『选择结束』

『卫宫』

唔，出现破绽了。
但如果说她原本就浑身破绽，倒也没错啦。

『库·丘林』

嗯，那家伙似乎打算反击哦。

『坂田金时』

喂，那个比Golden的狗还不好沟通的猫科……
我只说一遍，你给我好好听清楚了。

我的，这头Golden的头发——————

[font large]是天生的啦！[messageShake 0.05 4 4 1.0]

『豹人』

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
[font x-large]！[wt 0.2]！[wt 0.2]！[wt 0.2]！[wt 0.2]！

是吗？　那就算了。

『Master选择』

1：好随便！？
？！

『芙芙』

芙呜！？

『库·丘林』

……原来如此。这家伙是一股脑进攻的类型，
一旦开始溃败，就会露出防御弱点。趁这个机会，我也——————

啊～……怎么说呢，这副耳环是我亲人的遗物。
不能摘下来。请你务必理解一下。

『豹人』

是这样啊～。
那就不要紧了，戴着吧。

『库·丘林』

……好随便。太随便了吧……

『卫宫』

（……没办法。
　虽然是她的错，但只能到此为止了。）

啊～。其实我的偏黑肤色也是天生的。
并不是沉迷于泡日晒沙龙的结果。

『豹人』

哎？　啊哈哈，不会不会。
这怎么可能啦。玩笑可不能乱开哦～。

『卫宫』

为什么唯独对我那么苛刻啦！

『豹人』

好了！　今天就到此为止，但是——————当然明天
也要继续夜间巡逻喵，从不良转化为改正少年第一号！

少年对夜间巡逻豹心怀憧憬的旅途还将继续！
直到他那在日晒沙龙晒黑的皮肤变白的那天为止……！

『卫宫』

…………唉。
没办法。只能继续奉陪了。

对不起了，御主。
她（大概）没有恶意。

她估计还是为了纠正世间的歪风吧。
接下来我会看好她的。

你先回迦勒底休息吧。
没事，只要为我留一杯红茶就够了。

『玛修』

卫宫先生走掉了……
多么悲伤的背影啊……

『Master选择』

1：但看上去有点高兴？

『选择结束』

『玛修』

是吗？　……既然前辈这么说，
或许确实是吧……

『达·芬奇』

嗯，我同意藤丸立香。
那个背影还是有些高兴的。

他是个很会照顾人的英灵，
但始终与豹人保持一定距离。

但是，他现在却愿意陪她，
这或许也是个不错的结果吧？

