『迪尔姆德』

如果王真的在此地，那一定是在这座森林吧……

『Master选择』

1：不喜欢这地方吗？
？2：你的表情不太愉快呢。
？！

『迪尔姆德』

嗯……毕竟这里是我迎来死亡的场所。

我与王……芬恩·麦克库尔一同外出猎野猪，
而我就是被那头野猪[line 2]魔兽杀害了。

之后的事也不用我说了吧。
王没有赐予我他的治愈之力。

『E：？？？』

正是！
没错，说得没错啊，迪尔姆德！

『迪尔姆德』

王……！？

『芬恩』

对，我正是你的王，完美的麦克库尔。
但是……怎么，你那丝毫未变的态度。

你还真是个奇妙的男人。
你不憎恨我吗？

对。在这座森林里，在此地，
我拒绝赐予你水。

我可是秉着自身的意志，
抛弃了本可以得到拯救的你啊？

『迪尔姆德』

那是因为我[line 2]。
那都是因为我的错。

『芬恩』

哈哈哈哈哈，不愧是忠义的骑士。
但这些话都是谎言。

『迪尔姆德』

什么……！？
不，我岂敢……！

『芬恩』

都不用啃啃我的拇指。
你的新主人想必也察觉到了吧。

要问为什么——————因为你没有后悔。

就算被某次圣杯战争召唤，
你也不期望改变自己不幸的死。

这种不幸，究其原因，
还是缘于我的妃子格兰妮。

你爱着格兰妮，也与我达成了和解。

因此你才会觉得[line 2]
自己应该接受这样的结局吧？

『迪尔姆德』

当……当然了。
我的王啊，我[line 2]。

『芬恩』

但是！　尽管你觉得这样的结局并不坏，
可真正的你却在悔恨，却在怨恨！

恨当时为何我没能赐予你水！
怨当时为何我不为你治疗！

当初自己究竟该如何是好！

『迪尔姆德』

……闭嘴！
你根本不是王吧！？

『芬恩』

哈哈哈，正是！　我是你怨恨的体现。
是被你封印了的自身的羞愧之物[line 2]。

我就是那你为摆出一副忠实骑士的面目，
而胆怯逃离的“某种存在”。

『迪尔姆德』

……！
这种……东西，居然是我的……真心……！？

『Master选择』

1：一起战斗吧！
？2：这种事很正常。

『选择结束』

『迪尔姆德』

主人……！

对，无论过去的自己如何，现在的我是从者。
侍奉新的主人，排除敌人才是我的职责。

由我内心创造而出的邪恶芬恩·麦克库尔啊。
我将作为一名骑士，负起责任将你解决！

『芬恩』

哈哈哈，少说胡话了，你这个软弱的男人！

那就让我来测试一下[line 2]
你那贫瘠的内心是否能承受罪恶感的蚕食吧！

