『豹人』

本质果然还是个直率的少年呢。都是这世上的成年人
令他变得如此扭曲！　夜间巡逻豹的奋斗还将继续！

『库·丘林』

啊啊，该死，真无聊……我如果早点回去就好了。
你居然愿意陪这种家伙，兴致真好。

『卫宫』

……和你不一样，我从一开始就没有选择权。
改正不良少年第二号。

『玛修』

如果从这个角度来考虑，
未免会产生前辈为何要同行的疑问……

不。还是不多想了……

『豹人』

喵喵，这么说来是否应该制作证明我们是
夜间巡逻豹的臂章或是胸章比较好喵？

比如颜色一样的风衣之类的。
唔唔，好主意。

回去以后向达·芬奇亲提交发明委托喵。

『达·芬奇』

真遗憾，虽然很有意思但我还有堆积如山的工作要做！
请容我以马赫速度拒绝你！

（因为这可能会导致迦勒底全体成员
　都被迫穿上印着豹子花纹的风衣啊！）

『芙芙』

芙呜……

『豹人』

唔……好吧，只要心意相通就够了，确实没错喵。
总之现在应该寻找最后的不良少年！　在这里喵！

『库·丘林』

刚才那是狗的叫声吗？

『卫宫』

…………

『库·丘林』

别看我啦，当心我敲你背骨。
刚才那是——————

『豹人』

唔，是那个喵！

『坂田金时』

……啊，不会吧！？

我应该没听错吧，再对我说一遍。
这家伙——————是什么种类的狗来着？

…………哈哈！

这样啊这样啊，是[#金毛]猎犬啊！
这还真是Golden呢！

乖～好乖好乖！　要吃金太郎糖吗？　不吃？
给你肉？　Sorry，说得也对哦！

『玛修』

那是……坂田金时先生……？

『Master选择』

1：拦住了一个正在牵狗散步的贵妇人……
？2：笑容满面地在抚摸狗……
？！

『达·芬奇』

这么说来，他好像拥有动物会话的技能吧。
简直就是动物的朋友呢。

『坂田金时』

……啊？　怎么，这不是老大嘛。
在这样Dark的夜里干什么啊？　找东西？

『豹人』

这是——————不会错喵！　金发！　墨镜！
首饰！　没有比这更不良的英灵喵！

『坂田金时』

…………
（这家伙……有够Crazy！）

（就算什么也不说我也能感受到……
　这位Sister，是媲美哈雷摩托的怪物野兽！）

『玛修』

真是太对不起了。
她想说的大概是夜游是不好的……

『坂田金时』

那算啥。我说你啊，我好歹是个
货真价实的成年人了哦？　不是什么Boy。

我去哪里玩都无所谓吧。
又不会给别人添麻烦。

啊，该死的，Golden的狗像猫一样吓得
逃之夭夭了。你就不能稍微，怎么说呢？

收敛一下你那Dangerous的气场吗，Sister。
一般的家伙在你面前可是不堪一击的哦？

『卫宫』

嗯，从想要保持严肃的气概
会被扼杀的角度来说，你说得没错，坂田。

『库·丘林』

嗯嗯，我也这么认为。由衷这么想。

『豹人』

唔……居然无视我的存在
开始相互理解的不良少年们！　不甘心！

不良的象征，造型简直就是某种意义上
典型不良的他过去究竟受到过怎样的对待！

他内心的黑暗究竟是什么！
……哎哟，差不多是插播广告的时间喵。

来，摄影机在这里停一下～！

『坂田金时』

喂喂，摄影机还开着吗！
不会吧，在哪儿，在哪儿！？

『库·丘林』

没有开着啦。你倒是早点发现啊。

话说Archer。
这家伙是不是纯洁过头了？

『卫宫』

坂田属于纯洁中的纯洁。
我也对给他造成麻烦感到十分痛心。

另外，我也很害怕他的监护人出现。

『豹人』

来吧，快把那头金发染掉喵。在广告前
用一个镜头展示黑发的结果来吊观众的胃口喵。

『坂田金时』

——————啊？
你是让我染掉这Golden的头发！？

……这可不行。这可不行哦，Sister。
可不能轻易践踏别人的信念。

如果你们有这种打算，
那我也只能全力回应啦。

对你们这些不是红就是蓝，要不就是虎纹，
完全不知Golden有多好的家伙，我是不会手下留情的。

无论是头发、名字还是斧子都要Golden！
我会亲自告诉你们这有多么美妙！

『豹人』

开始乱挥凶器的年轻人，危险！

不过豹子战士是不会胆怯的。

因为我知道就算在这种时候，
只要使用那个王牌，还是可能让他改正的。

没错，只要使用教育指导（物理）！

