『Lancer Purgatorio』

呼哈哈哈哈！　还差得远呢！
这肉体，这招数是无敌——————

『胤舜』

好，就是这里。

『Lancer Purgatorio』

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
什么……！？
啊，啊，啊啊啊啊啊啊！？

怎么会！　不可能！
我居然挡不下这种犹如猫爪一击的枪……！？

『胤舜』

如果大量浪费超越自己极限的力量，
自然就会露出破绽。

最不了解你身体的，
是现在的你啊，Purgatorio。

『Lancer Purgatorio』

别……别开玩笑了！

我还没向[#武藏:那女人]报一箭之仇呢！
还没有！

通过这次奇迹般的复活，
这次一定要让那女人——————

『胤舜』

不是啦，你不断强化自己的对剑术招数，
因此或许会比之前有所长进……

但除此以外则破绽百出哦。
就像是拆东墙补西墙。

『Lancer Purgatorio』

什么……

『胤舜』

人即便能成佛，能成鬼，
也是有极限的。

以贫僧看来，
只能说你太可惜了。

你为了换得枪的锋利，
却削弱了[#枪兵:Lancer]的力量。

『Lancer Purgatorio』

该……死……的[line 12]！
不能饶恕！　不能饶恕，胤舜！

『胤舜』

再见了，Purgatorio。

……啊啊，话说回来。
堕落的我简直就像沦落成盗贼的小人物呢。

『Lancer Purgatorio』

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
……叽……咕……

『胤舜』

呼，结束啦结束啦。
哎呀，真是次不错的模拟。

那么，玛修阁下，麻烦您解除[line 2]。
……玛修阁下？

『Master选择』

1：这不是模拟装置吧。

『胤舜』

……什么？

贫僧是被突然叫出来的，
我还以为是什么紧急训练呢……

『Master选择』

2：这只是一场梦吧。

『胤舜』

原来如此，是做梦啊。
……做梦！？[charaFace A 2]

『选择结束』

『胤舜』

哦，哦哦哦……

难……难道这就是
和御主一起做的那种梦吗，没想到！

唔……不过算了。
虽说下了杀手，但反正是自己的命。

这是我杀我自己，
也没给其他人添什么麻烦！

嗯，简直就是皆大欢喜！

……对吧？

『Master选择』

1：只要结果好就都没什么问题啦！
？！

『胤舜』

就是嘛！

那等我醒来之后，
先去找武藏阁下一较高下吧……

如果不实际用一下Purgatorio那个
对武藏特化的招数，枪也会感到遗憾吧。

另外御主，
这下贫僧确信了。

不管怎么说，
[#现在的我才是最好的]！

