『库·丘林』

总之算是告一段落了。
话说刚才提到的那只野猪在哪？

『玛修』

真奇怪。据说只要一进森林就会遭到它的袭击……
但袭击我们的却是人工生命体……

『库·丘林』

……哟，找到了哦，是野兽的足迹。挺大的呢。

『Dr.罗曼』

真是高明。果然只要凯尔特的大英灵出马，
消灭怪物什么的简直是小菜一碟吧？

『库·丘林』

再怎么夸奖我也不会有什么好处哦。走吧，御主。
不过……真奇怪呢[line 2]。

『玛修』

啊……前辈，我们也走吧。

『芙芙』

芙！！

『库·丘林』

[line 2]哟，找到了。是这边。

『Dr.罗曼』

哎！？　我这里没有探测到什么特殊反应啊……

『库·丘林』

[line 2]在那边岩石的阴影里。
这事看样子麻烦了。

『玛修』

这是……巨大的野猪……
……但是看上去已经死了。

『Dr.罗曼』

这也太大了吧……
这已经不能算是野猪的范畴了吧。

『库·丘林』

是吗？　这种算很一般的吧。
我们那儿的野猪背上还背着大量卢恩呢？

『Dr.罗曼』

凯尔特的野猪会吃卢恩么……
那就难怪会出现比龙还要强的物种了……

『玛修』

不过为何如此巨大的野猪会被击倒呢？

『库·丘林』

[line 2]小妹妹，一会儿再谈这个问题吧。
来了哦……目标出现了。

『Dr.罗曼』

什么！？　是[#合成兽:奇美拉]！？
为什么会出现在这里！？

『玛修』

御主，请退下。
准备迎战！！

『库·丘林』

估计是哪个心怀不轨的魔术师放养在这里的吧。
……不过无所谓啦。

虽然不知道[#合成兽:奇美拉]的心脏在哪儿，
但遇到我，算你气数已尽。

品质虽不咋的，但这心脏还是有夺取的价值。
行啊。这心脏就由我收下了——————！！

