『莫德雷德』

……搞定了吗？
话说，刚才那边是不是有个小孩子！？

『玛修』

啊啊……！
快看那里，前辈！

『Master选择』

1：尸体向着孩子的身体聚集……
？2：成为……一整块……？

『选择结束』

『弗兰』

唔唔……

要……来了……

『莫德雷德』

这魔力是什么情况……？
太不正常了！　似乎在无限膨胀！？

『恩奇都』

……！！
御主！　还是和大家一起离开这里比较好！！

那是……不能留活口的存在。

由我来阻止。

『少女？』

啊　　啊啊啊
　　　　　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

『恩奇都』

对不起。
我又一次……没能实现。

该如何，才能拯救你，拯救你们呢。
是否还能……让那朵花再次盛开呢……

所以，在那一刻到来之前……
我会将你作为我的[#罪:神]，束缚在[#过去:这片大地上]……！

『[#世人啊，冀以锁系神明:Enuma Elish]』！！

『曾经为人之物』

[line 2]  [line 1]    [line 4]    [line 1]        [line 2]    [line 4]
      [line 1]  [line 2]        [line 2]  [line 4]    [line 2]

『玛修』

啊啊……！
前辈，那是……！！

『Master选择』

1：地面上……冒出了巨人般的手臂……！？
？2：恩奇都的宝具……遭到了迎击……！？

『选择结束』

活着的时候，没有后悔与留恋。
因为我相信自己已经做到了最好。

即便挖出了内脏，也没有能彻底杀掉她。
即便拧断了脖子，她也不停发出怨恨之声。

被吉尔伽美什王阻止时——————
我才发现自己的系统出现了扭曲。

不停挖着过去同胞内脏的我，
脸上究竟露出了什么样的表情呢？

本应只有那件事会让我感到遗憾与后悔，
但在成为英灵之后，一部分系统似乎进行了更新。

从守护者脏腑中不断传出的万人怨恨之声。

倘若这是针对给予她痛苦之人的怨恨之声，那倒还好。

因为我和吉尔伽美什，
早已做好了承受憎恨的觉悟。

但是，然而，没有人看到，
存在于怪物中的『那些孩子们』。

究竟为何而痛苦，究竟该憎恨什么。
化作连这些都无法理解的……纯粹的[#神之人偶:肉块]。

没错。
这，一定是人类名为『罪业』的系统吧。

我夺走了她们的未来。
明明不知道拯救她们的方法，却企图拯救她们。

结果，只能，唯有，让她们承受漫长的痛苦。

如果当前的状况就是对这份罪孽的惩罚，
我不得不甘愿承受。

啊啊，但是。内心却产生了新的留恋。
御主……御主没事吧。

如果没事，那今后就算我不在，也一定不要紧。
因为只要能返回迦勒底，那里还有比任何人都可靠的英灵在。

他一定，会和御主一起，确立用来解放胡姆巴巴们的
程序[line 14]

『？？？』

不要用这种本王定能做到的奉承话为借口
给本王添麻烦啦，你这笨蛋。

奉承也要看对象。
朋友的抬举只会被本王当做耳边风。

金固也是这样。你们这群『后续机体』
是不是都打算让本王过劳死啊？

『恩奇都』

……

『莫德雷德』

哟。
你没事吧，生豆芽菜。

『恩奇都』

这里是……

『莫德雷德』

你被弹得相当远呢。
毕竟刚才炸得那么轰轰烈烈。

『恩奇都』

……胡姆巴巴——————森林的守护者怎么样了？

『莫德雷德』

消失了哦？

当时，从侧面飞来了大量枪啊剑啊什么的。
连同你一并打飞了啦。

『恩奇都』

……是这样啊。
消失了，就好。

『莫德雷德』

……

话说，关于你问我的那个问题哦。
是和刚才那家伙有关吧？

『恩奇都』

……我不否认。
是不是让你感到不快了？

『莫德雷德』

我不知道御主和玛修有没有意识到。
但至少我能明白。

那是与我母后的术同类的某种存在。

嘁……
在变成那样之前……究竟[#揉了多少小孩进去啊？]

『恩奇都』

我能确认的智慧个体，总共有2891个。
……然而还能保持理智的，只有一个。

『莫德雷德』

我不会问你那是啥，我也压根不想听。

只不过……即便那玩意儿和我的境遇相似，
如果你觉得我的回答能够拯救她们……

那啥，怎么说呢。
你应该是有所误会。

『恩奇都』

误会……？

『莫德雷德』

如果遇见哭喊着求助的小孩，
就出手相助。我面对民众时也会这么做。

但是哦，连生存意义都要强迫我们来为他们准备的话……
这根本算不上什么救赎。

这种，多半只会成为诅咒。
我以前，也被母后下了这种诅咒。

『恩奇都』

啊啊，但是你[line 2]

『莫德雷德』

而我现在，也会回答你的提问。

我只会说一遍，
也不打算接受什么反驳，所以你闭嘴给我听好了。

你所提的问题，根本就是搞错了方向。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

我按照母后的期待毁灭了国家？

母后或许确实有这个打算，
我也不知道旁人是怎么看到这件事的……

但无论是作为骑士走过的路，还是毁灭国家的罪，
全部加在一起，都是我赢得的结果。

无论是憧憬王，还是想要成为王……
……毁了这一切的，都是我。

但这都是我凭自己的意志做出的选择。
并没有受到他人的指使。

无论是诞生、预言、母亲的教唆，
还是父王的拒绝[line 2]

现在的我，都能够接受。
没错，这些，[#全都是属于我的]。

我可不希望这些被一句
『你就是这么被设计出来的』来总结。

这是对我的否定，
也是对被我毁灭的父王治世的侮辱。

所以我才想杀了你。
我不后悔，也不会反省。

你想拯救的家伙未必和我一样。

但如果你将自己的『救赎』强加于那家伙的话，
你不就和那些神明是一丘之貉了嘛。

『恩奇都』

……
或许……的确是这样。

『莫德雷德』

想得简单一点啦。
总之，将把孩子们变成那种状态的家伙砍翻。

『恩奇都』

哪怕对方是古老的诸神吗？

『莫德雷德』

和我的父王比起来，不是更简单吗？

我要说的话到此结束。
你还有什么想说的吗？

『恩奇都』

……嗯。
我不会反驳。

只是，我要对你表示谢罪与感谢。[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

我稍微有些焦躁了。
因为还有几天，就不得不离开迦勒底了。

或许我想赶在那之前，
尽可能多带一些线索回『座』吧。

尽管不知道这些『记录』
是否会反映在将来某次召唤中。

只不过……你的这些话，应该会成为重要的关键。

我很抱歉说了一些蔑视你人生的发言。

我会进行[#情报:数据]修正，也要对你表示感谢。
谢谢你，莫德雷德卿。

『莫德雷德』

嘁……这种话不要特地说出来啦。
算了，反正如果你再唠叨什么，最多也就是和你绝交啦。

我不在乎和别人绝交……
但御主不喜欢我这样。

啊！　话说在前头，如果你敢把我刚才的话告诉别人，
小心我打飞你哦。不会和你绝交，只会打飞。

这么说来，御主好像也说过类似的话吧……

看，刚说完人就到了。

『Master选择』

1：喂～。
？2：你们俩没受伤吧？

『选择结束』

『玛修』

啊啊，两位没事吧！　太好了……！
达·芬奇亲刚好传来了通讯！

『达·芬奇』

哟，看来大家都平安无事呢。

先说结论吧。你们现在还在模拟装置内。

『Master选择』

1：果然……！
？2：咦，好像有种既视感。

『选择结束』

『达·芬奇』

我这边的观测从中途就断开了，
但异常的原因非常明确。是教授的勾当。

偏偏设定成一旦运行退出代码，
就会将示巴观测到的古代乌鲁克的一部分重现出来。

毕竟以前他干过类似的事，我本来已经有所警戒了，
但根据福尔摩斯的说法，他似乎找了协助者。

是追求瞬间享乐主义类的人进行的篡改，
才会导致只提防教授的我们发现速度慢了一拍。

这次篡改不仅涉及到系统内部，还混入了幻术。
为了这种恶作剧花费的工夫也太深了吧。

而正巧路过的贤王则瞬间把病毒给扫清了。
说真的，那块石板是不是过于开挂了？

『恩奇都』

[line 4]！

『达·芬奇』

啊啊，他已经离开迦勒底了。
留下了一句“唔，怎么说呢——————反正也没什么话要说”。

『恩奇都』

————————————

『达·芬奇』

好了，你打算怎么办？　很明显教授对恩奇都有什么企图。
需要我们全体出动抓住他吗？

『恩奇都』

不……无论是谁，我都要感谢设计这件事的人。
无论对方是出于什么样的意图。

多亏了那个人，我系统领域的数据得到了更新。
被召唤时受限的部分解放了。

『达·芬奇』

哎？　……呜哇，是真的。灵基发生了变化……不，
是进化呢。在这一小时内究竟发生了什么？

『恩奇都』

嗯……用你们的话来说，
就是『放下了心中的芥蒂』吧。

『莫德雷德』

喂喂。我们马上就要离开这里了哦，现在有些为时过晚吧？

『恩奇都』

在回避了人类烧却的现在，我之所以还在这里，
……或许有什么特殊的意义吧。

既然如此，哪怕所剩时日无多，
我也该尽最大限度扩大自己身体里的领域。

在扩大的领域中……
[#流入了遇到姗汉特之前的我的力量]。

『Master选择』

1：哎？
？2：这意味着……

『选择结束』

『恩奇都』

『带回堕落为人的神之子，
　保护人类免受所有威胁。』

重新定义并接受了被设定使命的后半部分。
……不是由其他什么人，而是以我自身的意志。

或许……引发这场骚动之人的目的，
也是希望我这样做吧。

真了不起。
不愧是能用区区蜘蛛网抓住我的存在。

『莫里亚蒂』

唔……
很遗憾，但今天的讲义到此结束。

还剩几天，能来得及就好了。

不枉我将多少有点夸张的
莫德雷德情报告诉了恩奇都[#小姐:先生]。

『？？？』

[line 10]

『莫里亚蒂』

什么？
事到如今再调整恩奇都[#小姐:先生]有什么意义？

唔，那我反问你哦。

通过解决魔神柱的人理烧却事件，
人理是否真的安定下来了呢……？

不！　绝对没有！

如果真是这样，
那个侦探不可能还留在这里！

尽管这份信任令人厌恶，但如果预感到什么的那个侦探
开始了他的行动，那几乎可以肯定[#还会发生什么]。

既然如此，我自然也要做我应做的事。

恶人有恶人破坏世界的方法。
虽然讽刺的是，新宿那时被御主阻止了。

但反过来说，恶人也有恶人拯救世界的方法。
虽说用的手段大多不怎么值得称道。

而这次，只是恰好让恩奇都[#小姐:先生]被蜘蛛丝缠上了而已。

[#他:她]同时肯定人类的善与恶。
没错，见证了人类一切的守护兵器就该这样才行。

那么——————只要让[#他:她]回忆起来就行了。
将自己犯下的罪、后悔重新摆在[#他:她]面前就行了。

只要这样做，兵器的系统就会出现动摇。
而动摇只要通过培养，就能成为感情，成为人格。

到那时再真正抓起来就行了。
引发善性的工作会由其他人来做吧。

『？？？』

[line 8]

『莫里亚蒂』

你就那么期待吗？　其实在我看来，
我很想和与梅菲同类的你断绝关系哦？

不过算了。一切还是等接下来发生了什么再说。

但愿御主需要堕落恩奇都[#小姐:先生]的那一天……
不会到来。

『莫德雷德』

啊～，不过我说了很多不像我的话呢。
无论是被教训还是教训人都很麻烦，我可受不了。

就当是一种报复吧。
这样一来，你我的恩怨也就一笔勾销了。

总之，让我们好好相处。
尽管很快就要结束了。

『恩奇都』

嗯，说得对。虽说我的好友只有一个，
但和你应该可以作为普通朋友适度地打好关系。

『莫德雷德』

你这家伙怎么老喜欢说这种多余的话啊……
就是这个问题啦？

『恩奇都』

那么，总之……
要继续较量我们的性能吗？　弗兰也一起来。

『弗兰』

唔！？

『莫德雷德』

在这种情况下？
你还真有[#战斗狂:Berserker]素质啊。[charaFace A 1]

『恩奇都』

嗯……说得对。
或许有一天，我真的会以这种职阶显现呢。

如若可能，届时我也想与御主和你们结下美好的缘分。

（但愿[#理性:系统]没有安定下来的我[line 2]
　　　　　　[line 4]不会毁了你们。）

