『莫德雷德』

嘿呀！

『弗兰』

[line 4]呜！

『莫德雷德』

哎哟，抱歉抱歉！

有点用力过头了。
没事吧？

『弗兰』

唔……唔。

『莫德雷德』

这样啊。不好意思让你陪我来这里啦。
好嘞，运动帮助消化就先到这里吧。

这应该能满足达·芬奇那家伙
所说的所谓的『试运转』了吧。

『弗兰』

……唔？

『莫德雷德』

啊？　怎么了？

[line 2]！

这气息……有人进来了吧。
达·芬奇好像说过我们是最后一组吧？

『弗兰』

唔。

『莫德雷德』

[#时至今日]还会来『这里』的家伙不是好事之徒，
就是像我这样身体已经迟钝了的家伙吧。

该不是那个自命老大哥的高文吧，麻烦死了。

……哦，来了呢。
那家伙是……

『？？？』

哟。

可以称呼你为……莫德雷德卿吗？

『莫德雷德』

啊，你……

我们常在食堂碰到吧。
我记得你好像是……

『恩奇都』

恩奇都。是Lancer。
和你一样，是藤丸立香的从者。

这还是我第一次像这样和你交谈吧。
我和弗兰倒是谈过好几次。

『弗兰』

唔。

『莫德雷德』

哦？
那你特地来找我有什么事吗？

『恩奇都』

嗯，是因为听说了你生前的传言。
为了修正我的系统，我想问你一些事。

『莫德雷德』

系统……真是个拐弯抹角的家伙。

不过好吧。我正打算休息呢。
有话就说来听听。

『恩奇都』

谢谢！
十分感谢。

我只是想了解一下你的『救赎』。

『莫德雷德』

啊？

『恩奇都』

『[line 8]，————————————
　　[line 5]，[line 13]』

『莫德雷德』

……

『恩奇都』

『[line 8]，[line 4]
　　　　[line 16]？』

『莫德雷德』

…………

………………………………………………

喂，弗兰。[bgm BGM_EVENT_5 0.1]

『弗兰』

唔？

『莫德雷德』

你现在立刻出去。

『弗兰』

唔，唔，啊？

『莫德雷德』

接下来[line 4][twt 1.0]
　　　　　　　　　　　　　　我要抹消这家伙。

『？？？』

『……喂。』

『……喂。』

『还记得[#我:咱]吗？』

『还记得，遇到[#咱:我]时的事吗？』

『还记得，一起度过的夜晚吗？』

『还　　　记得　　　　[#我们:咱们]
　　现在　　　说的　　　事吗？』

『如果，明天，
　　　　　　后天，大后天，』

『或是，更为遥远的将来，』

『假如　还有机会　见面，
　　　　　　　　　　　那[#我:咱]————————————』

『还是　　　[#您:你]　所
　　　　　　　　　知道的　[#咱:我]　　吗？』

『[line 4]』[se ad31][charaPut J 1]

『[line 8]』[se ad31][charaPut J 1]

『[line 14]』[se ad31][charaPut J 1]

＠
＠
＠
＠
＠
『　　　　　　　　　　你是[twt 1.0]
　　　　　　　　　　　谁？　　　　　　　　　　　』

『Master选择』

1：[line 2]！？

『选择结束』

『玛修』

前辈，前辈！[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

没事吧！？
刚才您好像被噩梦魇住了……

『Master选择』

1：……难道我睡着了？

『玛修』

嗯，就像划船一样脑袋一颠一颠的。
意识等级似乎非常安定，太好了。

『Master选择』

2：好像做了一场有既视感的快波。

『玛修』

您十分自然地开发了新的语尾呢，御主。
非常简单易懂，说明没有丝毫废话。

快波睡眠……这是在与从者缔结契约后，
仍然十分频繁发动的前辈特有技能吧？

『选择结束』

『玛修』

话说回来，和平时的快波睡眠状态比起来，
刚才似乎多少有点被噩梦魇住的感觉……

刚才我吓坏了，就怕发生下总那样的事，
但看来没什么问题呢。

因为就算现在发生什么，
能支援前辈的人手也不多……

『Master选择』

1：对哦，各位英灵都……

『玛修』

嗯，准备工作已经进展得差不多了。
毕竟2018年就快结束了。

『Master选择』

2：发生什么了？

『玛修』

在您疲劳时这么说未免有些失礼，
但请您清醒一点，前辈。

很快就要到2019年了。
再过几天，迦勒底就会切换成新体制。

『选择结束』

『玛修』

为了迎接即将到来的新所长，
各位英灵已经开始离开迦勒底了……

我们还有重要的工作要去完成，
得向各位英灵说明这件事才行。

『Master选择』

1：得在明天之前和清姬与赖光小姐好好谈谈……

『玛修』

大家都非常信任御主。
想必会微笑着表示这是次令人高兴的道别吧。

『Master选择』

2：得在明天之前把小刑从被炉里拖出来才行……

『玛修』

不只有刑部姬小姐。
被被炉的魔力魅惑的人还挺多的……

『选择结束』

『玛修』

尽管与大家的分别让我感到十分寂寞，
但我们必须认真送别英灵们才行[line 4]

『F：？？？』

哎哟，御主！
抱歉啦，能让一下吗！

具体来说大概是往右让30㎝左右！
需要理由吗？　那我就大叫了！　为了我的腰！

『玛修』

哎？

『Master选择』

1：这声音是……！（来不及回避。）

『F：？？？』

呜……！　反应比计算慢了2秒！
这样下去会来不及的！

那只能退而求其次地FLY HIGH！
像个罪犯的样子高高跃起回避！

像克娄巴特拉那样华丽！　轻巧！
尽管外观做不到但至少声音语调要模仿一下！

[f large]咚！

『莫里亚蒂』

[f large]噢[messageShake 0.05 4 4 0.2]噢……！！

呜……唔……咕噢噢……

噢噢，尼采啊！　[#上帝:腰]已死！
这应该是对关节巨大的亵渎！　第一部，完结！

但我不会认输！　明天再来一次吧！
我要让你见识一下何谓真正的恶！！

『Master选择』

2：务必保重自己的腰啊五十大叔！（向侧面回避。）

『F：？？？』

The 千钧一发！

『莫里亚蒂』

指什么？　没错，是指[#My lower back:我的腰]哟！

多么优秀的反射神经！　你居然成长了那么多，年轻人！
你再也不是需要我空中接住的那个你了吧……

你的成长令我高兴，也令我寂寞，
因为这让我感受到自己的精神已经彻底变成五十大叔了！

但是，我也不是平白变老……
作为人生的前辈，我还有很多事必须教你！

在全部教会你之前，我会继续拖着这把老骨头！
腰骨永不死，只是渐粉碎！

啊，抱歉，嘴上这么一说感觉真的快不行了……
人体，多么可怕！[charaFace F 1]

『选择结束』

『莫里亚蒂』

仰望师恩！　再见了！

『玛修』

扶着腰跑掉了……

考虑到还有他那样的存在，
我们还是必须毫不松懈地努力到最后呢。

『Master选择』

1：他的状态比平时更为装腔作势。
？2：多半又在打什么馊主意了吧……

『选择结束』

『玛修』

哎呀？
那是……穆尼尔先生？

『迦勒底工作人员』

喂～，藤丸立香、玛修！
刚才莫里亚蒂有没有来这里？

『玛修』

教授的话，向那个方向跑了……
发生什么事了吗？

『迦勒底工作人员』

那个大叔，对模拟装置动了手脚，
打算在假想空间内偷偷躲到从者全部离开啦。

还好在他实施前，被福尔摩斯和达·芬奇及时发现，
才好不容易成功制止了，只是本人还在四处逃窜。

真是的，如果那位新所长抵达时，模拟装置
出现了奇怪的问题，又不知道会给我们找什么茬……

『Master选择』

1：他就那么不想走啊……

『选择结束』

『迦勒底工作人员』

真是的。这次来的所长肯定是一流魔术师，
这种小把戏一定会被他看穿的啦。

『玛修』

也就是说，模拟装置已经修复了？

『迦勒底工作人员』

嗯，现在正在让几个人进去测试。
说是在离开之前，最后活动一下身体。

『Master选择』

1：趁现在去和他们打声招呼吧……
？2：而且我也很在意模拟装置的状态。

『选择结束』

『玛修』

说得对。
我们也去看看吧，前辈。

『达·芬奇』

2组和3组优先稳定模拟装置。[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
1组继续演算，4组做好强制退出的准备！

话虽如此，也无需操之过急地强制退出。
因为我还想让对方消耗一些魔力。

趁现在把藤丸立香叫来这里！

他不在场，可能无法收拾当前[line 4]

哎哟，来得太是时候了！
我的才能带来的良缘真是好东西！

『Master选择』

1：什么情况！？
？2：再见了，安宁的日常。

『选择结束』

『玛修』

模拟装置周围的机器正在不断鸣叫！
究竟发生了什么……！？

『达·芬奇』

百闻不如一见。
首先，通过影像看一下目前模拟装置的内部。

『玛修』

确认影像。

……！？
这是……！？

『Master选择』

1：恩奇都和……
？2：莫德雷德……！？

『选择结束』

