『莫德雷德』

……

『恩奇都』

[line 4]！

『Master选择』

1：为……为什么那两个人会！？

『达·芬奇』

由于教授做了些奇怪的事，
我才拜托手头有空的人去模拟装置测试……

没想到居然会发生这种形式的人为故障。
我应该怀疑这也是教授的阴谋诡计之一吗？

『Master选择』

2：谁能把两位王给叫来！　乌鲁克和圆桌的！

『达·芬奇』

我劝你还是别这样做。如果将他俩叫来，
问题可能会比现在复杂5倍左右。

万一不小心导致混乱进一步扩大，在交接给
新体制之前，迦勒底或许就会被夷为平地。

『选择结束』

『玛修』

究……究竟发生了什么！？
这……已经超过了模拟训练的范畴了吧！

『达·芬奇』

嗯。
所以也无法轻易关闭模拟装置。

以他们当前的势头，即便回到这里，
他们应该还会继续战斗吧。

『玛修』

确实……

说实话……
我还是第一次看到那样的莫德雷德……

『Master选择』

1：也和[#圆桌领域:卡美洛]特异点时不同。

2：一句脏话都不骂反而让人感到可怕。

『选择结束』

『达·芬奇』

说得对。平时的莫德雷德具备的性质，
更像是用强烈的敌意将愤怒之情一并遏制住的感觉。

但这次没有受到[#祝福:Gift]或诅咒的影响，
应该只是触发了足以抹杀感情的愤怒吧。

她或许已经忘记自己现在还在模拟装置中了吧。
看上去像是想认真打倒对方。

『玛修』

也就是说恩奇都先生将莫德雷德惹怒到这种程度！？

到底发生了什么……！？

『Master选择』

1：理由一会儿再说，现在先得阻止他们俩！
？2：……感觉无法轻易介入其中呢……

『选择结束』

『达·芬奇』

不。藤丸立香或许还是先知晓一下理由为好。

我可以给你们看记录在模拟装置中的影像。

对了，影像记录这件事千万要对莫德雷德保密。

为了仲裁他们俩，
不得不装作你们是恰好在这里听到的。

严禁再次提及对话内容哦。
这个问题确实已经敏感到这个地步了。

『玛修』

居然……居然到……这种程度了吗。

『达·芬奇』

与其说是为了劝架……倒不如说如果不知道愤怒的原因，
很难保证你们在对话中不会提及相关内容。

有些人甚至还会刻意旧事重提，
而对你的信任，我才会告诉你。

我要开始播放影像了……
看，差不多就在这个时间段。

『Master选择』

1：这是……！？

『选择结束』

『莫德雷德』

不过好吧。我正打算休息呢。
有话就说来听听。

『恩奇都』

谢谢！
十分感谢。

我只是想了解一下你的『救赎』。

『莫德雷德』

啊？

『恩奇都』

我听说你是[#按照名为摩根的女性书写的用来]
『[#讨伐亚瑟王]』[#的设计书创造而出的存在]。

『莫德雷德』

……

『恩奇都』

最终，你按照母亲摩根所设计的，
讨伐了亚瑟王，终结了其统治。

我知道亚瑟王的统治。

根据对其全盛期的功绩分析，
可以推测出那是无比困难，几乎不可能的难题。

但正因为如此。

我想询问的，正是没有回避这种困难，
完全依照创造者的期待，完美履行了使命的你。

[#为此诞生的你]，
[#是否因此得到了救赎]？

『莫德雷德』

…………

『恩奇都』

在毁灭了父亲亚瑟王的国家的瞬间，
你的感性与理性是否发生了什么变化？

『莫德雷德』

………………………………………………

『恩奇都』

假如你在完成了愿望之后，
还能够幸存下去的话……

不，也就是说成为了从者的现在……

[#在完成了出生理由的你的内心]，
[#究竟还留有什么意义]……我想问的就是这些。

『玛修』

……

『Master选择』

1：啥……啥啥啥啥啥啥啥啥……
？2：我就知道他迟早会捅篓子……

『选择结束』

『Master选择』

1：那个绿色美人到底在做什么啦！？

2：那就是……乌鲁克的疯斧子……

『选择结束』

『达·芬奇』

我确实听乌鲁克的相关人士说过，
『恩奇都有时会表现出甚至能吓到英雄王的一面』。

不过他那种完全不考虑与对象距离感的方面，
和你倒是有点相似呢，是优点，也是缺点……

而这次，则表现在缺点方面呢。

『玛修』

现在不是冷静分析的时候吧！？
如果不赶快阻止，一定会演变成无可挽回的情况……

『达·芬奇』

没错。再这样下去，就算离开了模拟装置，
也必然会为今后留下祸根[line 2]

正如刚才我所说的，哪怕他们回到这里，
也可能继续这场战斗。

综上所述，必须趁他们还在模拟装置内时，
想办法说服他们，让他们偃旗息鼓才行。

『Master选择』

1：我现在就进去，直接阻止他们。

『达·芬奇』

这样真的好吗？
你完全可以从外部通过通讯向他们搭话……

不过确实，对你来说，
直接里面说服的成功率应该更高吧。

『Master选择』

2：麻烦准备一些起源的胎毛用作报酬。

『达·芬奇』

我以前应该也说过，有的话我都想要呢。
我们直到最后都辛苦忙于筹措资源啦。

不过既然你还有心情开玩笑，说明应该不要紧吧。
看上去也不像是掉以轻心的样子。[twt 0.6][charaFace C 4]……应该没有吧？

『选择结束』

『达·芬奇』

那就拜托啦。尽管发生了不少情况，
但我希望大家最后能毫无遗憾地离开迦勒底。

虽说是模拟装置，但刚完成调整，
务必要注意精神的安定哦。

『弗兰』

！
唔，哇，唔！

『玛修』

！
弗兰小姐也在这里啊！

『弗兰』

唔唔，唔。

『Master选择』

1：我们一起去阻止他们吧。

『选择结束』

『玛修』

找到了！

但是，在如此激烈的战斗中，
就算前辈搭话，他们也未必会注意到吧……

『Master选择』

1：安全第一。从远处发出巨大的声音吸引他们的注意力。

『玛修』

说得对，万一不小心介入其中，被他们击中，
就算是模拟装置，也会给精神造成巨大的影响。

考虑到战斗的紧张状态，若想让他们听到，
音量就必须大到足以让人认为是一种攻击才行……

『Master选择』

2：放手上吧。只要把整座城弄塌，他俩应该也会停手了吧！

『玛修』

前辈！？

即便在模拟装置里，
这攻击性也太强了吧……！？

我总觉得一旦习惯了这种手段，
迟早会连恰赫季斯城也一并破坏……

『选择结束』

『Master选择』

1：没办法。
？2：那可以麻烦你用一发宝具吗……？

『选择结束』

『弗兰』

唔唔，啊！

[f large]『[#磔刑之雷树:Blasted Tree]』！！

『恩奇都＆莫德雷德』

！！　　　　　　　　　　 

『莫德雷德』

弗兰！？
我不是让你出去了吗……

……
……御主！？[charaFace A 2]

『恩奇都』

哎呀，怎么了，御主。
这里很危险哦？

『Master选择』

1：总之，双方先放下武器！
？2：希望你们看在我的面子上，先停止这场纷争！

『选择结束』

『莫德雷德』

……这件事和御主没关系吧。
用不着你特地挺身来处理啦。

『Master选择』

1：恩奇都多半不是在故意挑衅。
？2：而且这也不是什么杀了他就能让你出气的事吧？

『选择结束』

『莫德雷德』

……

『弗兰』

唔唔……

『莫德雷德』

唉，知道啦知道啦。
因为你看上去不惜用宝具真的轰也要阻止我们啦。

『Master选择』

1：恩奇都先说明情况。

2：恩奇都先道个歉。

『选择结束』

『恩奇都』

……说得对。

尽管我还没有完全掌握情况，
但我已经明白了是由于我的发言才导致了你的震怒。

希望你相信我，我说的那些话，并不是因为轻视你。
在此基础上，我对自己让你产生的误解表示道歉。对不起。

『莫德雷德』

……

…………

……………………[line 8]

『Master选择』

1：莫德雷德……

『选择结束』

『莫德雷德』

嘁……我知道了啦。

不要用那种眼神看我啦，御主。[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
反正大闹了一场之后，我也痛快了一点。

而且这根生豆芽菜好歹也算是你的从者。

我确实怒火中烧，
但既然没有侮辱的意思，那也就不是带有轻蔑的提问。

既然御主愿意为这家伙说的话担保，
我也愿意相信这家伙没有这个意图。

『恩奇都』

是呢。如果有人能让我表现出侮辱的意图，
我可以肯定，那只有伊什塔尔。

哪怕你是包含了世间一切邪恶于一体的存在，
我也会予以尊重。

『莫德雷德』

这家伙说的话怎么都那么让人不爽呢……
这家伙难道是笑面虎的凯吗。

『玛修』

太好了……
谢谢您，莫德雷德。

但是，为何恩奇都先生会应战呢？
假如是误解，只需贯彻防守或是找机会撤退就行了吧？

『恩奇都』

啊，这很简单。
因为我感受到对方的愤怒与敌意是货真价实的。

对方究竟因何事愤怒，
向我投来的究竟是什么样的杀意。

只有通过战斗亲身感受，
才能更为详尽地了解对手。

『Master选择』

1：不要凭这种理由和对方厮杀啦……

『恩奇都』

我不会向对方表露出杀意。
尽管我不否认从性能竞争中可以找到意义。

有些事可以通过对锋利程度的比较获得理解……
这是在乌鲁克遇到的人们教会我的。

与吉尔是智慧与力量，与姗汉特是慈爱，还有西杜丽也是，
她让我见识了信仰有多锋利。

『Master选择』

2：恩奇都其实算是个战斗瘾君子吧。

『恩奇都』

应该……还不至于到战斗瘾君子的程度吧……

虽说与吉尔战斗了三天三夜那时的亢奋感
直到成为英灵的现在仍烙印在回路里。

但吉尔也挺愉快的哦。
或许今后能用模拟装置试着重现一下。

『玛修』

如此长时间使用模拟装置的许可估计很难被批准……

『选择结束』

『玛修』

总之，先离开模拟装置吧。
得向达·芬奇亲报告才行。

帕尔小姐在食堂做了树莓思慕雪，
我们要不边喝边聊……

『达·芬奇』

哟，辛苦了。
我已经通过观测了解情况了。

快去食堂吧。
大家都在等着哦。

『玛修』

（大家……？）[twt 1.2][charaFace D 1]
嗯！　那前辈，我们一起去食堂吧。

哎……？

『弗兰』

唔，啊！？

『Master选择』

1：为什么迦勒底内会有魔兽啊！？
？2：快退后，玛修！

『选择结束』

『恩奇都』

这是……苏美尔的……？
不……和我知道的存在有些许……

『莫德雷德』

……哈。
尽管我不知道这是啥，但来得正好。

我还有点没发泄够呢。
看我把你们统统打飞[line 2]

喂！　不要抢我的猎物啦！

『恩奇都』

抱歉。
但我把守护御主设定为最优先事项。

而且，向我发火未免为时过早吧。
你的猎物还多得很呢。

『莫德雷德』

嘁。
你确实也是御主的从者。

那我现在会和你一起战斗。
你可千万别拖我的后腿哦，Lancer！

