『玛修』

哎呀？　那是……

『尤瑞艾莉』

我说美杜莎。
你怎么那么慢吞吞的啦。

那茶泡得时间已经够长了吧？
泡得太浓可就不符合我们的口味了哦！

『斯忒诺』

是啊。美妙的时间已经过去了。
如果是平时的美杜莎……

会在粗糙而大迫力的可动范围内，
唯独不会错过最好的时机。

好好考虑自己的[#身高:尺寸]。
有些事光靠敏捷也无济于事哦？

『美杜莎』

对不起，大姐大人，二姐大人。
我过于关注沙漏了……

请用茶。
二姐大人需要很多糖吧？

『尤瑞艾莉』

嗯。稍微来一点，稍微来一点就够了哦？

『斯忒诺』

辛苦了，美杜莎。
那我就不客气了。

『尤瑞艾莉』

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
……喂，这是什么啊！
超难喝～！

『斯忒诺』

说话太脏了，[#我:尤瑞艾莉]。
难得妹妹提出这种建议。

但话说回来，这味道确实难以言喻。
与其说是冲泡方法不对，不如说茶叶本身不太好。

美杜莎。
这些茶叶你是从哪个架子上拿来的？

『美杜莎』

对……对不起！
这是从来宾室内一个漂亮金色罐子里……

『斯忒诺』

这样啊。看中了来宾室这点值得夸奖。
但如果要找好茶，应该去医生的诊室内找。

因为那男人偷偷藏着优质的中国茶。
你还可以找他教你如何冲泡。

『尤瑞艾莉』

我讨厌中国茶，因为只能加蜂蜜！
——————不对，不是这个问题，

说起红茶，当然应该用软水冲泡吧？
为什么要用硬水啊，美杜莎？

『美杜莎』

……那个……不行吗？

我觉得这样比较好，
所以才用了大量矿泉水……

『尤瑞艾莉』

矿泉水！
居然会犯这种低级错误！

你应该去一次日本，去日本！
在那里好好学习软水与红茶的黄金律！

『美杜莎』

……是这样啊。
对不起，我学习得还不够……

『玛修』

……姊妹几个好像在开茶会呢。

美杜莎小姐和我们在一起的时候……

给人一种更酷更成熟的印象……

但现在的样子似乎比平时更符合她这年龄，
或者该说与外表给人的印象相符呢。

话虽如此………

『斯忒诺』

哎呀，玛修和御主。
是因为想念我们才到这里来的吗？

『尤瑞艾莉』

难道片刻都不愿和我们分开？
呵呵，可爱的御主。

『美杜莎』

啊……你们好，御主，玛修。

『Master选择』

1：……没被欺负吧？
？！

『美杜莎』

才……才没有这种事呢。
全是因为我不够成熟。

而且……我反倒是……有些高兴。
完全没有问题。

『玛修』

[FFFFFF]？

『美杜莎』

自我来这迦勒底，到我向姐姐大人们搭话，
期间其实耗费了很多时间。

我始终只敢在远处眺望她们。
………因为很害怕。

我是异常的存在。

在这里的我，是基于奇迹般的偶然
与人类史扭曲的产物，

本来不可能存在的——————
『[#非反英雄的美杜莎]』。

我不知道看到这样的[#我:东西]后，
姐姐大人们会作出什么反应。

我一直很担心如果遭姐姐大人们的无视，
或是被否认我是妹妹的话——————

『Master选择』

1：………………
？！

『美杜莎』

啊，不要露出那么消沉的表情啦，御主。

这些完全是不必要的担心，
只是我杞人忧天而已。

姐姐大人们依然将我视为『美杜莎』对待。

对此……我感到非常高兴。

『玛修』

原……原来如此……呃，但是啊。

毕竟斯忒诺小姐她们是女神，

那个……尽管我知道她们
一贯喜欢提无礼要求或是使用高压态度。

但她们似乎对美杜莎小姐，
或是应该说她们对家人太不客气了，

甚至令我们这些旁观的人似乎都有些浑身不自在……

『美杜莎』

对家人——————
是这样啊。

…………

『玛修』

……既然本人能接受，
或许没什么问题吧……？

『Master选择』

1：如果做得太过分，就出手阻止吧。
？2：每个人都有各自幸福的形式……
？！

『玛修』

说得……对……

『尤瑞艾莉』

我说你们～！
打算在那里偷偷摸摸说悄悄话到什么时候？

『斯忒诺』

玛修、御主。你们俩也要喝茶吗？
尽管是不成器的妹妹泡的不上台面的茶。

『美杜莎』

我现在就准备，请稍待片刻。

『尤瑞艾莉』

真是不够机灵呢，美杜莎。
把新的茶点端上来。我记得那架子上面似乎有些东西。

柔弱可怜的我们是触碰不到的，
但如果是拥有无形之岛[#大山:Big mountain]外号的你[line 2]

『美杜莎』

那个……借这踏脚台用一下……

然后叠上箱子……

嘿咻，嘿咻，好……成功了，够到了。

『尤瑞艾莉』

…………

『斯忒诺』

我记得那边地板下面的收纳空间里
应该还有饼干盒。

但美杜莎，以你的身材，如果不小心的话，
只要伸个手，肩膀就会被卡住动不了[line 2]

『美杜莎』

是这里吧。因为手够不到，所以我进去找……[charaMove D -10,-58 0.4][wt 0.3]
（窸窸窣窣）[se ad77][wt 0.1][seStop ad77 0.4][charaMove D 48,-48 0.4][wt 0.4]……呼，找到了。

『斯忒诺』

…………

『美杜莎』

……有什么问题吗，两位姐姐大人？

『尤瑞艾莉』

……啊啊，真是的，浑身不自在！

这美杜莎为什么那么娇小啦！

『美杜莎』

……为什么呢。
这是被雅典娜诅咒前很久的模样。

尽管这时的年幼、无力令人不甘[line 2]那个……

……我还是，有点高兴的。

因为我能维持与姐姐们
相似样子的时间并不长。

能以这个样子与姐姐们在一起生活，
总给人一种新鲜感——————

『玛修』

……原来如此。尽管美杜莎小姐
对自己异常的形象感到不安，

但这似乎也不都是坏事呢。

『斯忒诺』

你居然说高兴，美杜莎。
听到了吗，[#我:尤瑞艾莉]？

『尤瑞艾莉』

嗯，听到了，[#我:斯忒诺]。
这愚妹居然这么说——————

娇小可爱的女神……她居然为
[#夺走我俩的这种魅力而感到高兴]！

『美杜莎』

！　不……不是啦，我决不是这个意思！

『尤瑞艾莉』

啊啊，怎么会这样。
你居然这样对待一直以来那么疼爱你的姐姐们。

『斯忒诺』

嗯……但是，我不认为这种
大胆的想法会是美杜莎一个人想出来的哦。

该被追究罪过的人类，
应该还有一个吧……？

『Master选择』

1：难不成……是说……我吗？
？2：（瞬间移开视线。）

『选择结束』

『斯忒诺』

从者的责任就是御主的责任。
这里就该这样吧？

『尤瑞艾莉』

再说了，这个名为从者的
系统本身就很奇怪。

居然让身为女神的我们作为[#战力:从者]现界，
强人所难也该有个限度吧。

没有任何战力，独自一人时只会饥渴。不借助他人力量
就无法活下去的永远少女——————这就是我们。

『斯忒诺』

嗯……或许……正因为如此吧。

『玛修』

………？

『斯忒诺』

美杜莎带着我们的可爱现界。
我们却带着原本不具备的战斗力现界。

或许就是在这样相互夺取魅力吧。

『尤瑞艾莉』

……原来如此，这话说得真好，[#我:斯忒诺]。
那么，为了证实这一点！

『斯忒诺』

嗯，我们换一个地方吧，[#我:尤瑞艾莉]。

『美杜莎』

……？　请问……大姐大人，二姐大人……要去哪儿……？

『斯忒诺』

闭嘴跟我们来，美杜莎。
你没有拒绝的权利哦？

『美杜莎』

……这里是……

『玛修』

是迦勒底的战斗训练场吧。

『尤瑞艾莉』

这里应该就能放手做了。

『斯忒诺』

嗯。要小小惩罚一下夺走了我们重要的东西，
还为我们增添了多余存在的妹妹与御主。

话说在前面，不准手下留情哦，美杜莎。
因为这也兼顾了对我们战斗力的测试。

『美杜莎』

就……就算姐姐大人们这么说……！

『尤瑞艾莉』

好了，开始吧。

说实话，对我们来说，以这种形式
和妹妹玩耍倒是有些新鲜感呢♪

