『玛修』

打扰了。
收到了一封寄给前辈的很有旧时代感的信件。

『Master选择』

1：是谁啊？　你看看。

2：信件……居然能寄得到这里啊。

『选择结束』

『玛修』

要我代为查看吗？
那我就看了……哈。好像是巡回演唱会的通知。

『Master选择』

1：演唱会……谁的？

2：哦……嗯，不用说了。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

什么！？　谁啊？　是谁要来！？
魔法☆梅莉！？　该不会是魔法☆梅莉吧！？

哎呀呀，
我的信仰终于让二次元网络偶像降临到现实世界了吗！？

『芙芙』

芙呜……

『玛修』

呃……登场偶像是……好像是……备受期待的超新人龙女，
偶龙☆伊丽莎……

『Dr.罗曼』

很好，撤退。
各位，辛苦了。

『玛修』

哎！？

『Dr.罗曼』

无关紧要啦，现实的偶像根本就无关紧要啦～
丑闻什么的真的

会让我那少年般的心灵陷入混沌的泥沼啊，
虚拟网络偶像才不会背叛我啊～。

『伊丽莎白』

你在这儿啊，[&小狗崽:小鹿崽]！！
已经看过通知了吗？　看过了吗！？

肯定已经看过了吧！！　反应真[#简单:Quick]！！
气血看上去也不错，堪称完美！！

好了，那我们出发吧！！
偶龙☆伊丽莎，巡回演唱会2015。

特设的会场似乎已经出现通宵排队的人了，
我们得抓紧时间才行♪　快走啦，首席助理导演兼赞助商！！

小伊丽祭IN某个时代
『[#血之圆舞曲:Blut Rondo]』之开幕！！

『玛修』

啊，前辈……！！
赞助商是指什么啊！？

『芙芙』

芙！！

『玛修』

…………

『芙芙』

……芙呜

『伊丽莎白』

不可能……这不可能！？会场不是应该已经被挤得水泄不通，
而那些可怜[#祭品们:Slave]高喊着别推啊别拉啊，

并且满场飞舞着荧光棒，鲜血！！惨剧！！大屠杀！！
不该是这样的一个特别演唱会吗！？

『Master选择』

1：那个，关于这点……

2：赞助商藤丸立香资金不足！！

『选择结束』

『芙芙』

芙！？

『伊丽莎白』

诶！？　该不会是各位粉丝们，
搞错了演唱会开始时间之类的？

或者因为今天是我的生日，
所以粉丝们想给我一个惊喜！？　一定是吧！？

虽然今天其实也不是我的生日，可既然如此，
那就把今天定为新的纪念日吧！

嗯……今天是巡回演唱会首日获得巨大成功的
纪念日……（笔记笔记）

这样就没问题了。来吧，[&小狗崽:小鹿崽]！！
小伊丽巡回演唱会2016！！　华丽开幕！！

『Master选择』

1：那个，关于这点……

2：小伊丽，变得如此优秀……

『选择结束』

『玛修』

……不，前辈，这是……！！

『Dr.罗曼』

怎么看都是敌人来袭。
简直谢天谢地。

『伊丽莎白』

一定没错！　这里满是[#敌意:Hate]！
我早已隐隐约约觉察到了哟，你们这些笨蛋～！

