『玛修』

给，前辈、伊什塔尔小姐。
卫宫先生为我们泡了茶。

『伊什塔尔』

……呼。被叫来这种地方，被招待喝
这种廉价的茶……我到底在做什么啊。

『卫宫』

有意见就不要喝。
我可准备不了合女神口味的东西。

『伊什塔尔』

唔……那边的黑皮肤Archer。
我总觉得你说的话和态度都缺乏对我的敬意。

『卫宫』

失礼了，毕竟我是庶民出身。
身为高贵之人，应该宽宏大量才对吧？

『伊什塔尔』

唔唔……似乎……
有种被人瞧不起的感觉……

『豹人』

犹如The 突然切入画面的乡下中学生！
呀[line 2]嗬！　都很尽兴喵，各位～！？

年轻人啊！　年轻的人们啊！　在讴歌青春喵？
嗯嗯，甚好甚好。我不会阻止。

对，我要说的只有一句——————毅然。
……[messageShake 0.05 4 4 1.0]加～我～一～个～！

啊，好香的红茶味道喵。
也给我来一杯～。

茶点是什么？　有没有番薯羊羹之类的喵？

『玛修』

……豹人小姐……

『伊什塔尔』

这只猫科还是那么吵闹……现在还来得及，
把她扔去乌鲁克原野如何，藤丸立香？

『Master选择』

1：然而我并不能………
？！

『玛修』

…………？
前辈，前辈。卫宫先生的样子似乎有些……

『Master选择』

1：这么说来，他好像还是第一次见到豹人吧……？
？！

『卫宫』

………（一脸复杂的表情。）

『豹人』

喵喵！？　这是怜悯的眼神，
毫无疑问喵！　

『卫宫』

不，并不是这个意思。
只是我的蛀牙突然开始痛了。请不要介意。

『豹人』

这次是一边叹气一边摇头喵！

『卫宫』

话说藤丸立香，这只生物是什么？
我从未见过如此随便的英灵。

『豹人』

又说生物又说随便，这些形容是不是有些小奇怪！？
I am 神灵！　Big且God的Nice[#喵:Guy]！

『卫宫』

（嘴巴都闭不起来的表情。）

『豹人』

前所未有的打击！
姐姐我不记得把你抚养成这样的孩子喵！？

『卫宫』

不……我也不记得自己被
喵喵乱叫的生物抚养过……

『玛修』

好啦好啦……由我来追加冲泡红茶吧。
豹人小姐请坐。

『豹人』

啊，还是算了喵。仔细想来，我是怕烫的猫舌哦。
失败，太失败了。要给我准备的话麻烦准备凉麦茶。

『伊什塔尔』

唔……居然能令毫无关系的我都感到暴躁……！
玛修，我准了。干掉她。

『玛修』

我……我不会干掉她啦，
也不会弄错砂糖与盐！

给，豹人小姐。您的麦茶。

『豹人』

噢噢，十分感谢，小玛～。
吨吨吨………

『玛修』

（小玛……？　听起来真新鲜……）

总……总之，现在是各位喝茶的时间，
豹人小姐也慢慢休息吧——————

『豹人』

吨吨……呼哈～！　多谢招待，真好喝！
那各位，我们走喵！

『伊什塔尔』

……哈？

『卫宫』

……什么？

『豹人』

唔……[charaMoveReturn A -50,-0 0.4][wt 0.4][charaMoveReturn A 50,-0 0.4][wt 0.4]（左顾右盼。）

嗯，其实严格说来，我还想再拉两、三个一起走，
总觉得附近似乎还有相关人员喵………

『帕尔瓦蒂』

……………………

（该怎么办。）

（由于很闲，莫名很想向那个红色弓兵
　讨教做日式料理的方法，我才会来到这里——————）

（…………但我有种预感，一旦踏入这间房间，
　好像就会被卷入非常麻烦的事情。）

（尽管只是预感。嗯，只是预感。）

…………

（今天预定变更，改成向布狄卡小姐
　学习西洋家庭料理的日子吧！）

『卫宫』

………………

（『豹子战士的神灵』啊，
　仅以野性为理由就选择了这具躯壳吗——————）

（我并不认识她。）

（虽说她偶尔会看我，但对方应该也不认识我。
　只是类似条件反射罢了——————）

（——————就像我从那位红色弓兵身上感觉到的一样。）

（既然存在这种条件反射，
　就说明他们或许是与我有某种缘分的存在吧……）

（但对不知道的事也无可奈何。）

（只不过我——————认为这迦勒底的召唤式
　不是什么好东西。）

（不仅指她的问题。毕竟这召唤式
　甚至将我这样的存在也作为从者召唤而来了。）

……如果像这样的一群人毫无顾虑地接触，
会导致的绝不会是什么好事——————

『豹人』

嗅嗅……唔嗯。
尽管闻到了味道，但丝毫未见人影。

那就没办法了。
这两个人也足够了喵。

啊，当然，
希望御主和小玛也能一起来帮我的忙。

『Master选择』

1：无从拒绝………

『玛修』

是啊。
帮忙固然没问题，但究竟帮什么忙……？

『Master选择』

2：当然没问题啦！

『选择结束』

『豹人』

回答得好喵，作为奖励，我给你按个豹人积点章！
传说只要收集这个积点就会发生什么好事哦。

……哎，问我具体是什么好事……？　这个嘛……
喂，那边的，不准说这个充满了山寨味。

信者得救赎！　因为和老虎不一样，
豹子可是真正的神灵！　自然会发生神明保佑的好事！

对，比如说……比如说……咖……咖喱乌冬面的
汤汁将永远不会溅到衣服上的祝福之类的……

还有，自动贩卖机的中奖概率超级×3提升什么的……
不会吧，听上去好像很容易中奖呢……咽口水。

综上所述，各位大可放心地跟我来喵！
Go，Go！

『伊什塔尔』

等……等一下，你打算带我们去哪儿啦！？

『卫宫』

真没办法……既然御主要去，
那我也不能不陪着一起去了。

但至少希望你能告诉我们目的地。

『豹人』

唔！　那地方用一句话来形容……

就是感觉似乎——————与我们有喵种关系的——————
起始之地。

——————冬木遇到了危机喵！

『卫宫』

唔。这是……

『伊什塔尔』

唉……简直就像墓地。

居然将闪耀的金星女神带来这种阴森的地方，
南美的神性果然很野蛮。

再说了，这里的湿气太重了吧。
比起我，同为女神的那孩子应该更适合这里吧？

『豹人』

然而的然而，这里虽然很阴森，却也很热闹！
夜晚就该在墓地里办运动会，喵！

唔，简直就是鬼城。
非法占据的各位在空中盘旋喵。

『玛修』

我们这里也探知到了！
达·芬奇亲，这是！？

『达·芬奇』

唔……这倒是出乎我预料的事。
什么时候变成这样的……

这冬木已经没有圣杯了。
和其他特异点一样，只要人理烧却被废弃，

世界本身的修正力应该就会让扭曲消失才对……
或许是因为这里还残留着圣杯的影响吧。

虽然不知道这种影响
是以什么形式作用的。

『玛修』

似乎不是什么……可以坐视不理的存在呢。

『达·芬奇』

嗯，再这样下去，不知会发生什么问题。
首先得驱除恶灵。

这里一定存在作为元凶的核心。
找出那个，并进行排除。

『Master选择』

1：找到了！
？2：似乎要攻击我们了！

『选择结束』

『玛修』

拜托你们了，
卫宫先生、伊什塔尔小姐！

『伊什塔尔』

哎？　打算让我干活？
你们几个就够了吧？

『卫宫』

深有同感，但对方估计是不会放过我们。

『豹人』

深爱着正义与活祭的豹之心将我引导至此喵！
临阵脱逃只能判死刑or活祭！

再说啦～，你们似乎是应该受我庇护的存在喵。
也就是说你们应该无条件服从于我。

『卫宫』

受你庇护的……存在啊。
难道不是饲主吗？

『伊什塔尔』

没错没错～，彻底反了啦，反了。

就算同为分灵，我也是货真价实的女神。
你则是特斯卡特利波卡的[#纳瓦尔:Nahual]。水准根本就不是——————

『豹人』

Shut up！　不准顶嘴喵！
老师是不会纵容学生的天真的！　毅然！

『伊什塔尔』

老师是……什么……？

话说，这些从刚才起就像蚊子一样在周围乱飞，
烦死了！　看我把你们全部打飞！

『豹人』

哎哟，嘴上虽这么说，实际还是要帮忙啊……
我果然备受大家的仰慕喵……！

『卫宫』

（没救了。那是真心这么想的眼神……！）

