『阿尔托莉雅』

呜……虽然伦戈米尼亚德是不可能输给那把枪的……
但现在确实无法击退他……！

『罗穆路斯』

你还不明白吗，圣枪之王啊。
你并没有使出圣枪的力量。

不。准确地说，是没有沉溺于圣枪的力量才对。
你现在正在为了守护御主而战。

而不是为了守护世界。
这样尽头之枪是不会闪耀的。

『阿尔托莉雅』

你说什么……！
我的枪仍健在！　光辉并未褪色！

『罗穆路斯』

……没办法。
虽说并不想做这种非[#我:罗马]的行为……

但也有不得不付诸暴力的时候。
而现在正是这种时候，藤丸立香啊。

『Master选择』

1：……来了！
？2：他打算直接打我……！？

『选择结束』

『罗穆路斯』

试问。藤丸立香啊，[charaFace F 5][effect bit_talk_41]
快说你喜欢阿尔托莉雅·潘德拉贡！

『Master选择』

1：哎——————哈啊！！！？

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

你……你这家伙在说什么呢！
简直太野蛮了，这就是罗马的做法吗！？

不要听他的胡言乱语，藤丸立香。
你只要将魔力传给我就行了！

『罗穆路斯』

局外人的发言一律否决！
藤丸立香啊，快说你喜欢！！！

『阿尔托莉雅』

你这家伙，居然胆敢如此愚弄我——————！

『Master选择』

1：那当然喜欢啦[line 4]！
？2：我——————很——————喜[line 4]欢[line 4]！

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

哎——————
啊，嗯，非常感谢！

不，不对！
我不需要什么契约者的敬意……！

『罗穆路斯』

那若反过来说你又会如何？
被御主大声叫讨厌的话，你会如何？

『阿尔托莉雅』

我心情会彻底低落！
我的心也是会受伤的！

『罗穆路斯』

正是如此。
终于被套出话来了啊，圣枪骑士啊。

契约者的好感会让你喜悦，
你也对契约者心怀好感。

『阿尔托莉雅』

啊……不，所以说，
这是身为一名从者理所当然的信任关系……

『罗穆路斯』

就当这样吧。就当是这样好了。

圣枪骑士啊。你虽为龙之子，
但也是人，想要成为人的存在。

你的灵魂仍有热量。
虽站在神的视角，但依然未达神之心脏。

机械降神存在不合格。
这也是——————

『Master选择』

1：罗马，对吧？

『选择结束』

『罗穆路斯』

————————————正是。
罗[charaFace F 4]马就是浪漫——————

象征脱离了神代，作为人，
获得爱人之心的所有人性的存在。

『阿尔托莉雅』

…………没有……神之心脏…………
我还……没有……

『Master选择』

1：你根本就是平时的那个阿尔托莉雅嘛。
？2：还是那个传说中的亚瑟王哦。

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

是吗？
虽然我……尚无真切的感受……

……但是，如果身为御主的您这么说，
或许就是这样吧。

呵呵。被那样宣告，
论谁都会惊讶的。

还有请容我谢罪。
我本来说您是无法理解我的。

我现在仍不想改正这句话。
因为彼此的存在方式确实是不同的。

但是……我也有些……过于顽固了。
就算立场不同，也可能会相互理解。

在此基础上，您究竟是害怕我，还是会依靠我。
从今往后我会好好确认这点的。

『Master选择』

1：嗯。那重新请你多指教啦，阿尔托莉雅。

『阿尔托莉雅』

嗯。
我也要请你多指教，御主。

『Master选择』

2：虽然我确实有一点点害怕哦。

『阿尔托莉雅』

说……说得也是。这不关我的事，
也不是我的错，

但那个……狮子王似乎在圣都大闹了一场。
我也一定会注意，不让自己也发生同样的事……

『选择结束』

『？？？』

呵[charaFace A 0]哈哈哈哈哈哈哈！
终于冰消雪融了啊，骑士王啊！

本王等了好久了。
本王一直等待着这一刻的到来！

这正是大好的机会！
大好机会的复合神殿！

觉悟吧！　虽然余没什么特别的喜好，
但余一直很想让你屈服一次看看！

『Master选择』

1：这笑声是……！

『阿尔托莉雅』

……原来如此。
不会看场合原来是如此令人难以直视的事啊……

我也要注意才行。
千万不能为这种喜悦的场面泼冷水。

『Master选择』

2：这个梦境的客人是不是多了一点！？

『阿尔托莉雅』

嗯，深有同感。
我迟早会给梅林降下天诛。

『选择结束』

『？？？＆？？？』

哎，不准酝酿出这种打算无视我们的氛围！
两人都快跪拜吧，好好看看吾等是谁！

仔细听着，倾听这令天地惊愕的同盟！
对，吾等正是——————

『吉尔伽美什＆奥斯曼狄斯』

闪耀的黄金古代王一号和二号！

『Master选择』

1：吉尔伽美什＆奥斯曼狄斯……！
？2：从神的视点来看，那是可以打倒的对象哦。

『选择结束』

