『弗拉德三世』

解决掉了。
吾友啊，没事吧？

『Master选择』

1：当然啦。

『弗拉德三世』

噢，这回答真可靠！
居然能在吾之战后表现得如此若无其事！

『Master选择』

2：倒是弗拉德公您没事吧？

『弗拉德三世』

自然。在吾友面前，吾是不会现出丑态的。
尽管最后一骑稍微有些累人！

『选择结束』

『弗拉德三世』

只不过……果然，这座城市令人恼火。

是因为成了圣杯战争的舞台，
还是说圣杯战争就是如此污浊的存在？

这不是世间该有的光景。
该不会诞生了某种别的巨大过错吧？

『Dr.罗曼』

这……确实，我也很介意。
就算圣杯失控，也不太会发生这种情况……

不，冬木的大圣杯是超高级的魔术炉心，
所以最糟的情况下，甚至可能将整座城市夷为平地。

但是——————像这样不停燃烧的状况，
似乎不合乎道理……

『玛修』

……你是指还有不明点？
弗拉德公是因为意识到了这件事，才会来探索吗？

『弗拉德三世』

这不是探索。毕竟吾不具备这种知识。
只不过，吾极为看不惯这特异点内的污浊之气。

这里一定有什么。吾最为厌恶的存在。
吾只是想找到源泉，并予以破坏而已——————

『Dr.罗曼』

抱歉，没时间了。
那里已经是圣杯回收后的特异点。

不能长时间逗留，
示巴运转所剩的魔力已经快要见底了。

或许对弗拉德公而言是一次令人不满的远征，
但能否请你们回来？

『弗拉德三世』

没什么，别介意，浪漫的男人啊。

尽管汝之软弱令人无法直视，
但吾对汝平日里默默的努力、劳动给予评价。

真是的——————倘若所有人类都像汝一样勤勉就好了。
但始终无法如愿，世间真是难懂。

[messageOff]
[wt 0.2]
[fadeout black 2.0]
[bgmStop BGM_EVENT_2 1.0]
[wait fade]
『Dr.罗曼』

欢迎回来，藤丸立香。
弗拉德公……啊啊，似乎恢复待机状态了啊。

但是，没想到居然是他这样的从者
将冬木的问题摆在我们的面前呢。

冬木的重新调查会是今后的课题，
但现在还是优先调查下一个特异点吧。

终于要前往第七特异点，神代的乌鲁克了。
倘若工作人员们不齐心协力仔细调查，是来不及……

哎呀。你是不是在思考什么问题呢，藤丸立香。
如果是我能帮得上忙的事，你可以找我商量哦？

『Master选择』

1：……我不明白弗拉德公战斗的理由……
？2：以前，我听他说过这种话……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……唔。是关于从者的梦境啊。

那或许是成为英灵之后才得到的
刻印在灵魂中的战斗记录。

但是，我并不觉得这是个悲伤的故事哦？
“情愿再次被地狱业火所烧灼”——————

这不是『要再次承受痛苦』的意思。
而是『不妨再次寻找光芒』的意思吧。

哪怕如果不夺走对方的性命自己就会死去，
那位女性也没有选择夺取。

不是因为身为人类的理性或尊严
那种冠冕堂皇的理由。

纯粹是[#为了自己，不想侵害邻人的人生]。

他一定相信这种人类理所当然的善心，
相信这种灵魂的存在方式吧。无论是现在，还是过去。

