『尤瑞艾莉』

………………

难以置信～！　居然真的打我们～！

『斯忒诺』

啊啊……你果然讨厌我们……

居然被变得可爱帅气且
现代传奇风的妹妹瞅准机会打倒了……

『美杜莎』

不……不是啦，大姐大人、二姐大人！
因为姐姐大人们说不能手下留情……！

『尤瑞艾莉』

那只不过是口头说说而已啦。
你倒是领会我们的意思啊！

这世上不该存在比姐姐更为优秀的妹妹！

『美杜莎』

啊呜……

『玛修』

啊……美杜莎小姐的脸颊……
被扯得好长……

『斯忒诺』

……仔细想来，就算对美杜莎使用魅惑，
也毫无意义呢。

『美杜莎』

不……没有！　我已经被迷得神魂颠倒了！
姐姐大人们，那个……太可爱了……好厉害啊……

『斯忒诺』

哎呀。你居然有脸说这种话。
哪张嘴在说？　是这张嘴吧？

『美杜莎』

啊呜啊呜啊呜……

『玛修』

啊……这次连另一侧的面颊也被……

『尤瑞艾莉』

话说啦[line 2]
我们的战斗力果然也就这点水平了。

『斯忒诺』

嗯。粗暴能动的肉体劳动
果然还是美杜莎的擅长范畴呢。

『美杜莎』

……这……当然啦。无论发生什么，
我都不会劳烦姐姐大人们，我定会独自解决[line 2]

但是对不起。
我也不清楚凭这娇小的身躯到底能做到什么程度……

『斯忒诺』

哎呀。听到了吗，[#我:尤瑞艾莉]？

美杜莎居然公然承认
自己获得了女神般的可爱哦。

『尤瑞艾莉』

嗯，听到了，[#我:斯忒诺]。

这有点像打工偷懒却能拿到报酬的感觉吧？
我认为这是不该发生的不公平。

『斯忒诺』

尽管这是件令人高兴的事，但先不考虑这个问题，
从做姐姐的立场来看，说什么都不能承认这种事呢。

总之，先想办法处理这身材娇小的问题吧。
总是和我们一样娇小也很令人头疼吧？

『玛修』

虽说我并非不能理解两位的心情……
但……这似乎是无可奈何的事吧……

『尤瑞艾莉』

………………

啊，对了。我最近呀，
似乎常常和一个高大的家伙在一起。

错就错在我们三个人站在一起吧。

如果比较对象是更为高大的家伙，
美杜莎那令人不快的娇小也就不那么显眼了吧。

『斯忒诺』

这是个好主意。
但是，哪有那么好用的[#英灵:人物]啊。

『尤瑞艾莉』

交给我吧！　这里正好是训练场，
我记得应该把这个……这样，再……这样。

『玛修』

啊……尤……尤瑞艾莉小姐！
那是训练系统的启动装置……！

『尤瑞艾莉』

我知道啊？　总之先放个大家伙出来看看。
不愧是我，既可爱，又很聪明♪

尺寸当然是MAX……难度？　尽管不是很明白，
但设定成超级斯巴达模式。

『玛修』

啊，那个……！

『尤瑞艾莉』

这样就行了。嘿♪

……咦？

『斯忒诺』

[#我:尤瑞艾莉]。这家伙确实很大，
但是不是太大了一点？

『？？？』

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
[line 5]！！！！！

『玛修』

由于将属性随便乱输了一通……似乎有些失控了！
没有设定任何限制地向我们发动了攻击！

『美杜莎』

……姐姐大人们，危险！

消失吧……！
我是不会让你们碰姐姐大人们的！

