『阿尔托莉雅』

是这样啊。
你们看到的圣都，是圣枪的具现化吧。

确实可能做出如此行为。
如你们所见，我处于人性非常稀薄的状态。

『Dr.罗曼』

人性稀薄吗……圣枪的亚瑟王
确实和冬木市内的亚瑟王给人的感觉非常相似啊。

那如果你对藤丸立香产生不满的话，
也会变成像狮子王那样吗？

会搜集清廉正确的人类，
并将他们用圣枪的力量关起来？

『阿尔托莉雅』

这……

『Master选择』

1：大家好～！
？2：罗曼和阿尔托莉雅……？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哟，藤丸立香，早上好。
来管制室有什么事吗？

『阿尔托莉雅』

………………我先告辞了。

『芙芙』

芙呜……

『Dr.罗曼』

唔。一看到藤丸立香
就告辞离去了啊。

毕竟在卡美洛刚发生了那种事，
我明白她会有些尴尬……

和她的关系搞得不顺利吗，
藤丸立香？

『Master选择』

1：她不怎么愿意和我说话……
？2：虽然愿意摘下头盔……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

这样啊。她倒是经常找我来谈心，
或者是不想让召唤者见到自己脆弱的一面吧。

没事，时间会解决一切。就算[#灵基:内在]和狮子王一样，
那位亚瑟王和狮子王也是不同的英灵。

我觉得只要能有个契机，
应该就会迅速和解的。

『Master选择』

1：如果真的这样就好了……
？2：契机……契机啊……

『选择结束』

『Master选择』

1：总之……先睡一会儿吧……
？2：契机……契机……

『选择结束』

『梅林』

Good night！
欢迎来到梅林大哥哥的梦中世界！

但快波睡眠可不值得推荐！
一大清早就睡回笼觉吗？　还是从中午开始睡？

无论如何，我都推荐进行更深层的睡眠。
因为，如果不这样做的话，我可没法来打扰你哦！

『Master选择』

1：这是何等的……噩梦！
？2：你这个万恶之源……！

『选择结束』

『梅林』

唔。尽管睡着，却还拥有准确的判断力呢。
所以我才不喜欢这种脑子处于半吊子清醒状态的快波睡眠。

不过嘛，虽然我只是个看热闹的，
但这次还是希望你能欢迎我。

究其原因——————对，究其原因！
是因为你正在为阿尔托莉雅的事而烦恼吧？

那就该我出场啦。
这种事情就交给我好啦！

哎呀……阿尔托莉雅本来就是个很顽固的女孩，
一旦拿起圣枪，就会变得……完全不听劝。

真是的，到底是谁把这种东西塞给她的啦……
虽然不关我什么事，但我还是深表同情。

『芙芙』

芙，芙——————呜！
（是你啦，你这个蠢蛋梦魔！）

『Master选择』

1：芙芙！？
？2：我能听懂……芙芙的话了！？

『选择结束』

『梅林』

当然能懂啦。
这里可是梦里嘛。

不过凯茜·帕……芙芙居然会和你这么亲近，
这倒是出乎我的预料外。

只要芙芙在场，我就没法给你灌输有的没的了。
看来这种期待只能再等一阵子了……

没办法，进入正题吧。
你想知道圣枪的阿尔托莉雅究竟是个怎样的女孩吧？

那就由我来帮助你吧。
万幸的是，现在频道是打开的。

实话说，我能通过睡眠入侵任何地方。

只不过和处于快波睡眠的你一样，
这种情况容易被梦境主人“发现”，所以我不是很想入侵而已。

『芙芙』

芙呜。芙呜。
芙，芙呜，芙芙呜！

（没错。因为这家伙一旦被对象发现就会变得无力。
　现在你能像捏碎虫子一样捏碎他哦。）

『梅林』

喂，不要乱说梦魔的弱点！
而且这仅限快波睡眠的场合而已！

综上所述，你给我赶快进入非快波睡眠吧！
吸入有我特性的氯仿魔术吧！

很好很好。从现在开始，你的精神
将会与肉体灵魂分离，进入某个英灵的精神世界。

金发碧眼的丽人。闪耀之枪。孤高之王。
如此这样英灵的隐藏部分。

你就在那里好好和她聊吧。
哦哦，那我就此告辞了，别介意我。

等从梦中醒来之后，你应该就能够达到差不多
阿尔托莉雅基本考级三级的水平了！

『芙芙』

芙——————呜！？
（这个混蛋，又肆意妄为后打算开溜了！？）

『Master选择』

1：……好痛啊……
？2：这里是……？

『选择结束』

『？？？』

终于醒来了啊，我的契约者。
居然胆敢让我等待，真是个罪孽深重的人。

但我明白。当然明白，[&男人:小姐]。
在意缔结了契约的从者真心……

想要接触这充满谜题、充满神秘、
全身都很神圣之人的内在！

这愿望非常正常……
正可谓必然。不，应该称其为命运的禁忌行为！

我允许你这种不知廉耻的偷窥行为！
我会将我充满魅力的真面目展现于此！

我正是闪耀的枪使！
金发碧眼之王！　对！

『芬恩』

芬恩·麦克库尔驾临！
来吧，闪耀吧！

『Master选择』

1：在闪的是你本人！

『芬恩』

那当然啦。我是爱林的守护者，自然会闪闪发光。
一直躲避可是无法无敌的。

『Master选择』

2：闪得我什么都看不见……！

『芬恩』

哈哈哈，请不要开玩笑了。

光辉之貌的Lancer姑且不论，
我的美貌怎么可能无法直视呢？

『选择结束』

『芬恩』

哎呀，玩笑只能开到这里了。
真是抱歉，一时兴起扯了点余兴话题。

我之所以会在这里，是因为感受到了非同寻常的魔之气息。
善良的你即将身陷梦魔的法术……

正因为感受到了，我才会按耐不住赶了过来。
来吧，请握住我的手。

如此邪恶……不，不邪恶……
应该说美丽……话说这里是什么地方啊？

氛围与我的故乡非常接近……
但我记忆中可没有用这种建筑技术建造的都市……

提尔纳诺？　哈哈哈，怎么可能嘛。
作为长青之国，这里的装饰未免过于华美了——————

！　危险！　什么人！　快现出你的真面目！
居然企图阻止我与他的拥抱！

『阿尔托莉雅』

这是我的台词。
这位人类是我的契约者。不准随意用手触碰。

『芬恩』

哎呀。看看，这不是圣枪的骑士王阁下嘛。
那这邪恶之都就是你的居所吧。

唔……不好。这样非常不好。
恕我失礼，但我能咬拇指吗？

若是智慧如泉涌的我，就能弄清这城市的构造，
并向藤丸立香说明了哦？

『阿尔托莉雅』

……没有必要。
当该说的时候，我会亲自说的。

现在比起手指，还是紧紧抓住你那杆枪吧，芬恩·麦克库尔。
擅自闯入我的世界，你要付出的代价可是很高的。

『芬恩』

哈哈哈。果然来这招啊。
嗯，这不需要咬手指也能明白！

如果有人胆敢玷污我故乡的回忆，我也会愤怒。
看来这场战斗是无法避免的。

但在此之前，请容我再次确认。
藤丸立香。你不打算和我一起回去吗？

『Master选择』

1：……我才刚来啊……
？2：……我要留在这里。

『选择结束』

『芬恩』

什么，您居然甩了我！
多么守规矩的御主啊！

但这是一件令人高兴的事，也是令人自豪的事。
作为碍事的人，我先果断告辞了。

不过嘛，在那之前，看来先得支付代价才行。
我说得没错吧，圣枪骑士啊？

『阿尔托莉雅』

我不会重复第二遍。玩笑开过头了。

『芬恩』

是你的态度太死板了吧？
你对选择了你的御主就没什么话可说吗？

『阿尔托莉雅』

我的契约者会选择我的枪，乃是理所当然之举！
谁会特地开口道谢啊！

——————来吧，把魔力传给我吧，御主！
让我们证明谁才是更卓越的Lancer！

『芬恩』

噢！　那我就全力做你的对手！

啊啊，当然不用多说，我还要召唤凯尔特的士兵们。
作为一名王，全力当然包括这种内容吧？

