『美杜莎』

呜……呼……总算是……打倒了。
……姐姐大人们……

啊啊……太好……了……

『玛修』

美杜莎小姐！？
糟了，由于受到伤害倒下了……！

『Master选择』

1：送她去医务室吧。
？2：立刻为她治疗。

『玛修』

这里医疗用品不足……

还是应该先移动到合适的地方才行，前辈。
将她送去医务室吧。

『选择结束』

『斯忒诺』

这孩子比我们先倒下。
而且一脸终于达成了什么的表情呢。

『尤瑞艾莉』

…………同感。
一脸满足的表情。

『玛修』

那……那个，她是伤员，
能否稍后再扯她的面颊呢……

总之我们想先送她去医务室。
对不起，请借过一下，我来——————

『斯忒诺』

不用了。
毕竟是不成器妹妹捅的篓子，就该由自己人来收拾残局。

『尤瑞艾莉』

嗯，没错，居然让两位姐姐大费工夫，
她还是那个既垃圾又愚钝的无能妹妹呢。

如果玛修负责搬运她，
那她醒来时或许不会意识到给我们添了麻烦吧？

为了让她欠我们恩情，为了让她将自己始终低姐姐一等的事
深深烙印在心中，这里应该由我们来搬运。虽然我并不想做。

『玛修』

（啊……两个人并排……站在一起，
　一起背起了美杜莎小姐……）

『美杜莎』

唔唔……姐姐……大人……

『斯忒诺』

……若说美杜莎变成这个样子
还有唯一一个好处的话。

『尤瑞艾莉』

嗯，没错。如果她身材高大，
我们就不会像这样一起背她了吧。

『斯忒诺』

……如果真是如此，我们会怎么办呢……？

『尤瑞艾莉』

……大概会将她像酒桶一样在地上滚着推吧……

『玛修』

……前辈。尽管斯忒诺小姐她们的对话
让旁观者提心吊胆的——————

但这一定是因为她们坚信就算这么做，
她们间也存在某种绝对不会崩溃的存在吧。

『Master选择』

1：毕竟她们是家人。
？2：姊妹间是有羁绊的。

『选择结束』

『玛修』

嗯。就算外表发生些许变化，
她们是家人的事实也永远不会改变——————

我认为她们还是关系融洽的三姊妹！

