『ブーディカ』

……！

『Master选择』

1：ブーディカ！

『ブーディカ』

……ごめん、ごめんね藤丸立香。

『Master选择』

2：落ち着いて！

『ブーディカ』

落ち着いてはいないけどね！
これでも、考えたんだ！

『选择结束』

『ロムルス・クィリヌス』

よい。

女王の怒りは正当である。
[#私:ローマ]は、[#我が子:ローマ]の罪をありのまま受け止める。

だが許せ。
我が身は人理を守らねばならぬゆえに——————

此処で、討たれる訳にはいかん。

『ブーディカ』

！

『マシュ』

先輩！

『Master选择』

1：マシュ！？

『选择结束』

『ブーディカ』

マシュ——————

『マシュ』

地下領域——————
先輩たちがいらっしゃる場所で、異常発生です！

回収・格納済みの聖杯のひとつが自動的に起動、
何らかの魔力と結び付いています！

恐らくですが、
ニワトリの異常発生と同根の……

待ってください、今……

仮称、カルデア回収聖杯５号に、
著しい変化が発生！

自己を核としてエーテル体を[#纏:まと]い、
敵性体を形成しています！

気を付けてください皆さん！

……今、そこに出現します！

『ブーディカ』

何！？

『？？？』

ワレ、ハ……！

ローマ、ヘノ、怒リ！
ローマ、ヘノ、憎シミ！

我ガ名、ウェルキンゲトリクス！

[f large]ローマ、許サジ！

『ブーディカ』

英霊、いや、この感じは亡霊か——————

『マシュ』

ウェルキンゲトリクス！

紀元前一世紀、
ガリアの英雄とされる人物です！

古代ローマ帝国の侵略に[#抗:あらが]い、戦果を上げるも、
カエサルさんによって倒されたという……！

『カエサル』

ウェルキンゲトリクス！？
あのガリアの猛将か！

な、なぜ私の元に来ない！
……むっ。そこにいるのは神祖殿とブーディカ女王、

ならばそうか！
私への憎しみで成立したのではなく、

ローマそのものへの憎悪と、
女王への共感によって仮初めの霊基を成したか！？

『ロムルス・クィリヌス』

私だ。

我が神気がそうさせてしまう。
ローマの罪は、すべて、我が罪であるゆえに、

納められし聖杯にさえ反応したか[line 2]

『ウェルキンゲトリクス・ゴースト』

[f large]ローマ、死セヨ！

ローマノ後ニ続クモノ、
ローマノ血ヲ引クモノ、スベテ、スベテ、スベテ、

[f large]死スベシ！

『ロムルス・クィリヌス』

——————。

勝利の女王。
ブリタニアを愛したブーディカよ。

此処にはマスターが在り、
マスターを失っては人理は終焉を迎えよう。

ゆえに、頼む。
あれなる亡霊との戦いに、おまえの力を借りたい。

『ブーディカ』

…………ずるいな、神サマ。

ローマのために、
とか抜かしてたら即座に断れたのにさ。

藤丸立香のためとか言われたら、
たとえ、おためごかしだとしてもイヤとは言えない。

——————マスター！

『Master选择』

1：対ゴースト戦闘！
？2：ふたりとも、力を貸して！

『ブーディカ』

ふたりとも、か。
キミはやっぱりそう言うよね。

『选择结束』

『ブーディカ』

……いくよ、神サマ。

『ロムルス・クィリヌス』

承知。

ウェルキンゲトリクス、
異郷の英雄よ。

おまえの怒りもまた、我が罪なれど、
[#この私は]マスターと人理を守るためにこそ在る。

ゆえに、討たれてやる訳にはいかん。
——————すまぬな。

[f large]——————[#光よ:ローマ]！！

