『李书文』

……哼！　……哈！　……嘿！

『达·芬奇』

唔。光听名字，还以为
“神枪”李书文的训练会极为激烈而艰苦的……

该怎么说呢，倒是意外朴素呢……

『玛修』

这……这太失礼了吧，达·芬奇亲。

『芙芙』

芙！

『李书文』

哈哈！　唔，确实很朴素。

『玛修』

居然承认了！？

『李书文』

没什么，我的长处就是不断锤炼一种招数。

换言之，只要心脏被刺穿或者被挖出来，
人就会死，不费吹灰之力。

……虽说成为从者之后就没那么简单了，
但只要破坏了[#灵核:心脏]，还是一样会死。

然而想要在成为从者之后再学新的技能，
就未免太绕弯子了。

与其这样，还不如继续锤炼一种招数，
反倒会更有效果。

『玛修』

与其学会百种招数，不如将一种招数磨练到极致……
从者中确实有很多这种类型的高手呢。

但成为王之后，
修炼多种武艺的人反而比较多……

『达·芬奇』

因为一旦成了王，立场就不同了。

高手是从选择状况开始的，
而一旦成了王，很多时候是无法选择状况的。

『李书文』

说得没错。
罗摩也经常发牢骚。

说什么，

『余比较擅长弓箭……
　但既然Saber是最好的，那作为王就得选择最好的才行』。

『玛修』

为什么呢。
Archer和Rider中也有王啊……

『达·芬奇』

啊～不对不对。那个与其说是Archer，
不如说是职阶·吉尔伽美什。

征服王则或许是基于『立于人上』这个意义，
才会是Rider。

和他立场比较相近的还有女王梅芙……
她[charaFace B 5]的事我还是不多说了。毕竟会对玛修的教育造成不良影响！

『玛修』

[FFFFFF]？

话说罗摩先生之所以选择Saber，
真的是因为Saber是最好的吗？

『达·芬奇』

不不，纯粹是因为他是个浪漫主义者。
……[charaFace B 0]哎哟，话题跑偏了。

『李书文』

好了，御主。
抱歉让你陪我在这里锻炼。

我们休息一会儿，顺便去城里逛一圈吧。

唔？　怎么有些吵闹？

『玛修』

好像是在广场的方向……

『Master选择』

1：发生什么事了？
？！

『市民』

哦，怎么，你不知道吗？
说是有个东洋的高明武术家来到了这座城市哦。

好像是个武艺高超的枪术使，还有好多弟子。
难得的机会，我正打算去看热闹呢！

『达·芬奇』

哎，这大陆居然有武术家，太稀罕了。

『李书文』

哦……高明武术家啊……
御主，为了打发时间，我们也去看看吧？

『Master选择』

1：好！

『李书文』

哈哈，就该这样！

『Master选择』

2：啊……

『李书文』

没事，只是稍微看看，稍微看看而已。

『选择结束』

『玛修』

不要紧吧……

『芙芙』

芙呜……

『高明武术家』

哈！　哈！　哈！！！
奥义！！　真·无双枪！！　何等彪悍～！

『高明武术家的弟子』

快看，我们老师的枪术！！
自我中心地挥洒出各种彪悍招数！！

这位可是曾百战不殆的武术家哦！！
咻！！

『Master选择』

1：那胡子在干嘛啊！！
？！

『女性』

呀啊～，（姑且还算）好棒！

『高明武术家』

咕呼呼呼。

在这北美打着充满东方色彩的武术家名号
大赚一笔的作战，获得极大成功！！

『高明武术家的弟子』

真的是这样吗。
虽然确实不算失败啦……

『高明武术家』

因为千里之行始于足下！

『女性』

呀～，（好像用了什么高深的谚语所以）好棒！

『高明武术家』

不过总觉的这些都不是特别对在下的胃口。

难道就没有哪位小姐可以看到
『实事求是，真实的在下』吗。

『玛修』

怎么看都不是什么东洋来的，
而是更为西方的人吧……

而且，说到底连Lancer都不是啊！

『达·芬奇』

再说那胡子到底为什么会在这里啦……

『高明武术家的弟子』

来吧，现在若想获得老师难能可贵的教导，
价格就是这个！！　先到者先得！！

『托』

噢～，看来不买不行啊！！

『李书文』

…………

『Master选择』

1：冷静，保持冷静。
？2：该怎么办啊。

『选择结束』

『李书文』

我并没有生气。
只是觉得过于恶劣，根本没有一看的价值。

『高明武术家的弟子』

什么，刚才我好像听到了一句不能置若罔闻的台词。
你这家伙，居然敢对船长，不对，是老师的枪术挑刺！？

『李书文』

光凭蛮力糊弄人的猴把戏。
没有丝毫道理。还是从挥锄种田开始重新来过吧。

『玛修』

应该说，早点回你的海里去吧。

『高明武术家的弟子』

你们说什么！！　老师！！
快干掉他们啦！！

『高明武术家』

哎，等一下。
我知道这种剧情。

『著名武术家』

这就是那种用来被我打败以便陪衬我的丧家犬吧！
汪！！

