『ロムルス・クィリヌス』

我が四肢より今こそ出でよ！

神たる力、光なる力、いずれ星々の彼方へ届く力よ——————

[f large]『[#我らの腕はすべてを拓き、宙へ:ペ　　ル　　・　　ア　　ス　　ペ　　ラ　　・　　ア　　ド　　・　　ア　　ス　　ト　　ラ]』！

『ブーディカ』

やああああッ！

『ウェルキンゲトリクス・ゴースト』

オ、オオ、オ……

オオオオオオオオオオオオオ……——————！

『ブーディカ』

……手応え、あり。

『マシュ』

敵性体、消滅を確認！

５号聖杯が現出しています。
皆さん、回収は可能でしょうか？

『ブーディカ』

うん、大丈夫だと思う。
マシュは保管の準備しておいてくれる？

『マシュ』

了解しました。
先輩、皆さん、お願いします！

『Master选择』

1：ちゃんと回収しておくよ

『マシュ』

こちらも、厳重に保管と封印を施しておくよう、
ダ・ヴィンチちゃんにお願いしておきますね。

『Master选择』

2：マシュもありがとう！

『マシュ』

いえ！

『选择结束』

『ブーディカ』

さて、どうやって回収しよう。

あたしは多分、触らない方がいいと思うんだ。
だから——————

『ロムルス・クィリヌス』

任せよ。

我が魔力で包んだ。
外部からの干渉を受けることはあるまい。

『ブーディカ』

うん。

……あり、がとう。

……。
……。

……正直、あたしだけじゃどうにもならなかった。
聖杯のことだけじゃなくて、相手がね。

亡霊だったし……

精神に働きかけてくる何か、あったでしょ？
あんたはソレを解除してくれた。

あたしだけじゃなく、藤丸立香のもね。
だから……

ありがとう。
今のは、助かったわ。

『ロムルス・クィリヌス』

いいや。

許す必要はない。
私を憎め。

おまえには、おまえたちにはその権利があり、
私にはそれを受け止める義務がある。

『ブーディカ』

私、か。
ローマって言わないんだ？

『ロムルス・クィリヌス』

ああ。

『ブーディカ』

そ。わかった。

『Master选择』

1：…………………………

『选择结束』

『ブーディカ』

…………はぁ。

そんな顔して見つめないの、藤丸立香。
もう暴れたりしないよ、今はもう冷静だから。

でも、言っておく。
ロムルス・クィリヌス。

ブリタニアのブーディカはあんたを許さない。
永遠に。

……。
……。

…………………………でも。

あたしはカルデアのあたしだ。
よく似ているけど、どうしたって違う。

だから——————

[#マスターの迷惑にならない範囲]で、
あんたを許さない。

あんただけは“敵の敵だから味方”とは思えない。
それでも……

今のあたしは、まず第一に、
藤丸立香のサーヴァントだからね。

『ロムルス・クィリヌス』

[line 5]。

『ブーディカ』

……何か言えっての。

ううん。
やっぱり、言わなくていいや。

はーい、腹減りさんたち！

お待たせ！
今晩は、とっておきのチキンパーティーだよ！

『子供たち』

わーい！

『子供たち？』

おおー！

『カエサル』

何と香ばしい匂いであろうか……
なあクレオパトラ、脚一本と言わず四本はゆこうぞ。

『クレオパトラ』

ええ、はい。とても食欲をそそる油の香りですが、
四本は食べ過ぎですからねカエサル様？

『カエサル』

ええ～～～。

『カリギュラ』

ニワトリィイイイイイイイイイイイ！！

『ネロ』

おお、おお！
[#件:くだん]のニワトリがどうというモノだな！　何と！

今宵も美味を味わわせてくれるか、
ブーディカ！

『ブーディカ』

はいはい、そうね。

最初の頃は多少は遠慮がちだったのに、
今じゃフッツーに食べてるんだから……

『エミヤ』

ブーディカ、
盛り付けは大皿で構わないか？

『ブーディカ』

ああごめん、お願い！
盛り付けまで頭回ってなかったわ！

『子供たち』

おなかすいたー！

『エミヤ』

英霊に言葉通りの食欲はないはずだが……
まあいい、行儀良く座っていたまえ。

『子供たち』

はーい！

『ブーディカ』

そうそう、お行儀良くね！
あんたも！

『ネロ』

余か？　むう、余のことか！？

『カエサル』

いや、今のは私だな！
[#智略:ちりゃく]を尽くして私はつまみ食いの算段を丁度——————

『クレオパトラ』

カエサル様！

『ロムルス・クィリヌス』

——————うむ、佳きかな。

『Master选择』

1：あれ？
？2：神祖、どこか行くの？
？！

『ロムルス・クィリヌス』

ん。

『ブーディカ』

まったく、
今日の功労者がどこ行くのさ。

『ロムルス・クィリヌス』

ん……

『ブーディカ』

そりゃ、あたしはあんたを許さないけど、
でもね。

いじめたりなんかしないよ。
ここには小さい子だっているんだし？

胸張ってできないことは、
誰もしやしない。

だから、そうさね。

いつか[#正々堂々:せいせいどうどう]、
人理も何もかもちゃんと無事に済んだ後で、

名乗りを上げて——————
その首を[#刎:は]ねてやるよ。神サマ。

『ネロ』

何を[#刎:は]ねると？
余の聞き間違いか？

『子供たち』

[FFFFFF]？？

『モードレッド』

なんだなんだ、食前の運動か？　いいぜ？

『ガレス』

そういう話をしてるんじゃないと思いますよ。
多分、付け合わせのお芋の話かと。

『ネロ』

芋とな。そうなのか？

『ロムルス・クィリヌス』

フッ。

…………それもまた、

『ブーディカ』

ローマとか言うんじゃないよ？

『ロムルス・クィリヌス』

浪漫、である。

『ブーディカ』

まったく！　これだから！

はいはい、浪漫結構！
出来たて熱々のうちにみんな食べちゃいなさい！

『V：一同』

おおー！！[twt 0.2][seStop ad6 2.5]

