『ブーディカ』

……っと！

よし、これで最後！
戦闘終了！

ひい、ふう、みい……
やあ、随分たくさんニワトリ回収できたねえ。

お疲れさま、藤丸立香。

『Master选择』

1：お疲れさま、ふたりとも

『ブーディカ』

うん。

『Master选择』

2：今夜はチキンパーティーかな……？

『ブーディカ』

ふふ。そうなるかな？

『选择结束』

『ロムルス・クィリヌス』

両名、[#此度:こたび]は見事な働きであった。
[#浪漫:ローマ]に満ちていた。

『ブーディカ』

……。
……。

……ええと。

あんたも、まあ、助かったよ。
なんやかやで一人じゃ面倒だったのは確かだし、

ここは礼のひとつも……——————

……。
……。

……………………。

『Master选择』

1：ブーディカ

『选择结束』

『ブーディカ』

うん。やっぱり無理。
悪いね、藤丸立香。

我慢できると思ったけど、
ありがとう、なんて。

一応言うべきかと思って言いかけたけど、
はあ……

…………駄目みたい。

『ロムルス・クィリヌス』

——————。

『ブーディカ』

あたしの復讐はとっくに終わってる。
そのはずなのに。

駄目。駄目。駄目。[#こいつ:クィリヌス]だけは、駄目。

[#敵:ローマ]の皇帝たち……

[#敵:ローマ]の執政官……

[#敵:ローマ]の王……

他の誰にも、
このあたしは刃を向けずにいられてる。でも。

…………こいつは、駄目。

『Master选择』

1：…………
？2：ブーディカ……
？！

『ブーディカ』

……あたしは結局のところ、
多くを失ったイケニの女王そのものとは違う。

ロンディニウムでローマ人の首を掲げた
あたし自身と、[#そっくり同じだけど違う]。

あたしは既に死んでいて、
あたしの復讐はとっくに終わってる。

分かってる……

分かってる、はずなのに……——————

聞いた？
このヒト、神サマなんだって。

神サマ。ローマの神サマ。
それなら何だろ、王なき女王の異郷を[#蹂躙:じゅうりん]したり、

辱めたり、奪ったり、殺したり——————

そういう[#概念:あれこれ]に正しさを与えるのが、
あんただっていうことになる。

違う？

違うならごめん。
でもさ、違わないでしょう？

『ロムルス・クィリヌス』

——————。

『ブーディカ』

違わないよね、
神サマってのはそういうモノだもの。

なら、ローマの神サマ。答えて頂戴。

[#どうだった]？

[#ブリタニア:あ　た　し　た　ち]の血はどれ程の味だった？
美味しかった？

それとも、お口に合わなかったかな。ねえ——————

答えてよ。

答えろ！
————————————[#破壊の神:ローマ]！

『Master选择』

1：ブーディカ、待って……！

『选择结束』

『ロムルス・クィリヌス』

よい。
止めてくれるな。

[#我が子:ローマ]の罪はすべて、我が罪なれば——————

その怒りこそ、私の罪だ。
勝利の女王よ。

来い。

『ブーディカ』

あああああああああああああああッ！

