『斯卡哈』

………………战斗得……真不错。
居然能达到这个境界。

『库·丘林』

结束了，斯卡哈。
如果你还在犯糊涂，还是早点清醒为好。

『斯卡哈』

我还没有死。
你们也活着。

为何要停手。
厮杀才刚刚开始。

『库·丘林』

没什么为什么吧，傻师傅。

就算在记忆中厮杀，也不会成为事实。
只是空想的死亡。这种只会让你更加死不掉。

如果真的想死，就在现世死。
如果能奢侈一点的话，你希望在战斗中败北而死，是吧？

『斯卡哈』

……………………

『库·丘林』

再说你那算啥，尽可能不手下留情！？
你那根本谈不上什么认真吧！

你不只有枪吧。
如果你认真起来，区区一扇门还是会用上的。

『玛修』

门——————

『库·丘林』

[#通往死亡满溢的魔境之门:Gate of Skye]。没见识过吗？
是不由分说将对手拖入影之国底部的技能。

影之国深渊的底部，几乎已经可以说是那个世界了。
普通生物会立刻死亡。

但她压根没使用，那也就是说啊！
你这不叫手下留情叫什么啊，斯卡哈！

『斯卡哈』

…………唔，唔唔。

『库·丘林』

一脸被戳中痛处的表情呢。哎，真是看到稀罕事了。

……是因为被召唤的缘故吧。
你现在还挺有人情味的哦。

不过，这应该算是御主的性质吧。
毕竟这家伙是个非常像人类的人类。

『Master选择』

1：这是什么意思？
？2：什么叫像人类的人类？

『选择结束』

『库·丘林』

会在自己力所能及的范围内，努力做自己力所能及的事。
对那些做不到的事，就在做得到的范围内解决。

会借助先人们的力量，梦想未来。
即便在绝望的状况下，也作为人类正确地抗争下去。

有时会面临挫折——————也会回首过去。
但无论是停下脚步，还是回首，都只有一瞬。

对吧？
是不是有点印象？

『斯卡哈』

…………真没办法。虽然没有意识到这点，
但我似乎真的被御主影响了呢。

『库·丘林』

若非如此，你也不会变的如此软弱。

『Master选择』

1：哎——————
？2：斯卡哈……软弱？

『选择结束』

『库·丘林』

是指存在方式啦。
就算真的渴望什么，回首过去也不是斯卡哈的[#作风]。

『玛修』

这……
我似乎也有点能理解。

不只是言行与平时的斯卡哈小姐不同，
而是包括了战斗或是其他这种方面……

『库·丘林』

小妹妹也明白凯尔特的行事作风了吗？
嗯，就是这么回事。

斯卡哈。现在，渴望死亡只是单纯的逃避。
你压根不是这种料吧。

你啊，那啥。不是梦想着在战斗的最后，
获得如雷电般的死亡作为报酬吗。

『斯卡哈』

[line 8]。

真是满嘴大放阙词。不过，你说得确实没错。

偏偏在当前这种时候，
想要抛弃一切追求死亡的行为，根本就是逃避。

『库·丘林』

哎哟哟，真是不划算。

『斯卡哈』

抱歉。还有，忘了这件事吧。

…………唉。[wt 0.5][charaFace B 3]真是…………

居然让你这家伙见到了我软弱的一面。
作为师傅而言，真是难以原谅的失态。

唔。为了让这次失态一笔勾销，
我必须狠狠训练你到你死个三次才行。

『库·丘林』

你那是乱撒气吧！

『斯卡哈』

蠢货，这叫挽回名誉。因为没有可以挽回的对象，
所以只能用更为惨烈的记忆覆盖才行。

『库·丘林』

太过分了。真是一点都没变。
不过嘛——————

多亏了御主，也让我见识到了你有人情味的一面。
算是经历了一次宝贵的体验吧。

『斯卡哈』

——————哼。
你居然敢说如此狂妄的话了啊，光之子。

『库·丘林』

老子好歹也是久经沙场的。

『斯卡哈』

这样啊。那迟早会挡在我面前的，
果然就是你了吧。

再见了，库·丘林。
[#那把朱枪:Gae Bolg]成为我的雷电将会是今后的事了吧——————

『玛修』

……太好了。周围的死灵也都消失了。

『库·丘林』

真是的，只会留下强人所难的难题。

要了结那女人的性命这种事，
可是需要能斩断神明级别的实力啊。

算了，不管怎么说，让我们从梦中醒来吧，御主？

斯卡哈和我的愿望姑且不论，
你还有你自己的重要场面要去面对呢。

