『斯卡哈』

呜……！！

『库·丘林』

[line 2]就是那里！

收下我的饯别之礼吧！
『[#穿刺死棘之枪:Gae Bolg]』！！

『斯卡哈』

[line 2]！

这就是最后一枪吗……！！
上[line 4]『[#贯穿死翔之枪:Gae Bolg Alternative]』！！

『库·丘林』

什……！？

『斯卡哈』

么……！？

『库·丘林』

……我说斯卡哈。
你该不会[line 2]。

『斯卡哈』

唔，唔嗯。看样子……
是我变得比以前更强了呢。

……不，其实我早已有这种感觉，但还是情不自禁乐于其中……
抽空杀杀龙、杀杀巨人、杀杀怪异之物……

『库·丘林』

你比我还要没节操吧！？
你到底打不打算死啊！？

『斯卡哈』

没……没办法啊！
对手越强越禁不住想一睹对方神髓。

越强越值得钦佩，
越是想与对手一较高下啊！

其结果会导致实力提升是理所当然的吧！
这可不是我的错！

『Dr.罗曼』

……唉。
影之国的女王是有多战斗狂啊……

『玛修』

这……这种通货膨胀实在让人招不住。
若不把节奏再放缓一些……

『库·丘林』

这可不是一朝一夕能解决的问题啊……

『斯卡哈』

是啊。
……没有必要操之过急吧。

库·丘林，还有藤丸立香啊。
你们的话，总有一天必能杀了我。

在拯救世界之前，
希望你们至少能毁灭一次这具身体。

这才是我的愿望。
我将此身的一切都奉献给这微小的概率。

『库·丘林』

好啦好啦，我知道了啦。
毕竟你我孽缘一场，要死一起——————不，应该说要杀一起杀吧。

来日方长。面对女人的任性，就该奉陪到底，
这可是一流御主的条件哦，藤丸立香？

