『巴御前』

感谢您的指导！

『刑部姬』

一副心满意足的样子！
所以你们这群体育脑玩家就是这样！

『伽内什』

咕呜呜，逃亡失败……
万一这时候朋友叫我该怎么办啦……

哎，你说我看上去朋友就不多？
别说了，这种真相对我很残酷的啦。

『Master选择』

1：刚才没人说话啦！
？！

『帕尔瓦蒂』

巴小姐明明那么正直，
为什么唯独在游戏上总是会过度呢？

『巴御前』

…………我……我也不知道为什么呢。

在我看来，
其实只是在玩耍而已……？

但只要是和战斗扯上关系的事，
我似乎总会情不自禁地投入进去……

『帕尔瓦蒂』

这对你来说或许也算是一种锻炼吧。

连我也知道最近的游戏做得相当逼真。

是啊……那么『不要玩过头』。
今后也要多加注意哦。

……刑部姬小姐呢？

『刑部姬』

[#公主:我]纯粹是宅的罪业吧？
本身确实喜欢，另外……

也是觉得能从中找到题材吧。
换言之，是为了下一本新刊的取材啦，取材。

『帕尔瓦蒂』

你是为了将获得的乐趣，转化为其他形式的乐趣，
并返还给其他人……是这样吧。

『刑部姬』

没……没有那么高尚啦。
只是如果不这么做，就会多得溢出来。

『帕尔瓦蒂』

不管怎么说，这应该就是创作与艺术的正确形式吧。

这种生活方式极为出色。
你也只需注意不要过度即可。

那么，伽内什，你呢……

『伽内什』

只是觉得好玩！

我要拼上我这个存在的尊严说，
真的仅此而已！　没有任何其他意义！

『帕尔瓦蒂』

是吗。[wt 0.6][bgmStop BGM_EVENT_2 1.5]
那么……就没办法了……！

『伽内什』

（嘴上……虽然那么说。
　咿，咿啊啊啊啊啊……好强大的压力！）

（不愧是[#爸爸:湿婆]的老婆！
　当然啦这不用说我也知道！）

啊哇哇哇。那……那啥……其实我倒也不是没觉得
自己可能或许的确稍微有那么一点懒惰过度了……

我也开始觉得今后我或许
还是应该稍微认真一点工作为好……

『帕尔瓦蒂』

明白就好。

『伽内什』

呼。

『帕尔瓦蒂』

只不过……尽管我当然相信你的话，

但你看来似乎和禁欲与忍耐这些词无缘。

我必须采取一些策略才行。

具体来说……就是你手上那个咔嚓咔嚓在玩的！
是叫……手柄吗？

只没收你的那个！

『伽内什』

呃…………啊。

『帕尔瓦蒂』

如果你觉得我的做法过分的话，尽管这么想吧。
但这都是为了让你能够成为令人崇敬的优秀神明的考验。

我只能狠下心肠这么做了。
明白了吗，伽内什。

『伽内什』

这个嘛，如果你问可不可以，那当然可以。

『Master选择』

1：呃……（犹豫是不是该告诉她。）
？2：好吧，算了……（放弃。）
？！

『帕尔瓦蒂』

非常好！　那么，这里的风纪检查＆生活指导顺利完成！

这样一来，各位一定能够端正自己的生活态度！

就照着这个势头去下一个地点吧，御主！

『伽内什』

不不不不……
现在可不是16Bit的时代了啦。

这年头可以轻松准备预备手柄，
只要拿来，想玩多久游戏就能玩多久。

好像有些扭曲呢。

『巴御前』

呵呵。
但是，我觉得你有一个好母亲呢。

所有的严厉都是为了别人好。
不仅针对你这个孩子，对我们也一样。

我们已经充分感受到了。

『伽内什』

算了……没办法。

总之，还是去干一阵子受崇敬的神明工作吧。

毕竟万一被妈妈发现又被唠叨可就麻烦了。

『刑部姬』

唔～，小家伙偶尔也会认真起来呢。
[#公主:我]也会去画一会儿原稿好了。

『伽内什』

呼嘻嘻。预计要搞几页的原稿啊？

等我腻了，公主也想散散心的时候，
我会去你的房间。

得把这次没能决出的胜负继续下去才行。
毕竟不只有这里才有游戏的嘛。

『巴御前』

你……你还真不接受教训呢！？

『伽内什』

被发现可就麻烦了，
这话就意味着，只要不被发现就行了～。

『刑部姬』

……好啦好啦。不偷懒的小伽就不是小伽了吧。

哪怕只是自己决心稍微干点活，
也已经足够罕见了？

等你腻了想过来当然可以，但根据原稿的进度，
或许[#公主:我]会锁上门坚决不放你进来哦！

门口如果挂着禁止进入的牌子，
你就老老实实回去啦！

