『芬恩』

没什么[line 2]
其实我并不是什么特别的男人。

虽说我确实被列入了大英雄的行列。
但这只不过是结果罢了。

打倒发狂的魔猪，
消灭被称为冥界之死的野兽。

但这都是作为爱林的守护者，
作为侍奉[#上王:High King]的战士应做的事。

就算不是我，也必会完成这等伟业。
因为这才是光荣的费奥纳骑士团！

『芙芙』

芙，芙。

『玛修』

嗯，芙芙。
……光是听起来，就觉得这不愧是英雄的事迹啊。

但您真的很谦虚呢。
爱林的守护者，费奥纳的芬恩·麦克库尔。

『Dr.罗曼』

哎，谦虚？　谦虚吗？
我怎么觉得听起来全是在炫耀呢……

『芬恩』

哈哈。请不要说笑了。
我只是个普通的男人。没什么值得向他人炫耀的东西[line 2]

虽然确实？　确实哦？
我确实是刺穿了堕落神灵的勇者哦？

确实是战神努亚达的后裔，也是爱林传说的中心人物哦？
但这个还是只是结果罢了。

我只不过是个普通的男人。
对[line 2]只是个外表稍微有些俊美的[#普通美男子]。

『Master选择』

1：你刚才说自己是美男子了吧！？
？2：好强的自信呢。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔唔，好耀眼……！
不全是些自信与事迹吗！？

不知为何，就像在对我不停捅刀……
这就是爱林的现充，芬恩·麦克库尔吗！

『玛修』

打败了无数怪物，铸造了和平[line 2]
确实是配得上英雄……大英雄这个称号的人物呢。

但是，御主。
那个……

芬恩先生也有不少问题，
或者说有不少劫难、麻烦……才对吧。

『Master选择』

1：是吗？
？2：这么说来，我确实听说过。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。
可以说他有桃花劫的命运。

其中有一些事芬恩先生本人完全没有责任，
但依照传说的话，费奥纳骑士团之所以会走上瓦解之路，

应该是由于他的一些错误的行为。
至少骑士团的人们确实是这么看的。

并没有出手救助一度原谅了的[#部下:迪尔姆德]的生命，
导致他失去了[#向心力:领袖魅力]，以至于骑士团瓦解[line 2]

『芬恩』

嗯？ 在说什么呢，玛修？
决定重新考虑和我的婚姻一事吗？

『玛修』

不，不是，那个……！
这个问题绝对不可能啦！

『芬恩』

嗯？　这样吗？
哈哈哈，绝对这个词还真是太严厉了！

『玛修』

（前辈，稍微说点悄悄话）

（虽说芬恩先生应该有关于骑士团最后结局的记忆……
　但他对此一定没有真实感）

（以前我们见过亚历山大先生吧。
　不是被称为征服王的那个状态，而是少年模样的他）

（我认为这多半和那次情况差不多。
　芬恩先生以年轻的状态被召唤。所以[line 2]）

『Dr.罗曼』

（原来如此。虽然知道今后会经历的失败，
　但却有种事不关己的感觉吧？）

『玛修』

（是的，医生）

『芬恩』

你们在小声说些什么……
啊啊，这样啊，是关于我的传言吧？　一定没错吧？

我甚至不用啃啃拇指就能明白。
玛修，你[line 2]

[line 2]爱上了我吧。真对不起。

『玛修』

！？

『Dr.罗曼』

！？
（明明五秒前刚对他说过绝对不可能啊！？）

『芙芙』

芙，芙！？

『芬恩』

我意识到了。
是因为我[#过于美男子了]吧。

我这容貌，这身姿。
对你们女性而言太残酷了……

这才是我的命运，也就是[line 2]
桃花劫！　连续不断袭来的桃花劫的命运！

对，我只要站着，就会被公主求婚，
就会被美丽的魔女姊妹双双告白！

『Dr.罗曼』

双……双双告白！
居然真的会发生这种事吗！？

羡慕嫉妒恨啊……我觉得作为人这有点过分了，
但这男人是多么耀眼，芬恩·麦克库尔……

『芙芙』

芙！？

『芬恩』

作为爱林之宝的我最爱的[#女性:人儿]──
简单来说就是我第一任妻子。

以至于嫉妒我们的邪恶妖精居然愚蠢地跟踪我们！
啊啊，这都是因为我桃花劫的命运！

不，但是，但正因为如此，
我才不愿意将错误归咎于你们女性。

因为这是命运，是无可奈何的。
过度的美丽有时会令女人疯狂。

只因为我……太美了……

『Master选择』

1：耀眼，太耀眼了……

『玛修』

啊，嗯……确实……

『Master选择』

2：话说……可以打断一下吗？

『玛修』

前辈，我觉得他现在根本听不见你在说什么[line 2]

『选择结束』

『玛修』

……芬恩先生认定问题的原因出在外部吧。

从某种角度来说确实没错……
但是，那个……唔……

『芙芙』

芙，芙呜。

『玛修』

嗯，芙芙。
稍微有些……难以释怀……

『Dr.罗曼』

我则是完全无法释怀！
为什么总是那些受欢迎的人不断受欢迎啦！

不过……算了。
重要的是。为什么要特地跑来公元1世纪？

来到这正被逐渐修正的古代罗马时期，
而且还专门跑来高卢附近[line 2]

『芬恩』

我并不是因为有事才来高卢。
只因为感到了爱林的危机，才情不自禁举步前往。

『Dr.罗曼』

爱林……是指爱尔兰吗？

啊啊，原来如此，不是想来高卢，
你只是想尽可能接近爱尔兰附近吧。

『芬恩』

没错。
同时，该说这个选择很正确吗。

对方似乎发现了我们的接近，
主动向这里过来了？

『？？？』

Guuuu……！

『玛修』

确认敌对存在！
前辈，敌人来了……请下战斗指示！

『Master选择』

1：正面突破！
？2：冷静下来！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！

