『豹人』

呵呵呵。
难道你们认为我的关卡只有冬木就结束了吗？

呼哈哈哈，其实还喵有结束哦！
综上所述，好！

打破常规的幕间后日谈，开始啦～！

『Master选择』

1：真自由。
？2：真多啊。

『选择结束』

『豹人』

嗯，毫无诚意的附和，Thank you。

充斥着欲望的夜间都市……
也就是没有退路的人生[#缩影:Mini map]！

我们得到了情报，说在这片区域中，
每晚都会出现因各种原因而徘徊的孩子们，

为了解开真相，而在亚马逊……不对，
是在夜晚的城市中一路飞奔。

『卫宫』

……话说，
为什么我又被叫来了？

『豹人』

哎呀，因为你是第一号喵。

『卫宫』

第一号……？

『玛修』

话说这次伊什塔尔小姐不在吗？

『豹人』

唔嗯。我在出发前确实有找过她，但无论我
鼻子多么敏锐，都没有在迦勒底遇到她。真遗憾。

『卫宫』

嘁……居然开溜了……

『达·芬奇』

话说豹人，我到现在还是摸不着头脑，
这次灵子转移的目的是——————

『豹人』

错啦错啦。现在的我可不是豹人喵！

『达·芬奇』

……？

『豹人』

对孩子们使用横纲级的扑打＆碰撞！　你说谁是横纲啊，
太失礼了！　我可是被邻里街坊评价为[#体重过轻:过于轻佻]Lady的人啊！

不管怎么说，我是通过这种物理拦截
来为孩子们未来着想的世间优秀成人代表！

以原来世上还有这种大人吗那还不至于绝望
请给我签名——————为大家所熟知的！　夜间巡逻豹！　喵！

『芙芙』

芙……

『Master选择』

1：哈……原来如此……

『豹人』

多么有气无力的回答！
打起精神来喵！

『Master选择』

2：这是何等的热情……！

『豹人』

哼哼哼，你可以用更为尊敬的眼神看我喵，御主。

而且还有一件非常重要的事，
这居然是不求报酬的完全慈善活动喵。好厉害。

如果在城市交流论坛或是匿名论坛里发帖，
还会进一步提升好感度——————别按哦，千万别按哦？

『选择结束』

『卫宫』

……这家伙还是老样子，完全摸不透她的真正目的……
难道是因为在此前的冬木尝到了甜头……？

『豹人』

顺便一提，那边的你被设定成
由我成功纠正的不良少年一号人物喵。

正当你去日晒沙龙晒黑且变痞时被我用正义的肉垫
狠狠地！　改邪归正！　愿助您一臂之力！　之类的剧情。

『卫宫』

…………

『玛修』

该怎么说呢……辛苦了……

『豹人』

好啦！　今天也让我们打起精神巡逻再巡逻——————唔，从这个方向，
传来了走投无路的他们内心的呐喊。快走喵！

找到了喵！

『玛修』

那是——————库·丘林先生吧。

『库·丘林』

……啊？　怎么，这不是御主嘛。

怎么了，一群人凑堆跑来这里。
我只是在这里散步而已啊。

『豹人』

唔唔唔，违反校规！
耳环完全是违反校规喵！

还有小看这社会的嚣张态度，
不正眼看人的眼神……！

以及全身紧身衣这种与社会[#常识:时尚]对抗的
[#蓝色:不成熟]反抗心的凝聚体！　简直就是不良！

啊啊……但我能理解。你并没有错喵。
错的是没有好好训斥你的大人们。还有斯卡哈小姐。

你需要学习的明明是身体的扑打与碰撞，
而不是打不中的即死招数喵？

『库·丘林』

……喂，Archer，那个奇妙的生物是什么啦。

『卫宫』

如果有人能回答我的话，我也想问这个问题。

『豹人』

喵喵，太失礼了！
我可是历史悠久的正统豹子战士！

『库·丘林』

豹子啊……我是[#库林的猛犬:库·丘林]。

『豹人』

对，就是这个。这种类似『西高的疯狗』之类的名字，
才是你乃不良少年的最好证明喵！

『库·丘林』

……啊？

虽然我不是很明白……但换言之，
你是来找茬的吗？

『玛修』

豹人小姐，那个……还是不要惹怒对方比较……！

『豹人』

没关系，一开始肯定会遭到反抗喵。

但是～，唯有不放跑对手，正面挡下，
才配称作真正的夜间巡逻豹！

也就是说……不用废话了，小毛孩！
放马过来吧！

