『库·丘林』

真累人。
没事吧？

『玛修』

嗯。不过话说回来，
斯卡哈小姐为什么要带御主来影之国……？

『库·丘林』

斯卡哈的想法啊，
一般头脑正常的人是猜不透的。

没关系，看这情况应该不是什么大不了事吧？
估计也就是觉得寂寞了这种程度的事啦。

她在这个国家孤身一人生活了数百年。
没有可以战斗的对手，也没有可以憎恨的对象。

以前像我这样的门下弟子……

本是为了打倒名震天下的斯卡哈建立自己的武勋而来，
结果却被打得七零八落，输得落花流水，

最终成了她弟子的傻瓜虽然很多……

不过，大概这些人都一个不剩地全死光啦。
可以说这种状况有一半都是我们的责任。

『玛修』

这究竟……是怎么一回事？

『库·丘林』

我们都被师傅狠狠地锻炼了一番。

大家其实都是比起一日三餐，
更爱女人与酒的不正经的家伙。

最后每次都会被师傅嫌弃吵闹并狠狠教育一顿，
虽然她应该也挺开心的。

『一有破绽就企图逃往现世的亡灵们
　也被你们的喧闹吓得躲起来了。』

斯卡哈总是这么抱怨。

但我们都有可以回归的国家。
影之国本来就不过是我们途经的一个地点罢了。

就这样，斯卡哈的弟子们一个个都很早死。

……至于我，甚至还成了什么英灵。

回想起来，我们本来或许有
留在影之国与斯卡哈永远战斗下去的选择。

但是，我并没有这么做。
她或许对此有些怀恨在心吧。

『玛修』

……我觉得应该不会这样。

『库·丘林』

嗯，也是。
刚才算是我的胡言乱语，忘了吧。

……噢噢，真是彻底。
连城门的形状都和记忆中的完全不一样。

当然，门卫也不是什么穿着金属铠甲的骑士。[wt 0.7][charaFace B 2]
御主，快给我指示！

『玛修』

拜托您了！

