『帕尔瓦蒂』

啊，您好，藤丸立香。
在散步吗？

『Master选择』

1：您好！
？2：是的！
？！

『帕尔瓦蒂』

呵呵。
谢谢您精力充沛的回应。

我正好也在散步……
如果不给您添麻烦的话，能和您一起走吗？

『Master选择』

1：求之不得。
？2：当然没问题啦。
？！

1：近况如何？
？！

『帕尔瓦蒂』

嗯……
现在有种刚完成了一件重要工作的感觉。

只要是不需要我出动的时候，
我通常都会悠闲地消磨时光。

和布狄卡小姐她们一起做做料理，
向弗拉德先生学习学习裁缝。

啊，但……当然，也会练习枪术，
这点您还请放心！

您随时都可以依靠我！
我会作为女神努力的！

如果您认为我是闲到发慌
只知道享受迦勒底生活的懒惰从者……

我觉得这和作为女神凭依之躯的
[#少女:我]也有一点点关系……！

『Master选择』

1：我觉得您非常可靠。
？2：今后也要请您多多关照。
？！

『帕尔瓦蒂』

是……是这样啊，哎嘿嘿。
那就好。

（不过……我其实也很清楚。
　现在的我，多少有些懈怠。）

（这就是所谓的职业过劳吗？）

（……得想办法改变现状才行……）

——————咦？　那是？

『源赖光』

哎呀，
该怎么办，该怎么办……

——————不，没错。
现在还是应该这样！

[messageOff]
[se ad8]
[wt 1.0]
不，但是……那也是重要的任务。
一定要分出哪边是个人私事的话……

唔唔唔……果然……？

………………

[charaMoveReturn B 0,10 0.3]
啊？
不好，着急到忘记穿衣服了！

『Master选择』

1：请问……
？2：你在干什么呀？
？！

『源赖光』

哎呀，这不是御主吗？
还有天竺的女神大人。

难不成两位从刚才起就……？
十分抱歉，让你们见笑了。

『帕尔瓦蒂』

不会不会。重要的是发生了什么？
您看上去慌慌张张的。

『源赖光』

说得……对。该说慌慌张张还是什么呢。
这全都是我的无德所致。

我明知道身为武士，
应该果断做出选择——————

而我现在仍在瞻前顾后。

『帕尔瓦蒂』

[FFFFFF]？

『源赖光』

那个……原本我，
今天预计要久违地到处巡回检查风纪。

由于最近过于忙碌，这工作暂时搁置了一阵，
但搁置也有限度。

毕竟风纪一旦松懈，
就会越来越毫无底线。

该收紧的时候就要收紧。

再加上最近多了不少新从者。

『帕尔瓦蒂』

原来如此，这份用心非常好。

『源赖光』

但是——————在这个当口却传来了一个消息。

没想到，那只长角的虫子居然追着
优哉游哉四处游玩的金时去了！

如果发生了什么问题可就为时已晚了。
既然被我知道了，就决不能放任不管。

哪怕会被别人评价为过度保护，
保护孩子免受邪恶之手侵袭也是母亲应尽的职责！

『Master选择』

1：（尽管这是极为常见的情况……）
？2：（但我能理解赖光的心情。）
？！

『帕尔瓦蒂』

所以说，您现在正在烦恼究竟该选择做什么吧？

『源赖光』

让您见笑了，您说得对……

『帕尔瓦蒂』

————————————

如果您不介意的话，
风纪的巡回就由我代为完成吧？

『源赖光』

！

如……如果能这样……我当然求之不得……
但怎么能让天竺女神乌摩妃大人做这种事呢……

真的可以吗？

『帕尔瓦蒂』

嗯，当然了。而且我现在正闲着散步呢，
您完全不必介意。

如果只需稍微改变一下散步路径，
检查大家的生活态度，就能帮上忙的话，

这简直是小菜一碟啦！

『源赖光』

哎呀……这是何等的……！　不愧是女神大人，
仿佛身后散发出圣光……！

那我就恭敬不如从命了。
该怎么向您道谢才好呢……

『帕尔瓦蒂』

啊啊，请不要这样低头道谢。
真的只是散步时顺便而已。

比起这个，您不是还在赶时间吗？

『源赖光』

说得对哦！

承蒙乌摩妃大人深情厚谊，
我源赖光再也不会犹豫了！

我会将企图靠近金时的害虫一个不剩全部消灭干净！

『Master选择』

1：麻烦手下留点情……
？2：不要太过火了哦……
？！

『源赖光』

我明白，御主。
因为万一遭到自己孩子的讨厌，可是非常悲哀的事。

所以我会极为自然地，
带着必然性地前去讨伐。

具体来说，就像边叫着，金时，你忘记带便当了啦！
边自然跟在他后面冲进学校的感觉！

这样一来，就算母亲唐突出现，
也不会有任何不自然之处了吧！

啊啊，对了对了，我差点忘了。

这是今天必须确认生活态度和风纪的人物名单。

尽管我非常不愿意将这些推给乌摩妃大人去做……

『帕尔瓦蒂』

不用啦不用啦。我是心甘情愿这么做的！

『源赖光』

——————这份恩情，今后必将回报。[wt 0.8][charaFace B 2]
那恕我先失陪了！

『帕尔瓦蒂』

呵呵，赖光小姐还是如此精力充沛有情有义呢。

只是旁观都能带给我精神。

那我先确认一下拿到的人物名单……
嗯嗯……

哎呀。这名单上似乎都是些适合我来处理的对手呢……？

『Master选择』

1：我也很闲，我和你一起去吧。
？！

『帕尔瓦蒂』

非常感谢。
有御主陪伴，犹如千军万马。

那我们努力完成临时风纪委员的工作吧！

尽管人们觉得我是个只有温柔善良这个优点的女神，
但我生起气来也是雷厉风行的！

