『玛修』

啊，前辈——————

嗯。我正在读书。

因为我想更了解一些关于枪兵193小姐的事。
所以正在重读以前读过的书。

『西游记』我读过了，
但『封神演义』这书我还是最近才知道的。

前辈知道吗？

『Master选择』

1：这两部作品在日本都相当有名。

『玛修』

是吗？

『Master选择』

2：但读过原作的人或许很少……

『玛修』

是因为有很多从原作衍生的作品吧。

『选择结束』

『玛修』

日本亚文化之深厚总会令我十分惊讶。

……常被列为中国“四大奇书”的是
『西游记』、『三国演义』、『水浒传』、『金瓶梅』。

世界上有些热心读者会主张
应该将四大奇书中的『金瓶梅』替换成『封神演义』……

或是将其与『三国演义』和『西游记』
并称“三大奇书”更为合适……什么的。

我也稍微阅读了一些
中国的相关书籍——————

根据书籍的不同，
关于枪兵193小姐的传说也存在巨大的差异。

『Master选择』

1：是吗？

『玛修』

因为必须回溯道教、佛教，
甚至印度教的由来才行啊。

虽说在各位从者中，
这种情况并不稀奇。

『Master选择』

2：关于我最想搞清楚的问题（性别），

『玛修』

前辈。给，请喝咖啡。
这世上有些话题还是不要提及为好。

『选择结束』

『玛修』

我们所熟悉的枪兵193小姐，
似乎与『西游记』中描述的印象比较接近……

在『封神演义』中登场的枪兵193小姐
给人的感觉不像Lancer，更像是Berserker……

但这并不能一概而论，
该怎么说呢，感觉有些混杂——————

在『封神演义』中，众多神仙与妖怪跨越时代
集结一堂，展开了一场以血洗血的大乱斗。

『Master选择』

1：就像迦勒底一样吧？

『玛修』

如果从『封神演义』成立的明代
全明星战的角度来说，确实有这种感觉。

尽管我很想否定乱斗这个评价……

『Master选择』

2：无论是英灵还是人，都隐藏着不同的一面嘛。

『玛修』

确实……
不能草率地仅凭传言与称号来判断。

『选择结束』

『玛修』

枪兵193小姐同样拥有在现代仍被中国
及东南亚地区的人们广为祭祀的神明的一面。

以年轻人的形象被祭祀的神明很罕见吧？

我对这方面非常感兴趣，
所以去图书室借了书——————

『Master选择』

1：机会难得，我们直接去问问枪兵193吧。

『玛修』

这个……会不会太大胆了……？

既然拥有各种不同的侧面，
或许也有不少本人不愿提及的事吧……但是……

『Master选择』

2：我一直在等着这一天。

『玛修』

…………前辈。

这是那传说中的饮料，咖啡。
因为是黑咖啡，请一口气喝下去。

『选择结束』

『玛修』

对我来说，大家都是人生的老师，
也是朋友……

哪怕在任务上有必要，
也想尽可能避免伤害对方……

——————话虽如此，还是抵抗不住好奇心呢。

呃，枪兵193小姐今天的日程是……

好像是参加“佛法僧社团”的集会。

『Master选择』

1：……我还是第一次听说。这社团在哪儿活动？

『玛修』

我也是第一次听说这社团的名字。

虽然我知道有“大叔认真朗读童话之会”
与“空气篮球同好会”……

『Master选择』

2：你为什么会知道啊？

『玛修』

当然是因为我搜集了
迦勒底内所有社团活动的信息啦！

……这话有些说过头了呢。对不起。

是因为某位日本出身的匿名Lancer找我商量事情，
这是当时偶然听说的。

『选择结束』

『玛修』

举办地点……
好像是模拟训练室呢。

连这里都能听到回荡的战斗声呢。[seStop adm24 1.0]
估计正在进行[bgm BGM_EVENT_3 0.1]相当严苛的训练吧。

『Master选择』

1：冲进去。

『玛修』

啊，前辈！？
就算是模拟装置，这也很危险啊！

『Master选择』

2：我想参加社团。

『玛修』

所谓的“佛法僧社团”……
该不会是以出家为条件的社团吧？

『选择结束』

