『尼禄』

嗯，嗯！
今天余的罗马也热闹非凡啊！

过去联合帝国的威胁早已不再，
余的罗马，余深爱的罗马市民的笑容回来了。

真是值得高兴的事。
余心情愉快。当然啦[line 2]

虽然无法再次见到藤丸立香与玛修令余很寂寞，
但余可是罗马皇帝啊！

只要市民们还有笑容，
余将以无限的爱君临、统治罗马！

余的才能没有极限，爱也亦然。
蔷薇的喝彩必将于首都罗马永远回荡！

余很高兴！
今天该欢唱哪首歌呢？

『罗马市民』

啊啊，那不是皇帝陛下吗！
如阿波罗般闪耀，如维纳斯般美丽！

皇帝万岁！
尼禄·克劳狄乌斯陛下万岁！

『尼禄』

嗯嗯。
很好，余允许汝等的喝彩！

若要再补充一句的话，让余想想……
余还拥有如缪斯般的艺术才华哦？

那歌唱吧！
童女啊，来此处，献上花朵！

凭借[#至高权利:Imperium]的荣誉！
让余的美妙歌喉回荡整个首都，不，是罗马全境吧！

『罗马市民』

噢——噢噢！！
皇帝陛下开始歌唱了！！

真是稀罕，虽很稀罕但大家一定要坚持住！！
一旦掉以轻心可就要不省人事了！！

『尼禄』

呵呵，路上的行人们都如此起劲啊！
余很高兴，这才是罗马！

……呼。
真是一段不错的[#歌唱时间:演唱会]。

不过慌忙赶来的那些乐团成员们，
演奏的乐曲音量未免有些太大了吧？？

这会掩盖余美妙的歌喉，
让市民们难以听见关键的歌曲了啊？

余理解汝等希望在余的面前好好表现一番的心情，
但乐团的成员们得学会些许忍耐才行呢。

好了，上午将时间耗费在歌唱上了。
午后还是努力处理政务吧[line 2]

『布鲁斯』

皇帝陛下。
恕在下斗胆禀告。

『尼禄』

哦哦，余的骑士布鲁斯。
何事？

『布鲁斯』

此前被联合帝国支配的各属州的，
那些曾一度生死不明的总督与长官们发来了消息。

在陛下繁忙之际斗胆打扰实在非常抱歉。
但希望陛下能过目这些书信。

『尼禄』

嗯，布鲁斯。
汝带来的这可是个天大的好消息啊！

将臣下们的书信送上来。
余这会儿也正好挂念着他们是否平安呢。

（……如果玛修他们的话没错，
　那与虚伪的联合帝国相关的事迟早会）

（消失得无影无踪吧。
　但是，嗯。现在先不管了。余应该过目这些书信）

（余深爱的臣下们。
　汝等究竟是如何从残酷的联军手中存活下来的）

（余有必要亲眼确认。
　余……早已是对母亲下毒手之人[line 2]）

（余……只能继续当皇帝。
　余的爱必能传达给臣下与市民们）

（……没错吧，神祖罗穆路斯）

『布鲁斯』

[line 2]陛下？

『尼禄』

抱歉，刚才的唱歌让余有点累了。
但不必担心。

将书信送上来。
余必会好好倾听总督们的话语！

『塞内卡』

……皇帝陛下。
您是否有些过于勉强自己了。

夜早已深。
陛下应该尽早回寝宫休息啊。

『尼禄』

唔？是塞内卡啊。
呵呵。别这么说嘛。

积压的政务堆积如山。
如果能有两、三个余，那倒就不会花费很久。

但世上没有那么好的事。
余是罗马独一无二的存在！

呵呵。不过没关系。
汝能这么说，余已经很高兴了。

当过去，母亲还活着的时候[line 2]

『塞内卡』

陛下。

『尼禄』

唔……。
不，抱歉。忘了余刚才的话吧。

回过神来，才意识到头疼又开始发作了。
这样可没法好好处理政务。

余或许真的有些累了。
还是休息吧。

……能拜托汝在余睡觉时陪在余的身边吗，
家庭教师大人？

『塞内卡』

别开玩笑了。
但幸好陛下终于改变了主意。

请好好休息。
吾等的罗马皇帝，您在世界上可是独一无二的。

千万不要逞强。
您的逞强会关系到罗马的逞强。

『尼禄』

唔嗯。确实没错[line 2]

『玛修』

……没人呢。
尼禄小姐好像回寝宫了。

『芙芙』

芙。

『Dr.罗曼』

哎……哎呀，皇帝特权技能EX还真是厉害呢！
看样子你们的气息已经被完美地遮断了呢。

而且不光是罗穆路斯本人，
连玛修与藤丸立香的气息都消失了。

你到底用了什么技能啊？
呃……能否有幸请您回答呢[line 2]神祖大人。

『罗穆路斯』

……

『玛修』

罗穆路斯先生？

『罗穆路斯』

……

『玛修』

请问[line 2]

『Master选择』

1：是在担心尼禄吗？

『玛修』

……是啊。对罗穆路斯先生而言，
尼禄小姐就像是「子孙」般的存在吧。

『Master选择』

2：罗马？

『玛修』

哎？前辈？

『选择结束』

『罗穆路斯』

所有的罗马都是吾子。
尼禄·克劳狄乌斯。她也是心爱的吾子之一。

用那娇小的身躯，
支撑起那遥远罗马一切的脆弱女孩啊。

[#我:罗马]在此，看到了爱。
这不是诸神之爱，却也不是人类之爱。

这正是……
罗马皇帝应有的爱的形态之一。

哪怕这条道路的尽头，
通往冥界[line 2]

『玛修』

……嗯。

『Dr.罗曼』

嗯。再过几年，皇帝尼禄的权势就会崩塌，
她不仅会失去臣下们的支持，还会失去市民们的支持。

这话怎么都没法对本人说出口，
这也太悲哀了，但历史上就是这样发展的。

『罗穆路斯』

哪怕所有的人都否认那女孩，
哪怕所有的神都否认那女孩，也无妨。

[#我:罗马]会认可那女孩。
尼禄·克劳狄乌斯，非常好。

她真是一名[line 2]
非常优秀的[#罗马皇帝]。

因此，汝等还是速速离去为好。
被我之神威吸引而来的「皇帝」们啊。

『玛修』

哎[line 2]

您刚才说什么？
您来这里难道不光是想来看看她的情况吗？

『Dr.罗曼』

等等。好像有什么[line 2]
极高的魔力反应，但和从者的反应不一样！

是更为虚无缥缈的存在。鬼魂系怪物吗？
以自然发生而言，这魔力也太高了吧！

『罗穆路斯』

奥古斯都[line 2]！

提贝里乌斯、克劳狄乌斯！
哦哦，图拉真！　哈德良、塞维鲁！

『玛修』

是古代罗马历代皇帝的名字……？

『Dr.罗曼』

是这样啊，原来如此！
出现的都是「皇帝」们的亡灵吗！

是被神祖罗穆路斯的存在所吸引，
遭到连锁召唤的「皇帝」们啊！

『芙芙』

芙！

『玛修』

感受到充斥着强烈敌意的魔力。
前辈，要战斗了！

『Master选择』

1：进入战斗态势！

『玛修』

是，御主！
请下达战斗指示！

『Master选择』

2：罗马！

『玛修』

哎！？
前……前辈！？

『选择结束』

『罗穆路斯』

当世之前的皇帝们啊！
当世之后的皇帝们啊！

你们都离去吧！
你们虽为罗马，但当世是尼禄的时代！

虚伪的联合已不复存在！
因此，啊啊，空虚地聚集于此的吾子们啊！

[line 2]看着我的枪！

[#我:罗马]所持之枪才是罗马。
因此，你们[line 2]

还是经由这把枪，回归于[#我:罗马]吧。
啊啊，啊啊，[#无物能挡吾枪之贯:Magna Voluisse Magnum]！！

[fontSize x-large][line 2]罗马！！！

