『豹人』

是这边喵？[charaMoveReturn A -15,-0 0.4][wt 0.4]　唔嗯唔嗯大概是这边喵。[charaMoveReturn A 15,0 0.4][wt 0.4]
Come on baby。Check it now。

『玛修』

这里……虽然已经破烂不堪了。
但原本似乎是学校呢。

『伊什塔尔』

唔。学校啊……

『卫宫』

……你难道想到了什么吗？

『伊什塔尔』

——————不。没有。什么都没有。
倒是你呢？

『卫宫』

和你一样。
并没有什么特别的感想。

『伊什塔尔』

……这样啊。话说你，自从到这里之后，
对我似乎更为不客气了吧。

『卫宫』

不客气比较好吧。
反正我们都是同一个御主召唤的从者。

如果总是因为在意身为英灵的水准导致无法协作的话，
那才会得到三流水准的评价吧？

不过，身在日本这一事实确实让我有些松懈。
毕竟我对这里比对法国或英国更为熟悉。

『伊什塔尔』

唔……总觉得浑身不自在呢……

『豹人』

另一方面，我则状态绝佳的说～！
仿佛这块土地赐予了我力量！

也就是说如果要在这里给我起个外号，那就是冬木之豹
……唔？　似乎有种非常强烈的违和感喵。

不过算了，我完全不在意！

来吧，来吧来吧！　大家跟我来，
追随信赖度达100％的我的身后喵！

多么正确而自然的形态！　咻～！

『达·芬奇』

这次事件中最敏锐的似乎是她。
然后呢，目的地在穿过这片学校废墟的地方吗？

『豹人』

…………

刻意用问题回答问题，这就是今日的豹子风格。
话说大家知道豹子讨厌的东西吗？

『Master选择』

1：不知道。

『豹人』

喂，这可不好！　你应该表现出更为浓厚的兴趣！
具体来说就是在个人空间里好好摸摸我！

顺便刚才问题的答案是狮子。

『Master选择』

2：是……狮子吧

『豹人』

[#谢谢:Gracias]！　你居然看穿了！

『玛修』

（这不是看不看穿的问题，
　您自己以前这么说过吧……）

『选择结束』

『豹人』

虽然同为猫科，
但灵魂方面似乎无法相容呢。

一看到对方似乎就有种
会在同一张餐桌上争抢食物的感觉……

『卫宫』

…………然后呢，这有什么问题吗？

『豹人』

嗯。在了解了这个的基础上，
在前面废墟拐角处转弯继续走。

『Master选择』

1：狮子脸的[line 2]奇美拉！
？！

『豹人』

果然在啊～。这下就有干劲啦～。
以及豹子的鼻子果然是正确的！

快看，那豹子的天敌，餐桌上竞争对手们的中心！

『玛修』

这反应……是巨大鬼魂！

『豹人』

那阴森的家伙必定就是元凶喵。身材既高大，
又躲在学校遗迹，多半是社会科老师吧！　这是豹子的直觉！

『达·芬奇』

哎呀，突然遇到了类似Boss的家伙呢。
野生的直觉太准也是个麻烦。

『玛修』

不……不过……既然遇到了，
那也只有动手了！

『伊什塔尔』

唉，真没办法……说实话，
这特异点的氛围让我非常恼火……

但那家伙属于格外恶心的一个。

区区残渣居然以亡灵般的执念
侵犯这座城市——————嗯，光看着都令人作呕。

『卫宫』

唔。这么说来，你好像是爱与战争的女神吧。
对侵犯的方法确实很有发言权。

现在说这话未免有些晚，但你居然能两立战争与爱。
想必一定具备相当强悍的伦理观吧。

『伊什塔尔』

我说你什么意思啦，有什么意见吗？
当心遭天谴哦！？

『豹人』

你们给我等一下，
你们刚才是不是说了什么很下流的话？

严禁不纯异性交往，因为我会伤心！
如果一定要做的话，就先打倒我再说！

『不知不觉已经成为大人了呢……』
的剧情事件是必要的！

『玛修』

对……对不起，但各位能将注意力集中在战斗上吗！
御主的人身安全才是最重要的！

『豹人』

当然，我可没有忘记自己该做的事喵！

好了，我们走吧，卫宫小子，还有似乎很花哨的女神！
我们要通过首次合作赢得胜利！

