『迦摩』

哼～哼～。

太蛮不讲理了，太蛮横了！

我只是做了自己力所能及的事而已——————
没错，只是一如既往地给予了大家爱而已。

为想要满汉全席的人准备满汉全席。
为想要轻便万能食物的人准备轻便万能食物。

这就是我，服务周到♡
你们应该夸奖我才对吧？

『达·芬奇』

哟，我是恰好路过的天才发明家。
你们好像在聊什么有意思的事呢。

我正好用吸管采集了一些，
分析迦摩牌柠檬水的成分……

嗯嗯。凭这卡路里量，
或许确实适合作为灾难时的应急食物。

为了研究，我也要一杯吧。
钱就放在这里了哦。

就这样，[#再见啦:ciao]～。

『帕尔瓦蒂』

……我承认你做的这个不是『坏事』。

美味而营养丰富的柠檬汁，
这个东西本身是好东西。

比方说如果能做出无热量的版本，
我也就不会有意见了……

『迦摩』

我才不要呢。
如果我真的制作这种只会对别人有好处的东西……

不就变成[#正常赐予他们爱]了嘛？

我早就决定现在我将极力避免去做这种认真的工作。

这样你也会比较放心吧？

『帕尔瓦蒂』

你这个[#神:人]啊……

『迦摩』

尽管我不知道你自己有没有意识到，
在短时间内噼里啪啦激烈大闹了一场——————

啊啊～，好不容易摄入的卡路里说不定都消耗了。

你捡回了一条小命呢，帕尔瓦蒂。
但没能看到你难看的样子实在是太令人遗憾了。

那么，今天就这样吧～。

『班扬』

再见啦！

『杰克』

这么说来，食堂今天好像提供布丁呢，
是红色的人说的哦。

『童谣』

哇。突然直角拐弯？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

我们再卖一会儿柠檬水，
就一起去吃点心吧！

『班扬』

说得对，那我们去下一个地方吧！

『童谣』

回头见，御主、帕尔瓦蒂！

『帕尔瓦蒂』

……嗯，回头见。小心别在走廊里撞上什么人哦？

『孩子们』

好～！

『帕尔瓦蒂』

……呼。

『Master选择』

1：辛苦了。
？！

『帕尔瓦蒂』

对不起……
让您见笑了……

毕竟迦摩对我来说是有特殊关系性的对象呢……

『Master选择』

1：我知道，所以没关系。
？2：某种角度来说令人欣慰。
？！

『帕尔瓦蒂』

恐怕今后迦摩也不会改变自己的生活方式吧。

犹如小恶魔，犹如愉快犯……
虽说会履行最基本的从者工作。

啊，但是，御主完全不必担心哦。
我会像今天一样认真盯紧她的！

就算没有了风纪委员代理的工作，
我也会继续守着那个让人无奈的神。

……啊啊。我似乎隐约明白了。
在与其他印度相关人员的问题上或许也一样。

也许，像这样站在稍微后退一步的位置，
暗中守护他们——————就是我的职责吧。

因为那个，尽管这么说有些不好意思，
但各位印度英灵都容易做过火。

『Master选择』

1：因为大家的度量标准都很大嘛。
？！

『帕尔瓦蒂』

嗯。
正因为如此，只要放着不管，就容易失控。

所以——————我觉得或许需要一个
能在意识方面制止他们，类似制动器的存在。

而这份工作……与现在的我……

『只是一个普通女神的女神』非常相称。

只是存在于此，并不强大，
也没有什么特别的，但是——————

我重新认识到，我想成为[#守护大家的支柱]。

这或许同样是我……
不。是我想成为这样的存在。

呵呵。得好好感谢给我整理思绪机会的赖光小姐呢。

『Master选择』

1：有点像大家的母亲吧。
？！

『帕尔瓦蒂』

是……这样吗？
您这么明确说出口，我倒是有些不好意思了。

啊，当然，有必要的话，
战斗方面我也会努力的！

我说过很多遍了，这同样非常重要。
请不要客气，尽管叫我！

『Master选择』

1：当然啦。今后也请多关照！
？！

～　附录　这次事件最大的受害者　～

『刑部姬』

……………………不会吧。

是……是我多心了吧，多半是。肯定是。

呃，但姑且……试着用一下从者用体重秤……

啊哇哇哇哇哇哇哇果然没错！
为什么，为什么为什么！？

因为边画原稿边一味吃垃圾食物吗！？
但即便如此，这变化速度也太突然了吧！？

『伽内什』

喂～，我按照之前说好的来找你玩啦～。
还带来了大量薯片作为礼物——————

『刑部姬』

绝[messageShake 0.03 5 5 0.5]对不行！
接下来[#公主:我]将冲上修罗之路！

遇薯片杀薯片！
遇蛋糕杀蛋糕！

啊啊对了，得赶快在化生SNS上发布求救贴，

『急求！　宅家也能轻松减肥的方法。』
好了——————拜托了！　拜托了！

『伽内什』

……根据里面传出来的声音，
作为同样宅家属性的我很想吐槽。

不过那么好用的愿望，
可是连我伽内什小姐也无法实现的超级难题啊……

应该只能改变生活态度了吧？

比方说像我这样放弃！

『刑部姬』

不要啦！

