『弗拉德三世』

……怎么了。
睡不着吗，吾友啊。

守夜就交给吾吧。汝乃必须睡眠的人类。
为了明天，好好休息吧。

唔……？　想要听吾成为英灵之前的故事？
……汝还真是个好事的契约者啊。但吾允许。

[#这个]吾没有什么值得一提的传说。
也没什么值得骄傲的故事。

身穿这身铠甲的吾，是为了肃清残暴之人，
同样坠入残暴深渊的畜生。

身为领主的弗拉德三世不在此处。
吾乃将领，身为武人站在汝的面前。

之所以作为英灵与汝订立契约的，
只是因为嗅到了不德的气味罢了。

只因汝之战斗拥有正义，只要在汝麾下战斗，
主应该就会允许吾挥舞这杆枪了吧。

没有理念。没有理想。只是穿刺的机构。
吾能诉说的故事实在——————

…………不。
对了，回想起来，有一个理由。

或许是因为这即将消逝的火焰吧。
那幻觉现在仿佛浮现于眼前。

其他英灵姑且不论，吾没有第二次愿望。
甚至在死后，都不知自己为何而战。

吾遗失了神之爱。
相信吾拥有，但却失去了两次实际拥有的东西。

领民们的善心。贵族们高洁的精神。
……以及，由塔上坠落的吾心爱的半生。

吾并不怀疑神之爱，
只是认为自己再也无法目睹神之爱了。

……然而。
只是，吾做了个梦。

哈哈哈，就算是从者，也是会做梦的哦？
只不过，那都是『生前发生之事』的重塑而已。

……但是。吾不一样。
尽管不太现实，但吾做了『生前未发生之事』梦。

……这是关于一位女人的梦。
关于一个瘦骨嶙峋，得了心病，奄奄一息女人的故事。

这个女人失去了最爱的孩子。是死产。
她的内心就是在那时崩溃的吧。

由于绝望拒绝进食，最终，
陷入了认为或许只有真正所爱之物才能入口的矛盾。

……女人会被社会抛弃是很正常的。
本人也接受了这一切，成了异端。

人类不吃就会死。

杀害其他生命作为自己食物，这是自然的法则，
女人明明可以这么欺骗自己。

但是，直到女人最终死亡，
也没有吃自己所爱之物。

……比起自己的生命，她选择了
直到临死都厌恶侵犯自己所爱之物的行为。

……或许听起来很奇怪。
但吾从这女人的身上，看到了丧失了的真实之爱。

只要那样的女人还存在——————
吾甚至情愿再次被地狱业火所烧灼。

唔！

多么丑恶的亡者们啊！
居然在死后依然企图吞噬搜刮生者的生命！

只要还有生命，就会为自己的利益攻击邻人，
当向死亡屈服之际，仍然痛苦地嫉妒邻人！

忘却了祈祷，因汝等的所作所为令祈祷之人消失的罪人们啊！
吾不会让汝等忏悔！　就在此成为吾之枪的牺牲品吧！

『Dr.罗曼』

好厉害，简直就是暴力的风暴！
没想到不仅是枪，连铠甲都是凶器！

就像是着了火的刺猬，不，
应该说是旋转的断头台，还是人类迫击炮呢——————

『Master选择』

1：就像洒在画布上的黑色颜料？
？2：就像铲雪用的列车？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯，没错没错！
总之有种不由分说突入敌阵的感觉！

『玛修』

医生、御主！
不要再找这种悠闲的比喻啦！

请回来，弗拉德公！
敌对反应超过一百！　我们应该看准时机撤退才行！

『弗拉德三世』

哼。汝在说什么呢，盾之少女啊。
难道汝觉得区区百人敌兵就会令吾毁灭吗？

最多也就是一杆枪刺穿吾之内脏，
数百箭矢插在吾身之上而已。

不值一提。简直不值一提。
醒酒的头疼都比这些难受呢！

[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
咕，唔——————！

『Master选择』

1：弗拉德公……！
？2：Lancer……！

『选择结束』

『弗拉德三世』

哼——————卓越的一击，吾清醒了！
这是吾的礼物，从跨间到脑门好好接下吧！

『亡者』

Fi[se ad26]Giiiiiiiiiiiiiiiiiiiii——————！

[wait se ad26]
『玛修』

————————————。

『弗拉德三世』

怎么了，有骨气的只有刚才那一骑吗？
难道没有其他愿意单挑的大蠢货？

既然如此，那接下来只剩扫荡了。
身为亡者，居然胆敢不断向吾挑战。

如字面意思，让汝等片甲不留！

[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『Dr.罗曼』

唔。这就是穿刺公弗拉德·采佩什。
曾经凭一万士兵击退十万大军的瓦拉几亚护国鬼将啊。

我并非不相信这个传说，
只是亲眼所见之后，我不得不认同！

毕竟那种战斗方式不是你死就是我活！
若非歼灭对手，或是让对手撤退，就无法存活下来，

必然，只要公还存活，就必然不会败北！

『玛修』

现在可不是感慨的时候！
御主，请指示！　掩护弗拉德公！

