『德雷克』

那些玩意儿偶尔也是有点用处的嘛。
多亏了风暴和洋流，很快就到达了目的地。

『玛修』

……终于顺利靠岸了啊，御主。
最后又跳了一下呢，那艘船……

『尼古拉·特斯拉』

南侧能看到的那个就是德雷克海峡啊。
潮流复杂而湍急。

凭借16世纪的航海技术，
想穿过那片海域确实是不可能的。

『德雷克』

嗯。我也只是发现了而已，
并没有真正穿过去。

『黑胡子』

太可惜了。如果BBA真的穿过了德雷克海峡，
可是会抵达南极大陆哦？

加上环游世界一周，以及击败了无敌舰队的伟业，
就会成为三冠王的星之开拓者啦。啊～，真可惜！

『德雷克』

啊～，好像确实有点可惜呢。
三冠王确实是个相当帅气的头衔！

不过，这都是马后炮了。

我和麦哲伦不同，
对[#南方超大陆:未知的南方大陆]毫无兴趣。

话说黑胡子，
去抓一些附近的动物用来抵你偷渡的船费吧。

『黑胡子』

这BBA还真是喜欢差遣人。
10只，还是100只？

『德雷克』

一只就够了，你当我能吃多少啊。
把生肉拿来。好久没吃了，有点想尝尝。

『黑胡子』

各位～，让大家久等了～！
快看快看，今天的黑胡子是不是野性十足？

在下费了不少工夫哦。
给。只有海豹哦。

BBA，吃海豹吗？
要来一份肝脏吗？

『德雷克』

在我看来简直求之不得。
快点，给我。我来负责烹饪。

『黑胡子』

不会吧，不吃生的！？
话说BBA居然会烹饪——————！？

『德雷克』

你烦死了，当然会烹饪啦！
虽然只会剥皮，去内脏，烤肉！

你再磨磨蹭蹭地啰嗦，小心我把你一起烹饪了！
当然是让你活着直接弄！

『黑胡子』

那种根本不叫烹饪！
那叫处刑方法！

『德雷克』

没错，就是这个。这味道太糟了。
你们要不要尝尝？

『玛修』

……那……那我就开动了。

『Master选择』

1：没有你说得那么糟……不，一点都不难吃哦？
？！

『玛修』

御主说得没错。
和军用携带干粮比起来好多了。

『德雷克』

那真是太好了。
但是，你们能接受每天都吃海豹过活吗？

『玛修』

哎……这……

『德雷克』

穿过麦哲伦海峡之后，我们被卷入了一场激烈的风暴。
好不容易才逃出生天，漂流到了这里。

在圣胡利安重新编制的船队也走散了，
最后终于只剩下黄金鹿号这一艘船了。

食物已经见底，彻头彻尾的一贫如洗。
无奈只能一直吃这里的海豹维生。

『尼古拉·特斯拉』

每天都吃这个吗？
对素食主义的我来说简直就是种拷问。

『黑胡子』

就算是肉食主义者，一天到晚吃海豹也会受不了的。
一般人肯定早就逃回去了。

『德雷克』

笨蛋～，如果屁滚尿流地逃回去，
还怎么当得了海盗啊，无论是我，还是你。

这反而点燃了我的斗志。
毕竟普通的生活是和海豹肉无缘的。

船还好好的。
我的航海术还没有完全失败。

再说了，如果就此折返，
那托马斯那笨蛋不就白死了嘛。

咬牙咽下这连续不断的不幸，
我决定将这里作为自己的分歧点。

综上所述，既然在这座岛上逗留了许久，
那我自然在这里设置了各种机关。

『玛修』

设置了各种机关……那么正如蒂奇船长所说的，
这里也有德雷克船长的秘密财宝……？

『德雷克』

嗯。就藏在前面的洞窟里。
等吃完这只海豹后我们就去取回来吧。

你们能得到宝贵的魔力资源。
而我……对。

对我来说，海豹肉就如同规诫的滋味。
也稍微敦促你一下好了。

毕竟迦勒底有很多强大的从者嘛！

如果不这么做，
或许会输给其他Rider们哦！

『Master选择』

1：毕竟其他Rider也很强嘛……

『德雷克』

说得没错。不知为何，Rider中王者很多？
征服王、古代王、女仆王。

……不，虽说我不是很了解女仆王。
但照这样看来，总觉得今后还会出现更可怕的王。

所以嘛，我也差不多该打起精神来了。
为了帮上你的忙嘛。

『Master选择』

2：德雷克船长始终都是最前线的船长哦。

『德雷克』

是吗？　这下头疼了……
我不太擅长应付这种奉承话。脸可不能发烫啊。

『黑胡子』

不会吧！？　在下总是在绕着圈子夸奖BBA啊！
为啥你总是不脸红呢！？

『德雷克』

那当然是因为你是个骗子啦。
偶尔也该说说老实话啦。然后去死。

『黑胡子』

深受打击！

但这样才像BBA嘛！
在下可不想看什么年老珠黄的女主害羞的表情呢！

『选择结束』

『德雷克』

好了，闲聊到此为止。

玛修、医生。
如果是魔力资源，应该能带一些回去吧？

魔力的转换就交给你们了。
都用在藤丸立香的消耗上吧。

『Dr.罗曼』

嗯，那当然啦！
我们这儿也确认到大规模魔力量了！

将魔力注入宝石进行储藏，
是魔术世界人尽皆知的方法。

我们就不客气地收下了。
这下负担就能减轻一些了。

『Master选择』

1：谢谢你，船长。
？！

『德雷克』

嗯。毕竟敌人是非比寻常的大人物。
这种时候能备多少武器就要备多少。

……虽说我的航海中发生过不少事。

但能像这样帮上后来者的忙，
我也能稍稍挺起胸膛自命是个英雄了吧。

不是以一群傻瓜们的闹腾收场。

既然能够证明
『有个无论被什么样的风暴卷入都不会服输的家伙』，

那我也就能笑着面对自己那悲惨的结局了。

藤丸立香，
你已经跳进了暴风雨之海。

无法逃避，也无法前进。
无论你怎么哭泣，对方都不会放过你。

在这样的情况下，你能做的，只有强行露出笑容。
尽管这非常残酷，但唯独不要忘记这点哦。

『Master选择』

1：只要笑就可以了吗？
？！

『德雷克』

嗯。只要你还能笑，
大家就会帮助你。

没有什么比在绝境中露出笑容的人更可靠的了。
但凡英雄，就不会放过这种优胜骏马。

对吧，我说得没错吧，尼古拉·特斯拉。
你也是个大笑爱好者吧？

『尼古拉·特斯拉』

正是。身为天才，哪怕在绝境中，
也会情不自禁地笑出声来。应该说平时就要保持微笑。

只不过，藤丸立香似乎
不太适合冷笑呢。

令人回想起平静春日的坚强……
不，应该是犹如伫立于公园中的鸽子那样惹人怜爱的优雅……

这种笑容应该比较适合你。
当然，我也很喜欢这种充满了知性的笑容。

和某个只知道大声狂笑的庸才不一样！
真是太棒了！

『黑胡子』

没错没错。消沉的老大可不好哦～。

因为聚集来的成员全是一群杀人狂！

无论在什么样的战斗中，在下都想赢得后宫！
笑容才是最棒的魅力要素！

好想转生到那种只有
自由开朗愉快纯洁无瑕女孩子的异世界啊[line 2]！

『德雷克』

哈哈哈。
这种事自然不用我说了，别去理睬那种傻瓜。

今后也请多指教了哦，御主。
无论将来有什么样的战斗在等待着你，都要挺起胸膛。

一定要和傻瓜般的我们一起，
保持愉快的心情，走到最后一刻哦？

