『玛修』

……都击退了！

幸好召唤系统还有效。
想必是因为他们与前辈的存在深深联系在了一起吧。

『玛丽·安托瓦内特』

呼。看，没问题吧。
嗯，决不会输。

因为我确实曾经悲伤过，
但唯独没有绝望过。

哪怕我死了，身为国王的丈夫死了。
我疼爱的孩子们死了。

『玛修』

玛丽小姐[line 2]

『玛丽·安托瓦内特』

哪怕王家的白百合被人们所遗忘，
法兰西也会永远延续下去。

我相信着。
对，这些事对法兰西而言都是必须的。

所以。
我唯独不会[#放弃]。

无论如何改变形态，
法兰西将永存。荣耀的白百合绝不会毁灭。

[#法兰西万岁:Vive La France]！
愿我们的法兰西荣光永在！

『玛丽·安托瓦内特？』

……真滑稽。

你只不过是在自欺欺人而已。
被愚民杀害的愚蠢王后的……愚蠢的谎言。

心爱的人被杀，疼爱的孩子们被杀，
还什么？[#法兰西万岁:Vive La France]？

只是虚张声势罢了。
还是让我来替你说吧？

那些胆敢践踏王家白百合的愚昧民众，
全都……全都和法兰西一起消失吧。

『玛修』

这是……
从者反应，不[line 2]

『Master选择』

1：另一个玛丽小姐……

2：影从者？

『选择结束』

『玛修』

气息几乎完全一致。
如果这里真的是梦境，那就是说……

『玛丽·安托瓦内特』

嗯，对。
玛修说得没错。

两个都是真的。
两个都是我。

我是没有放弃的[#我:玛丽]。
而她，则是放弃了的[#我:玛丽]。

决定不后悔的[#我:玛丽]，
与不停悔恨、愤怒、诅咒的[#我:玛丽]。

两个都是……我。
没有什么假的。

『玛丽·安托瓦内特？』

不，不对。
你是假的，玛丽。

我才是玛丽·安托瓦内特。
为拯救民众呕心沥血，最后却遭到背叛的愚蠢王后！

诅咒法兰西！
诅咒法兰西遭遇千年饥馑与千年战乱！

在无限革命的最后[line 2]
在永不终结的悲剧轮回中毁灭吧！

『玛修』

……或许因为这里是一个特殊的空间吧。
我能感受到她的愤怒。

如烈火般激烈、
如撕裂般尖锐的感情洪流。

她心怀着这种感情……
却总是……对我们露出微笑[line 2]

『玛丽·安托瓦内特』

真是丢脸啊，[#我]。
忘记了微笑，忘记了爱还能如何？

无论如何伤害，如何憎恨，
都不该失去微笑。

这才是身为王后的责任吧？
哪怕在生命的尽头[line 2]

呐，让我们保持欢快吧？
露出微笑吧，向所有的人。向国家。向世界。

这就是离开了母亲大人身边，
决定作为法兰西的白百合而生的[#我:玛丽]。

所以……
我不会承认你的存在方式。

『玛丽·安托瓦内特？』

真敢说啊，玛丽·安托瓦内特！
那就让你屈服于此，而我，将站起！

烧却世界？　那不是很好吗！
随他们去干啊！

夺走我与我所爱之人的，
那些人们、国家、世界。那种存在！

都粉碎吧，记录与记忆也都悉数消失吧！
断头台的刀刃之重都太便宜他们了！

『玛丽·安托瓦内特』

[line 2]真是听不下去了。

你的呐喊就是我的呐喊。
但我不想听这些。

……来，藤丸立香。
请对我说。我的[#御主]。

『Master选择』

1：逃离此处！

2：……打倒她，前进！

『选择结束』

『玛丽·安托瓦内特』

[#是:Oui]。[line 2]我们上吧，玛修。

『玛修』

是，玛丽小姐！
御主，我们上[line 2]对从者战！

