『黑胡子』

出大事啦，藤丸立香氏！！　出大事了！！
家里出大事啦，大人！！

『玛修』

黑胡子氏……虽说我推测有99%会是无聊的事，
但到底出什么事了？

『黑胡子』

嘟呼，玛修氏还是那么冷淡！
不过这也是一种很『赞』的属性！　嘻呼！

『玛修』

……我说。
前辈可是很忙的啊。

今天前辈也专心致志地忙着培养
订立了契约的从者啊。我说得没错吧，前辈？

『Master选择』

1：发生什么事了？

2：话说玛修，黑胡子氏这个称呼……

『选择结束』

『黑胡子』

哎呀呀。因为圣杯惹出的乱子，搞得在下差点忘了，
其实在下突然想起来，

今天可有人类史上极为重要的活动举办的日子，
也就是所谓的历史转折点之日啊。

『Dr.罗曼』

今天？　唔……什么日子啊……
迦勒底的数据里没看到什么特别的信息啊。

『黑胡子』

没错！！　加勒比所有海盗齐聚一堂，
这是海盗为海盗举行的海盗们的节日！！

[#海盗市场:Pirate Market]！！
简称『PIKET』的举办日哦！！

来吧，玛修氏、藤丸立香氏！
跟着在下大声重复！

[fontSize x-large]P·I·K·E·T！

『芙芙』

芙～呜……

『玛修』

……那医生，关于那个特异点的问题。

『Dr.罗曼』

啊啊，那个啊。我提高了观测精度重新调查了一下，
那个时代哦[line 2]。

『黑胡子』

嗯嗯www　这冷淡的态度真令人心情愉悦。
反而让在下热血沸腾了哦！！

好啦好啦，万事都要试试才行嘛，吴越同舟，既然决定动手就干脆点。

何不与在下一同前去参加
萌芽于人类史上的新文化节日呢！！

『Master选择』

1：这个嘛，如果只是去看看的话……

『玛修』

既然前辈这么说……

『Master选择』

2：我是不会错过这个机会的！！

『玛修』

前辈！？

『选择结束』

『玛修』

好壮观……居然十几艘船连在一起构建出一个会场……
这群人是有多闲……

『黑胡子』

嗯嗯www　令人怀念的加勒比海啊！！
这种时候就该说那啥话来着。

加勒比啊，在下回来了！！
开玩笑的啦www　嘟呼呼www　哦呼www

『海盗同伴』

我们等你很久了！！　黑胡子氏！！
能与久负盛名的PIKET战士黑胡子氏一起出席

数年一次适时适地举行的这节日，
真是我们无上的荣幸www

『玛修』

请问……黑胡子氏，这几位是？

『黑胡子』

当然是为了这个日子特地通过网上召集而来的同志们！！
在下黑胡子为了这个日子，事先可是准备了各种布局，

这种活动在下单枪匹马也能轻松攻略www
什么的骄傲自大疏忽大意是万万不可有的！

『Dr.罗曼』

于是这里举行的活动内容到底是什么？
乍一看就像普通的集市……

『黑胡子』

在下等海盗们引以为傲的冒险记录、航海图、
古今东西的财宝、更有传说中的藏宝图[line 2]

换言之，世间一切都齐聚此处！　如如！
如何？　开始觉得有意思了吗？　有没有啊？

『Master选择』

1：类似跳蚤市场之类的吗？

2：黑胡子氏看中了什么宝贝？

『选择结束』

『黑胡子』

不愧是吾等的御主或船长或CEO或命运之人或其他什么的，
反应真快！！

这次最大的看点是那位传说中的海盗[line 2]
『弗朗西斯·德雷克』RF画集的说！！

啊，所谓的RF当然是是指裸妇哦？
可不是指随便画画随便卖卖的那种[#草稿:rough]哦www

哎呀，在下可是完全，完完全全，
100%不想要什么[#BBA:死老太婆]的RF画集哦，

不过那啥，从收藏品的角度来看？
姑且怎么都该弄一份？　之类的感觉？　嘟呼呼呼www

『玛修』

………

『Dr.罗曼』

顺便问一句，你们有没有经过本人的允许……

『海盗工作人员』

[line 2]第88届『海盗市场』活动正式开始。
会场内的各位请不要奔跑，尽量保持冷静[line 2]。

『黑胡子』

…………

『玛修』

好像开始了呢。
……？　怎么了，黑胡子氏？

『黑胡子』

你这蠢货！！　在这里应该叫船长！！
小的们！！　都准备好了吗！！

『海盗同伴』

噢噢[line 2]！！！

『黑胡子』

很好，听好了，我们可是加勒比的海盗，
我们的尊严与生命早已全部扔进了大海！！

一切照旧，抢夺、侵犯、杀戮。
仅此而已！！　给我上，小子们！！

首先，前锋负责杀入重围，
把通宵夜袭组都给我干掉！！　不准有漏网之鱼！！

『玛修』

到……到底发生了什么……

『Dr.罗曼』

啊，有气势汹汹的集团正从后方逼近……

『黑胡子』

高歌！！　挺进！！！
此乃战争的节日！！　岂有不参加之理！！

