『源赖光』

有什么问题？

『梅芙』

原……原来如此。这确实很卓越。

无论是毛发的颜色、光泽、还是尺寸。
确实都是一级品呢。

『弗格斯』

唔。这确实……确实非常棒啊，梅芙！

为了得到这个，我也挑战过好几次了，
但至今未能触碰到分毫。

不断遭雷电类攻击后，身体都已经具备耐性了，
像这样，窜过肌肉的麻痹会带来训练般的刺激……

『玛修』

话说，我有个单纯的疑问。
为什么弗格斯先生会在这里……？

『梅芙』

不是正好吗，他原本就是[#我方]的。
这种时候弗格斯这个角色就拜托他来当了。

『玛修』

……？

『弗格斯』

因为身为康诺特将领时代的我真心爱着梅芙。

既然她拜托我，我自然没有拒绝的理由。
好了，梅芙，怎么样？

『梅芙』

嗯，如果有人向我炫耀这头白色的牛……
我一定会无法忍受吧。

已经相当令人羡慕了。

『源赖光』

[FFFFFF]？？？

『梅芙』

就是这样！　身为女王的我是不能认输的，
当然会想要能与之匹敌的卓越的牛！

传言说，这里有一头卓越的褐色牛。

我是来借用的。

『源赖光』

请问……你们究竟在说什么呢……？

『Master选择』

1：请不要介意！
？2：我也完全不明白。
？！

『玛修』

嗯……总之，我有种非常不祥的预感……

『梅芙』

这是女王的征收！
把那头褐色的牛借给我！

『尤瑞艾莉』

哈？

『阿斯忒里俄斯』

唔？

『弗格斯』

由我来代替说明不足的女王解释吧。

曾为康诺特女王的这位梅芙，
与她的丈夫艾利尔经常攀比自己的所有物。

光靠财宝无法决出胜负，于是就开始比起了家畜……

艾利尔拥有一头名为芬比纳赫的最高级牛，
与其相对，梅芙却没有能与之匹敌的牛。

『梅芙』

芬比纳赫本来是属于我的！
只是不知何时跑到那边去了啦！　糟透了！

『弗格斯』

所以梅芙找别国，想借用阿尔斯特
一头名为库利的卓越的褐色牛。

『尤瑞艾莉』

什么所以啦，完全不明所以好吗。

『阿斯忒里俄斯』

想和，我以及，尤瑞艾莉一起，玩吗？

『梅芙』

不，我不打算玩。女王亲自光临，是为了
让你把那头褐色牛借给我而已。这是你的荣幸吧？

『尤瑞艾莉』

尽……尽管这家伙并不是我的牛——————

但作为移动的代步工具来说，还是很重要的。
而且你这哪里是对女神的态度？

『梅芙』

就凭你？　和老套的希腊女神比起来，
我也足够算是女神了吧。

我是康诺特绝对的女王。深受人们的信仰，支配与管理民众，
让他们获得幸福，对为害国家的外敌决不手下留情。

比被赶到岛上去的小女神
可要有存在感得多了吧。

『尤瑞艾莉』

哈？　你还真敢说呢……

『阿斯忒里俄斯』

欺负，尤瑞艾莉，不好！

『尤瑞艾莉』

我才没被欺负呢！

『梅芙』

啊，对了，话说，你们那边有小库吗？
我应该用匿名信件把他叫出来了才对啊。

『尤瑞艾莉』

库·丘林？　怎么可能在嘛。

如果他在，我早就把这麻烦推给他了。让他用那把枪，
为这个令女神不悦的碍眼无礼女人，负起责任来。

『弗格斯』

唔，尽管那家伙理应在阿尔斯特方……
是被看穿了吧。

『库·丘林』

尽管不知道是哪个家伙，还真敢说呢……！
我现在就去，我要用这把枪把那家伙的心脏——————

不，等一下。

仔细看来，这精准瞄准目标煽动人心的文章……
看来是个[#极为熟悉]我的人。

……应该是梅芙那家伙吧。
尽管是匿名信函，但根本掩盖不住这股梅芙味。

那家伙特地用这种信函企图让我行动，
也就意味着……

好嘞，不干了不干了。
反正肯定是在打什么馊主意。

好，我会忘掉这几分钟的记忆，去钓鱼！
钓鱼很美好，能让脑袋一片空白！

『梅芙』

唔，尽管小库的不在令人遗憾。
但没办法。

我是否能得到想要的东西……
取决于在场的你们了。

『玛修』

我……我觉得还是住手比较好吧……？

『Master选择』

1：嗯。绑架阿斯忒里俄斯有些过分了……
？！

『弗格斯』

不，等一下，御主。没问题。

梅芙毕竟是个女王。她有自己的考量。
说出来的并不代表了全部真实哦。

『玛修』

原……原来如此……？　那不过是个幌子。
真正的目的不是这个吧。

『尤瑞艾莉』

哼……我会这么做，不是因为不舍得什么。
而是因为不愿意顺你的心意，光凭这理由就够了！

阿斯忒里俄斯，干掉她！

『阿斯忒里俄斯』

玩耍的话，就要开开心心的！
一起在这里玩吧！

『梅芙』

呵呵，就该这样嘛。我喜欢调教精力充沛大闹的牛。
这种运动对美容也有好处！

『玛修』

这不还是发生战斗了吗！？
请将刚才的认同还给我！

『弗格斯』

哈哈哈，我可没说不会发生战斗啊。

但没关系，不会出什么大问题的。
梅芙的目的[#近在眼前]。

究竟需要耗费多少时间，就取决于他们的努力了。
如果库·丘林那家伙在的话，应该会更简单一点……

『玛修』

……？

『弗格斯』

不过没办法。御主啊，我想你应该发现了，
不管怎么说，这都只是普通的[#游戏]罢了。

正因为是游戏，才要愉快地进行。
尤其是现在——————这名字你应该听说过吧。

你现在，正在参加那著名的『夺牛长征记』游戏哦？

而且参加者中的两人是实际在现场的本人，
把这个记在心上好好享受吧！

