『玛尔达』

我曾是普通的……
嗯，随处可见的村姑。

虽然时不时会与弟弟妹妹吵架，
但总体还是亲密融洽地生活着。

我出生于伯大尼。
也是在这个村庄长大的。

本以为，自己会像其他人一样，
就这样生活下去。

……不。我也不清楚自己是怎么想的。
或许我压根就没有考虑过将来。

毕竟每天都那么忙碌。
担心今天晚饭要怎么办，明天天气会怎么样[line 2]

连「他」来的时候，
我都一直在忙忙碌碌的。

当妹妹仔细聆听「他」的话语时，
我却为了接待他，不得不做着各种事。

『玛修』

玛尔达小姐是个很顾家的女性呢。
我觉得您很伟大。

『Master选择』

1：让人很有亲近感呢。

2：这样很好啊。

『选择结束』

『玛尔达』

是……么。
没有让你对我的印象破灭吧？

所谓的被人们仰慕的圣女，应该是更为闪耀的……
对，就像那贞德一样。

『玛修』

不，我觉得贞德小姐和你，
都有闪耀圣女的感觉。

爱人们，成为人们的希望。
就是这种女性。

正因为如此，
我才觉得你们俩都该等同地被称为圣女。

『玛尔达』

……谢谢你。玛修·基列莱特。

『玛修』

不用[line 2]

『Dr.罗曼』

哎哟，不好意思打断你们的谈话。
在距你们前方数百米的海中感知到复数魔力反应。

正如玛尔达所担心的，
似乎在这正被逐渐修正的马赛沿岸，存在着某种扭曲！

『玛修』

医生，需要潜水吗？

『玛尔达』

应该没有必要吧。如果有需要，
我会让我的塔拉斯克把[#那群]诱导到陆地上来。

『玛修』

那群？

『芙芙』

芙呜？

『Dr.罗曼』

诱导？
我说，芙芙果然在你们那里啊。

『玛尔达』

嗯，他们一定是成群行动的。
我之所以能正确感知，想必都是因为我的性质吧。

不完全的亚种龙群。
不该出现在十五世纪这片土地上的存在。

『？？？』

[fontSize x-large]ＧＹＡＡＡＡＡＡＡ[line 2]！

『玛修』

……这咆哮……是双足飞龙！

『Dr.罗曼』

原来如此，不愧是龙之圣女！
感知到了双足飞龙群的存在啊！

『Master选择』

2：玛尔达，呼唤塔拉斯克！

『选择结束』

『玛尔达』

……这没什么大不了的。
这附近的海岸过去也是塔拉斯克支配领域的一部分。

神在第五天创造的利维坦[line 2]
其子，也是杀害了众多勇者的凶猛怪物。

如今与我同在的塔拉斯克。
不识爱的悲哀之龙啊。

来吧，塔拉斯克。
操纵着太阳般的滚烫热量，降临此处。

不该出生在这个时代的悲伤的存在啊，
让我赐予你们短暂的沉睡吧[line 2]

『Dr.罗曼』

圣女玛尔达的魔力反应增大！
这……这算怪兽塔拉斯克VS双足飞龙军团吗！？

『玛修』

双足飞龙群到达了！
开始战斗，前辈！

