『玛修』

这次也是财宝吗？

『玛莉』

嗯，不过不是海盗的财宝。
是那个圣殿骑士团的财宝。

『玛修』

啊啊……我记得传说这是作为异端被处刑的
圣殿骑士团秘密藏匿起来的吧。

『Dr.罗曼』

海盗果然充满了浪漫！
……[communicationCharaFace 4]这次我会认真监控的！

『安妮』

请务必帮忙。但是，玛莉。
你居然知道圣殿骑士团的财宝啊。

『玛莉』

在干海盗这行的时候，不是见识了不少东西嘛。

『安妮』

哦哦，每次抵达港口的时候，
玛莉总是会下船外出呢。

『玛莉』

对只要在路上行走，
就有男人跟上来的安妮来说，这很困难吧。

『安妮』

真是的，你太欺负人了。

『玛莉』

呵呵呵。
呃……医生。

『Dr.罗曼』

嗯，什么事？

『玛莉』

虽然我自认对圣殿骑士团的事还是比较了解的，
但还是麻烦你说明一下吧。

毕竟说起来太麻烦了。

『Dr.罗曼』

哇，麻烦的工作就要塞给我呀。
不过算了，[communicationCharaFace 0]后方支援就是这种存在。

圣殿骑士团是为守护圣地巡礼的信徒们，
而由圣职者们组建而成的骑士团。

他们的职责之一就是管理运营教徒们以及骑士们的财产。

随着去圣地巡礼的信徒以及十字军的增加，
他们管理的财产总量也急速膨胀[line 2]。

最终甚至发展成能够提供借贷的银行业务，
担负起了一整个国家的财产。

然而，背负了巨额负债的法兰西王国逮捕了他们，
并予以拷问。

目的是抹消自己的欠款以及没收他们的财产。

当然，通过这件事，欠款是抹消了，
但作为本来目的的财产却大部分都消失于黑暗中。

甚至传说他们还拥有圣杯，
但这一切都是个谜团。

『玛莉』

我是从骑士团幸存者的子孙，
一位老人那里得知的这个情报。

『玛修』

话说……这消息可信吗？

『玛莉』

唔……很难说。毕竟他喝醉了，
感情激烈地起伏不定。

只不过，这消息本身听上去挺像回事的。
老人曰。

圣殿骑士团通过情报网，
早已知道自己的性命如同风中之烛。

所以他们通过船只将财宝运送、藏匿在某个地点。
负责运送财宝的人都被当场杀光了。

财宝会被隐藏到骑士团重建的那一刻。
这就是他们的意志。

老人的祖先为了不被逮捕，脱离了骑士团。
他的所在之处成了骑士团成员都不知道的秘密。

然而，重建的日子终究没有到来。
老人的祖先告诉子子孙孙，一定要等待骑士团的重建。

但是，都经过了四百年，也没有继续保守秘密的义务了。
如果这个秘密能换来一瓶酒……老人就是这样才告诉我的。

『安妮』

尽是些不安要素呢。

『玛莉』

说得对。如果消息是错的，那对不起哦。

『Master选择』

1：没问题。

2：只要开心就好。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

说得对。寻找财宝的过程很开心。
财宝本身在当前情况下也没什么用途。

不过应该能换成QP，而且或许能找到什么好玩的东西。
加油吧！

『玛莉』

根据老人的说法，应该就在里面了。
……但眼前却是石壁呢。

『安妮』

情报……错了吗？

『玛莉』

对不起……

『Master选择』

1：说这话还为时过早。

2：先别放弃。

『选择结束』

『玛修』

不，请等一下。
这块石壁上残留着些许血痕。

『玛莉』

啊，真的耶。
仔细看来，附近的墙壁也有。……这是为什么呢？

『玛修』

医生，请扫描我们前方的墙壁。

『Dr.罗曼』

明白了。开始扫描。
唔……石壁上有强大的魔力反应。

安妮，向墙壁开一枪试试看。

现在的你是从者。
墙壁一定会对子弹做出反应的。

『安妮』

明白了。
那么[line 2]。

『玛修』

石壁开始活动了。
这是[bgm BGM_EVENT_3 0.1]……魔偶！？

『玛莉』

呜哇。这么说来，
听说圣殿骑士团好像还会用黑魔术之类的……

『安妮』

居然还有这种来历吗。
算了，还是先打倒他们吧。

