『伊斯坎达尔』

唔唔，这可不好。
好像喝过头了。

居然能让余神志不清，可怕的是鬼之酒呢，
还是凯尔特的甜酒呢……

『茨木童子』

吾也是。团子吃得太多了，肚子好难受。
不不，人类是用另一个胃装的，尽管吾还能轻松吃下百来个人……

『荆轲』

zzz…………

『玛修』

总之赏花者们都倒下了。
剩下的只有——————哎呀？

『Master选择』

1：情况似乎有些奇妙。
？！

『梅芙』

哎？　如果有中意的男人，就把对方的骨头物理意义上抽出来？
那是什么，超有意思！

虽说我无法模仿，而且这样做会让战士废掉，
我并不想做，但这也是宠爱男人的一种方法吧？

『酒吞童子』

你还真是个有鬼之风格的像鬼的存在呢。
妖精之血？　哦，原来如此……

『玛修』

在战斗过程中，不知发生了什么样的心境变化，
两个人开始愉快地聊起来了……

『Master选择』

1：多么可怕的女性聊天啊。
？2：感觉她俩……也有相似的部分吧？
？！

『玛修』

嗯。两位看上去似乎相互理解了，

但又维持着随时可能继续厮杀的氛围。

或许是因为……两人度量都很大的缘故吧……

『酒吞童子』

话说，你打算拿妾身的酒做什么？

『梅芙』

咦？　我没说过吗？
我打算——————

『酒吞童子』

……哦。妾身也有点兴趣。
而且平时总是用酒招待人，很久没有被人用酒招待了。

唔，既然如此，那好吧。

妾身会分一些自己的酒气给你，拿去吧。
只不过——————

『梅芙』

好啦好啦，我知道。等完成之后，对吧。
你就好好期待吧。

『玛修』

……好像，总之目的算是达成了吧？

『梅芙』

呵呵，这就是女王的人德啦。

征收对象必然会喜极而泣地将我造访的日子
定为第二生日，并一生为之庆祝哦。

好了，顺利获得第一种材料『魔力亲和性高的酒』。
这简直就是她的魔力本身，所以质量更为上乘了。

来吧，我们去征收下一种材料吧！

