『梅芙』

呼，呼……还挺能干的嘛……

『尤瑞艾莉』

啊啊，真是的，居然让孱弱的我这样运动。

你明白让我们奔跑流汗的事态有多么重大吗？

『阿斯忒里俄斯』

尤瑞艾莉，没事吧？

…………

退下吧，女王！　再继续下去，我可要认真了。
你，已经，流血了。会流更多的血哦！

『梅芙』

哎？　有了？　流血了？　在哪儿？

『Master选择』

1：在腹部那里，稍微有一点点……
？！

『梅芙』

哎呀真的呢。我完全沉迷于
刚才的运动中，都没有发现。

[#好]，[#那就可以了]，[#结束]。

『尤瑞艾莉』

你那是什么反应啊！？

『梅芙』

我说已经可以了。我的目的达成了。
[#反正我并不是真的想要那头牛]。

『尤瑞艾莉』

哈？

『弗格斯』

游戏的目的就是『进行』吧？
梅芙也一样。

并不是为了获得什么，重要的是去做什么。
她的目的是通过这么做就能自然获得的东西。

『玛修』

这么说来，梅芙小姐说过……
接下来是件类似『仪式』的事吧。

『弗格斯』

嗯。那就是『重现自己传承中的战斗』的行为。

而最终能获得的……毕竟是战斗，这也很自然。
[#伴随着痛苦流出的鲜血]。需要的就是这个。

『Master选择』

1：自己的血……？
？2：难道，这就是最后的材料？
？！

『梅芙』

我没说过吗？

原本应该使用[#其他的血]——————
但只要从者无法获得肉体，那就是流不出来的。

所以没办法，只能通过重现传承的形式，用带有
『疼痛』与『我这存在』要素的血用来代替了。

尽管无论如何都达不到原本宝具的水准，
但至少还能做出点样子来。

『玛修』

原本的宝具……？

啊！　御主，
我或许明白了！

我看过数据库。

除了现阶段的战车以外，
梅芙小姐还可能拥有其他几个宝具。其中——————

『梅芙』

呵呵。那现在就开始合成吧。

以融化了魔力的酒吞童子之酒作为基础，
放入拥有蛊惑之甜的大魔女的蜂蜜，

再加上我的血。
仔细地混合起来，加入秘密工程之一，之二……

呵呵……呵呵呵呵！　完成了！

从『[#我心爱的蜂蜜酒:My Red Mead]』派生而出的存在。
现在的我能轻易拿来款待人的女王之[#酒:蜜]……

『魅惑的美声』改为『[#眩惑的蜂蜜酒]』！

能让反抗我的男人们为酒香神魂颠倒，
让服从我的男人们为美声兴奋不已……

是与“掠夺”女王无比相称的权能吧！
梅芙亲，太棒了！

『玛修』

蜂蜜酒是用蜂蜜发酵而成的，应该无法
与日本酒混合才对……但说这个未免有些不识趣。

而且，为何取『[#红色:Red]』[#蜂蜜酒:Mead]
这个名字的谜团似乎也解开了。

一旦知道了名字的由来，就算被人敬这种酒，
应该也会犹豫不决不知该不该喝吧……

『尤瑞艾莉』

那是什么，酒？
呜哇……我感到了非常强烈的魅惑魔力。

尽管比不上我的眼神，但普通人类
只要闻到香味或许就会成为奴仆了吧。

你明明是个Rider，居然有那种宝具啊？

『弗格斯』

因为梅芙不光是个Rider，
更是康诺特的女王啊。

而且，听说她的身体里还流着妖精之血。

为了从外敌手中保护国家，统治国家，
或许需要使用妖精女王的力量吧。

『梅芙』

唔～～，没问题，香味与味道都很到位！

这样一来，能赐予康诺特民众的
高级糖果就准备好啦！

『Master选择』

1：这么说来，这才是你的目的呢。
？！

『梅芙』

没错。也就是说，我的统治将变得越来越完美。

给我好好看着。今后就算出现反抗我的民众，
只要使用与鞭子截然相反的这个，就能立刻让对手沦陷！

『玛修』

说实话，似乎又多了一种令人不安的要素……

但作为迦勒底从者之一，
也得到了有助于战斗的新力量——————

这么想来，或许也是件令人高兴的事。

『尤瑞艾莉』

结果，我只是来陪这个女人提升等级的？
真受不了。

希望你能补偿我啦，御主。

将我的休息时间翻倍，
而让这女人加倍工作应该正好哦？

『Master选择』

1：（虽说同样拥有魅惑能力，但用处是不同的……）
？2：（与其说你的用途是魅惑，还不如说男性特攻更重要吧……）
？！

『阿斯忒里俄斯』

呃，尤瑞艾莉？　怎么了？
这种晦涩的事，我，不太懂。

『尤瑞艾莉』

……没什么啦。

『阿斯忒里俄斯』

但是，战斗，会很痛哦？

『尤瑞艾莉』

这个……该怎么说呢。对，摔角。
你就当是在玩摔角游戏好啦。

『阿斯忒里俄斯』

玩，摔角！
魁札尔·科亚特尔，常常叫我一起玩！

这样啊～，刚才的是摔角啊～。

『弗格斯』

话说回来，梅芙啊。既然身为恋人角色的我在这里，
而魅惑之酒也顺利制作出来了。

那接下来的预定，当然就是我俩在寝室里干杯，
然后做一些成年恋人间会做的事吧……

『梅芙』

好～，既然完成了，
那先去让小库喝下去吧～！

别以为他不在场就能逃掉！？
太天真了！

『弗格斯』

………………（心情低落的感觉。）

『玛修』

请不要失落，弗格斯先生……

但是那个，弗格斯先生——————
能喝得下梅芙小姐的酒吗？

『弗格斯』

噢，能喝哦！　因为那酒非常好喝。
酒只要好喝就行了。里面放了什么完全是无伤大雅的小事。

至于魅惑的效果嘛……
或许靠气势就能解决了，

而且我也许早就被那家伙魅惑了哦？
哈哈哈！

好了——————那么我们引以为傲的
凯尔特大英雄究竟会不会喝那家伙的酒呢。

喝下去之后会被魅惑吗，还是说——————
接下来就要看这些了吧？

『库·丘林』

[charaShake G 0.05 3 3 0.3]
————————————！？

『卫宫』

怎么了，Lancer。鱼还没咬勾怎么就浑身颤抖起来了。
这是新的鱼竿操控技术吗？

『库·丘林』

不，只是背后一阵发凉。

………………
我有种强烈的不祥预感。

喂，Archer，钓鱼比赛以后再说。
我这不是临阵脱逃哦，你可别误会了哦。

我的直觉告诉我，总之现在应该
立[charaMoveReturn G 0,-10 0.5]刻离开这里[charaMove A -512,0 1.0]——————

