『特里姆玛乌』

……莱妮丝……[wt 0.5]大人……？

『莱妮丝』

欢迎回来，特里姆玛乌。

『Master选择』

1：不要紧吧！？
？！

『莱妮丝』

没什么大问题。

但是，没想到居然会在这里
感受到从者的宿业。

『Master选择』

1：从者的宿业？
？！

『莱妮丝』

倒不如说，
这是有人格残留的拟似从者的弱点吧。[bgm BGM_EVENT_95 0.1]

你想，从者没有上次被召唤时的记忆吧。

虽说有例外，
但由于不被记住而哀叹的，通常是召唤方。

然而我们都有记忆，
记不住的是周围人。

因为身处其他世界，
所以几乎不存在遇到熟人的可能性。

就算不小心克服了这一切，
见到了认识的人，那也是别人。

嗯。这确实令人有些难受。
稍微有些难受而已。

……但是。

或许，正因为这样，
我才能更为贴近你的心情。

因为这就是你平时一直会体验的感受吧？
那我也应该珍视这份痛楚才行。

『Master选择』

1：这不仅仅是单纯的痛楚。
？2：而是珍视的痛楚哦。
？！

『特里姆玛乌』

开始重启。[wt 0.5][charaFace D 1]
完成。

『莱妮丝』

哎呀。

『特里姆玛乌』

事情的全程我都能通过监控确认。
非常抱歉，莱妮丝大小姐。

『莱妮丝』

不，没事。
这次可以说几乎完全是我的失误。

对不起，特里姆玛乌。

而且，实验本身似乎成功了。
感觉特里姆玛乌与灵基的契合度提升了。

『特里姆玛乌』

嗯。
确认灵基输出提升了37％。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

模拟环境解除了。
是因为特里姆玛乌恢复原状了吗？

『莱妮丝』

好了，我们回去吧。兄长，还有我的弟子啊。

……哎哟哟。这次的确有些累人。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那就快去睡吧。

根据伊阿宋的说法，
睡眠对从者好像也是有效的。

何况我们是拟似从者。
休息对我们来说比对其他从者更为重要。

『莱妮丝』

原来如此，或许是这样吧。

晚安，兄长。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

晚安，莱妮丝。

『A：？？？』

慢着，埃尔梅罗Ⅱ世。[wt 0.7][charaTalk A][charaFace A 10][charaFadein A 0.7 -256,-50][wt 1.2]

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……狼顾阁下。

『A：狼顾』

[#我]也有件非常在意的事。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
啊，莱妮丝阁下已经睡着了，放心吧。

你当时考虑到她的心情，
并没有说出口吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你指什么。

『A：狼顾』

为什么特里姆玛乌会失控。

那是因为特里姆玛乌在无法言语化的层面
进行了预测演算吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

我们必须进一步了解迦勒底的数据才行。

『A：狼顾』

没错。因为有这个必要，所以不惜失控，
[#月灵髓液:Volumen hydrargyrum]也要计算。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

………………

『A：狼顾』

只不过，从结果来看，那个方法是不可行的吧。
哎呀呀，现世意外有意思呢。

另外，
[#你偶尔也出来露个脸啦]，[#软弱军师]。

座上之所以刻下了我凭依女性也无妨的记录，
[#都是因为你送女性衣物给我用于激将哦]。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……
……

『？？？』

[#关我屁事]。
而且，对[#我]来说，这个现世也非常有意思。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……唔。

刚才你指的是孔明见到狼顾不愿应战，
便送去了女性衣物，且痛骂他软弱胆小的轶事吗？

『A：狼顾』

没错。所以无论躲得多深，
只要我叫他，那家伙自然会出现。

我们的关系嘛，就是这种孽缘啦。

但那家伙是否认为女人软弱这点
还值得质疑就是了。

有机会再见吧。[#诸葛孔明]。

