『埃尔梅罗Ⅱ世』

妨害……总算成功回避了啊。

准备好了吗？

『Master选择』

1：奥尔加玛丽所长……！
？2：所长——————！

『选择结束』

『莱妮丝』

………………
………………

让你久等了……特里姆玛乌。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

[#特里姆玛乌究竟是失控]，
[#还是在正常运作]。

『莱妮丝』

你说什么？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

就是字面意思。特里姆玛乌依然在服从你的命令。
正因为如此，才会变成这样。

『Master选择』

1：因为师父的命令？
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

也就是说，只需把思维逆转过来。

你说你无法调查中枢数据吧。

即便靠特里姆玛乌的能力，
也无法从新迦勒底突破安保系统。

所以，才选择了前迦勒底。
创造出[#或许可以调查的环境]。

不去突破新的安保系统。

而是通过利用模拟装置，
创造可以入侵的通道。

『莱妮丝』

什么……！

『Master选择』

1：可以通过这种方法突破安保系统吗？
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

具体情况具体分析。但无论是魔术，
还是计算机，这种骗术或许都行得通。

『莱妮丝』

一旦模拟装置的安保系统有任何漏洞，
就会产生能够突破的可能性……是这样吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

至少，
特里姆玛乌应该是这么思考的。

『Master选择』

1：思考。
？2：这真的是魔术礼装做的事吗？
？！

『莱妮丝』

因为弗拉特也帮忙构筑了那家伙的人格。

啊，弗拉特是兄长学生的名字。
说起埃尔梅罗教室，好歹还是有点名气的。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

好歹这词是多余的。[wt 0.5][charaFace C 0]但特里姆玛乌拥有
通常人工智能不可能具备的变通性。

如果她真的失控了，
压根不知道她会采取什么手段。

务必要小心。

『莱妮丝』

怎么了。
给点反应啊，特里姆玛乌——————！

『奥尔加玛丽？』

………………
………………

『Master选择』

1：真的是月灵髓液？
？2：不是真正的所长？
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

当然了。
你应该也非常清楚这不会是真正的所长。

同时，也是莱妮丝隐瞒的事。

另外，你还瞒着一件事吧。

你确实身居时钟塔重镇的地位。
自然有对高度安保系统的相关知识。

但就算如此，
也无法轻易突破迦勒底的安保系统。

换言之，特里姆玛乌之所以能突破安保系统，
还要归功于另一个隐藏要素。

『Master选择』

1：另一个要素？
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

也就是说，这家伙所了解的，
并不只是安保系统的构造。

[#还有自己世界的奥尔加玛丽的习惯吧]。

『莱妮丝』

哈哈，被指出这点难免有些不好意思。

虽说与这个世界有很大差异，
但原本的[#莱妮丝:我]和她有交情。

『Master选择』

1：原来是这样吗……！
？2：您和奥尔加玛丽所长……

『选择结束』

『莱妮丝』

我们俩都是魔术师，所以远称不上推心置腹。
我在和她打交道时彼此都保留了不少秘密。

即便如此，
我们还是亲密到了解彼此的习惯。

这习惯也在迦勒底的安保系统上
残留着一些痕迹……

……好怀念啊。[bgm BGM_EVENT_72 1.0 1.0]

我们常常相互欺骗。
作为阿尼姆斯菲亚与埃尔梅罗的下任[#君主:Lord]。

我们常常促膝长谈。
作为同世代的魔术师。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

莱妮丝。这个奥尔加玛丽是……

『莱妮丝』

我当然知道。
这是[#月灵髓液:Volumen hydrargyrum]。

再说了，这个世界的奥尔加玛丽
和我认识的她不是一个人。

我将她的履历调查了个遍，
在她的行动轨迹中，与我的接触点只有最低程度。

她没上过那趟列车，
也没和我一起参加过[#冠位决议:Grand Role]。

『广播语音』

[charaTalk A]认证中……[wt 0.45]错误……[wt 0.45]
再次认证……[wt 0.45]错误……

『莱妮丝』

[#所以]，[#才无法彻底突破这迦勒底的安保系统]。
因为就算与我认识的玛丽再怎么相似，也不是一个人。

所以，我会将你——————

『奥尔加玛丽？』

将眼前的魔术师判定为威胁对象。
开始排除。

『莱妮丝』

呜——————！

『Master选择』

1：师父！
？！

『莱妮丝』

我……没事。

所以，我会将你——————解体。

浑沌凿七窍。英杰遭毒妇。无不落之日，亦无不沉之月。
敬请见证吾之策吧。

『[#混元一阵:不语之阵]』[line 2][#解除][line 2]！

『Master选择』

1：解除？！
？2：特里姆玛乌变回原状了！
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

原来如此。你用可以暴露弱点的莱妮丝的宝具，
[#让她模仿作为迦勒底弱点的奥尔加玛丽啊]！

『莱妮丝』

稍微有些不对。
我希望她模仿的，只是她的习惯哦。

我压根没有想到
她居然会化身成奥尔加玛丽本人。

而且，只变成了[#我认识的奥尔加玛丽]，
才发展成这种丢人的结果。

真的，太丢人了，丢人到我都想哭了。

下次模仿我啦！
但是，别以为你能赢过正宗的哦！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

莱妮丝。

将在下的技能集中在你身上。
你自己亲手收拾残局吧。

『莱妮丝』

……真是的。

有这么个可爱的干妹妹，也难怪兄长会那么天真呢！
但是，这次我就不客气地收下你的好意啦！

