『德雷克』

用这艘船确实很快啊。
以前只能慢吞吞前进的海域也能瞬间到达。

『黑胡子』

噢，右手边能看到的就是麦哲伦海峡？
要去吗？　要去太平洋吗？

『德雷克』

很遗憾，这次我们不去那边。

『尼古拉·特斯拉』

唔。既然如此，那目的地只有一种可能性了。
合恩角。也就是跨越德雷克海峡吧。

『德雷克』

你洞察力真强。
这次旅行的另一个目的地就是那里……

你不要紧吧？
脸色虽然还行，但膝盖在颤抖哦？

『尼古拉·特斯拉』

唔。有些不太舒服。
没想到我居然会晕船。

我会将此视作今后的课题来研究。
可能的话，想研究出晃动比较少的船。

不，应该发明在海面上浮空滑行的船比较好。

就像通过空气获得浮力的气垫船一样，
在空中架设交流电的电磁轨道——————

不，这样就成了单纯的空中列车了，
完全没有船的必要性了……

唔。哪怕凭借我的人类神话，
海洋也依然是古老诸神的领域啊……

『玛修』

现代船的主流是压燃式发动机。

虽然汽车中插电式混动车增加了，
但海上的移动还是不怎么稳定。

『尼古拉·特斯拉』

只要有高效的热机，
发电量也会比较稳定。

但不管怎么说，成功的永动机
只有我佩戴的特制特斯拉线圈。

『黑胡子』

以水手看来，雷电有百害而无一利。
真希望你能在桅杆被烧掉前早点离开这条船。

不过嘛，凭在下和BBA的船，
就算遭雷劈，也不会沉没就是啦！

然后，刚才说的合恩角难道就是那个？
传说中德雷克财宝的隐藏地点？

从西班牙那里掠夺来的那个……吧？
去向不明的……金银财宝？

『德雷克』

你真的很恶心哎……
居然调查得那么详细……

『Master选择』

1：……哎？
？2：难道是真的！？
？！

『德雷克』

不，不是啦，不是财宝那种了不起的东西。
只是稍微想起了一些事。

当时被我视为意义不明的堆积如山的宝石
及护符，你或许会明白到底有什么含义吧。

『Dr.罗曼』

宝石及护符……是魔力资源吗！
如果是真的，那确实求之不得！？

『德雷克』

是吧？　毕竟迦勒底的资源一直很紧张。
如果能稍微贴补一些，我也会很高兴的。

话虽如此，也不要抱过高的期待哦。
我们只是去取忘记的东西而已。

只是稍微有点问题。
大概会出现。就是那个。

『玛修』

您说的……那个……
德雷克船长不喜欢的东西，难道是……

『德雷克』

没错，那个。但是没有一般的那个那么讨厌。
因为只要开枪就能打倒。

但与之相对，其残暴程度可不是盖的哦。

光凭我、玛修以及藤丸立香的力量，
是无法与之对抗的。

之所以会叫上尼古拉·特斯拉一起来，
也是为了让同为“风暴”的他一起帮忙对抗那东西。

『尼古拉·特斯拉』

……原来如此。这气息原来是这个缘故啊。
看来我和这“风暴”还真是有缘分。

『玛修』

！　御主，看空中……！
海上突然掀起狂风巨浪，风暴……！

『黑胡子』

噢噢，御主！
用这个绳子紧紧捆住腰间！

『德雷克』

……来了啊。
每当我想去做什么时，这家伙总是会出现。

回想起来，在跨越麦哲伦海峡的时候，也被折腾过呢。

『Dr.罗曼』

强大的魔力反应接近中！
这是从者……？

（不，对方并没有实体。犹如影子。
　简直就像德雷克船长的影子……）

（只能认为是她自己唤来的了。
　传承中的风暴的化身，[#狂猎:Wild Hunt]……）

（难道意味着位居末席的她，
　最终注定会被风波所吞没吗……？）

『德雷克』

啊啊，风暴果然令人高兴呢。热血沸腾。
冒险就该这样才有意思！

生死一线充满刺激的航海！
开始啦，蒂奇！

雷电的对手就交给那边的学者大人吧。
我们就以我们的风格战斗！

『黑胡子』

！

噢，这还用你说吗！
这种程度的风暴，比对付女人还轻松！

倒是你可别捅娄子哦，德雷克！

当你背后露出破绽的那天，
我会第一个干掉你哦！

『德雷克』

不错，就是这股气势！　不用客气尽情开炮吧，
反正你是打不中我的！

来吧，我们上，藤丸立香！

让我们打倒那群死气沉沉的家伙，
闯入宝藏之岛吧！

