——————財宝と夢は似ているようで違うものだ。

海賊ならば、
誰もが[#一攫千金:いっかくせんきん]を求める。

[#幾許:いくばく]かの幸運と才能に恵まれた者が、
宝を手に入れることができるのだ。

ある海賊は、たまたま襲った船に載せてあった、
国宝を手に入れた。

ある海賊は、とある島に隠されていた、
とある王の財宝を手に入れた。

ほとんどの海賊は、何一つ手に入らず、
唯一あった生命を誰かに奪われた。

けれど。
夢を手に入れた者は、まずいない。

平穏な生活を望んだ海賊は、
嵐のような戦いに巻き込まれて死んだ。

永遠の栄華を望んだ海賊は、
惨めに労役を課せられ、数年で死んだ。

海賊になった時点で、
非業の死はほぼ確定的であり——————

結局夢を叶えた者は、
誰一人として存在しないのだ。

『バーソロミュー』

……。
……。

……なあ、マスター。[seStop adm19 1.0]

『Master选择』

1：……うん、何でしょう
？！

『バーソロミュー』

これは妄言であり、
本気にしてもらっては困るのだが。

本来、私は[#伊達男:ダンディー]であり、
それはマナー違反だと分かっているからね？

だが、それでも。
あえて私はそのタブーを発言するとしよう。

何故なら、今の私はあまりの尊さ可憐さに
正気を失っているのだから……！

『Master选择』

1：[&そうか:そう]……
？2：じゃあアストライア呼んでおくね？
？！

『バーソロミュー』

ああ、よろしく頼む。
では——————

（深呼吸）

[f large]挟まりたい。

（この技——————知ってる——————）

[f large]バックドロップ！！！[f -]

『バーソロミュー』

（人間って高速で投げられると
　こうなるんだァ……）

（海に落ちたときより
　高速で……）

（受け身……取れるかこれ……？）

（あ、もうすぐ激と——————）

……ふぅ、正気に戻れた……。

『Master选择』

1：それはよかった
？！

『黒髭』

うーん。
あえて言うけど、どこが正気？

『バーソロミュー』

失礼だな黒髭。
もう挟まりたいなんて言わないとも絶対。

『アン』

正気では海賊は務まりませんわよ？

『メアリー』

馬鹿でもマトモじゃない方が良くない？

……まあ、[#バーソロミュー:コ　　　イ　　　ツ]は
違うベクトルの馬鹿だけど。

『アン』

ですねぇ。

『バーソロミュー』

ははははは、不躾で[#無礼千万:ぶれいせんばん]。
実に海賊らしい。

メカクレでなければ、
撃鉄を上げていたところさ。

『メアリー』

……ボクたち、メカクレじゃないけど？

『バーソロミュー』

うん、だから撃鉄上げてる。

『アン』

銃を下ろさないと、ブッ飛ばしますわよ。

『メアリー』

上等ー！

『Master选择』

1：そーこーまーでー！
？2：やーめー[&れー:てー]！
？！

『三人』

はーい。

『黒髭』

ったくよう。

頭のネジ緩みすぎではないですかな、
皆の衆。

『メアリー』

止めなかったクセに何を言うかー。

『黒髭』

そこはまあ面白そうだったので！
命より面白さ優先でしょ、海賊は。

それよりバーソロ。
夢だのお宝だの、何のお話？

『バーソロミュー』

つまり、だ。

我々はホラ、全員アレだろ？
普通に夢を叶えられず死んでいるじゃないか。

『三人』

あー……。

『メアリー』

ボクもアンも、
まあハッピーエンドとは言い難いねえ。

ボクなんかは普通に牢獄で死んだし。

『アン』

わたくしは一応、生き延びましたが
海賊としては死んだも同然でしたわね。

黒髭は首をスパッとやられましたし。

『黒髭』

……ってまあ。
そもそもソレが図々しいって話よ。

奪って殺してきたヤツが、
夢を叶えるなんて——————

あ、いや待った。
いたわ、アイツ、あの、妖怪歯茎マン。

『三人』

あー……。

『コロンブス』

イエーイ（Ｖサイン）

『バーソロミュー』

……まあアイツはひとまず置いておこう。
その内、罰が下るだろうさ。

『黒髭』

罰ねぇ……。

うっかりスパルタクスと知り合って、
圧制者認定されるとか？

『バーソロミュー』

そうそう。

圧制者パラメータがどんどん上がっていってて、
もうすぐ大爆発するとかさ。

『アン』

ふんふむ、なるほど。
そしてもう、今は肩を叩かれる寸前とか？

『メアリー』

ははは、そうだといいねー！

『バーソロミュー』

まあ、それは置いといて、だ。

今、私たちは生前とは違って
人のお役に立っているだろう？

『アン』

まあ、一応はそうですわね。

マスター、わたくしとメアリー、
役に立っています？

『Master选择』

1：もちろん！

『アン』

まあ、そうですの……。

まあ……まあまあ……。
うふふふふ。

『メアリー』

へえ、そうなんだ。
へえ……。

ふふ……へへー……ふふふー。

『黒髭』

こいつらホント、
純朴な存在への免疫ないな……。

蒸留水とか飲んだら死ぬんじゃないかしら。

大丈夫？　そんなんで
このヒートアイランドな時代やっていける？

『Master选择』

2：いつも感謝してるよ

『アン』

なるほど、感謝……。

では、感謝を具体的な贈り物として、
戴けると、とても嬉しいです♡♡♡

ぐーたーいーてーきーにーはー——————

『メアリー』

アン止まれー、止まらないと
ボク以外の誰かが止めるぞー。

『アン』

……はあい。

『黒髭』

ＨＡＨＡＨＡ。

それは拙者たちには触られたくないって
ことですかな？

『アン＆メアリー』

うん。

『黒髭』

デスよねー。

『选择结束』

『バーソロミュー』

まあ、それはひとまず置いておいて、だ。

つまりだな、
今の我々は夢を叶えてもいいんじゃないか。

そう思ったのだよ！

『黒髭』

ほむほむ。

で、オヌシの夢ってなんぞ？
財宝？　女？

『バーソロミュー』

メカクレ。

『黒髭』

コンマ数秒で答えやがった。

『Master选择』

1：シークタイムがない……
？！

『メアリー』

でもさー。
具体的にはそもそも何をしたい訳？

[#愛:め]でたい？　[#蹂躙:じゅうりん]したい？
見ていたい？　壁になりたい？

『バーソロミュー』

どれでもあり、どれでもなし……。

うむ。

冷静に考えると、私は彼ら彼女らに、
何をしたいのだろう……。

『黒髭』

そこからかよ。

『バーソロミュー』

おまえも似たようなもんだろうが。

『黒髭』

あん？[se ad51]

『バーソロミュー』

む、その殺気は見逃せないぞ。[se bac56]

『Master选择』

1：はいストップー
？！

『黒髭』

ちぇー。

『アン』

あらあら。

黒髭船長、もしかしてアレですかしら？
久しぶりに混沌悪的な？

『黒髭』

あー……まあ、そうなのかねェ？
久しぶりに拙者ってば強奪気分ー。

『メアリー』

いざとなったら霊基を凍結しちゃった方がいいよ、
マスター。

カルデアに害が及んだら、
それはそれでマズいし。

『黒髭』

えー、ずっるーい。

『Master选择』

1：問題にならない限りは大丈夫だから
？！

『黒髭』

おう、サンクス。
さすが拙者のマスターでござるな。

……ところで最近ござるって言うと、
とあるくのいちの目線が厳しいのは何でですかね。

『バーソロミュー』

よりによって黒髭と語尾が被るなど、
殺すか死ぬかの二択だからでは？

『黒髭』

かー、やっぱりソレかー！
殺されちゃうかなー！

『マシュ』

マスター、お休みのところ失礼します。
少々よろしいでしょうか？

『Master选择』

1：いいよ、どうしたの？
？！

『マシュ』

実は——————

『バーソロミュー』

[f large]斉唱！！

前髪、メカクレ、ヤッホー、ヤッホー♪

『黒髭』

歌うな歌うな。

いやあ、にしても海の上の微小特異点だから、
海賊大集合とはねぇ！

手抜きでは？

『アン』

でも、割と気楽でわたくしは楽しいですよぅ。
別に他の皆さんが苦手という訳ではないですけど。

『メアリー』

ドレイクやイアソンは来られなかったけどね、
残念。

『バーソロミュー』

ははははは。
しかし、どこまでいっても海だな！

『Master选择』

1：綺麗だよね

『バーソロミュー』

確かに。

しかし、海の怖さを忘れてはいけないよ。
マスター。

人は海の水を飲めないし、
海に[#浸:つ]かり続けることもできない。

捕まえられる魚もいるが、
こちらを食い殺しかねないサメもいる。

我々生命はメカクレと共に
海からやってきたのだが——————

その海で、
もう我々は生きられなくなったのだよ。

『Master选择』

2：怖いよね

『バーソロミュー』

うんうん、
確かに海は怖い。

だが、この景色を見てくれマスター。

どこまでも続く広大な水平線……。
美しくエメラルド色に輝く海……。

メカクレがいないことを除けば、
おおよそ完璧では？

『选择结束』

『バーソロミュー』

ともあれ、海は怖く、海は美しい。

この相反する要素に魅了され、
命を落とした者が何人いることか。

『黒髭』

ところでよー、バーソロ。

『バーソロミュー』

何だ黒髭。

『黒髭』

この船の船長、誰なんだ？[wt 0.5][charaFace E 1]
拙者でござるよね？

『バーソロミュー』

マスターに決まっているだろう。

『黒髭』

えー。

船長の座を取り戻すべく、[#叛乱:はんらん]しちゃっていい？
マスター、首くれない？

『Master选择』

1：嫌だよ？
？！

『バーソロミュー』

[#叛乱:はんらん]したら樽詰めにして海に投げるぞー？

『アン』

その前に両膝撃ち抜きますわよ？

『メアリー』

その前に内臓まろび出させるよ？

『バーソロミュー』

……というか、どうも今日のおまえは
おかしいな、黒髭。

無論、おまえが油断ならない馬鹿だということは
理解しているが——————

それにしても度が過ぎている。

『アン』

ですわね。

わたくしはてっきり『たまにははっちゃけないと、
拙者が海賊であることを忘れそうだから』

みたいな、
思春期海賊症候群かと思っていましたけど。

『メアリー』

そうそう。
撃鉄起こしたら首切ろうと思ってたのに。

『黒髭』

お、おおう。[wt 0.5][charaFace E 0]
……いや確かに拙者おかしいでござるな。

『バーソロミュー』

しょうがない。
黒髭、背中向けろ。

『黒髭』

え。
背を向けたところを射殺？

『バーソロミュー』

そんな訳ないだろう。
そら、後ろ向け。

『黒髭』

へいへい。
こうでござ————————————[wt 0.3][charaFace E 2]ゲブファ！？

『アン』

おおー、打点高めのドロップキック。

『メアリー』

黒髭がボウリングのピンみたいに
すっ飛んでいったけど。

まあいいか。

『黒髭』

よくねぇよ！
よくよくねぇよ！　よくねぇよ！

『Master选择』

1：……隣、隣！！

『黒髭』

は？　隣？

隣に拙者好みの背丈があまり高くない、
可憐な少女でも？

『バーソロミュー』

いるのはガタイのデカい性別不明のゴーストだが。

『Master选择』

2：……お隣の方は？

『黒髭』

え、この方？

うーん、この方は多分拙者の守護霊？
守って？　くれてる？　的な？

……それともただの、悪霊かしら？

『バーソロミュー』

ただの悪霊だと思うぞ、黒髭。

『选择结束』

『黒髭』

なるほど。
それで心持ち、気分がスッキリと！

『バーソロミュー』

……まあ、そのせいで我々は今から、
余計な戦闘をこなすことになるのだが！

よし、マスター。
申し訳ないが、指示を頼む！

