『梅芙』

在吗，御主？

『Master选择』

1：感谢这代替问候的鞭子声。

『梅芙』

唔，见面第一句话就是这个，你还挺有心的嘛，御主。
看来是逐渐萌生康诺特居民的自觉了吧。

……但是，正因为如此。太顺从也不好，
这样反而会令人失去动力吧？

『Master选择』

2：（心惊肉跳。）

『梅芙』

啊啊，不好不好。
我会来这里都是因为这种太多了。

『选择结束』

『玛修』

呃……这是怎么回事，梅芙小姐。
换言之，那个……您有何贵干？

『梅芙』

嗯。说得直接一些……
我总觉得最近鞭子是不是用得太多了。

『玛修』

……话说，这不是指最近，
而是自从我们见面以来，这就是是日常景象了吧……

有种，梅芙小姐在的地方
就有鞭子声的感觉吧。

『梅芙』

不是指那种物理层面的事啦。
不是有句话叫胡萝卜加大棒嘛。指的是这个啦。

我是女王。不能光顾个人，
视野必须兼顾所有国民才行。

所以偶尔也得放下鞭子，为那些
没能完全沦陷于我的美好之下的性冷——————

不对，是为那些顽固不化的
可怜民众们送上一些甜头才行。

最终，这些人就会成为不分胡萝卜与大棒，
高兴地照单全收的真正康诺特人民哦。

啊啊，没有抛弃那些意识低下的可怜国民，
还特地为他们准备了良民化道路……

除我以外，上哪儿去找这种如此慈爱、
如此惹人怜爱而努力的女王啊？　不，肯定不存在！

这般可爱的女王闻所未闻！
梅芙亲，完美！

『Master选择』

1：这个嘛，确实……
？2：确实没见过其他像这样的呢。

『选择结束』

『梅芙』

是吧？

但是……最近这种甜头不太够，
有些缺少平衡。我指的是这个。

『玛修』

原来如此……尽管我不太理解最终到达的目标，
但赐予人们快乐的试想非常好。

减少高攻击性的鞭子，
换成能赐予大家欢乐的东西……

我认为这是能提升女王梅芙名声的优秀方针！

『Master选择』

1：具体打算做什么？
？！

『梅芙』

我要准备某件东西。
是女王[#赏赐:赠送]的能令国民们喜极而泣的东西。

其实我原本应该拥有，
但不知为何无法带到[#这里:迦勒底]来……

那就没办法，我只能重新做了。
所以御主、玛修。帮我一起搜集材料吧？

『Master选择』

1：交给我吧。

『玛修』

怎样搜集呢？
是采集或狩猎吗……？

『Master选择』

2：要怎样搜集材料呢？

『选择结束』

『梅芙』

呵呵，还用问吗。
这是女王理所当然的权利——————

[f large]征收！

『玛修』

（送给国民的礼物需要用从国民那里
　抢来的东西制作，总觉得非常矛盾……）

『梅芙』

首先要最基础的东西。
我听说拥有那个的人应该就在附近……

『玛修』

……？
前辈，您有没有听到什么？

『Master选择』

1：还有，好像有一股酒气。
？2：这……是酒后骚乱的气息！
？！

『茨木童子』

呵呵……呵呵呵。
太棒了。何等令人心情舒畅的惨剧之宴啊。

吾乃大白天在赏花之宴上公然示威的鬼。
这几乎等同于无情打击人类了吧？

来吧，多拿点团子过来。
不会给汝等留下分毫。全部都会由吾吃光！

『酒吞童子』

来呀，[se ade3][seVolume ad3 0 1.5][seStop ade3 1.4]不用客气，喝个痛快。

『荆轲』

我没客气，而且也在喝啦。
哎呀，日本的酒也相当不错呢。

『伊斯坎达尔』

与其说是日本的，不如说
从这葫芦里倒出来的酒是特别的吧！

『酒吞童子』

呵呵呵，尽管是妾身邀请了你们，
但你们居然敢毫不畏惧地喝鬼之酒。

令人钦佩。

『伊斯坎达尔』

尽管不知道你是这个国家的狄俄倪索斯还是萨堤尔。
但能确定的是你是与酒关系匪浅的非人存在。

但不管是人之酒还是非人之酒，
重要的只有一个——————那就是好喝与否！

『荆轲』

同感！　再来一杯！　哎呀，喝起来特别清爽，
感觉无论喝多少都不会醉呢～。

『茨木童子』

！　嘁，吾也要喝，酒吞！
酒吞的美酒给这些家伙也太浪费了吧！

『伊斯坎达尔』

香醇无比的酒，此处独有的花。
这就是所谓的赏花，所谓的风流吗。

唔唔，不错，非常不错。
真希望早点征服这个国家……

『荆轲』

嘿。

『伊斯坎达尔』

小菜一碟。

『荆轲』

嘁～，还是不行呀～！
越是有王者风度就越会让我想下杀手呢～！

『伊斯坎达尔』

哈哈哈，这种紧张感也算是恰到好处的下酒菜呢。
喝吧，继续喝！　然后尽管放马过来，余不会阻止！

『Master选择』

1：一群酒鬼在赏花……
？！

『玛修』

似乎是场危险的宴会，但好像又不那么危险……
很难判断呢……

『梅芙』

找到了找到了。那边的你！

『酒吞童子』

唔？　干什么呀，[#凯尔特]的女王陛下。
这还真稀罕。你也要参加赏花吗？

『梅芙』

回答是否定的。[bgmStop BGM_EVENT_27 0.8]闭上嘴把你的酒交出来。

『酒吞童子』

唔唔？　妾身可不是酒贩子呀。

『梅芙』

我知道。但我需要那个。
我要行使女王的征收权限。闭嘴交给我。

『酒吞童子』

但妾身不记得自己当过你的臣下或是你的国民啊。

『梅芙』

我想也是。
我也没有自由主义到会收你当臣下。

所以，这只是一个命令。

同为美丽而邪恶的存在，
我要求你无条件协助我。

『茨木童子』

吾知道了哦，酒吞。这家伙是[#马鹿:笨蛋]之鬼。
偶尔会来泡温泉的那种。

『酒吞童子』

呵呵呵。那根本不需要品尝妾身的酒气，
或许早就已经醉了哦？

『梅芙』

你们在说什么呢？　我和你们一样。
是[#令人沉醉的那方]。所以才会这么做。

『伊斯坎达尔』

等一下，等一下等一下等一下～！
凯尔特的古老女王啊，你的话是认真的吗？

这赏花之所以美妙，
是因为同时结合了酒与地点。

光拿走酒，是无法品味到相同香醇的。

『荆轲』

说得没错～。你该不会真的想拿走吧？
那我们不就没酒喝了嘛！

我，我……

才不要呢～。

『玛修』

那……那个……各位，能和平地解决吗，和平点！

『酒吞童子』

咱们是在和平地谈啊？
只是这位女王陛下的脑袋像牛一样简单吧？

啊啊，说起牛，赖光也是这种感觉吧？
横冲直撞，始终被自己的价值观所束缚？

『梅芙』

……侮辱女王罪该万死，
你给我注意点。

『茨木童子』

唔。这种盛气凌人的态度，
似乎认为自己的地位比吾等高呢。

令人不快。团子的甜美都显得索然无味了。
好嘞。要杀了她吗，酒吞？

『酒吞童子』

是呐？　人家小看咱们，
对鬼来说，这可不能坐视不理哦。

『Master选择』

1：各位，冷静点！
？！

『伊斯坎达尔』

唔唔。尽管这是御主的命令，
但光凭这是无法收拾局面的。

想要什么就应该通过征服去夺取。
既然扰乱了宴席，那就更不用说了。

既然汝打算毁了吾等的赏花，
那就以汝的道理放马过来吧。

『梅芙』

这么仔细看来，你似乎是个好男人呢。
我可以将你收为我的所有物，但现在酒气未免太重了吧？

『伊斯坎达尔』

嘎哈哈！　这敢情好，
余还没见过像这样坚定不移的女王呢！

但是，余的妻子们都是与你相似的强大女人。
你究竟是否具备那般强大呢？

『荆轲』

唔唔？
完全没醉的我的思路突然清晰了！

……那边的女王该不会也是王吧？

太棒了～。
为了守护赏花与酒，让我[#暗杀:只为刺杀而存]你吧～。

『酒吞童子』

仔细看来，
你的衣服和头发都是樱花色的呢。

看来你应该可以为赏花帮把手呐？
假如把你挂在枝条下的话，一定是一幅美丽的风景呢。

『梅芙』

我说过侮辱该当死罪……你没听到吗？
看来这种东部乡下地方出身的魔是听不懂人话吧？

不过算了，
女王对这种乡魔（※魔中乡下人的意思）也很宽容。

既然你执意不交出酒来，
那我不惜杀了你也要抢过来！

『玛修』

尽管我完全没听出来到底有多宽容，
御……御主！　得想办法阻止大家的争斗才行！

