『莱妮丝』

……是伦敦呢。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

从城市的样子来看，
应该是19世纪前后不会错。

路上看不到人影……
是这么设定的吗？

『Master选择』

1：月灵髓液为什么要来这里？
？！

『莱妮丝』

唔。我也不太明白。

路上确实没有人。
除此以外，看来没有什么奇怪的地方。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

追踪魔术的状况如何？

『莱妮丝』

根据刚才回收的特里姆玛乌的一部分，
已经确认本体坐标了。

但是，还需要耗费一点时间。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

既然如此，那就具体说说刚才你所谓的研究吧。

『莱妮丝』

嘁，居然没被糊弄过去。

……大致就像刚才我所说的，
我在考虑是否可以利用拟似从者的特性啦。

『Master选择』

1：拟似从者的特性？
？！

『莱妮丝』

从者原本是不会成长的。

因为他们都已经是死者了。

从被刻在座上，作为从者被安放进
职阶框架的那刻起，形态就已经决定了。

看上去像是[#成长:等级提升]的现象，
大多也不过是……接近原本的能力罢了。

但是，我们拟似从者呢？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

唔。

『莱妮丝』

既是死者，又非死者本身。
既是生者，又非生者本身。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

所以才会想到[#月灵髓液:Volumen hydrargyrum]吧。
那不是来自骑兵241，而是你的持有物。

『莱妮丝』

嗯。如果顺利的话，
或许能获得提升战力的线索。

『骑兵241』

由于得出了相同的结论，
所以[#我]也加入了调查。

具体来说，就是为了让[#月灵髓液:Volumen hydrargyrum]
适应我的灵基，对数据进行调整。

[#月灵髓液:Volumen hydrargyrum]和莱妮丝阁下都非常擅长调整。
如果顺利的话，或许能开辟新境界。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

该说很有你的风格，还是该说很有骑兵241阁下的风格呢……[wt 1.0][charaFace D 5]
这与其说是走后门，倒不如说是名副其实的[#作弊:开挂]吧……！

『莱妮丝』

哎呀，这话也太见外了吧。
兄长也喜欢游戏吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

游戏规则必须遵守。

再说了，这种事一个不小心，
甚至可能导致灵基崩溃吧！

骑兵241阁下也应该更为谨慎一些——————

『达·芬奇』

喂～，能听到吗？

『Master选择』

1：达·芬奇亲！
？！

『达·芬奇』

你们怎么突然启动了模拟装置，
发生什么事了？

『Master选择』

1：其实……
？2：师父她……
？！

『莱妮丝』

啊，不不，接下来由我来解释吧！

『达·芬奇』

原来如此。
那个[#月灵髓液:Volumen hydrargyrum]居然失控了啊，真令人惊讶。

『莱妮丝』

哎呀，不好意思，我好像在控制上失误了。

（我入侵迦勒底数据的事，
　是兄长和你我的秘密，帮我保密哦。）

『达·芬奇』

唔……

总之情况我了解了。
这边会帮忙监控你们的身体状况。

『莱妮丝』

（呼，吓得我心惊肉跳的……）

『埃尔梅罗Ⅱ世』

话说，你的跟踪魔术好像有反应了。

『莱妮丝』

唔，南方啊。
在摄政公园附近吧。

好，赶快去看看吧。

噢，是炸鱼薯条的摊贩。
好香啊。

你，帮我去买一份来。

『Master选择』

1：不是要抓紧时间吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

唔？
明明有摊贩，却没人呢……

『Master选择』

2：感觉会很好吃，但现在……

『莱妮丝』

正因为忙碌才更要来一份啊。[wt 0.5][charaFace A 0]
……但摊贩好像没人看管呢。

『选择结束』

『莱妮丝』

唔。是由于模拟装置的设定吗？
话虽如此，感觉几分钟前还有人在烹饪食物。

是模仿玛丽·赛勒斯特号吗？

既然刚炸出来鱼散发着如此香味，
自然得加上大量调味醋去迎接才行。

『Master选择』

1：已经开始吃了！
？！

『莱妮丝』

哈哈哈，这才是对食物应尽的礼数。
嗯，热腾腾的十分酥脆！

咬一口鱼，嘴里顿时满是油脂与香味！
热气腾腾的薯条，咸淡分寸恰到好处。

如果店长在场，
我甚至可以给他一个莱妮丝积分点。

——————唔？

什么——————！

