『哥伦布』

哟。打扰啦，御主。

『Master选择』

1：！！？？
？！

『玛修』

怎么一进门就是这种危险的表情啦！？

『哥伦布』

哦？　我脸上是那种表情吗？

抱歉抱歉，因为我很久没来御主房间了嘛。
肯定是有点紧张。

『玛修』

（那是因紧张而露出的表情吗……）

『哥伦布』

话说，小姑娘也在一起啊。
……我是不是打扰你们了？

『玛修』

不，没有哦？　我只是一如既往地
和前辈一起喝茶而已……！

今天是能暖和身心的热可可。
哥伦布先生要不要也来一杯？

『哥伦布』

……可可啊……

『玛修』

您讨厌可可吗？

『哥伦布』

不，我并不讨厌。

只是看到这个，心里就有点不太舒服，
想起过去吃亏的事情。

类似放过了大赚一笔的机会，
却被后来者教会了可以这么做……

『Master选择』

1：可可难道不是哥伦布推广的吗……？
？！

『哥伦布』

就是这个问题啦。

我确实从新大陆带回了可可果，
但当时我压根不知道这个果实有什么用处。

由于好吃而流行起来是在很久以后的事了。
啊啊，真是太浪费了。

……过去的失败谈也是这样，
自从来到[#这里:迦勒底]之后，怎么说呢。

我总觉得会有一个与可可相关的赚大钱的机会？
当然也有可能是我想多了……

不对，话题跑偏了。回归正题吧。
其实我想拜托御主一件事。

『Master选择』

1：哦……（疑惑的视线。）
？2：拜托啊……（警戒的视线。）
？！

『哥伦布』

喂喂，不要露出那种眼神嘛。

尽管我不知道不是我的我到底在哪儿干了什么，
但我可是你忠实的从者哦？

——————只要你能让我心满意足地工作。

每次帮忙打开宝物库之门的时候都让人心情激动哦？

『Master选择』

1：我就猜到会是这样。
？2：今后也请你多关照啦。

『哥伦布』

好嘞，包在我身上吧。
我最擅长收集那些闪闪发光的东西啦。

『选择结束』

『哥伦布』

好了，言归正传……我想拜托你的不是什么别的。

在这迦勒底，
除我以外还有很多从者吧？

他们建立的组织中有几个邀请我加入……
但因为一些缘故，我打算全部拒绝。

但奇妙的是，我的言行常被人误解。

『玛修』

说得……对呢。真……奇妙呢……

『哥伦布』

尽管我拒绝了，但我并没有恶意，
或许是我的用词遣句比较尖锐，

最终导致迦勒底的氛围变糟了吧。

为了不再发生这种事，
希望身为御主的你能稍微协助我一下。

『Master选择』

1：这倒是无妨……具体说来，究竟要我做什么？
？！

『哥伦布』

没什么，不是什么困难的事。

只是希望你能在场，当话题快要跑偏的时候，
希望你能出言相助，这样就行了。

毕竟御主对我们来说可是特别的存在。

在谈话过程中，
你是否在场会直接影响氛围。

噢噢，如果玛修有空能来帮忙就更好了。
你认识几乎所有从者吧？

『玛修』

嗯，这倒是无妨。

但说到底——————您为什么
要拒绝那些组织的邀请呢？

我也知道几个这类组织，

但他们都是通过这种方法加深彼此情感的存在。
其实不用想得非常复杂……

『哥伦布』

不是啦，其实我也很明白哦？

这并没有什么特别的意思，完全是心情上的问题。
我只是觉得还是要贯彻自己的方针为好。

……话说，御主和玛修啊。
我问你们，你们觉得我头衔是什么？

『Master选择』

1：哎？　哥伦布是……
？2：（什么来着。）
？！

『玛修』

呃，这么一说，其实还挺难回答的。
冒险家，不，探险家？　也有船长这种可能性……

『哥伦布』

哈哈，其实就是这么一回事啦。
我只是问一下而已，并不需要你们回答。

好了，我们去找第一个组织吧。
但愿他们都是群明事理的家伙哦？

『玛莉』

启航进发，向那隐藏着尚未被发现财宝的绀碧海洋！

『安妮』

隐藏的无人岛，地图上标注的骷髅印记，
没有武装的安逸商船……

在迦勒底，与这些梦一般的词汇最接近的地方就是这里！

『安妮＆玛莉』

欢迎来到海盗会～！

『Master选择』

1：海盗会……！？
？2：迦勒底海盗……
？！

『哥伦布』

哟，感谢你们的邀请。
总之我先来露个脸。

只有你们俩吗？　那个英国水手……
是叫弗朗西斯·德雷克吧。

这张邀请函上写着她应该也在这里啊。

『玛莉』

嗯，德雷克船长也是我们的成员。
由于昨天痛饮了一场，今天她睡着了。

『安妮』

如果你想见她，实在是太不好意思了。
不过今后有的是机会吧？

『玛莉』

啊，但是，德雷克船长好像曾将
西班牙的舰队打了个落花流水吧？

难道截然相反？　你压根不想见她？

『哥伦布』

不，虽然我不知道对方有什么想法，
但我并不在乎国家间的恩怨。

只因为[#日斯巴尼亚:España]肯出钱，我才会选择
投奔他们的麾下。并没有将灵魂卖给那个国家。

和德雷克船长嘛……哈哈，
我确实很想和她一起尽情畅饮一次。

一定会很开心吧……从各种意义来说，
不知道会发生什么情况哦……哼哼哼……

『Master选择』

1：表情，表情！
？！

『玛修』

呃，那个，请问！
我能提一个问题吗？

我对安妮小姐和玛莉小姐
建立海盗会这个组织并不意外……

但这究竟是以什么为目的建立的组织呢。

若是为了灵子转移倒算了，
但迦勒底内部可没有海啊？

『玛莉』

我知道。只是想建立一个
从感觉上有点海盗风格的地方罢了。

『安妮』

就像拟似海盗酒吧……将迄今为止的航海轶事
当下酒菜，谈天说地的地方？

什么话题都行。蠢事也行，引以为傲的伟业也可以，
只想聊一些怀念的话题——————

『玛莉』

如果发现了新的宝藏情报，可以交换，可以不交换，
也可以争先恐后地竞争。

这里就是这么一个享受这种海盗风社交的组织。

『玛修』

呃，唉……原来如此……？

『玛莉』

总之，我很高兴你愿意来。
欢迎你，克里斯托弗·哥伦布。

『安妮』

从某种角度来说，你可以说是发现了
『加勒比海』这个我们驰骋舞台的人。

算是大前辈中的大前辈呢。关于岛屿的事情姑且不论，
关于航海方面，我有很多问题想要问你哦？

『哥伦布』

啊……唔，那啥，怎么说呢。

这话有些难以启齿，但我是为了拒绝你们的邀请而来的。
我不会加入海盗会，对不起。

之所以让御主和玛修跟我一起来，
也是为了让他们当我的调停人。

『Master选择』

1：好像是这样哦。
？！

『玛莉』

哎～！　为什么啦！

『哥伦布』

我反倒想问你们，为什么邀请我加入啊。
不是还有其他人选吗……比如那家伙，黑胡子之类的。

『玛莉』

那个变态的名字从第一秒开始就被列入黑名单了！
这里反倒是绝对不允许他加入的组织啦！

『安妮』

这或许也是理由之一吧？
因此才希望您能加入。

『玛修』

这是什么意思？

『安妮』

他们大概也会结成自己的帮派吧。

尽管黑胡子船长是世纪大变态，但不得不说，
他是个一流的海盗的。尽管是个超级大变态。

『Master选择』

1：（居然说了两次。）
？2：会进化的……黑胡子……！
？！

『玛莉』

而且，今后迦勒底也可能召唤出其他海盗吧？

比如说，如果胆小谨慎的瑞克姆，基德船长，
以及帅哥巴沙洛缪被召唤的话……

尽管令人火大，但他们或许会加入黑胡子那边。

『安妮』

没错！　所以要趁现在确保优秀的船员才行。

只要能保住德雷克船长和克里斯托弗·哥伦布这两个人，
就能拥有绰绰有余的人气与实力了。

也就是说，名为迦勒底的海洋将会属于我们！

『哥伦布』

唔，说到底，
你们似乎在根本问题上搞错了吧。

『安妮＆玛莉』

[FFFFFF]？

『哥伦布』

[#我是海盗]？　你们是不是搞错了？

『玛莉』

你……你在说什么啊！？

发现未知岛屿后肆意掠夺！
这种行为任谁看都是海盗吧！

『安妮』

再说了，你年轻时也在私掠船上干过吧？
这说明你无疑有过海盗行为。

『哥伦布』

唔，嗯嗯。说得也是。
我不否认自己年轻时做过的事。

但正因为如此，我才要这么说。
要明确对你们说个清楚。

[#没有执照的海盗行为可是犯罪哦]？

『安妮＆玛莉』

……哈？

『哥伦布』

那很正常吧。所以这才是我拒绝的理由。

我只是想避免自己明明不是海盗，
却加入海盗会，从而引来的不必要误解。

明明没干什么坏事，我可不想被抓哦。

没错，我没有过海盗行为，也没做过坏人，
但却被捕入狱。

一想起被锁链拴着的事，
我现在都想哭哦……

我只是想拼死统治殖民地而已啦。

『玛莉』

太……太小家子气了！
害怕被捕还当什么海盗啊！

怎么办啦，安妮，本以为他是海盗大前辈，
居然意外是个胆小鬼！？

『安妮』

我觉得自己被糊弄了！

看来——————只能摆出点海盗的样子，
强行纠正这家伙的性格了吧？

这样一来，我们心中理想的哥伦布，

身为海盗大前辈的哥伦布或许就能觉醒了吧。
这就是所谓的刺激疗法！

『哥伦布』

哎呀，看来对方不愿
老老实实接受我的拒绝呢……没办法。

不好意思了，御主，轮到你出场啦。
拜托你为这扭曲的谈话做一个仲裁吧！

