『魁札尔·科亚特尔』

呼，第二轮比赛也很开心哦～！

正统派斗士与跳跃的[#反派:Rudo]，
我都充分享受过了。最后会是谁呢？

『C：？？？』

让你久等了。
最后的对手是我，Masked Baritsu。

『Master选择』

1：是个没见过的英灵耶……
？2：那个面具……到底有多普及啊……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

噢～，蒙面摔角手也是自由摔角的看点，
是个适合为三轮胜负划上句号的对手哦～。

『Masked Baritsu』

我已经观察完毕了。现在的你因连战而伤痕累累。
体力也已经快要耗尽了。

我总是会用心维持公平，但并非永远公平。
仅限我在战斗中占单方面有利局势时才会这样。

『Master选择』

1：若无其事地说着超卑鄙的话……
？2：不愧是巴流术假面。很帅气。

『选择结束』

『Masked Baritsu』

嗯。顺便一提，我使用的巴流术是打、投、绞，
是可以被称作全局应对型护身术的存在。

你是没有任何胜算的，打算弃权吗？

『魁札尔·科亚特尔』

不需要你的关心，巴流术假面。

对摔角手来说，负伤与疲劳是很正常的，
甚至可以说我现在才是最佳状态哦～。

『Masked Baritsu』

我就是在等你这个回答。
开始最后的比试吧，Miss魁札尔·科亚特尔。

不过……为什么无论御主还是你，
都不愿意称呼我正确的擂台名呢？

