『伊斯坎达尔』

唔……这荒芜的土地究竟是什么情况？

听说新的战斗即将开始，余还兴致高昂地赶来这里，
但这是何等冰冷无趣的场所。

『Dr.罗曼』

是吗？　我倒是觉得对蹂躏波斯沙漠的征服王而言，
应该会很熟悉这种地形才对啊？

『伊斯坎达尔』

蠢货。余那令人怀念的荣誉战场啊，白昼有黄金的灼热，
夜晚有月光的寂静……是一片充满令人心潮涌动的神秘的悠久沙海哦。

而这种枯燥无味空无一物的废墟啊，
雄伟程度大不相同。是雄伟程度。

『玛修』

但正因为这里处于荒废中，所以才不会卷入无辜的存在，
很适合战斗……难道不能这么考虑吗？

『伊斯坎达尔』

哪里适合了。若非那种令人心潮澎湃的芳醇大地，
余根本不知道自己究竟为何而战。

『Dr.罗曼』

您刚才说，为何而战。
那请恕我失礼，您的战斗理由是什么？

『伊斯坎达尔』

当然！　是为了征服。
为了将未曾得见的大地纳入余的手中。

『玛修』

……原来如此。不愧是前辈。
又抽到一个不得了的英灵呢。

『Master选择』

1：嗯，真令人头疼。

『玛修』

……这次令人头疼的级别似乎有些太高了……
这位难道已经是邪恶的魁首级了……

『Dr.罗曼』

算啦算啦。
徒然悲观也没意义。

在与从者相互理解的过程中，
积极向上的态度与思维才是最重要的哦，玛修。

『Master选择』

2：不，这样挺好的。

『Dr.罗曼』

你的意思是，无论多么破格的英灵，
你在操控从者方面都没有问题？

用乐观的态度来处理吗？
……但说实话，不知该说担心好，还是该说不安好……

不不，在这绝望的状况下，
毫无根据的自信与乐观才是最大的武器。

我再一次认识到了
藤丸立香作为御主的适性究竟有多高。

『选择结束』

『芙芙』

芙～呜？？？（心存怀疑地。）

『Dr.罗曼』

征服王。虽然看来你对这次被召唤到的世界有所不满，
但你是否可以这么理解呢？

我们直面的是破灭的危机，
地球上的所有场所都会化为这样的荒野。

最后，值得你征服的有魅力的土地
将从世界上全部消失。

『伊斯坎达尔』

哦哦？　这确实是个严重的问题。已经不是什么战斗了。
根本就是灾厄吧。

『玛修』

这个认识没有问题。
事实上，我们至今仍未确认敌人的真面目。

『伊斯坎达尔』

无论真面目为何，只要是用殴打斩杀会流血的实体，
就不用担心无法开战。

换言之，余是否可以将那些散发着鬼气
看上去十分危险的靠近的家伙全部消灭呢？

『Dr.罗曼』

……什么！？
糟了，我们被包围了！　什么时候！？

