『玛修』

打扰了，前辈！
我似乎听到了某种巨大的声响！？

『魁札尔·科亚特尔』

嗨～，你好，玛修。
一脸惊慌失措的，发生什么事了～？

『玛修』

啊，不……想知道
发生了什么的应该是我——————

呃，魁札尔·科亚特尔小姐与前辈
似乎正摆着一种不可思议的姿势……！

前辈的头部被魁札尔·科亚特尔小姐的双腿
缠着——————这……这到底是什么情况？

『Master选择』

1：你问我什么情况？
？2：其实是——————

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

什么情况？　如你所见，正在授课中哦～！

这叫飓风剪刀脚，是用大腿夹着对手的脸，
顺势甩出一个旋转，

将对手砸在垫子上，并想办法压倒的招数，
这在摔角比赛中非常流行哦～？

『Master选择』

1：就是这么一回事！
？2：嗯……救命！

『选择结束』

『玛修』

原来如此，我大致明白状况了！
但在那之前，魁札尔小姐，先停一下

如果魁札尔·科亚特尔小姐下意识地使用招数，
就算对手是前辈，估计也会晕个一天左右吧！

『魁札尔·科亚特尔』

没关系啦～！
藤丸立香已经完成守势初级阶段了哦～！

应该能做到在垫子上弹跳后直接冲向场外，
或是顺势用手缠住边绳防御才对～！

『Master选择』

1：哈哈哈，这不可能啦～！
？2：这时我多半已经快失去意识啦～！

『选择结束』

『玛修』

还是请您住手吧，魁札尔·科亚特尔小姐！
前辈也已经在挣扎着这么说了！

『魁札尔·科亚特尔』

……我会反省。
对不起，御主……

因为您说做好战斗准备了，我还以为
您打算打一场比赛呢……我真是个无能的女神……

『Master选择』

1：再晚个一秒钟，我就要坠入地底冥界了……
？2：我只是以普通人的尺度在邀请你……

『选择结束』

『玛修』

魁札尔·科亚特尔小姐意气消沉呢……

前辈只是随口告诉她
已经做好模拟战斗的准备了吧。

但魁札尔·科亚特尔小姐
最近是不是没怎么出击？

当看到梅芙小姐的高速下踢后，
觉得与[#打击系:Striker]战斗也挺不错什么的……

『魁札尔·科亚特尔』

虽然那女孩的素质不错，
可一旦用起缠斗技，就瞬间没意思起来了……

那应该算是柔道吧。
总之就是缠住后死也不放勒住对手……

……不对，那女孩几乎完全没有力量，
我用一根小手指都能拉开她，并拿来当沙包玩哦？

这样或许就没意思了……

我想做的是犹如在天上飞翔般的空中投掷！
是能让观众沸腾的那种摔角啊！

唉～，真想多打几场啊！
真想尽情用招数或是被对手用招数啊～！

『玛修』

……我很理解您的心情。
但如果因为这样导致前辈的关节遭破坏也未免……

『魁札尔·科亚特尔』

才不会呢。我会像对待鸡蛋一样温柔的。
事实上，御主（目前还）无伤吧？

『Master选择』

1：真的哎，不怎么痛！
？2：目前还……目前还？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

哎……很痛吗？　[#对不起:Lo siento]……
看来我不知不觉过于投入了……

『玛修』

魁札尔·科亚特尔小姐应该
对自己的力量多一些自觉才行。

尽管您与其他女神系从者比起来，
已经算非常理智非常可靠了，

但与之相对，魁札尔·科亚特尔小姐
与人类的距离可以说异常接近……

『魁札尔·科亚特尔』

哈哈～。是这么一回事啊。

呵呵，这可不行哦，玛修。
你是不是为独占御主而闹别扭了？

如果是这样，那玛修也来和我一起对御主用招数吧！
会非常愉快哦！

『玛修』

我……我不是这个意思……
或者应该说，不要对前辈用招数啦。

不过我倒是突然想起一个好办法。
准备还[charaMoveScale B 1.1 0.9][charaShake B 0.3 0 3 0.9]需要花点时间，请在这里……

不，请离我远一点等着！
敲中止的锣声啦，锣声！

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀，真可爱。居然为了我奔跑。
玛修总是那么精神力充沛呢。

尽管我完全不知道她想做什么，
但看来应该可以期待一下呢，御主？

『Master选择』

1：嗯。这就是玛修的优点。

『魁札尔·科亚特尔』

嗯。不为生存，而是为他人奔走，
这乃是优秀生命的证明。

或许会存在很多冗余，有时甚至还会成为弱点，
但我们就是在等待着这种未来。

『Master选择』

2：魁札尔·科亚特尔也很可爱哦。

『魁札尔·科亚特尔』

不……不要突然打这种回击啦～！
姐姐我会不好意思的～！

尽管我很习惯于被人称作美人，
但可爱这种形容总令我浑身不自在～！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

玛修指定的场所就是这里吧。
好了，她到底打什么主意呢。

『玛尔达』

对战对手出现了啊。
差不多算重量级吧？

『Master选择』

1：哎，这是怎么一回事？

『选择结束』

『玛修』

是我拜托的。

为了消除不满，魁札尔·科亚特尔小姐
接下来会与三位格斗家战斗。

这会是场异种格斗技战，
尽管我没准备擂台，

但这场比赛一定能让您获得满足。

恕我僭越，裁判就由我，
玛修·基列莱特来担任。

『魁札尔·科亚特尔』

原来如此，那[#小姐:Senorita]·玛尔达
就是我第一个对手吧。

对如此钢铁般的灵基确实不需要手下留情。
圣人摔角手，角色个性也非常突出呢！

『玛尔达』

能得到您的认可，实属我的荣幸。

尽管我学会了雅各大人的拳术，
但我的技术还需要不断修炼。

我会用实战来测试一下，
我的拳究竟对阿兹特克的神性有多少效果。

『魁札尔·科亚特尔』

噢，干劲满满呢……
难不成你是[#反派:Rudo]吗，玛尔达……

算了，只要开心就好！
我对自己的承受能力也是很有自信的～！

请不用客气尽管打过来吧，玛尔达。
我们彼此都不要手下留情哦。

『福尔摩斯』

顺便解说由我负责。

[#是拳头还是关节技:Fist Or Twist]……
这是瓦斯灯时代永远的主题，令人兴趣盎然。

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀。机库的学者先生？
你居然来当解说，还真机灵呢。

但是对不起哦？　我把[#关节技:Llave]封印了。
只有弹跳飞跃才能称得上自由摔角吧？

『玛尔达』

……就是说你认为不需要用到自己擅长的招数吧？
你还真敢小看人。

行啊。我会毫不客气的使用我的[#龙:塔拉斯克]。
只要离开场外，就算用凶器也没问题吧？

『福尔摩斯』

我是个新来的，对这里不太熟悉，
Miss玛尔达一直都是那样的吗？

以Ruler而言，似乎太无视规则了吧……

『魁札尔·科亚特尔』

不不，场外乱斗才是摔角的看点，
玛尔达果然是个[#反派:Rudo]啊！

但不用担心啦，御主。

尽管没有甲壳，但我有翅膀……无论对手是谁，
都别以为能轻松抓到我哦？

