『德雷克』

哦，来了啊，船长——————
不对，是藤丸立香。

我们平时没少见面，
但像这样的认真谈话，总给我种莫名怀念的感觉。

『玛修』

我也是，船长。
前辈一定也有相同的感受。

『Dr.罗曼』

说得对。虽然与那位德雷克船长
一同航海的约定付诸东流了，但我们还记得。

『德雷克』

我倒完全不记得了。玛修对我说
“能再见到您实在太高兴了”的时候，我完全不明白她在说什么。

不过啦，但我还是隐约认识到“好像确实有过这种事”，
所以这一定不是什么谎言吧。

『芙芙』

芙……

『德雷克』

啊啊，不说了不说了，我不该提起这种感伤的事。
今天我是来和你们谈更愉快的事！

『Master选择』

1：愉快的事……？

2：能赚钱的事吗……？

『选择结束』

『德雷克』

没错！　虽然我金盆洗手不干海盗了，
但那种感觉还在吧，船长？

我听说了一个有意思的传言。
是关于沉睡着珍宝的孤岛。

如何，要不要跟我去玩一圈？
这种东西不嫌多只嫌少吧？

『玛修』

这种东西？　前辈，
德雷克船长为什么用食指和拇指比划圆形呢？

『Dr.罗曼』

啊哈哈。玛修不用知道那么多啦。
不过沉睡着珍宝的岛屿，听起来似乎很不错！　真浪漫！

藤丸立香，
请务必接受德雷克船长的提案。

话说船长。
沉睡着财宝的岛屿具体在哪个海域？

『德雷克』

嗯？　呃，我记得是叫……
百慕大？　三角？　好像类似这种名字？

『Dr.罗曼』

——————你说什么？

『玛修』

太……太惨了……
我还是第一次看到那么大的暴风雨……

『德雷克』

是吗？　那种根本没什么大不了吧……
船也只跳了两次吧？

『Dr.罗曼』

船一般是一次都不会跳的啊，船长……
居然让我隔着画面晕船，到底有多……

『德雷克』

有什么不好。你看，反正我们也平安抵达岛屿了。
而且看样子我们是第一个到达的啊。

不过啦……
似乎有人打算粗暴地欢迎我们呢。

『魔物』

FUoooooooOOOOOOo！！！！！

『玛修』

……！　好像是栖息于岛上的魔兽！
御主，请下指示！

『德雷克』

噢噢，冒险就得这样才行嘛！
我和你们无冤无仇，但既然你们要挡我去路，我愿意奉陪！

