『德雷克』

知道厉害了吧，不想丢小命的话就快退下！

如果你们获胜，我们就会成为你们的食物，
但如果我们获胜，你们可就完蛋了！

如果你们不介意的话，尽管放马过来吧！
这次看我把你们连肉带皮彻头彻尾一起剥下来卖钱！

『魔物』

GUeeeeeeeeee！

『玛修』

……船长真善良呢。
居然不追杀逃跑的野兽们。

『德雷克』

啊？　我可不是因为善良才饶过它们的哦？
只是如果过度减少它们的数量，会破坏这座岛的生态而已。

等我们回到大陆，如果发现刚才那些家伙能卖大价钱，就找到了商机。
到那时，如果他们数量大幅减少，我们不就亏大了吗？

『玛修』

是……是这样啊……啊哈哈……
德雷克船长的确是这样的人……

『Dr.罗曼』

各位，在你们的附近发现了一个洞窟。
不过里面有奇妙的反应。你们进去的时候要小心。

『德雷克』

有个侦察兵真是方便。
好了，让我们重新提起干劲来一探究竟吧。

啊，看样子找对了。
这是典型的藏宝房间。

大概是驻扎在这附近的海盗的仓库吧。
宝物到现在还留着。所以，自然——————

『魔物』

[image berserker_language_1]——————！

『玛修』

守门的也还留着，您是这个意思吧。
德雷克船长，这可以打倒吗？

『德雷克』

嗯，看上去不会有什么打倒敌人宝物就毁于一旦之类的陷阱。
让我们打起精神来打倒对手吧！

『玛修』

明白了。
御主，豪爽地击退敌人吧！

