『福尔摩斯』

唔，这发展真不愧为名副其实的空中战，
比赛以[#千面人:Mil Dos Caras]占优势。

『Master选择』

1：魁札尔·科亚特尔的招数不奏效？

『选择结束』

『福尔摩斯』

那些招数虽然看上去都很华丽，
但遇到[#千面人:Mil Dos Caras]这样的老手，就会被轻易闪避。

另一方面，他的招数则实打实地
给Miss魁札尔·科亚特尔造成了伤害。

似乎相当有巴流术的风范。
轻快，但又切实地瞄准弱点。

『Mil Dos Caras』

（喂喂。我已经扎扎实实地击中好几拳了啊！？
　为什么这位大姐还不倒下啦？）

（话说刚才那下已经彻底把她打趴了吧？
　但先不论她为什么还能爬起来——————）

（糟了，这下可糟了！　这气功的跳跃非同寻常，
　这家伙是托塔天王大叔吗！）

（大山，是大山！　一旦被这种怪物力量抓住，
　别说灵基了，说不定连魂魄都会被粉碎吧！？）

『魁札尔·科亚特尔』

露出困惑的表情了哦，[#面具人:Mascara]。
机会难得，我就回答你的问题好了。

你的攻击非常准确，毫无多余动作，被打中非常痛。
但这些都是“能够忍耐”的疼痛。

因为——————没错，因为！

[#反派:Rudo]的攻击是绝对打不倒[#好人:Limpio]的～！
或者可以说，越打越让我充满了力量～！

综上所述，你给我觉悟吧～！
我要用必杀了，炽焰，亦焚尽神灵·头部坐击——————

『Mil Dos Caras』

不，这个我可受不了！
认输认输，我投降！

『玛修』

我可以认定您决定投降吗？

『Mil Dos Caras』

嗯。再打下去就不划算了。

这是随口答应下来的工作，
如果需要搏命的话，必须出个高价才行。

今天就算接下我所有招数的你获胜。
这样没问题吧，摔角大姐？

只要对手认输，比赛就算结束。
这就是摔角的优点吧？

『魁札尔·科亚特尔』

对，说得没错～！
我觉得和你很合得来呢～！

……嗯，所以我才有些遗憾。
下次如果还有缘再见，届时一定要让我看你的真面目哦？

如果你总是那么害羞，
到时候可是连心都会消失的哦？

『Mil Dos Caras』

哈——————那还真是谢谢您啦。
可能的话，我可不想再见到你啦。

不过自由摔角还挺深奥呢。
我居然会对自己武术以外的招数产生兴趣啊……

