『德雷克』

只有这点看门的吗？
那备受期待的宝贝就交给我——————

『蒂奇』

噢噢，没想到居然是趟[#BBA:老太婆]发现传！
你那巨乳还真是一如既往大得毫无意义呢，嘟呼呼呼！

『两人』

——————恶。
——————恶。

『蒂奇』

噢噢，但你隔壁的小可爱正中在下的红心！
居然能在这种地方与在下命运之人邂逅——————

在下果然是受女神宠爱系的BOY啊！

『玛修』

前辈。不，御主藤丸立香。
请立刻给我命令。允许我将那个敌对单细胞烧成灰烬。

『德雷克』

那是什么玩意儿。我说那是什么玩意儿啊！？
我压根没见过那种令人作呕的生物啊！？

『蒂奇』

嘟呼呼呼呼。
BBA不要那么害羞嘛，你这小可爱！

不过难怪你会如此惊讶。
因为在下并不是普通的蒂奇。

在下是这海域特有的时空警报装置召唤而来的
爱之猎人幻影的复制品，

是被赋予了平时两倍力量和两倍力量
以及两倍力量的超级从者的说！

『Dr.罗曼』

也就是只有平时两倍的力量吧。

『蒂奇』

姆呼呼，这尖酸刻薄的话语太狠了！　好～舒～服～！

来吧，在下要上了哦，BBA！
这次必会让你的CUP归我所有！

『德雷克』

CUP！？　我可没啥杯子啊！？

『玛修』

船长，决不能听他的胡言乱语！
该让他尝尝的只有攻击就够了！

