『福尔摩斯』

发展成激烈的打击战了。
以出招数量而言，是Miss玛尔达占上风。

她的每一次攻击都不轻。
普通的从者估计3回合就会无法战斗了。

简直像是在女性灵基这种小型框架中，
搭载了媲美推土机级别的大型引擎。

实在是令人诧异的持久力。
连呼吸的节奏听上去都充满了力量感。

『Master选择』

1：但是，魁札尔·科亚特尔也毫不逊色吧？

『选择结束』

『福尔摩斯』

确实如此。
哎呀，快看，Miss玛尔达终于开始[#摆出架势]了哦？

『玛尔达』

——————打了那么多下都没有决定性的一击。
看来只能用王牌了。

『福尔摩斯』

正拳逆击……是雅各绝命拳的架势。

『Master选择』

1：雅各绝命拳……！
？2：你到底在说什么啊，福尔摩斯？

『选择结束』

『福尔摩斯』

[#安静一点:Gently]。终于要决出胜负了。
如果错过了可就太可惜了。

连大天使都能打倒的雅各之拳是对神性特化的。
哪怕对手是魁札尔·科亚特尔，结果也不会改变。

但快看那个架势啊，藤丸立香。
是以防守反击为前提的用尽浑身力量的直拳。

一旦爆发，是不可能平安无事的。
当然，对双方都是如此。

『玛尔达』

——————我会将我的[#腹肌:肚子]让给你。
但相反——————

我会将你的下颚直接打飞到马赛！

『魁札尔·科亚特尔』

[#太棒了:Ole]！
我就在等你这一击呢！

『玛尔达』

……不会吧，没有用？

『Master选择』

1：不不，她用脸接下了哦？

『选择结束』

『福尔摩斯』

这是[#闪避拳:Slipping away]。
当拳头触碰到脸颊的刹那，转动脖子化解伤害。

当然，说起来容易，实际并不是每个人都能做到的。
但是，她却完成了这样的神技……

『魁札尔·科亚特尔』

我才不会踢踹你的[#腹部:肚子]呢～！
倒是你伸得过长的手臂就归我了哦～！

『福尔摩斯』

简直是教科书般的锁臂技。胜负已定。

『玛尔达』

你这……放开我……

『玛修』

[#3！　2！　1！:Tres　Dos　Uno]　铛铛铛～，[bgm BGM_EVENT_4 0.1]
魁札尔·科亚特尔小姐获得胜利。

『玛尔达』

雅各大人、摩西大人，十分抱歉。
这是玛尔达一生的失策……

『魁札尔·科亚特尔』

玛尔达也非常强哦。
尤其是最后的一击，我差点要晕过去了。

反正就算踢你的腹部也无法阻止你。

所以我本能地用上了
早已被自己封印了的[#关节技:Llave]。

『玛尔达』

没想到你居然压根不躲避我的拳头。
这不是在找借口，是真的有些吓到我了……

『魁札尔·科亚特尔』

这就是你失败的原因哦～！
自由摔角没有回避的概念！

只有彼此站在对方面前，才能算是比赛。
所以我接下了这招。而你并不知道这点。

如果你知道，
一定会直接转为缠抱吧？

如果那样的话，这场比赛的胜负就不好说了。
所以，这次你可以说是输在了知识上。

『玛尔达』

……这样啊。
真有你的。我彻底输了。

尽管所处的世界不同，但你无疑是善良的神灵。
因为你并没有让输了的我产生不甘的感觉。

下次一定要在更为正式的擂台上比赛。
我也会好好学习摔角的。

『魁札尔·科亚特尔』

[#不用客气:De nada]！
我会期待那个时候的到来～。

