『福尔摩斯』

首战被Miss魁札尔·科亚特尔拿下了。
但下一个对手又会如何呢？

『C：？？？』

看来轮到我出场了。
嘿呀！

『魁札尔·科亚特尔』

哇哦，是漆黑的怪人～！
怎么了，难道是日照沙龙护理失败了吗～？

『C：？？？』

不不，其实这是有隐情的。
我是个不能轻易暴露真名的男人啦。

总之，我是个拥有两千张面孔的男人……
你就叫我[#千面人:Mil Dos Caras]吧。

『Master选择』

1：不不，人物都混起来了啦！

『Mil Dos Caras』

那当然啦。因为我本来就是这样的存在嘛。
连我都数不清自己究竟有几张面孔哦？

『Master选择』

2：从名字来看，你如果不蒙面就太奇怪了吧？

『Mil Dos Caras』

我有蒙面啊？　你看我漆黑一片完全看不清吧。
这方面稍微体谅下啦，御主？

『选择结束』

『玛修』

我认为这位人物在空中格斗上
应该不会输给魁札尔·科亚特尔小姐的。

而且既然谈到自由摔角，
就少不了[#反派:Rudo]呢。

『魁札尔·科亚特尔』

我还以为那只豹子
会作为[#反派:Rudo]登场呢，唔……

好吧，开始吧！
刚才的动作犹如羽毛般轻巧哦，[#先生:Senor]！

和你的话，应该能好好享受一场刺激的空中战！

『Mil Dos Caras』

嗯，这毕竟是我的工作。我会让你满足的。

但是不要紧吗？
对你来说，我可是最糟的对手吧。

『Master选择』

1：是从职阶相性来说吧！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

是啊。但是，那又如何？

摔角手哪怕身体出现问题，
也会在粉丝们的面前表现得十分毅然。

不管你的职阶为何，我是不会那么轻易被打倒的。
我会证明给你看的。

——————同时。也会让你知道，世间没有什么
比被击倒瞬间的摔角手更为可怕的存在了哦。

『Mil Dos Caras』

哈哈哈，这太令人振奋了。
那我就如你所愿好好跳跃吧……

你究竟是否能捕捉我的妙技呢？

