『黑胡子』

尽……尽管有些老掉牙的感觉，但驾船技术不是很棒嘛！
你这老头比海盗更像海盗啊！

『梅菲斯托费勒斯』

唔，被恶打倒的恶才是真正的恶吗？

咿嘻嘻嘻嘻，尽管没抱期待但我居然
成了热血展开的创造者了！

期待各位再次录用我！

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

…………

我是作为邪恶的存在被创造出来的人物。
而你则是被[#归类为]邪恶的人物。

这里的共通点，
就是[#谁]这个主体。

对你来说，这才是『标尺』吧。

你会沿用过去时代的伦理与标尺，

还是打算使用最新的标尺呢，
我有点想见识一下了——————

不过，还是等下次机会吧。
反正不久后我们还会再见的。

『哥伦布』

……真累人。所谓的教授，
似乎都喜欢使用这种晦涩的词句呢。

尽管发生了不少问题，但全都顺利拒绝了。
谢谢你啦，御主

『玛修』

这个可以叫……顺利吗……

『Master选择』

1：感谢是没问题啦，但有件事我很介意。
？2：我能问你要报酬吗？
？！

『哥伦布』

报酬？　哎，你也变得能说会道了嘛。
在这个节点我可难以拒绝啊。要多少？

『Master选择』

1：麻烦你告诉我答案。
？2：就是你问玛修的问题。
？！

『玛修』

啊……就是最初问我认为
哥伦布先生究竟是『什么』的那个问题吧……？

『哥伦布』

……既然你们是为了这个问题的答案而奉陪到现在的话，
我也就不能随便回答糊弄你们了呢。

没办法，那我就将这答案作为报酬回答你们吧。
只是我很不好意思说这种话。

如果问我究竟觉得自己是什么的话……
我只能这么回答。

我就是我。用在你们那里为人所知的名字来说，
就是克里斯托弗·哥伦布。

年轻的时候是[#克里斯托福洛·哥伦坡:Cristoforo Colombo]，
在[#日斯巴尼亚:España]则叫[#克里斯托巴尔·哥伦:Cristóbal Colón]……

『Master选择』

1：太狡猾了！
？2：我指的不是这个啦！
？！

『哥伦布』

哈哈。我也就是这么一说而已，
你果然不会接受这个答案吧。那我继续啦。

以现在的立场来说……身为从者的我究竟是
基于什么意义被召唤的，这么想或许比较好懂。

我是作为水手被召唤的吗？　还是作为商人，
或是作为恶人被召唤的呢？　不是吧。

被分在这种类型里对待令我觉得有些不太对劲，
所以我才拒绝了那些组织的劝诱。

那说到底，我究竟为何被作为从者召唤呢……

我觉得，都是因为我实现了梦想。

是因为我向世界证明了，只要不放弃，
任何人都一定能实现梦想的这个真理。

『玛修』

但是……可能又要转回原来的话题了。
哥伦布先生是作为Rider职阶显现的，那么……

我认为就算不能被称作海盗，
也有非常强的水手感吧……

『哥伦布』

哈。这都是些文字游戏。如果想探讨的是
我有没有坐船的问题，那我们不妨逆向思考吧——————

[#我并没有离开梦想这艘船]。

『玛修』

…………！

『哥伦布』

无论多么困难，无论如何践踏他人，
无论耗费多少时间。

只要不断前进，一定能抵达目的地的
我的这条信念之船，我至死都没有下来。

说不定，我——————

就是这么一个过分的“追梦人”从者吧？

『玛修』

——————原来如此。
这……似乎是一种非常有新意的解释呢。

『哥伦布』

啊，这是个好机会，我顺便说一句。
关于我的职责。

正如我刚才所说的，
我是个除了追梦以外一无是处的男人。

但是，生前的我实现了自己的梦想。
事到如今我也不想横渡什么大西洋了。

那作为从者被召唤的我现在到底在追逐什么梦想呢？
该忘我地向着什么方向突击呢？

能将梦想赐予追梦人从者的……
大概只有你了哦，御主。

『Master选择』

1：…………！
？！

『哥伦布』

不过嘛，我也是有自由意志的。

依然会追逐拥有普遍价值的金钱，一旦发现
想去的地方就会去，有想做的事就会做。

但这些暂且不论。

如果御主能向我展示
足以媲美我过去西行航路的『有价值的存在』——————

[#能让我觉得那就是我的梦想]。

那就一样了。决不放弃的我一定会向着目标进发。

如果你和我坐在同一艘船上，
我绝对会带你一起去。

无论内容是人理修复、世界和平、
还是反过来征服世界，什么都可以。

你究竟会让只有永不放弃这个长处的我
朝着什么样的目标前进呢……这可就取决于你了哦？

不管其他人认为这个结果是好是坏，
都不关我什么事。

因为我只会为我认为应该实现的梦想而行动。

『Master选择』

1：……我会记住的。
？！

『哥伦布』

嗯。总而言之，今天谢谢你啦。
就这样，下次如果去宝物库之类的地方，记得叫上我哦。

『玛修』

我觉得自己……似乎稍微了解了哥伦布先生一点。

尽管他做了改变世界的事，但对那个人来说，
那不过是个人梦想的结果罢了。

所以，他刻意不去定义这种行为……
不，是不去定义自己这个人的善恶功罪。

因为那只是他人基于自己的标尺定义的评价罢了。

他会顺从的，只有以自己标尺衡量的梦。
只是个人的欲望。

所以——————如果，我们能为他提供
与这种标尺一致的正确梦想，

哥伦布先生或许就会成为极为强大的同伴。

反之……如果提供的是错误的梦想，
他或许就会做出恶人般的行径吧。

『Master选择』

1：嗯。得注意才行……
？！

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

——————欢迎。有何贵干呀？

『哥伦布』

嗯，是关于之前的事，我重新考虑了一下……

[#还是让我加入你们吧]。
给，这是加入申请书。

不是啦，我只是觉得如果一定要加入某个组织的话，
最终或许还是这里最令人安心吧。

但我姑且当着御主的面拒绝过一次，
而且考虑到还有其他邀请我的组织。

所以麻烦你对我的所属这里的事保密哦。

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

呵呵。没问题，没问题，这个发展也在我的计算之内。
但是，让我猜猜正确答案吧——————

你，[#对海盗会和商人会的人也说了一样的话吧]？

表面说什么只有你们哦，
背地里却向别人提交了申请书吧。

『哥伦布』

………………

哈哈哈哈！　果然暴露了呀！？

我真想和像你这样脑子精明的家伙，
而不是和平松或是巴尔托洛梅奥一起航海啊！

不过我并没有向御主他们撒谎哦？

我就是我。无论是海盗、商人、还是恶人，
用单独一个头衔称呼我都不正确。

但是——————[#如果用全部头衔来称呼我就没问题了]。
这就是所谓的，我，就是我哦！

然后呢……你知道我为什么要刻意将御主卷入这件事吗？

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

当然啦。这很简单。
[#为了从这个组织获得最大的个人利益]。

没错，你只会为个人欲望而行动。

故意找上御主一起来拒绝邀请的目的，
是为了让『你不隶属于任何组织』的这个大前提在迦勒底传开。

在此基础上，如果以『但是我破例加入你们这里』为理由入会，
你就能在这个组织内获得特殊的立场。

这就是所谓的……影子会员吧？
不会站上表舞台，但却能获得情报。

这可是相当大的好处。当某个组织本身出现什么
问题的时候，自由度、安全性可大不一样了哦。

『哥伦布』

明知如此……
你还愿意收下这份入会申请？

换言之，我可是打算藏身于暗处悠闲地吮吸好处哦？

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

没什么关系。即便如此，也有利用价值。

『哥伦布』

哈哈。居然当着本人的面说什么利用价值。

……看来我和你很合得来。
今后也请多指教啦，犯罪绅士！

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

我也要请你多指教。为了自己的梦想与欲望，
最终改变了世界的伟大成功人士。

对我来说，这确实是个大规模的犯罪。
我由衷感到羡慕呢——————

『二人』

呵呵……[wt 0.4]呵呵呵……[wt 0.4]
呵哈哈哈哈…………

