『蒂奇』

居然……又失败……
不过没办法，因为在下只是个亡灵……

『德雷克』

这到底什么嘛……

——————好，刚才的全忘了。
那种笨蛋就该忘掉。

重要的是财宝，财宝……
哎，这品质不错啊！

矿石、宝石、古董！
都是些容易卖钱不容易贬值的东西啊！

来，你们也都来瞧瞧啊，藤丸立香！
何不一起沉浸在这豪华感中呢！

『Master选择』

1：……那就恕我恭敬不如从命了……

2：……我……我要一个就够了啦。

『选择结束』

『德雷克』

好了，看中的东西都已经拿好了。
可以回去了吧。

『玛修』

[line 2]？　船长，还有些古董没拿啊？

『德雷克』

这样就好了，我们人数不多，
过于贪婪未免有些无趣。

啊啊，不过我确实忘了一件事没做。
……………好，这样就行了。

『Dr.罗曼』

在宝箱内刻了什么痕迹……？
德雷克船长，刚才那是什么？

『德雷克』

刻上的是黄金之鹿。
代表我先拿过了的标志。

在我后面发现这个痕迹的傻瓜们
肯定会不甘心地大叫“该死的，黄金鹿那家伙！”。

这样一来，我的恶名就会越传越广。

『玛修』

鹿……黄金的……鹿……？

『德雷克』

好了，走吧，藤丸立香。
快回大陆举行一场宴会吧！

『Dr.罗曼』

唔，嗯，既然船长这么说，那一定没错。
好了，我们也走吧，藤丸立香。

确实不该在这里久留。
不知道其他海盗何时会来。

这次何不慷慨大方一些，
将船长遗漏的东西让给他们吧。

『玛修』

嗯。赶快去酒吧
听德雷克船长的歌声吧。

