『玛修』

击倒女王梅芙！
女王的士兵们也没材料了！

『Dr.罗曼』

干得漂亮，藤丸立香
但玛修，这种时候应该说没货了比较好！

『梅芙』

……！
不——————甘[line 2]心——————！

明明做了那么多准备！
这次一点都没有掉以轻心啊！

我居然在正面交锋上彻底输了[line 5]！

『Dr.罗曼』

……她应该受了不少伤才对，
看来过于不甘心以至于连痛苦都忘了……

『Master选择』

1：嗯，一直在跺地。
？2：嗯，一直在甩鞭子。

『选择结束』

『玛修』

不管怎么说，
这样一来梅芙小姐的誓约也该解除了。

这次前辈全力甩了梅芙小姐的『邀请』。

『梅芙』

这种说法什么意思啦！　太让人不爽了！
我才没有被甩，而是我力不从心！

如果我能用出我真正的实力，
无论男女都会被我迷得神魂颠倒啦！

会是这样的结果，
全是因为你没能自如运用我的错吧！

如果能让我变得更强，
明明能把你打得体无完肤！

太马虎了，迦勒底的作风太马虎了！
如果交给我去做，人理修复肯定瞬间就能完成！

藤丸立香根本不用上前线，
就能安全地推进战斗！

够了，我先回去了！
在下次战斗之前，你一定要好好锻炼我！

尤其是在哪种方面我就不说了！
比如使用圣杯什么的！　再比如使用圣杯什么的！

『Master选择』

1：哈哈哈。这是不可能的。

『梅芙』

我彻底火大了[line 2]！
你这笨蛋～！　你给我记住～！

『Master选择』

2：我已经对你用了哦，梅芙……

『梅芙』

哎……真的吗？
居然用了吗，为我……？

啊，但等一下。那我岂不是
在最强状态下还输了的[bgmStop BGM_EVENT_6 0.7]……无能女王？

『玛修』

……嗯，非常遗憾。尤其是因为我是女性，
所以梅芙小姐的特攻也没有效果……

『梅芙』

呜……！　下次可不能这样，
一定要用男性从者编制整支队伍！

『选择结束』

『玛修』

女王梅芙撤退了。
应该是回迦勒底了吧……

『Dr.罗曼』

嗯，我这里确认到梅芙的反应了。
好像正气势汹汹地冲向食堂。

唔……我有种她会暴饮暴食的预感。
真希望她考虑一下迦勒底的储备。

『Master选择』

1：不甘心使人成长。
？2：卡路里使体重增加。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

说得对。我还担心会发生什么呢，
这对梅芙来说是一贴良药！

而且，通过这次的战斗，也明白了梅芙隐藏的力量。
真期待她今后进一步的表现。

这一定是梅芙风格的和你打好关系的方式吧。
虽然本人应该没有意识到。

『玛修』

对。我认为梅芙小姐其实也是对御主抱有信任的。

因为——————战斗的理由不是基于憎恨，
而是因为不甘心，所以说嘛……

『Master选择』

1：嗯。作为朋友的感情吧。

『玛修』

嗯！
期待下次与梅芙小姐的战斗！

『Master选择』

2：是吗……只是她性格天然而已吧……

『芙芙』

芙，芙。

『选择结束』

