『阿喀琉斯』

真是威风十足。尽管我不是很擅长应付王那种类型，
但你是特别的。我还挺中意你的。

而且还有那匹马——————不错，真不错。

准确地说，Rider这个职阶就不会有什么坏人。
这是我的看法。

『亚历山大』

呼，呼……关于这点，我虽然，也有同感……
但怎么会这样……你居然也有将领的才能……！

本来犹如伊丽莎白的歌声般乱七八糟的海盗们的行动，
现在居然变得如此令人刮目相看……

不是单挑，
而是用兵作战的竞争……竟然如此有意思……！

我迟早会明白这种感觉，
其实早就已经明白了。但现在的我真的这样想。

还希望与你……不，是还希望与您再战。
这种高亢感，战斗的荣誉，总有一天，我会……

从更多……
更多的人那里……

『玛修』

啊，亚历山大先生[line 2]！？

『亚历山大』

…………呼。

『Dr.罗曼』

尽管魔力方面还有余量，但这……
就是所谓的精疲力竭吧。他睡着了。

『海盗』

……好厉害。我们好像目睹了非常厉害的东西呢……
而且我们居然还能活着……

世界真是广大……太广大了……

居然有在天空中飞翔并召唤雷电的马……
总觉得有必要重新评估自己的人生才行啊……

嗯，不行！
在遍布这种玩意儿的海洋当海盗简直是找死！

看来我们更适合去田地或山林！
保镖老师，我们果断决定金盆洗手！

至于迄今为止的武艺学费，等我们出人头地了以后再付！
再见啦！

『阿喀琉斯』

啊，喂？　说什么出人头地之后再付啊，
你们一上陆地，肯定会被抓进牢房……

好吧，算了。祝你们飞黄腾达，傻瓜们！

『玛修』

……战斗结束。
己方没有损害，对方也没有死伤者。

『Master选择』

1：真是一场令人舒畅的战斗啊。
？2：偶尔也会有这种战斗呢。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。孤军作战的亚历山大先生与指挥海盗们的
阿喀琉斯先生的临机应变都非常出色。

当时充满了危险氛围的海盗们……
看起来已经完全丧失了恶意。

『阿喀琉斯』

[line 2]好啦。
你们几个也打得很漂亮。

辛苦了。你们是那个小子的监护人吧？
该说这小子具备折腾人的天性吗。

或许他迟早真的会成为某位大王吧。
在那天到来前，只能认命乖乖奉陪了。

不过现在他只是个顽皮捣蛋的小鬼。
哎哟～睡着时的表情还真不错。

『亚历山大』

…………呼。

『玛修』

……确实。
表情真不错呢。前辈。

无论举止多么开朗活泼，
从他的行动与信念中依然能感受到强大的力量。

……哪怕……他的前进道路中满是惊涛骇浪。

被他率领的人们也必能拥有一段充实的人生吧。

『Master选择』

1：无论怎样，都可能会是一段浓密的人生。
？2：但他身边的人一定都会很遭不住。

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜。

