『玛修』

……想见[#叙事诗:伊利亚特]的英雄吗？

『亚历山大』

嗯。对。
能拜托你们吗？

只要使用你们的召唤系统，
应该就能见到那位大英雄吧？

最卓越叙事诗中描写的希腊大英雄！
其长枪、其战车、其肉体都只能用最强这个词来形容！

我最喜欢他了。
不久之前，[#家庭教师:亚里士多德]还给过我一部伊利亚特[line 2]

『玛修』

（不久之前？）

『芙芙』

芙，芙芙。

『亚历山大』

啊，不不。是指[#生前]的事。
也许是由于我这外形的缘故，所以总会搞错这点。

或许你们早就知道了，我最喜欢伊利亚特了。
当然也包括里面描写的英雄。

御主也读读看吧？　伊利亚特很棒哦！
和高级果实一样，根本看不腻！

以至于我希望能在将来奔赴战场的时候
都随身携带不放手。

『玛修』

（将来？）

『芙芙』

芙，芙芙？

『亚历山大』

啊，真是的。我又搞错了。
啊哈哈，对不起哦，总是抓不太准感觉。

这模样的我拥有的少年时代感情与性格比较强烈，
所以记忆总是会被这个因素所影响。

我必须好好注意这点才行。
那您意下如何呢——————御主？

『Master选择』

1：伊利亚特的英雄吗？
？2：阿喀琉斯啊？

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。
是叙事诗伊利亚特的主人公，英雄阿喀琉斯。

古希腊屈指可数的大英雄之一。
但现在[line 2]

『Dr.罗曼』

我旁听了你们的对话，唔……但很遗憾……
尚未确认他被我方召唤……

『亚历山大』

不在啊。
这样啊。那就更好了！

『玛修』

啊？
不在更好吗？

『Dr.罗曼』

……啊……原来如此。就算身为少年，
这种冒险之心也依然未改呢。我有种不好的预感。

『亚历山大』

说得没错，医生。
也就是说，寻找他也是一种乐趣！

走吧，为追寻大英雄而出征！
你们保有阿耳戈号出现的时代吧？

那只要前往那个时代，
或许就能找到他了。

还记得吗？
我和你们在罗马相遇的时候也[line 2]

『玛修』

……确实如您所说的。
就像被亚历山大先生的存在影响一般，连锁召唤了其他英灵。

『Dr.罗曼』

当时虽然无法进行实时解析，
但确实没错。[charaFace C 5]那个魁梧的Berserker正是你的……！

『亚历山大』

注定会成为……我宿敌的对手，
现在的我也能明确感受到这一点。

没错，大流士三世。
那是被[#连锁召唤]而来的存在。

『Dr.罗曼』

嗯嗯。道理是讲得通。
就算特异点已被修正[line 2]

大航海时代也的确有可能还在进行连锁召唤！

『Master选择』

1：事情就这么定了！
？2：出发！

『选择结束』

『玛修』

是，御主。
但说起第三特异点的时代[line 2]

『亚历山大』

好～医生，那就拜托了！
出征吧！　为了寻找伊利亚特的英雄！

…………？？？
嗯？？？

什……么？？
这是……咦？[seStop ad37 3]　视野中这广阔的……？

『玛修』

（果然……）

『芙芙』

芙，芙？

『亚历山大』

这是……什么……？？

『Master选择』

1：他怎么了？
？2：一看到海，就发呆了啊。

『选择结束』

『玛修』

啊，嗯[line 2]
对他来说，海是特殊的存在。

大地的尽头，俄刻阿诺斯。
生前的他终其一生追寻的最终领域。

不管怎么说，他之所以到晚年都在不停蹂躏征服这个世界，
正是为了看到[#世界的终点:俄刻阿诺斯][line 2]

对这样的他而言，
能亲眼看到海，是极为特别的……

『亚历山大』

……不知为何，眼前仿佛蒙上了一片雾气。

看不清，听不清。
喂，我面前广阔的这光景究竟是什么？

我耳中听到的究竟是什么声音？
我好像连声音都听不清楚。

我明明能鲜明地看到陆地，
也能清晰地听见你们的声音。

『玛修』

咦？？

『Dr.罗曼』

难道是……
年幼的他或许半自动地选择了「看不见」。

不看，不听。
身为征服王伊斯坎达尔的他姑且不论[line 2]

但现在尚年幼的少年亚历山大
或许「还不想见到这个景象」吧。

『Master选择』

1：[line 2]真够浪漫的。

『玛修』

……嗯。说得……对。

『Master选择』

2：有些伤感呢。

『玛修』

……嗯。同时，我也觉得这很有亚历山大先生的风格。

『选择结束』

『亚历山大』

唔……究竟是什么呢。
骑着布西发拉斯稍微驰骋一会儿吧？

『芙芙』

芙，芙芙！
……啾？

『玛修』

不，请别，这[line 2]

『亚历山大』

没关系。抱歉，我开玩笑的。
重要的是各位，好像有客人来了。

『玛修』

啊，确实……有人类集团正在接近，
没有魔力反应呢。

『亚历山大』

那当然啦。
因为你们看。他们是强盗或是山贼吗？

『海盗』

谁是山贼啦！！
我们是真真正正的海盗！

本以为找到了一个合适的岛屿，打算来这里补给一下，
这感情好！　这里有漂亮的小妞和衣着豪华的小鬼头！

看来能好好敲诈一笔赎金了！

给我上，小的们！！
海盗的荣誉与本领——————超级[#掠夺]时间到啦！！

『海盗们』

噢噢！！！！
赶快解决问题然后准时下班啰[line 2]！

『亚历山大』

啊哈哈哈。明明是不法之徒，居然还挺热爱工作呢。
但我觉得应该将兴趣和工作应该分开会比较好哦？

『玛修』

呃……请将他们认为山贼的亚种吧！
前辈，敌方集团接近中！

『Master选择』

1：战斗准备！
？2：因为对手是人类，所以只要赶跑就行了！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！
[line 2]开始战斗！

