『魁札尔·科亚特尔』

有破绽，巴流术君！

『Masked Baritsu』

哼……这很难说哦？
（以及为什么总是不用擂台名称呼我啊？）

『魁札尔·科亚特尔』

呜……

『Masked Baritsu』

我已经绞住了你的手臂。投降吧。
恕我失礼，但你没有任何能获胜的资本。

『魁札尔·科亚特尔』

……你知道自由摔角为何会有
那么多华丽的招数吗？

『Masked Baritsu』

这个嘛……我从没思考过。
总之，我觉得那些是徒有其表的没效率招数。

『魁札尔·科亚特尔』

No！　这都是为了感到高兴的观众，
以及相互信任的对战对手而存在的～！

如果真想追求战斗的效率，
你应该上战场才对～！

去那种没有声援，
没有灯光的寂寞战场！

『Masked Baritsu』

声援？
这要素有那么重要吗？

『魁札尔·科亚特尔』

当然啦！
所以，御主[line3]请给我声援！

『Master选择』

1：[#上啊:Ole]！　角斗大师！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

[#更多:Mucho]！　多亏了您，我如得百人助力～！
——————嘿！

『Masked Baritsu』

（居然跳跃起来挣脱拘束……令人诧异的痛觉屏蔽。
　不，这就是所谓摔角的『忍耐』吗？）

不，现在不是感慨的时候！
呜，平衡！　还有面具！

『魁札尔·科亚特尔』

太遗憾了，容易脱落的[#面具:Mascara]不值一提～！

身为一个摔角手，就该更注重自己的服饰！
我要上了哦～，[#龙卷式胁部固定:La Mistica]——————！

『D：Masked Baritsu』

（这招数到底是什么……！？
　我到底被做了什么！？）

（旋转……我在旋转？　真的吗？
　但是，为什么要如此旋转？）

（只要转六圈，三个半规管就会被扰乱，也就难以防御了。
　然而为什么还在旋转……？）

（这是……宇宙？　能看到宇宙……
　今早我还没吃药才对不对不是这个问题。）

（这是——————不用研究也能明白！
　直说的话，就是我陷入了非常糟糕的状态！）

咚咚。

『玛修』

福尔摩斯先生拍击了！
魁札尔·科亚特尔，停止坠落！

魁札尔·科亚特尔小姐获得胜利！

『魁札尔·科亚特尔』

哎哟哟。
那我就不用他的脑袋砸地面了。

『Masked Baritsu』

……呼。
总算是避免颈椎粉碎了。

『魁札尔·科亚特尔』

嗯。
还好你及时拍击才赶上了哦？

还有，你应该感谢我招数的精度。
一般情况下，做到那个状态是停不下来的。

『Masked Baritsu』

我想也是。我也很惊讶自己居然能获救。
比起使出招数的力量，我觉得你中止招数的力量更可怕。

『魁札尔·科亚特尔』

那当然啦。我不是说过了嘛，
摔角手会边为对方的身体着想边使用招数。

是否能中止招数表现了最低程度的礼仪。
但是，你其实还能战斗吧？

『Masked Baritsu』

当然，我觉得可以。
但身体却下意识投降了。

？1：这是什么意思？
『选择结束』

『Masked Baritsu』

这是种不可思议的招数。
如此激烈，却同时令内心如此激动。

这太糟了……却又很有意思。
当我产生这个念头的瞬间，身体条件反射地开始了拍击。

我有自信不会屈服于充满恶意的招数，
但面对如此温柔的招数，我的防身术似乎无法做出反应。

『魁札尔·科亚特尔』

呵呵，你太夸奖了啦～。
我只是已经没有任何可以让你痛苦的余力了。

『Masked Baritsu』

我要修正我刚才说这招数徒具其表的话。
就像东洋存在活杀剑这种东西一样。

打倒对方的同时，却又为对方留生路。
……本以为这个词非常矛盾，但原来如此。

所谓的强大，
似乎并不是只要打倒敌人就可以了。

『魁札尔·科亚特尔』

嗯。你的招数也非常强哦，巴流术假面。
但感觉你的骨头很脆，记得好好摄取营养哦

『Masked Baritsu』

我会将这话当成参考资料记住的。

……尽管这是我决不会使用的技术体系，
但我想向身为摔角大师的您表达敬意。

[#再见了:Adios]，Miss魁札尔·科亚特尔。
有机会的话希望能再见。

不过，为什么大家都会搞错我的擂台名呢？

『魁札尔·科亚特尔』

呼，到此结束了啊……

『Master选择』

1：变得这么伤痕累累……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀，您在为我担心吗？
没关系，我现在心情非常愉快。

令人痛快的疲劳感，
以及用身体沟通的满足感……

正因为知道了这种舒服的感觉，
我现在才能与您笑容以对。

不是作为夺取生命的战斗之神。
而是作为期待明天的智慧与丰收女神。

『Master选择』

1：嗯，我知道。
？2：我明白了。我们下次再办一次吧。

『魁札尔·科亚特尔』

……呵呵。
[#谢谢:Gracias]，御主。

唉～，我已经连站起来的力气都没有啦～。
御主，扶我一下～！

『玛修』

魁札尔·科亚特尔小姐感到满足了。
那前辈也能开始和平的午后训练——————

啊！？　不好了，前辈，
魁札尔·科亚特尔小姐还……！

『Master选择』

1：呜哇啊啊啊[line 2]！？
？2：咕哇啊啊啊啊[line 2]！？

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

好～，中招了～！
我还精神得很呢～！

另外[#关节技:Llave]可是很深奥的哦～。
好好享受这令人挣扎的缠技吧♡

『玛修』

……早知如此，就该准备五轮胜负才对。
另外，现在我明白为什么需要锁链了……

为了拴住魁札尔·科亚特尔小姐，
真的需要很多锁链啊……

『魁札尔·科亚特尔』

Yes～！
区区那点锁链完全不够啦～！

来吧，御主。拼命挣扎吧。
[#更多:Mucho]，[#更多:Mucho]！

