『尼古拉·特斯拉』

[messageShake 0.05 4 4 0.4]
[font large]大家都够电气吗～！！！[wt 0.6][messageShakeStop]

只要有电气，什么都能做得到。[wt 0.6]
一[se ad62][effect bit_talk_lightning_02t]、二、三[#thun-]、[wt 0.6][messageShake 0.05 4 4 0.4]哒[#der]！[wt 0.6][messageShakeStop]

『玛修』

好厉害。
转眼间就将海盗们全部打晕过去了。

『Master选择』

1：蒂奇，你没有灌输特斯拉奇怪的事吧？
？！

『黑胡子』

嗯。灌输了。那男人还挺魁梧吧？
是不是看上去很适合摔角？

但在下确实有反省，没想到他那么容易被煽动？
他这么一干，在下的戏份可就全被抢光了……

『尼古拉·特斯拉』

哼。稍微有些兴奋过头了呢。
但希望你们能理解，我已经手下留情了。

对电击枪来说是个有些稍早的登场仪式。
但对托马斯氏而言则太不幸了。

『托马斯·多迪』

呜呜……刚才的雷电究竟是什么……
难道是圣艾尔摩之火吗……

难不成连神都认为我做错了……
呜……即便如此，我也……

『黑胡子』

哦。可不要像丧家犬般地逃跑哦。
这里可没什么神。只有[#恶魔:本大爷]。

话说，托马斯先生哟。
你还真敢干这种了不得的事呢？

居然敢背叛海盗弗朗西斯·德雷克，
真是个大恶人。老子都想向你学习了呀。

不过啊，你的兜里似乎没几个子儿呢。
怎么看都是个瘦弱的老鼠。

喂，你倒是说来听听啊。
老子完全没想明白。

为什么要背叛德雷克？
你还不至于没钱赚吧。

『托马斯·多迪』

是德雷克让你来的吗？　那请你救救我。
我可不能死在这里。

『黑胡子』

我和你谈的不是救不救这种麻烦的问题。
那也不关我什么事。

我想知道的是原因。
我问的是你为什么要背叛她。

快说吧，我已经介意到连上网冲浪都没兴致了啊。
说不出来的话，你就去死吧。

我可不介意杀了你哦。
也就给个痛快而已。

『托马斯·多迪』

等等……等一下，我说！
我说还不行吗，求放过我！

……契机是她在圣胡利安说明了这次航海的目的。

当初，她是以袭击西班牙船赚钱的名义，
募集了赞助人，组成船团，从普利茅斯出发。

但是，内心却一直隐藏着环游世界一周的计划。
……甚至瞒着身为好友的我。

『黑胡子』

……啊啊，我想起来了。

将弗朗西斯·德雷克引荐给伊丽莎白女王的，
好像就是你吧？

这很了不起，干得漂亮。
我也好想在王族面前刷脸靠关系啊。

话说，现在还能做到吗？
邀请我去社交舞会嘛。

『托马斯·多迪』

……不可能。你连踏入那道门的资格都没有。
你不具备那种风度，也没有那种命运。

德雷克见到女王，
命运发生的交错并不是我的功劳。

这是她们的决断。
是勇气、责任、冒险心促成的结果。

『黑胡子』

是吗。那然后呢？

『托马斯·多迪』

……我被这样的她所吸引。

尽管她作为一个人已经十分有魅力了，
但更多的，是身为一名水手，从她身上感受到了可能性。

我由衷想支持她的梦想。
但是……

『黑胡子』

…………

『托马斯·多迪』

但是……还是太早了。
太有勇无谋了。

根据我的预测，这次的周游世界会失败。
才走到这里，船已经减少了，大家的内心也产生了动摇。

突然宣称要环游世界一周，
令原本就算不上一条心的船员们更加四分五裂了。

『尼古拉·特斯拉』

这就是所谓的背水一战吧。想必她认为
只要公开这个情报，就能让大家齐心协力。

『托马斯·多迪』

但就算齐心协力又能如何！
自麦哲伦以来，数十年间没人取得了成功啊！

我和其他船员之所以会夺取天鹅号逃跑，
是因为觉得这么做就能让她放弃环游世界一周的计划。

『黑胡子』

哼，你难道认为那个弗朗西斯·德雷克
会因为这种事而改变自己的信念吗？

『托马斯·多迪』

……说得对。
事到如今，我才意识到自己的欠考虑。

她是不会被这种事改变或是阻止的。

但我还是要这么说。
她是货真价实的……是[#货真价实]的。

所以，我不能让她白白死在这种地方……
我不希望她死！

『玛修』

但是，我们阻止了多迪先生拼死的行动……？

『Master选择』

1：再这样下去，这个时代的德雷克会……
？！

『托马斯·多迪』

……一般想来会失败，
必定会走上不归的命运吧。

但是，这不过是像我这样的胆小鬼的借口罢了。

如果她的船，黄金鹿号
和船员们能够齐心协力——————

无论多么严苛的航海，无论付出
多大的牺牲，最后或许都能克服。

『尼古拉·特斯拉』

但是，你却毁了这份团结的可能性。
鹿腿已断。是无法轻易恢复的。

『托马斯·多迪』

……说得对。

所以我才必须活着回去才行。
作为背叛者。

『玛修』

哎……

『托马斯·多迪』

我向你们求饶并不是因为我不想死。
而是因为我想选择死亡的方法。

被带回去的我一定会遭到审判吧。
在德雷克正确的裁定下，

身为反叛者的我，将会受到应有的报应，
但船员们的心则会拧成一股绳。

这样一来……接下来就取决于她了。
无关世间的评价或是常理。

接下来只剩弗朗西斯·德雷克
与这种命运抗争的问题了。

『黑胡子』

是吗。那还真够恶心人的。
没想到这件事那么无聊，那么令人扫兴。

我还以为你想夺走德雷克的财产
自己藏起来呢。无聊。

就算杀了你也没什么好处。我就放你一马好了。
快滚。

对了，不准对任何人提我的事哦？
如果你胆敢提起，子弹就会射入你的眉间。

『托马斯·多迪』

……感激不尽。谢谢。

『黑胡子』

哈。我还是第一次被要被杀的人感谢。
算了，反正也没有将来了。

『德雷克』

哦，回来了啊。
事情办得怎么样了？

『黑胡子』

一点都不好玩。
在下就像通宵排队却没有买到新刊似的。

托马斯那混蛋一点有趣的事都没说。
只有[#多迪:勇敢刚强]这个名字值得评价！

『玛修』

………话说，德雷克船长……

『Master选择』

1：其实……
？！

『黑胡子』

哎～。你们居然老实交代了～？
这难道不是在下和你们的秘密吗～。

『德雷克』

是这样啊。
嗯，虽然我早就猜到会是这样。

『玛修』

德雷克小姐……

『德雷克』

但环游世界一周的事早就定了。
如果改变这个决心，那我就不再是我了。

哪怕其结果会导致我好友的死去，我也在所不辞。
不管那家伙是不是背叛者，

只要是妨碍我的人，都会被我清除，仅此而已。
虽然现在的我是了解了托马斯情况的我，

但生前的我就算知道了这个事实，
也不会改变自己要做的事。

『Master选择』

1：那你为什么还要让我们做这种事？
？！

『德雷克』

我只是希望你能知道。
人生并不都是好事。

人生尽是些这种不讲理的事。
可靠的朋友可能会成为敌人，

恨到想杀的对手也有可能是
做下了自己最尊敬事业的人。

尽管我被奉为什么『星之开拓者』，
但我的内在与你们并无不同。

有时会掷出好数字，
有时也会掷出坏数字。

人类都是这样的。
所以嘛，你想，那啥。

失败也无妨哦，
藤丸立香。

你的双肩上担负着巨大的东西，
但就算你卸下那东西，也并不意味着绝对的完结。

你周围的人或许会帮你想办法。

也有可能在卸下这个重担之后，
你反而会更为笔直地前行。

就是这么回事，放轻松点。
人生就像扔硬币的表里两面。

恰好，只是恰好，会遭到朋友的背叛，
也可能恰好会得到敌人的爱。

虽然与托马斯的死别确实令我难受。
但只要能事后带着笑容挺过去，就算是独当一面的存在了。

没什么，火大的时候就破口大骂好了。

因为能对先走一步的人一笑了之的，
是活着的人的特权哦。

『Dr.罗曼』

…………

『尼古拉·特斯拉』

唔。我理解德雷克船长的信条了。
那我们在这个时代该做的事都做完了吧？

『德雷克』

嗯，做完了。这里只是顺便而已。
光靠教训可填不了肚子吧？　关键是下一站。

好好期待吧，我会带你去一个好地方！
一切顺利的话，还能平分宝藏哦！

『黑胡子』

什么！　BBA的宝物——————
一定是你爱用的束腹吧！？

将圆鼓鼓的小腹紧紧～～～扎起来的皮革制战斗服！
在下再也按捺不

『德雷克』

谁会穿那种玩意儿啊！
我只要有这根皮带就够了啦！

