『海盗』

不可能吧[line 4]！？　这个小鬼头，
明明只是个小孩子，肌肉未免太厉害了吧——————！？

这……这家伙是真正的强健肌肉男啊……
不行不行，打不赢的……快逃快逃！！

『海盗们』

哇啊啊[line 2]！！

『亚历山大』

一点能力都没有。
行啊，逃吧，我不会杀你们的！

只会逃跑说明你们只有这种水平！
你们记好了，所谓真正的掠夺，在离去时必应伴随凯歌！

『玛修』

不愧是未来的征服王，
说的话特别豪迈呢。

『Dr.罗曼』

嗯嗯，确实很豪迈……

『Master选择』

1：能说这种话的少年可十分罕见哦。
？2：够豪迈的。

『选择结束』

『？？？』

嗯，我也这么想。
原来如此，是未来的征服王啊[line 2]

听说有个小鬼打败了老练的海盗，
作为食客，我本想出来打个照面，原来如此～。

看来不是普通的小鬼呢。
有意思。而且你拿的那本书是[line 2]

『亚历山大』

伊利亚特有什么问题吗？
这可是我最喜欢的书哦。

还有你究竟是谁。
看起来好像比刚才那些家伙[#要强]呢。

……我能请教你的姓名吗？

『？？？』

喂喂，既然是你喜欢的书，那一眼就该看出来了吧？
虽说我还没用宝具，猜起来或许确实有些困难。

『芙芙』

芙，芙呜！！
芙？？

『玛修』

亚历山大先生，他是——————

『亚历山大』

我知道。是从者。
那你的名字是什么？

『？？？』

不先报上自己的名字吗？
不做自我介绍就询问他人的名字，这不太好吧。

『亚历山大』

说得也是。
请原谅我的不懂礼数，我是亚历山大。

是未来被称为征服王的人。
尽管我对此没有太强的自觉。我还是成为征服王之前的我。

『？？？』

亚历山大啊。

哎哟哟，这名字听起来像是那个雷电老头会喜欢的那种类型呢。
虽然很麻烦，但我还是先记下吧。

我是[#阿喀琉斯]。在那本书里
被描写了不少的希腊战士。[charaFace H 1]这应该不需要特地去记忆吧？

『亚历山大』

……！！！　你就是吗！　阿喀琉斯！
啊啊，[charaFace D 4]怎么会这样，居然[line 2]

居然那么快就见到本人了啊！
玛修、藤丸立香！！

『Master选择』

1：怎……怎么？
？2：哎，好像很兴奋？

『选择结束』

『亚历山大』

这种激动难以遏制！
啊哈哈，很抱歉我居然这么兴奋！

我现在就想和他[line 2]

打一场！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
没问题吧，御主！！

『阿喀琉斯』

就知道。我就猜到你会这么做。

凭气味就能分辨出谁是好战之徒。
毕竟你我都是同类，同为淘气的小鬼。

但是——————不，真的很抱歉。
这次我只是个食客，不，只是位教师。

我一直很想模仿一次喀戎老师……
基于这个理由，我答应要照顾这些家伙们。

所以，我不会和你战斗。

我的工作不是打倒你，
而是让[#海盗:这些家伙]打赢你。

『海盗』

老师……！
呜噢噢，刺毛头老——————师！

居然对如此没耐性、好吃懒做、脑内空荡荡、
以及充满龙套味的我们如此关照………！

呜噢～噢！　听到了吗，小的们！　不准逃跑！
集合，[se ad88]集～合～！　现在正是报答老师信任的时候了！

现在正是实践
您一直用心教导我们的阿喀琉斯流，

『集体群殴一个人战法』……
俗称『下次看到邋遢胡子枪兵就用这招数！』的时刻了啊！！

『玛修』

我刚才好像听到了
绝对不能让赫克托耳先生听到的战法名了呢，前辈！

『阿喀琉斯』

打起精神来了吧，你们这群废物！
很～好，去壮烈地拼一回吧！

『海盗』

呀嗬～！
就像汹涌岸边的浪花一样壮烈一次吧～！

『芙芙』

芙呜！！

『玛修』

无法阻止他们了，前辈！
继续战斗！！

『亚历山大』

行啊。只要你们能在统帅下变得更难对付，
我也挺开心的。

只要将他们彻底打趴就行了吧？
没了学生的老师就可以卸下职责了。

然后——————
再和我一决胜负吧，阿喀琉斯！

『阿喀琉斯』

你这小鬼压根没把海盗们放在眼里吧！
真是个本性残酷的家伙呢，哇哈哈哈哈！

