『画师海盗』

给，『弗朗西斯·BBA百选』。
后面的，这本已经卖完啦～

『Master选择』

1：差一点没赶上呢。

2：终于入手了！！

『选择结束』

『玛修』

……好……好像是最后一本呢。
我们回去找黑胡子氏吧。

『Dr.罗曼』

哎呀，那啥，这……该怎么说呢，这东西……

『芙芙』

芙呜……

『Dr.罗曼』

啊，芙芙……你在啊？

『黑胡子』

……哟，看样子你们成功了吧。

『玛修』

黑胡子先生！？　好重的伤……！！

『黑胡子』

没什么，既然当了海盗……难免会遇到这种事。
光是能保住项上人头我就已经很满足了。

『Master选择』

1：船长……！！　这么重的伤，已经……！！

2：黑胡子……！！　千万别死……！！

『选择结束』

『黑胡子』

哼，变得有模有样了嘛。
别介意，我没有遗憾。我能够以海盗之身而死。

没有比这更珍贵的宝物了……若能如愿……
我只希望能亲眼看一眼……我毕生追求的宝物……

那我走了！！　我对自己的人生已然心满意足！！
永别了！！　呜噗……！！

『玛修』

黑胡子氏……

『Master选择』

1：黑胡子氏……

2：哎？　是这种剧情吗？

『选择结束』

『玛修』

[line 2]这就是黑胡子氏追求的画集。
放在他的胸口，至少希望他能安详地长眠。

『芙芙』

芙呜……

『黑胡子』

噢噢！？　这就是那传说中的会场限定BBA画集吗！？
是新刊！　出了！！　出新刊了！！　赢了！！

在下有种大获全胜的预感！！
哎呀，说真的在下真的超尊敬德雷克BBA的说，

不过在下的话，就算说什么喜欢BBA，
指的也不是身为海盗的弗朗西斯·德雷克，

而是作为星之开拓者的她，
毕竟在下有些非主流嘛www

都是被斐迪南·麦哲伦影响了吧www
嘟呼www　不小心说出真心话了，抱歉抱歉www

就因为这种，我才戒不掉PIKET这活动啊www
该怎么说呢，这就是黑胡子和BBA的Eternal啦www

『Dr.罗曼』

…………

你们还是回来吧……

『玛修』

我们回去吧……

『Master选择』

1：我们明年还要来哦。

『玛修』

哎！？

『Master选择』

2：累死我了……

『芙芙』

芙呜……

『选择结束』

