『奥斯曼狄斯』

那么——————

吾等何不现在就举行百炼仪式呢。
尼托克丽丝！

『尼托克丽丝』

是。我在此随时待命！

『奥斯曼狄斯』

余允许你也参加仪式。
光凭那家伙的[#兵卒:从者]，实在不够放心。

哼。就算是模拟战斗，也可能发生事故，
如果因[#反动:Feedback]导致其休克至死，可就过意不去了。

你就和藤丸立香一起努力吧。
余会在此地见证整个过程。

『尼托克丽丝』

遵命。

那么，做好觉悟了吧，藤丸立香。
别露出那种，哎，接下来要做什么来着？[charaFace B 9]　的表情啦！

……正如你听到的，大群神兽正在逼近。
不能掉以轻心。我也会坚持住不松懈以及不犯错。

所以你也要务必！　用尽全力拼死战斗！

『Master选择』

1：既然灾难找上门来……

『尼托克丽丝』

居然胆敢口出狂言！　那就要有相应的表现才行！
如果做不到，我可要生气了哦！

『Master选择』

2：等下，你说的是有大群逼近！？

『尼托克丽丝』

嗯。我都想哭了！
或者说已经有点哭出来了，不，我是骗你的！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

咿哎哎哎哎哎……

不，不，再怎么害怕也没有意义！
事已至此！　只能做，只能去做了。走一步算一步吧！

