『山鲁佐德』

呜……咕……还没完，嗯，还没完……

然后，根据从狮子王那里得到的情报，
知道了第七特异点位于遥远的公元前这一事实……

原来……如此。唯一一个由魔术王送到过去的圣杯。
揭开一切关键的特异点——————

『Master选择』

1：（这个人……为什么不惜做到这个地步……）
？！

『山鲁佐德』

但是，有一件事……那个……回到刚才的话题，
我能提一个问题吗？

你对与圆桌骑士们……
与他们缔结契约是否产生过踌躇……？

『玛修』

这个……若说不介意，那一定是在撒谎。
但是，这也只有一开始。

英灵召唤系统并不是召唤
刻印于人类史上的英雄本人……

而是将记录于“座”上的本体情报用类似下载的方式
套用在职阶上，从而作为从者现界的存在。

所以每次召唤出来的都是『不同的那个人』……
我充分理解了这种构造。

我听说就像读书一样，他们有时
还会带来一部分被召唤到别处时的记忆。

『山鲁佐德』

所以你觉得……自己不介意吗。
是这样啊……但是……我……

『玛修』

（……啊啊。山鲁佐德小姐在意的，
　难道是……）

『山鲁佐德』

……我问了一个无趣的问题。
并没有什么特别的含义。

好了，那么——————麻烦两位告诉我，
最后特异点的故事吧……

