『选择结束』

『Dr.罗曼』

这个嘛……嗯，虽然有种奇怪的感觉。
但作为魔雾计划主谋之一的他，现在……

居然成了我们的同伴。
该说不愧是英灵召唤系统能成就的伟业吧。

但他说「想要去那个时代的伦敦」
这话的时候我真吓了一跳。心想该不会……

『帕拉塞尔苏斯』

这也难怪。
我是企图为恶世界与人类之人。

你们会对我心存疑虑也在情理之中。
但是[line 2]

我其实并不希望看到人世的终焉。
正因为如此，才会与你们的行动与目的产生共鸣。

我现在能够相信，
确实有方法可以拯救所有我心爱的孩子们。

……若是正进行计划那时的我，
或许会对此付之一笑吧。

但现在。
与藤丸立香订立了契约的现在……

我能相信。
相信人。相信世界。

……相信能讨伐邪恶的[#正义同伴]的存在。

『玛修』

正义的同伴[line 2]

『帕拉塞尔苏斯』

正是指你们。
你们讨伐了由于心生绝望以至于染指计划的我。

我不禁百感交集，
请允许我正式向你们表示。

谢谢你们。
还有，请再次用你们的力量助我一臂之力。

『玛修』

我认为必须具体情况具体分析。
帕拉塞尔苏斯先生。

正逐渐被修正的伦敦发生了异变[line 2]
对，您是这么说的吧。

『帕拉塞尔苏斯』

对。

『玛修』

异变是指什么？
魔雾虽然确实还有残留，但正在逐渐减少。

而且就算不用等魔雾完全消灭，
伦敦也会因时代的修正而恢复原样才对啊。

可即便如此，您却依然如此焦急。

这究竟是为什么[line 2]

『Master选择』

1：是感到了什么吗？

2：难道[#你知道]这里有什么？

『选择结束』

『帕拉塞尔苏斯』

对于御主您的提问，我这样回答吧。
Yes and No.

我确实感受到了某种[#关联]。
与此同时，我也知道这里有什么。

那是[line 2]

不。这个问题稍后再谈吧。
残留在魔雾中的存在正在接近。

『Dr.罗曼』

他说得没错！
来了来了，从雾中探测到众多魔力反应！

恐怕是自动人偶！
对方积蓄了充足的魔力，很强，要小心！

『玛修』

明白了。
前辈，请指示！

『Master选择』

1：进入战斗态势！

2：一边维持结界，一边击退敌人！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！
[line 2]开始战斗！

