『山鲁佐德』

那么……我打算前往
七个特异点中最后一个的舞台……

『玛修』

…………
（……山鲁佐德小姐难道……）

（想通过理解我们经历的旅程，
　从而让自己背负上更为沉重的责任……）

（但是……这样……）

『Dr.罗曼』

但是啦，人的生存意义或是价值之类的，
本来就是不存在的哦？　直到最后一刻。

『玛修』

直到……最后一刻？

『Dr.罗曼』

对。若要追寻其意义，
那可以说万物皆没有。

毕竟意义不是存在的东西，
而是后来被加上去的。

人类没有带着任何意义地出生、
长大、走向寿命的尽头。

而在结束的时候，这生命究竟曾是
怎样的存在这意义才会诞生。

这就是所谓的人生啊，玛修。

我们不是为了意义而活的。
是为了发现生存的意义而活下去的。

『玛修』

——————嗯。
我也希望能够这样活下去。

谢谢您，Dr.罗曼。
我想对您给予我的所有亲切表示感谢。

『Dr.罗曼』

——————

『玛修』

话说，山鲁佐德小姐。

……或许我的意见有些多余，
但我能将我的感受说出来吗……？

山鲁佐德小姐或许觉得
自己『不配当个英灵』——————

但我认为，您这种想法是错的。

祈祷不想死的您，绝不是什么
[#只知道]祈祷不想死的存在。

您是一位叙述者。您仅靠话语，就阻止了凶王的蛮横行为，
您恐怕是世上最有名的运用『故事这个道具』的人物了。

这个……该怎么说呢，
我觉得应该明确告诉您比较好……

『山鲁佐德』

…………

非常感谢，我很高兴。

……但是。正因为如此……
我……说出那些话的……责任……

『Master选择』

1：…………？
？！

『山鲁佐德』

……没什么。那么，开始最后的人理修复工作。
开始第七特异点的故事吧。

公元前2655年。这里是神代终结之际，
魔兽蔓延的古代乌鲁克之地——————

原来如此，在当地遇到的第一个乌鲁克人，
已经是神了吧。尽管这话有些矛盾。

不愧是从神之时代到人之时代的过渡期。
完全无法预测会发生什么。令人诧异的发展……

接下来见到的，也是著名的神造兵器恩奇都。

『玛修』

虽然准确地说并不是恩奇都先生……

但不管怎么说，此时我们得知了袭击乌鲁克民众的存在，
也就是『三女神同盟』的事。

『山鲁佐德』

你们前往了首都乌鲁克，
在那里邂逅了很多人——————

『Master选择』

1：还遇到了谜之猫科动物。
？！

『山鲁佐德』

与你们敌对的是众多魔兽。
率领魔兽们的则是自称三女神魁首的存在——————

『玛修』

若非牛若丸小姐和列奥尼达王挺身而出，
我们是无法阻止它们的入侵的。

名副其实的魔兽女王般的存在……

『山鲁佐德』

但是在进攻再次发动前，
你们成功获得了其他女神们的协助。

『Master选择』

1：而吉尔伽美什王却不幸地去世了……
？！

『山鲁佐德』

是……过劳死吧……真可怕。

不管什么样的英雄，
人只要工作过度，就会死。

这是非常重要的样本范例，
一定不能忘记……

具体来说，就是千万不能在兽耳女王
企图利用我的技能来做生意的时候忘记这件事……

朗读剧、广播剧、入睡CD、晨起CD、陪睡、
解说者散步……尽管我不是很懂，但这样会死的……

『Master选择』

1：尽管我也不是很明白，但拒绝她吧。
？2：我是你的粉丝，我很期待哦。

『玛修』

这可不行，御主！

这说的是因为可能导致过劳死才不愿工作的事，
怎么能让人家不好拒绝呢！

『选择结束』

『山鲁佐德』

不……不管怎么说……接下来发生的，
是为了让吉尔伽美什王复活而下冥界。

成功得到了三女神同盟的一柱，埃列什基伽勒的助力，
并返回地表——————干得漂亮。

然后你们[scene 32400][charaFadeout D 0.1][charaSet D 98106900 1 ？？？][charaDepth D 5][charaFace D 2][charaScale D 1.01][charaFadein D 0.1 1][charaFadeout H 0.4]与戈耳工决战，

并获得了胜利——————

『玛修』

……然而，真正的威胁却以胜利结果的形式诞生了。

『山鲁佐德』

会令触碰之物全部变成怪物的提亚马特神的黑泥，
化作毁灭的洪水开始侵袭乌鲁克的土地。

不仅如此，提亚马特神本身也现身了……
并逐渐向乌鲁克进发……

『玛修』

那之后……说实话，我只顾全神贯注。
与灾害之兽，BeastⅡ之战。

所有人都在全力以赴。

吉尔伽美什王、女神们、乌鲁克的民众、
迦勒底的工作人员、医生和达·芬奇亲……

还有很多意料之外的人的帮助。

之所以能赢得胜利，
都是因为得到了所有这一切。

无论失去哪个要素，
我们现在都不会在这里了吧。

『山鲁佐德』

啊啊……我能由衷明白。

你们拼死克服的与灾害之兽斗争的故事。

『Master选择』

1：难道……
？！

『山鲁佐德』

……？　呃，那个，不用担心。就算使用我的故事，
也无法创造出Beast的仿造品。

——————作为替代，我就让
这个特异点内与你们缘分最深的各位，

在此重新叙述这个故事吧。

第七特异点，是世界、人与神，
以及吞下这一切的存在的故事。

哪怕受到可怕毁灭的侵袭，也决不放弃，
持续抵抗的人们意志的闪光击败了敌人，

这是迄今为止最大规模的叙事诗。

如果能屏息凝神一口气读到最后的话，
立刻翻回高潮部分重新阅读未免有些无趣。

可以边沉浸在余韵之中，边回想起每一个登场人物。
这样一来，就定能细细咀嚼这个故事了——————

