『斯忒诺』

哼……也就这样了吧。
作为打发无聊时光而言还算挺有意义的。

『尤瑞艾莉』

啊啊真是的，[#愚妹:无能美杜莎]连块盾牌都当不了吗！？
你那庞大的身体到底有什么用！

『美杜莎』

对不起！　对不起……！

……那个，请一定要加油，伊莉雅丝菲尔。
同为妹妹，我一定会在心中暗暗为你鼓劲的。

『伊什塔尔』

什么嘛，这孩子不是相当强嘛！[charaFace D 1]
不过宝具的光辉真是太棒了，犹如银河的宝石！

『魁札尔·科亚特尔』

唔～～，[#Adios:再见了]，[#Hermana:姐妹们]！
这场战斗很不错，让我们在下次擂台再会吧！

『阿耳忒弥斯』

啊～，被暴打了一顿～。
疯狂安慰我亲爱的！

『俄里翁』

啊～知道啦知道啦，一会儿再说。

……抱歉啦，小姐。[#女神:这些家伙]的工作
就是给人添麻烦，原谅她们。

总之，千万不用太内疚哦。

一个人能够承受的东西可没那么大，
也看不到那么遥远。

『伊莉雅』

赢……赢了……？
累死了……身心俱疲……！

『红宝石』

最让人感到悲哀的是，
唯一给出合理建议的居然是[#熊:俄里翁]先生。

『玛修』

总……总之，七柱女神全部撤退了。
辛苦了，伊莉雅小姐。

『伊莉雅』

唔唔，身体各处还是很痛……
回家后真想泡个澡……

『红宝石』

伊莉雅在挽救收视率的策略上不遗余力呢！

『克洛伊』

哎呀，真了不起呀，伊莉雅。
没想到你居然真的能打赢七柱女神。

一个人打败了七柱…………[charaFace B 5]
…………唔？　七柱？

『Master选择』

1：1、2、3、4、5、6……
？2：好像只有6柱吧？
？！

『H：？？？』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好！
呼喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

在疼爱妹妹的少女恳求下，野性之心回归母性之心！
既然说要借用豹子之手，那我很高兴提供！

『豹人』

爱与雨季与美人系女神豹人！
登☆场喵！

『克洛伊』

啊……（自己也忘了曾经叫过这个人。）

『伊莉雅』

那个……

『豹人』

听说有抗争，难以按捺疾驰而来！
喵哈哈哈！　我们七女神联盟可不是好对付的哦～！？

『玛修』

话说，豹人小姐……

『豹人』

喵哈哈，优惠总是不等人！
便宜的时候就要买，弱小的时候就要杀！　这才是密林的准则！

来吧，开始一决胜负小学生！

上吧，伊什凛！　库库尔！
用三角倒三角攻击将★5全部歼灭☆

『Master选择』

1：对不起，这件事刚才已经结束了。
？！

『豹人』

…………咦？　伊什凛和库库尔呢？
话说其他女神们都上哪儿去了？

『红宝石』

全都被击退了。

『豹人』

——————不会吧。
幼女太强了吧。

『Master选择』

1：那接下来开始猎杀残党吧。
？2：开始猎虎行动。
？！

『伊莉雅』

我越来越不明白这到底是为何而战了……

『豹人』

嘁，听说是7对1我才跑来凑个热闹，
没想到却被迫打1对5的死亡游戏……

明明是猫科动物，为何要落到独狼的下场。

但美洲豹是不会输的！
我相信美洲豹的野性会拯救人类史——————！

