『美狄亚·Lily』

请容我正式向您自我介绍，御主。
我的职阶为Caster，名为美狄亚。

师从月之女神赫卡忒，身为神殿的巫女长，
一心一意修行魔术。

所以请将我当做会使用魔法的帮手，
不用拘谨，随意一些。

『Dr.罗曼』

哇啊……这是那个美狄亚……？
性格变得还真是彻底，女人果然是魔物啊……

『Master选择』

1：罗曼，太失礼了。

『玛修』

就是说嘛。
医生还是闭嘴吧。

『Master选择』

2：罗曼，所以你才没有女人缘啊。

『玛修』

就是说嘛。
我现在知道医生热衷于网络偶像的原因了。

『Dr.罗曼』

我说你们……
我没有女人缘和我是魔法☆梅莉粉丝的事没有关系！

请向所有的偶像粉丝们道歉！

『选择结束』

『玛修』

这个先不论，美狄亚……不，Lily小姐。
为什么要将前辈叫到这种地方来？

『美狄亚·Lily』

嗯。其实就在我为各位的健康[#下咒:祈福]的时候，
感知到这座岛上有不好的[#王气:灵气]。

如果放任不管，会导致非常惨烈的结果……
不，更重要的是我难以忍受看到两人的友情出现裂痕……

当我想到这点时，藤丸立香的面容就突然浮现在我的脑海中。
带着闪亮的笑容♡

『Dr.罗曼』

呃……也就是说，你希望藤丸立香为这场争吵做仲裁？

『美狄亚·Lily』

嗯♡
如果能凭借御主的人德，加以奉劝，那就太令人高兴了。

『玛修』

……这么说来，
森林方向传来了激烈的剑戟交锋声呢。

前辈，我有不好的预感，我们去看看吧。

『美狄亚·Lily』

呵呵，玛修也很喜欢操心呢。
至于危险性，可是连一小勺砂糖的量都不到哦？

『贞德』

我已经无法对你这种超越常识的奔放行为坐视不理了！

堪比卡尔卡松般宽广坚固的我的忍耐力早已粉碎殆尽！

『阿斯托尔福』

这是我的台词才对，你这个死板圣女！
什么叫要节制，要节制啊！

长着那副肥胖的身材说这种话一点都没有说服力啦！

还有[#JK:女高中生]的那个造型也太服务大众了简直笑死人！
真想代表全体从者要求赔偿损失费！

『贞德』

J……[#JK:女高中生]哪里不好啦——————！？

『阿斯托尔福』

贞德Alter什么的也太蠢了吧——————！？

『美狄亚·Lily』

唉。

『玛修』

这…………保守地说可以算是地狱？

『Dr.罗曼』

很好，各位，就当没看到，你们回来吧。
这是无法插手的事件。

『Master选择』

1：深有同感。

『美狄亚·Lily』

怎么能这样……
我本来还相信藤丸立香能够帮忙啊……！

『玛修』

……前辈，还是老实认栽，尝试一下吧。
万一惹Lily小姐哭了，那也相当可怕。

『Master选择』

2：你打算将这事放着不管？

『美狄亚·Lily』

藤丸立香……！
嗯，我一直相信您！　一直相信您啊！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……真没办法。
那藤丸立香，请上吧。

『Master选择』

1：都不要打了！
？2：我确实觉得Alter有点离谱！

『选择结束』

『贞德』

你是阿斯托尔福的信徒吧！？
一定是信徒吧！　你这个变态！　向地狱[#J:Jet]・[#G:Go]！

总觉得你这张脸我哪里见过，
但胆敢妨碍我的家伙，我绝不手下留情！

来吧，圣女之使者，纪律之风！
集结在我的旗帜之下，绝对服从于我！

『双足飞龙』

叽呀[line 2]。救命，叽呀[line 2]！

『阿斯托尔福』

噗哈！（←惊讶得不禁喷了）

『贞德』

看吧，不过是使役双足飞龙而已，
其实我也做得到！

但因为这样会失去很多重要的东西，
所以除非我怒火攻心，否则平时一直藏着这一手！

『Dr.罗曼』

喂，她其实是Alter吧！？
等等，让我们好好谈，只要好好谈，你一定能理解！

因为严格说来我算是贞德派的啊！

『贞德』

无需多言，否决辩解！
来吧，上，贞德队！　向这些无礼之徒降下上天的惩罚！

『双足飞龙』

叽呀[line 2]。好过分，叽呀[line 2]！

