『Master选择』

1：比起主动去找下一个人，
？2：总感觉对方会在某种特定情况下嗖地出现。
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

唔。
所以我们才会来这种人多的地方啊。

这种不特定多数频繁来往的场所很容易
造成感染病的蔓延。你要多加小心。

不过……这里已经不是热闹，而是嘈杂了。
而且我好像听见了一个熟悉的声音。

『伊阿宋』

……于是乎，面对这压倒性不利的状况，
我毫不退缩地向对方放出了狠话。

『要上就上啊，你们这群龙套。
　我不会逃也不会躲，随时愿意与你正面对决！』

就是这样！

『阿塔兰忒』

你还是那么烦。我可不想听你的英雄事迹。
连食物的味道都变得难吃了。

而且，反正说到底你还是『让赫拉克勒斯
去正面对决』的意思吧？　说话要严谨。

『伊阿宋』

哼。我只是把不言自明的主语给省略了。
对你这种猫科脑子而言，或许很难理解吧。

『阿塔兰忒』

……喂，这家伙也是你学生吧。
让他闭嘴。不，重新训练他。从幼儿时期开始。

『喀戎』

哈哈哈。这可真是个难题呢。
将这设定成学生们的毕业考试之一或许也不错。

『伊阿宋』

阻挡在比我差的劣等生们面前的最后难关，
就是我这位前辈大英雄么……这样也不赖。

『阿塔兰忒』

真是的。你以前就多嘴到无可救药，
来这里之后简直就是变本加厉。

……唔？　这个味道是……

『阿斯克勒庇俄斯』

真是些令人怀念的面孔啊。

在这久别重逢之际，就没人送我一些
前所未见的奇症病例吗？　真无聊。

『伊阿宋』

阿斯克勒庇俄斯，这不是阿斯克勒庇俄斯嘛！
你还好吗，我那阿耳戈号引以为傲的船医啊！

『阿斯克勒庇俄斯』

我没有生病也没有感染。
令人遗憾的是你看上去也挺精神的，伊阿宋。

『伊阿宋』

看来你还是老样子呢。
哈哈哈，你来了就好！　来了就好！

『Master选择』

1：伊阿宋看起来真的很高兴……
？！

『阿塔兰忒』

咀嚼咀嚼……别被骗了哦，御主。
他才不是因为遇到老朋友才高兴呢。

『喀戎』

不，这个因素肯定存在。
……就是不知道有几成。

『伊阿宋』

好好好！　这样一来无论发生什么，
我的生存率都会大幅提升了！

你是阿耳戈船英雄之一，
也就是属于我的。

发生什么意外的时候，
当然应该优先治疗身为船长的我吧？

很好，趁现在来签合约吧。

即便在这里，你也是我的专属医生。
不要把药分给其他那些家伙——————

『阿斯克勒庇俄斯』

我以前就说过吧，伊阿宋。
我并不打算只为你看病。

再说了，你大部分情况下都过于健康非常无聊。
你应该更乱来一些。患点有趣的伤或者病来见我。

如果你能和珍稀魔兽战斗，并受到赫拉克勒斯
或忒修斯那样的伤，我会很乐意为你诊治……

但我对于你的记忆只有
『吃了腐败的食物然后卧床不起』而已。

『阿塔兰忒』

毕竟他是个在遇到危险时首先让
别人上的男人嘛。这是理所当然的。

『阿斯克勒庇俄斯』

阿塔兰忒。比起伊阿宋，你更值得期待。
如果你哪里不舒服想让我诊断的话……

…………

等等，你那耳朵和尾巴是怎么回事？
以前就有吗？　我怎么不记得了。

很有意思。
请务必让我帮你诊断——————

『阿塔兰忒』

哎，别靠近我。我还在吃饭。
要是你敢随便碰我的耳朵和尾巴，小心我杀了你。

你的医术实力的确不容置疑，不过除此之外，
就算说你不像人类也没什么好奇怪的。有点自觉吧。

『喀戎』

其实我把医术以外的事也全都教会他了才对。
非常抱歉……

『阿斯克勒庇俄斯』

原来喀戎老师也在这里啊。

如果有罕见的病患来找老师的话，
请务必转给我。虽说我不会把病人转给您。

『喀戎』

呵呵，你真的一点也没变呢。
这反倒让我安心了。

不过御主。这样好吗？
伊阿宋可是认真的哦。

『伊阿宋』

好了。接下来就是准备这个包含强制魔术的卷轴。
最后是签名——————

『Master选择』

1：慢着慢着。关于医生的专属契约，
？2：想要跳过我这个经纪人可不行哦。
？！

『伊阿宋』

怎么，原来御主也在啊。
嘁。

『阿斯克勒庇俄斯』

再说了，我刚才已经明确说过，我没打算只给你看病。
你倒是好好听人说话啊。

『伊阿宋』

（不过算了，就算没有缔结契约，
　只要让他意识到我的存在，事情就大不相同了。）

（就算他是个十足的医痴，对统帅阿耳戈英雄的我
  还是会念旧恩义之情——————）

（……应该没错！　对吧？）

（……发生意外的时候，
　我还是尽可能靠近那家伙为好……）

然后呢？　你应该不是特意带着阿斯克勒庇俄斯
来参加同学会的吧。到底有何贵干？

『Master选择』

1：其实……
？！

『伊阿宋』

嗯，医务室啊。我倒是希望你们在这里建造之前，
先为我的船里造一个。

不对，这家伙原本就是属于我的吧？
擅作主张改成公用的从道义上说不合理吧？

『阿塔兰忒』

这家伙又不是你的东西。
真是的……

别放在心上，御主。
阿斯克勒庇俄斯的医疗技术确实很有用处。

如果能让他好好配合，对迦勒底整体都是有好处的。
就该这么做。

但在人格方面，这家伙倒是个
和伊阿宋不同类型但程度相近的[#废物]。

只要是为了发展医术，
就算他对别人造成多大的麻烦都不足为奇哦。

『伊阿宋』

哦，吃得只剩点心了啊。
真没礼貌。那由我来解决掉吧。（拿起一口吞下）。

『阿塔兰忒』

[f large]啊[messageShake 0.05 5 5 0.3][line 8]！

那个！　不是剩下的！
是我想稍后慢慢品尝的！

『伊阿宋』

是吗？　骗人，肯定是因为看我吃得开心
突然感到后悔，于是赶紧说出那样的话吧。

哎呀，真是太好吃了。唔，残留在舌头上的幸福感。
太棒了……没能吃到的人真是可惜呢……

『阿塔兰忒』

[f large]你[messageShake 0.05 5 5 0.3]这混蛋[line 4]！

『伊阿宋』

呜哎，脖子，我的脖子……
你这招不是战胜佩琉斯时使用的认真的招数吗……！

我……[messageShake 0.05 5 5 0.3]我要死了～！
阿斯克勒庇俄斯，快救我！

『阿斯克勒庇俄斯』

……你这还只是小问题。如果脖子再扭得夸张一些的话，
我倒是会有兴趣。要不要试试？

『阿塔兰忒』

如，你，所，愿……！

『E：？？？』

[f large]慢着！

『Master选择』

1：啊，我们要找的人来了。
？2：歪打正着……！
？！

『南丁格尔』

那位先生。我看你是个医生，
但为什么面对这种情况却袖手旁观呢？

看他的脸色，确认已经发绀了。

无论你采用什么样的治疗方针，
死了可就无计可施了。

『阿斯克勒庇俄斯』

不会死，所以没问题。

『伊阿宋』

[f large]要死了啦！

『阿塔兰忒』

是南丁格尔啊。别管他啦，别管他。
完全是这男人的愚蠢造成的。不死一次是治不好的。

『南丁格尔』

……原来如此？　那由我来治疗他吧。
健康非常重要。哪怕杀了他也得先让他恢复健康。

『阿斯克勒庇俄斯』

…………？

『Master选择』

1：她是Berserker。
？2：请用感觉来理解。
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

尽管我无法理解，
但医术也是会随着时代和地域发生变化的。

为了进步，必须尽可能进行触摸。
另外实操才是最方便理解的手段。

看来那个女人就是我们在找的拥有诊疗数据的人。
我不可能就此退缩。

不如将伊阿宋作为实验对象，
展现一下各自的医术吧？

『伊阿宋』

……！（无声的控诉：不要随便把我当做实验对象！）

『阿斯克勒庇俄斯』

喀戎老师也来帮忙吧。
难得您也在场。

『喀戎』

御主国家有这么一句格言吧，
急时爹妈也能用……

除了在『医学』方面，
你果然完全没有尺度可言呢。

这不是在挖苦你，
而是你的这种极度明确到反而令人非常痛快。

好吧，我来帮你。[bgmStop BGM_EVENT_62 1.0]
不管怎么说，我还是很期待能见证你的成长的。

『南丁格尔』

我多次重申。

正因为是医生，才更要认真杀菌消毒。
决不能有任何疏漏。

我会亲手让眼前的一切卫生到体无完肤！

