『达·芬奇』

呀，你们果然来了啊。
没错，实不相瞒，我就是最后一块拼图。

我刻意没有提，但我也是与医务室，
以及与前任所有者有关的人。

毕竟我曾做过一段时间的代理司令官嘛。
准确地说，是之前那个我。

『阿斯克勒庇俄斯』

原来是这样。真是让我们费了不少无用功。
你为什么一开始不说呢？

『达·芬奇』

重点就在这里。
因为我不觉得这是无用功。

那些——————如果说得感伤一些的话，
都是战友的记录。

我希望你付出了辛苦之后再去阅读。
而不是将这些作为枯燥的数据罗列。

我的尝试应该成功了吧。
看来你已经认真读过了。

『阿斯克勒庇俄斯』

……我只明白了他与我是不同的。

『达·芬奇』

嗯嗯。现阶段明白这些就够了。
这就是入口啊。

既然你走到了这一步，
那我也就不磨磨蹭蹭了。

直接让我见识一下吧。
你那令哈得斯赞叹、令宙斯愤怒的医术才能。

『阿斯克勒庇俄斯』

我的治疗可不是杂耍把戏……
但如果有这个必要，那就没办法了。

就当是治疗不健全的医务室治疗态势这种病，
让其完全恢复健康而进行的处置好了。

虽说你的身体是个小孩子，
但别期待我会对你手下留情哦。

有必要的话，
我不惜采取任何令人痛苦的治疗手段——————！

