『玛修』

前辈，请喝茶。

『Master选择』

1：谢谢。

『选择结束』

『玛修』

不，难得的休息日。
好好放松一下吧。

『芙芙』

芙呜……

『玛修』

芙芙也十分悠闲心情愉快。
我来帮芙芙摸摸肚子吧。

『芙芙』

芙芙～。

『Master选择』

1：真是平和日子啊。

『选择结束』

『玛修』

嗯。
如果这样的日子能持续下去就好了……

…………果然。
这就是所谓的墨非定律吗……

『爱迪生』

唔，失败了！
果然还差些什么！

是电力、素材，还是需要加其他某种α呢。
[#我咆:唔唔]……究竟该怎么办呢。

『玛修』

怎……怎么了，爱迪生先生！？

『爱迪生』

Good morning！　是玛修君和御主啊！
没什么，我只是想稍微改良一下自己的宝具。

然后在不断调整的过程中，
突然砰地一下！　爆炸了！

哈哈哈哈哈！　虽说失败不是件值得称道的事，但不愧是我的宝具！
只不过是爆炸而已，威力居然如此巨大！

『玛修』

无止境的上进心，
不愧是总统。

但这里还有其他从者，
希望您不要惹什么麻烦，尤其是在走廊。

『爱迪生』

但房间太狭小了。
实验必须在开放空间进行才行啊。

『玛修』

特斯拉先生也遵守这个规矩哦？

『爱迪生』

[#轰咆:吼噢]，将我与那个蠢货相提并论简直难以忍受！
是我[charaFace D 0]错了，小姐。下次我一定优先加入消音功能。

但测试本身并没有错哦？
考虑到将来的战斗，宝具的强化是必须的。

但没想到居然如此不顺利，
看来有必要转变一下思维方向……

『玛修』

转变一下思维方向吗……

一提到爱迪生先生，
我对您的印象是，

擅长将那些划时代但有成本过高问题的发明，
改造为干练成熟的产品……

能否将这种思考方式
运用到宝具改良方面呢？

『爱迪生』

唔，说得没错。

但如果一味考虑自己的宝具，
总是会钻入死胡同。

或许应该参考一下其他从者的宝具……

『玛修』

其……其他……从者吗？

『爱迪生』

好！

那我这就去试着联系迦勒底的其他从者们吧！

『玛修』

但真的没关系吗，
宝具相当于各位的尊严……

想如此光明正大地测试宝具性能这种事……

『爱迪生』

这不是有没有关系的问题！
总之先得去试试看才行！

『Master选择』

1：就是要这种“总之”的精神吧！
？2：就是要这种“试试看”的精神吧！
？！

『玛修』

这两者感觉差不多啦，前辈！

『爱迪生』

综上所述，我想到了这个主意！！

『库·丘林』

……喂，我说御主啊。
然后呢？把我叫来这里是为了什么？

我不仅有种不祥的预感，
而且我和旁边那位魔女也特别合不来哦？

『爱迪生』

没关系啦，库·丘林君。
这件事对你也是有好处的。

『美狄亚』

……我说，我可是很忙的啊。

作为Caster，我要给其他魔术师们授课，
要调整那个沙盒……

还要监视[#过去的我:Lily]，以防她说什么不该说的话，
总之有各种事要去办啊。

『爱迪生』

当然了，优雅的淑女。
这件事对你也是有好处的。

『美狄亚』

……这样啊。那我就听你说说看吧。

『库·丘林』

淑女（笑）。

『美狄亚』

尽管我不知道你那个（笑）是什么意思，
总之先杀了你再说万符必应破戒！！[se ad39][charaEffect F bit_talk_36][wait se ad39][charaEffectStop F bit_talk_36]

『库·丘林』

你这家伙的爆点还是那么低啊！？
还有宝具解放速度未免也太快了[line 2]！

『玛修』

冷……冷静一点，美狄亚小姐！

『爱迪生』

对！
就是这个！！

『G：全员』

哎？

『爱迪生』

我一直在思考这个问题。

库·丘林君的[#穿刺死棘之枪:Gae Bolg]能逆转因果，
无论划出怎样的轨道，一定能刺中。

而另一方面，
美狄亚小姐的[#万符必应破戒:Rule Breaker]，

是不仅能击破各种魔术支援，
甚至连与从者契约都能破除的对魔术宝具！

所以我突然想到了！！

『库·丘林』

……狮子能想到什么主意啊。

『爱迪生』

不是狮子，
这强壮的身姿乃激昂知性之兽的具现化！

『美狄亚』

你倒是不否认自己是野兽啊。

『爱迪生』

当然。梳毛也万无一失。为了这个，
最近我早上还得提前一小时起床。[charaFace D 0]不，不是这个问题。

听好了！　将库·丘林君的[#穿刺死棘之枪:Gae Bolg]
与美狄亚君的[#万符必应破戒:Rule Breaker]熔接起来！

就能创造出无论面对怎样的从者，
都能逆转因果令其契约失效的划时代宝具！

取名为，『爱迪生式Bolg Breaker』！

『芙芙』

芙，芙呜。

『库·丘林』

喂～。
我能回去了吗，御主？

『美狄亚』

……说一下具体方案吧。

『库·丘林』

魔女！？
不对，美狄亚小姐！？

『美狄亚』

不。我也一直在思考这个问题。

[#万符必应破戒:Rule Breaker]每次都要接近敌人才能用，
这根本不是Caster的职责吧？

既麻烦又危险，还会溅到敌人的血。
还有容易踩到长袍的衣角摔倒。

所以如果能用你那把枪轻松发动宝具，
那就再好不过了啦。

再说我的宝具根本就不是通过冒险获得的，
而是背叛传说的具现化。

我对此没有特别的感情。
反倒是如果可能的话，我巴不得把这玩意儿塞给其他人。

『爱迪生』

唔，不愧是Caster。
这种合理的思考太美妙了。

『库·丘林』

你们这群头脑至上，不对，是脑魔们！
不是什么为了图方便，怎么做都可以的啊！？

我对这把朱枪可是很有感情的～！
它和我可是一心同体的～！

『玛修』

说……说得对。

库·丘林先生的迦耶伯格是在经历了
严格修炼后才得到的传说之枪。

不能如此轻易地被改造[line 2]

『美狄亚』

有什么关系嘛，区区一两把枪而已。
要不你去找斯卡哈要两把预备的？

要不这么说吧，

“你家的徒弟是个连一把枪都拿不出来的小气鬼”。

『库·丘林』

你……居然敢攻击人最薄弱的地方……
所以才说魔女这种人……给你。

『爱迪生』

感谢您的协助！
那我这就开始改良宝具……来吧！

好，完成了！
『爱迪生式Bolg Breaker』！！

哇哈哈哈哈！
看这流丽的设计！

专利权，我得去申请专利权才行！
不管三七二十一都要先去申请专利权！

『库·丘林』

啊啊，我的迦耶伯格……
没有一丝冗余，能贯穿一切的朱枪……居然变成某种DX版了！

『爱迪生』

好啦好啦，库·丘林君。
先试验一下吧。

万幸的是，我们有一位从者愿意来当志愿者。

『库·丘林』

安排得太周全了吧喂！？
没想到你居然能如此轻易找到那种独特的从者啊！

『卫宫』

哼。改造宝具啊。
还以为你是个粗鲁野蛮的男人，真出人意料。

生活于近代的爱迪生姑且不论，
对生活于神代的你来说，这还真是个柔软的设想呢。

『库·丘林』

居[line 2]然[line 2]是[line 2]你[line 2]啊[line 2]！！

『美狄亚』

嗯。这个欺诈犯，身为魔术师，居然做Archer，
外加是个偷窃宝具、非法改造的惯犯吧？

『卫宫』

别说得那么难听，Caster。
不是有一句话这么说吗。

我的[#宝具:东西]就是我的[#宝具:东西]。
你的宝具也会由我来[#投影:拷贝]。

『玛修』

连……连寄放在我这里的……
这个宝具也是吗……！？

『库·丘林』

谁会说这种话啊！
你这话万一让其他从者听到了，绝对会被杀掉的啊！？

『卫宫』

当然，说这话的时候是要看对象的。
面对“绝对不希望自己被模仿”的英灵，就偷偷地干，

面对那些“有本事你就试试看啊”的英灵，
就从正面堂堂正正地投影，这就是我的方针。

不过还要考虑难度。
迦耶伯格级的宝具是很难投影的。

从这个角度来说，
玛修小姐的宝具也不属于我能模仿的领域。

『玛修』

非……非常感谢。
太好了呢，[charaFace A 1]御主！

『Master选择』

1：玛修永远都是only one的。

『选择结束』

『玛修』

啊，嗯！
为了能做到，我一定会日夜钻研的，御主！

『美狄亚』

真够青春的……
连肌肤都莫名变得滋润了……

『卫宫』

那我就试着投影看看吧。
准备好了吗，爱迪生！

『爱迪生』

唔！
那库·丘林君！

去试试看吧！
我也会支援的！

我设想实战的情况，
随便准备了一些敌人！

『库·丘林』

啊啊，真是的，事已至此，只能破罐子破摔了！
你就收下这击作为礼物吧！

『玛修』

战斗行动开始！

