『山鲁佐德』

第三特异点——————是位置不明的大海。
只存在岛屿的苍之领域……

也是辛巴达王的故事发生的舞台，
充斥着冒险气息的世界。

你们在这里遇到的——————

是弗朗西斯·德雷克。她——————
已经得到了圣杯吧。

但扰乱人理的圣杯似乎是另一个，
嗯，这也是令人十分诧异的事吧……

『玛修』

嗯，当时确实吓了我一跳。
总体来说，是一次令人印象深刻的相遇。

德雷克小姐的性格与她给人的第一印象一样，
豪爽、开朗、稍微有些可怕，以及……

是个非常……非常痛快的人。
也是教会了我重要事情的人。

『山鲁佐德』

……说的……对。
所以我……那个时候也……

『德雷克』

啊？　你到底怎么了？
为什么突然向我下跪。

什么什么……你做了什么对不起我的事？

『山鲁佐德』

……为了准备极度扭曲的角色，
必须先准备“一开始就被召唤的存在”，

然后在复写成故事用角色时，对其进行加工，
我只能用这个方法。所以……

『德雷克』

你觉得，身在迦勒底的我被摆放在
你的故事世界中类似“座”那样的地方……？

你觉得，你把从那个“座”那里
下载下来的复制品混入了角色中……？

哈哈，我完全没明白。
我只听进去，你觉得，这句话。

关于当时的事啊，
我大概隐约能想象出来。

但对我来说，就像在迦勒底时突然发生了什么，
随后被强行抛去了某个别的地方，

但不知不觉又回来了，就是这种程度吧。
期间发生的事我可完全不记得哦？

所以啦～，干嘛要为我毫无记忆的事而向我下跪啦。
反而令人感到很诡异。一点都高兴不起来。

所以啦——————我说你啊。
抬起头来其实是个好女人啊。

我更喜欢这样的你。
作为交换，能请我喝酒吗？

『山鲁佐德』

……………………？

『德雷克』

你会说有趣的故事吧？
其实我很早就在寻找机会了。

在无聊的船上，故事可是
每个人都会的最简单的娱乐哦。

会说有意思梗的家伙就算捅出点小篓子来，
也会被宽容对待。我也学到了这点。

所以说啦，教我“如何把故事说得有趣”啦。

先从适合当下酒菜的愉快故事开始……

『山鲁佐德』

……话题转回来。让我们把视线转向
这片大海上除她以外的登场人物吧。

海盗、水手、征服海洋之人——————
航海者们。

而故事则发展成与伊阿宋率领的阿耳戈号为敌，
围绕着女神与约柜展开的大冒险了吧……

这么说来，我也对这位大英雄……

『赫拉克勒斯』

………………

『山鲁佐德』

……若无其事地跨过去了……

Berserker相当难沟通呢。
还是下次再找机会吧……

航海……即将迎接终点。

风平浪静、黄昏、雷鸣风暴。披着众多外套的这片大海，
最后向你们展现的模样……是背叛之魔女的……梦之终结。

啊啊，这……
是关于愿望的故事吧——————

