『达·芬奇』

唔，不愧是医神。不仅对人体，
连魔术机械的构造都有所涉猎啊。

『阿斯克勒庇俄斯』

你满意了吗？

『达·芬奇』

呵呵。这就取决于你接下来的反应了。
你应该明白真正必要的是什么。

就算你集齐所有的历史诊疗数据，
其中仍缺少某些东西。光靠这些是不够的。

如果不想将信息单纯视为数据的罗列，
而要作为『意义』来掌握的话——————

就必须具备合适的基础。

就像学会了数字与英语，
但假如没有编程知识，也无法读懂代码一样。

————————————
[line 12]

————————————
[line 12]

『达·芬奇』

这下能给你的数据就全都给你了。

那么……接下来你打算怎么办？

『阿斯克勒庇俄斯』

我想想。
现阶段——————

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『阿斯克勒庇俄斯』

……恐怕不得不多打听一下。

不是通过数据资料，而是亲耳从与他走得最近的
你们二位那里，倾听关于前任负责人的事。

『Master选择』

1：我很乐意。

2：交给我吧。

『选择结束』

『达·芬奇』

——————谢谢你，阿斯克勒庇俄斯。

那我总算可以将他积累的东西真正托付给你了。

好了，我先去泡一些茶吧。

还有，别忘了把玛修叫来。
她也很熟悉。甚至比我们更为了解——————

『阿斯克勒庇俄斯』

……呵。

是么。原来是这样啊。

你其实打从一开始——————
就没打算推动医术的进步吧。

哪怕结果有所进步，那也是副产物。
你刻意将这些从自己[#的目的:该做的事]中排除了出去。

『达·芬奇』

那家伙做的事？
说起来很简单哦。

就是全身心地做好能做的事、该做的事，
且绝不插手做不了的事、不该做的事。

仅此而已。
他比任何人都更了解人类的极限。

一旦敢于超出了必要限度，
最后反而会输得一干二净——————

『阿斯克勒庇俄斯』

假如自己的眼前有个濒死的病人，
且自己可以预料到了病情会进一步恶化。

那首先该做的就是倾尽全力抢救。

自从来到迦勒底这一组织后，你就一直，不，
你的人生自始至终都『保持这样』吧。

对名为人理的患者、名为破灭的疾病的……
预防，及对症治疗……

然而现在问题仍堆积如山。
不进步的话，早晚会退步。

我的前任负责人应该也很清楚这点才对。
可为什么他从一开始就放弃了呢？

——————答案只有一个。

『阿斯克勒庇俄斯』

……[#我被他托付了吗]。

通过与他们对话，并再一次阅读数据，
我感受到的，是某种意义上的果断取舍。

他倾注在日常行为中的寂静的意志。

——————『进步』就交给别人吧。
——————现在的我没有空。

——————希望有能干的人继承。
——————一定会有能干的人到来——————

——————毕竟。

——————这是抛开其他不管，
　　　向未来前进的生命们的条件啊。

『阿斯克勒庇俄斯』

……何等乐观主义。
不——————何等强大的信念。

原来你确信我这样的男人一定会到达[#这里]啊。

相信身为御主的他迟早会遇到，
迟早会缔结契约，相信这奇迹般的缘分。

你还真敢干这种事啊。

或许你确实陷入不得不这么做的状况，
通常的胆识与觉悟是无法选择或执行的——————

我似乎，总算能够由衷理解了。

似乎只是个[#普通男人:凡人]的前任负责人……
其实做了相当了不起的事。

他站在与我不同的角度上，但毋庸置疑地，
完成了身为医生的职责。

『阿斯克勒庇俄斯』

啊啊，我替代不了你。

而且你与我类型不同，立场不同。
也无法让一切顺着希望的方向前进。

但是。
即便如此。

他还是倾尽未来与现在的一切祈愿，
希望能保护[#这个场所:世界]。

『阿斯克勒庇俄斯』

毕竟已经了解了。
那就没办法了。

那我就以我的方式，
来继承这一切吧。

至少我可以向你保证，我会将这间医务室，
将迦勒底的『医术』——————按你构筑形式延续下去。

所以……你暂时可以放心了。[wt 2.0]
[#医生]。

