『山鲁佐德』

…………

……果然……是这样啊……

『达·芬奇』

我觉得这件事没什么好介意的。
那个是那个，这个是这个。

至少我是这么认为的。我不会撒谎或是糊弄，
这也不是因为体贴你才这么说的。

因为我们……
所谓的从者[#就是这样的]。

无论是思想还是感情，可以说是“这个瞬间确为事实”的同时，
也可以说是“只存在于这个瞬间的梦幻”。

所以，你刚才看到的东西，
对你来说不过是记录罢了。

『山鲁佐德』

那对你来说呢？

『达·芬奇』

那我只能这么说了。
是过去，是体验，是真实。因为我是连续的。

我当时的感情确实立足于那个位置。
但我毕竟是从者。早就想开了。

『山鲁佐德』

——————[#但是]，[#那个人并非如此]。
因为御主，是人类。

『达·芬奇』

…………

『山鲁佐德』

所以……我觉得，必须去做这件事。
无论如何都要做。无论发生了什么，都要做。

……请将御主借我一用。
并给我灵子转移的许可。

『达·芬奇』

你心意已决啊。那就没办法了……
那么，就当是迦勒底取材旅行好了，去吧。

（只不过……无论是作为记录，还是作为暧昧不清的梦。
　被视为用完即弃的『守护者』姑且不论，）

（只要是英灵，或许还能
　将获得经验的一部分记录到座上。）

（那些很有可能在无意间，
　对如今身在此处的你造成某种影响。）

（这本身应该是个好影响。不……
　或许只能说是不可回避的反作用力吧……）

『山鲁佐德』

就是这样，所以希望您能为我带路。
御主……当然，还有玛修小姐。

『Master选择』

1：…………啊？
？2：抱歉，刚才你说什么？
？！

『山鲁佐德』

……？
我觉得您肯定听到了啊……

难道您身体有什么不适吗。
比如因为发烧或疼痛，根本顾不上听我的话。

如果真是如此，请尽管说。
在这种状态下可不能随便外出。

而且现在我们要去的，可是非比寻常的地方。
嗯，是要死的……

『玛修』

不，不是，对不起。

我认为前辈应该和我一样，
只因为事出突然，脑子理解的速度有些跟不上……

能否请您重新说一遍呢。
您说，让我们带您去哪里？

『山鲁佐德』

好的。我希望你们带我去的——————
是你们[#迄今为止走过的所有旅程]。

也就是说，是[#进行了人理修复工作的所有特异点]。

『玛修』

！？

『山鲁佐德』

当然，我明白人理修复已经完成，
现在遗留的特异点不过是残渣罢了。

说是让你们带路，但其实要做的，
都是些只是前往当地就能解决的问题……

所以，
我认为这应该不至于让御主车马劳顿。

……虽说不会车马劳顿，
但可能会导致其他方面疲劳……

『Master选择』

1：…………？
？！

『山鲁佐德』

不管怎么说，达·芬奇已经给了我灵子转移的许可。
还请两位多关照——————

这里……就是起始之地，冬木。

百闻不如一见，如同地狱般的状况啊。
只是站在这里，就觉得自己要死了……

『玛修』

灵子转移顺利完成。另外——————

『芙芙』

芙～！

『玛修』

芙芙又擅自跟过来了，
这过程真令人怀念。

那么……您差不多可以告诉我们了吧。
山鲁佐德小姐来这里的目的究竟是什么？

『山鲁佐德』

……我有……一事相求。

[#能否将整件事的始末全都告诉我呢]。

『Master选择』

1：……哪件事？
？！

『山鲁佐德』

…………

发生在这里的事。
你们一路走来的历程。

＠山鲁佐德
你们的——————[#故事]。

藤丸立香大人的、玛修小姐的。还有……

一直见证了你们旅程之人的……故事。

我想知道一切。
想倾听，想理解。

……想正确地，去接受。

若非如此，我……

『玛修』

………………

『Master选择』

1：………………
？！

『玛修』

这就是……您把我们带来这里的原因？

『山鲁佐德』

对。……因为我想尽可能正确地
了解这个故事的“氛围”。

所以我认为实际来现场倾听故事才是最好的方法。

『玛修』

确实。像山鲁佐德小姐这样
能说得临场感十足的人可不多见。

所以直接去现场或许确实是一种方法吧。

不管怎么说……我们现在知道您想让我们做什么了。
怎么办，前辈？

『Master选择』

1：既然想知道，就告诉她吧。
？2：我觉得没有拒绝的理由啊。
？！

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

……前辈不介意的话，就这么办吧。

作为一起旅行的同伴，
我也想尽可能协助讲述这件事。

记忆或许会有很多模糊的地方。
但两个人总胜过一个人吧。

可仔细想来，像这样“说出口”……

讲述这个行为其实还挺难的。

『山鲁佐德』

不用想得那么复杂。
如果有什么想知道的事，我会主动提问的。

两位只要随心所欲地说说当时发生的事，
或是当时的感受就行了。

这也是一种很好的“讲述”方法……

一切的开始。雷夫·莱诺尔的破坏行为。
预料外的灵子转移——————

到达冬木之地后的重逢。

以及，新的邂逅……

在他的帮助下，你们为了结束冬木扭曲的圣杯战争，
开始为修正特异点而战……

这是何等需要勇气的事啊。

明明是在生死一线的状况中，
被莫名卷入了突发事件之内……

『Master选择』

1：我只能这么做。
？2：当时我只顾拼命了。
？！

『山鲁佐德』

即便如此……让你选择了这条道路的，
也应该被称作勇气吧。

因为就算知道除此以外别无选择，
也有很多人不做选择，只知道静待“终结”……

就这样……在战斗过程中，
玛修小姐也开始能够使用自己的宝具了……

『玛修』

这都是多亏了Caster……
库·丘林先生的粗暴疗法呢。

当时医生也为我感到高兴，
而所长则为宝具取了名字……

…………

『山鲁佐德』

……那我们，继续前往，故事的后续……

不断前进，到达的地点——————

是隐藏在地下大空洞中的大圣杯。

而且有一位伟大的从者，
正在那里等着你们吧……

『Master选择』

1：等下等下！
？2：好像有什么东西冒出来了！？
？！

『山鲁佐德』

……出现了。当然，不是真货。
只是比不上原来英雄的影子。

是我运用宝具创造出来的，
只是在重演你们描述的内容。

『芙芙』

芙！？

『玛修』

好像……要袭击我们了……！？

『山鲁佐德』

不用担心。我来当那家伙的对手。

『玛修』

哎？　山鲁佐德小姐吗……？

『山鲁佐德』

对。这是我应尽的职责。

为了真正理解，并在我内心……
正确琢磨你们所说的话，你们的故事，

我认为，只能这样“回溯体验”才行——————

