『玛修』

战斗……结束了……
总觉得……有平时三倍那么……疲劳……

『Master选择』

1：辛苦了，玛修。

2：……真是苦了你了，玛修。

『选择结束』

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

前辈，还好……芙芙也没事……

看到那野生动物似乎对你们也有兴趣，
我就只能拼命了……

『芙芙』

芙！？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

事情已结。
如何，藤丸立香？　在下是否合格？

『Master选择』

1：我心服口服。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

太好了。
在下也完成了对你的审查。

『Master选择』

2：一个人类却那么能打，不讲道理。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不讲理……？　啊啊，是指和你比较啊。
羡慕同为人类却能上前线的在下吧。

请好好珍惜这份负疚感。
忍耐这无法直接战斗的无力感也是强大的一种形式。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

正如你所看到的，在下能够作为从者而战。
或许你对在下的战斗力有所不满，但在下会用智慧来补足的。

『Dr.罗曼』

嗯，他确实是一流的从者。
再说了，拟似从者全都是特例级的啦。

以藤丸立香的情况，
或许迟早会遇到与神明一体化的拟似从者吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

应该吧。……不过在下也算是特殊的例子。

被拟似从者选中的[#人类:躯壳]……
魔术师原本就拥有强大的力量。

英灵在附体之时，会选择与自己有着相近容姿和素养的人类。
因此不可能不强。

他们在像这样的一体化之后，
会转生成被称为第三人格的新人格。

这类从者可非常麻烦哦？
毕竟思考形态偏向神灵。

想必会若无其事地展现我等所远不能及的任性、蛮横吧。

届时你就知道了。
那时你才会明白在下还算是比较正常的附体英灵。

『Dr.罗曼』

哈哈哈……那……那就期待一下吧。
辛苦了，玛修、藤丸立香。

和Mr.埃尔梅罗Ⅱ世Ⅱ世一起回来吧。

我什么忙都没帮上，作为回报，
我会为你们准备好茶水的。

