『安徒生』

心满意足。辛苦你了，藤丸立香。
多亏了你们，我才有了这段前所未有的体验。

『玛修』

……终于回来了。
这次累惨了啊，御主。

去不同的时代，毫无规律地战斗……

虽然对我们来说算一次不错的战斗经验，
但安徒生先生为什么要做这种事？

『安徒生』

没什么为什么，这只是人类观察的一个环节罢了。
观察那些时代的人类如何武装，如何战斗。

原始的战斗也能反映人类的思想。
每个时代的差异都带给了我不少参考。

『玛修』

人类观察……
那安徒生先生是喜欢人类的吧？

『安徒生』

哈？　你傻吗？　我怎么可能对人类有兴趣啊。
我只是想要资料而已。

这次我不仅观察了士兵们，也增加了对你们的了解。
等有兴致的时候再将这些写成书吧。

『Master选择』

1：那还真是多谢啦。

『玛修』

……三大童话作家之一亲手描写的自己，
这么说的话，我会很不好意思……

但我认为这是非常光荣的。
Dr.罗曼一定很羡慕。

『Master选择』

2：恕我谢绝。

『玛修』

哎……

说……说得对。
应该拒绝吧，嗯。

……前辈是个比观察结果还要一本正经的人呢……

『选择结束』

『安徒生』

但你们很容易相处。
再加上遇事也很来劲。

虽说我此前是因为无奈才作为从者与你缔结的契约，
但我改变主意了。

能配合我完成如此蛮不讲理的实地考察的同伴可是难能可贵的。

以后我也稍微加把劲吧。
只是稍微，稍微哦。真的只是一点点哦。

『玛修』

嗯。不管怎么说，
能为安徒生先生的创作工作帮上忙，也是我们的荣幸。

『安徒生』

………这可是另一码事，你怎么就是不明白。
所以死忠读者这种人啊……

