『杰罗尼莫』

——————唔。
石头铺装的道路，隐约传来的恶臭。

无需草木或大地，全部被冰冷石头所覆盖的魔境。
连被科学玷污的雾，也会将魔术隐藏起来吧。

这就是19世纪的伦敦啊。
真是太没品了。[charaFace A 1]但是，并不赖。

『玛修』

那个，杰罗尼莫先生。
您到底想说哪种啊……？

『杰罗尼莫』

我的意思是并不赖。[wt 0.2]
话说[charaFace A 4]御主，抱歉。

都是因为我任性地表示要去伦敦看看。

『Master选择』

1：没关系，但为什么？
？！

『杰罗尼莫』

这里可以说是近代魔术的根据地吧？
毕竟我生前没能渡过海洋。

我们的魔术与他们的魔术
被历史彻底斩断了。

然而另一方面，两者又确实存在不少共通点。
姑且不论哪个才是始祖……

我只想来参观学习一次。
好啦，这里是否有值得一学的术式呢——————

唔，首先出现的是灵啊。

我经常会借助精灵的力量……
所以看得出这算是低级的吧。

只不过在路上随便走走，
居然就能那么轻易地遇到低级灵。

不愧是这个时代的伦敦，日常与死相伴呢。

『玛修』

那……那个……
如果可以的话，希望您能与之战斗……

『杰罗尼莫』

战斗啊。
但这种程度的灵，就算无视也不会有太大影响吧。

弱小、脆弱、虚幻。

不具备对幽灵而言极为重要的
憎恨或是痛苦等强烈的感情。

恐怕是因某种势头而死，
又因某种势头被束缚于此地了吧——————。

然后在人理崩溃时，因魔雾而活性化。

而且你看看这可疑的外形。
简直像是在表达自己是个卑微的存在。

综合起来考虑，这不值得我们介入。
就算是英国的鬼魂，也没什么大不了的。

『Master选择』

1：杰罗尼莫老师？

『杰罗尼莫』

哦，原来如此原来如此。
……抱歉，看来有些调侃过头了。

居然企图通过合体来对抗，
看来一定非常愤怒吧。

『玛修』

说得对，都彻底发怒了。
用黑胡子先生平时的话来说，就是发飙吧。

『Master选择』

2：你是故意的吧？

『杰罗尼莫』

唔，不那啥，是故意的。

若说我不期待这种展开，
那一定是在撒谎。

我只是想稍微见识一下英国鬼魂认真的样子。

『选择结束』

『杰罗尼莫』

不管怎么说，对不起。
陪我消灭这些幽灵吧。

『玛修』

明白了。
御主，请指示！

