『玛修』

清凉的水与没有被污染的空气……
这里真是一座平静的森林啊。

『芙芙』

芙，芙呜♪

『玛修』

芙芙也这样认为吗？
尽管树叶在沙沙作响，小鸟在叽叽喳喳地叫，

可不知为何，我总觉得这里十分安静。
难道是因为这里没有人吗。

『Master选择』

1：让人很平静呢。

2：这种感觉很不错。

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。

『库·丘林』

森林可是很棒的哦。
毕竟动物和植物都在全心全意地讴歌生命。

与人类喧嚣的繁杂事务无关，
森林仅靠森林自身就能独立存在这点非常棒。

这里本不是人类的领域。
但人类或许觉得自己已经几乎支配了整片大地。

动物、植物、妖精、诸神。
对森林来说，人类与这些比较起来根本只算是个[#附属品]。

『玛修』

我们这算是，
不请自来的访客吧[line 2]

『库·丘林』

嗯？
不会，没到那么拘谨的地步啦……

……不太妙呢。这一带森林的心情好像不太好。
我有些介意才过来看看，似乎氛围已经相当暴躁了啊。

『Dr.罗曼』

我这里什么都没感知到啊……
库·丘林，这里真的存在扭曲吗？

第二特异点，也就是你们修正了的公元一世纪[line 2]
这里位于与之同时代的爱尔兰东北部。

根据测量结果，这里的时代修正确实莫名延迟了。
但这里存在扭曲吗？？

光看数值，
这里只是一片平静的森林啊……

『库·丘林』

我才不管你那里的情况，
但还是别小看森林为好。

森林从人类出现之前就存在于世。
搞不好可是与诸神同时……甚至更为古老的年代起就存在了。

区区人类对森林而言根本不在话下。
你们看。

『人狼』

ＧＵＵＵＵＵＵＵ……

『玛修』

兽人型的怪物！？

『Dr.罗曼』

哎！？什么！？我这里什么都没感知到啊！
啊，但是魔力反应似有……似无……

『库·丘林』

应该是由于他们是森林的一部分吧。
毕竟从他们身上感觉不到丝毫欢迎的态度啊。

『人狼』

ＧＵＵＵＵＵＵＵ！！

『玛修』

前辈，他们来了！

『Master选择』

1：准备战斗！

『选择结束』

『玛修』

明白了，御主！

