『杰罗尼莫』

差不多就这样吧。

『魔术师』

嘎……怎么……会……
你知道我……为这一步做了多少准备吗……

吾等一族的悲壮誓愿……神兽的重现……
其第一步……居然会在这里……

『杰罗尼莫』

所以我不是说了嘛。术式的磨练还不够。
好了，快把孩子们放了吧。

不……是这样啊，我会令他们感到害怕。[wt 0.2]
比起我，[charaFace A 1]还是你更适合。御主，拜托你了。

『Master选择』

1：哎～！
？！

『魔术师』

该……死的……
事已至此，我不惜献上自己的性命……！

『杰罗尼莫』

召唤阵……！
小心，御主。有东西要出来了！

『魔术师』

吞噬我的生命，回应召唤吧！

『杰罗尼莫』

原来如此。或许是由于时代的错乱吧。

在这种不安定的状态下，哪怕在时代如此滞后的世界，
也能召唤古代野兽……！

『魔术师』

我……不是傻瓜……是村里最聪明、
最充满知性的天才……！

让你见识一下证据吧！
这样一来，吾等一族的悲壮誓愿就完成了——————！

不……我呼唤的……
应该是更为神圣的存在……

『杰罗尼莫』

那当然了。想在人理不安定的伦敦召唤神兽
才是天方夜谭。

这种情况下爬出来的，
必然是充斥着憎恨与鲜血的怪物。

『魔术师』

太羞愧了……真想回村子……
那……那位魔术师……非常抱歉……

但能否……请您帮我……消灭那个呢……
扰乱世界……是不好的……

『杰罗尼莫』

当然了。
你就放心地睡吧。

『魔术师』

……
……

『杰罗尼莫』

——————呼，真是个自说自话的魔术师。
但既然已经召唤出来了，也没办法。

……看来它是不会老老实实回去的。
那御主。

用能穿透黑暗的闪耀太阳照耀这夜晚的伦敦，
将一切邪恶燃烧殆尽吧。

使用宝具！
御主，运用的时机就交给你了。

……上吧！

