『吉尔』

噢噢噢，多么荒芜的大地！别说人们生活的痕迹了，
甚至连一草一木没留下，彻底化为了焦土！

这片大地，
究竟遭遇了何等灾害啊？

『玛修』

我们也不是很清楚。
只能猜测是超越了人们理解范围的异常天灾……

『吉尔』

天灾！非战祸的天灾！无关人们的罪过，
仅凭神的恶作剧就歼灭了居住在这里的民众？

『Dr.罗曼』

是啊……以这时代人类的力量是做不到的，
所以或许确实能称之为命运的恶作剧吧。

『吉尔』

噢噢噢多么令人哀叹！何等的悲剧！何等的惨剧！
这决不能放任不管！

『玛修』

……Caster先生……

前辈。果然人不可貌相呢。
吉尔先生的外表虽然很可怕，但却是一名善良的英灵啊。

『Dr.罗曼』

唔……但他毕竟是那臭名昭著的「蓝胡子传说」的人物原型，
还是令人相当不安……

『Master选择』

1：他其实是个好人吧。

『吉尔』

那是当然！不肖鄙人吉尔·德·雷，
在理解生命价值方面无人能及。

『Master选择』

2：未免有点牵强吧？

『吉尔』

没有的事！不肖鄙人吉尔·德·雷，
在理解生命价值方面无人能及。

『选择结束』

『玛修』

果然是个好人呢！

『吉尔』

人的生命如同果实。挤出的所有一切，
都能成为滋润我喉咙的甘露。但是！

痛苦与悲鸣！恐怖与绝望！丝毫不留，
不做榨取，只顾无谓的将他们摧毁！

『玛修』

……哈？

『吉尔』

真是岂有此理！神明那心血来潮的天灾，
居然摧毁了所有新生的生命，简直不能容忍！

渴望活下去的生者之悲鸣，
必须被能深刻理解夺取生命之喜悦的人充分享受才行！

『玛修』

……我收回刚才说的话。前辈。
带着这个怪人到处跑会让迦勒底声名狼藉的。

『Dr.罗曼』

话是这么说啦。但作为从者的能力，
可不是能用善恶来计算的。

虽说人格稍微有些那啥，但你就当他是珍贵的战斗力，
必须有效活用起来才行吧？

『Master选择』

1：真讨厌呢……

『吉尔』

哎呀？我的御主似乎还不能彻底理解，
生命真正的美丽之处呢……

但这也怪不了您。审美之才是孤高的存在。
可不是一朝一夕能够学成的哦。

『Master选择』

2：好像很好玩！

『吉尔』

咕咯咯咯咯咯，您能理解吗，我的主人啊。
能与兴趣相投的御主在一起简直太幸运了。

作为星辰宝物的生命之光定将由我，
代替神明、代替恶魔，好好品尝个彻底！

『选择结束』

『玛修』

我明明听说吉尔·德·雷是以元帅的身份，
在百年战争时支持贞德的伟大的英雄……

『Dr.罗曼』

嗯。但他同时也是，
以虐杀了数百名幼童而闻名天下的愉快杀人鬼。

这种两面性的两个侧面知名度都很高的英灵，
会根据被召唤时职阶的不同，成为截然不同的人物。

该如何用好这种有特点的从者，
就要取决于身为御主的潜力了。

综上所述，藤丸立香，
你就加油吧！

『玛修』

你倒是将自己置身事外了呢，医生。

『芙芙』

芙～呜……

『Dr.罗曼』

你……你们看，就在我们聊天这会儿，
好像有敌人的反应接近了啊！

『吉尔』

哎呀？刚被召唤，就遭到了如此粗暴的迎接。

好吧。就让我为这群连杀人都做不好的不解风情的野兽们，
上一堂关于何谓真正美学的启蒙课程吧！

『玛修』

呜……紧要关头也顾不上那么多了……

御主。我们只能，
运用这位新从者的力量来克服难关了。

我会努力的，请务必要加油！

