『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

哼。事到如今区区魔偶又能奈藤丸立香几何。

你们手头的军队已经用完了吗？
那就死了这条心，解开我的诅咒吧。

『尤瑞艾莉』

……火大。我本打算静观[#我:斯忒诺]行事不插手的，
但你惹怒我了。

我们可没天真到
可以容你这种来路不明的小鬼头大放阙词。

我会让你们见识一下我这让众多男性勇者潸然泪下的手段。
没问题吧，[#我:斯忒诺]？

『斯忒诺』

嗯。既然如此，也没办法了（微笑）。
准备……

『尤瑞艾莉』

来————————————吧，
美[line 2]杜[line 2]莎[line 2]！

『美杜莎』

大姐大人、二姐大人……那个，
能否不要用这种召唤机动兵器的台词来……

『尤瑞艾莉』

少废话，不准对姐姐顶嘴！
重要的是那个！　那个啦，那个！

那个狂妄自大的男人！
就是那家伙对我们下的手！

『斯忒诺』

没错。彻底无视我们对客人的欢迎，
单方面袭击我们。

『玛修』

……原来如此。确实没胡说八道呢。

『美杜莎』

…………哦。
这都是真的吗，几位客人？

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

喂，那个从者很吓人啊，真的很吓人啊！？
不，不是这样的啦！

我们是来好好交涉的！
但是因为没完没了才会诉诸于暴力！

『玛修』

……非常遗憾的是，这也不是胡说八道。

『美杜莎』

——————那就做好觉悟吧。
作为惩罚，请容我将你们化为石头一百年。

虽说做成雕像未免有些太小了，
不过嘛，起码可以用作镇纸吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

哈哈哈，看样子Rider职阶的从者在惹怒我方面都是专家呢！

综上所述，拜托了藤丸立香，不，是御主！
好好教训一下那个失礼的大个子女人！

『美杜莎』

………………

