『玉藻前』

御主，您在哪里？
您的Caster在寻找您啊～。

『玛修』

那是……玉藻小姐呢。
发生什么事了啊？

『玉藻前』

哎呀，御主，您在这里啊。
来得正好。

我们这就出发吧，
来，来这边，来来来！！

『Master选择』

1：去哪儿？

2：不……那个……你靠得太近了啦。

『选择结束』

『玉藻前』

当然是……您与我的……
　蜜　月　旅　行　啦♡

『玛修』

为什么会这样……
哎！？

『玉藻前』

嗯～！！　碧蓝的天空！　雪白的沙滩！！
清澈通透的海洋！！

真是个绝好的蜜月日呢，
御主？

……不过（瞥眼）

『玛修』

…………（不悦）

『芙芙』

芙呜……

『玉藻前』

算了，区区一两只电灯泡，
我还是忍了。

啊，要不要喝点饮料？
亲　爱　的　♪

『Dr.罗曼』

虽然我不是很想听，
但为什么会变成这样啊？

不，我是真的不想听哦？
啊，还是算了，不，我说真的。

『玉藻前』

关于这个，就让我来告诉你吧。
前两天，我的笔友小清姬发来邮件，

「今天妾身与恋人，
也就是御主一起外出了」

「就是所谓的幽会，幽会哦」

「话说，玉藻小姐和御主进展得……
啊（心领神会）　那妾身会再给您写邮件的♪」

居然给我发这种邮件！！
什么鬼啊！（心领神会）个屁！到底心领神会了什么啊！

最近的年轻人真是的……
连那个只知道家里蹲的刑部姬，

都说自己在网上约会啊！！

都被说到这个份上了，
我岂能干坐着！！！

所以我打算给她俩发一张我和御主卿卿我我的大头贴，
好好吓她们俩一跳……

『玛修』

呃……也就是说，
其实对象不一定非前辈不可吧？

『Dr.罗曼』

这样啊。不过是单纯想炫耀一下，
自己和[#契约者:御主]亲密的样子吧。

『Master选择』

1：……原来只是玩玩的啊，Caster。

2：……解除契约吧，Caster。

『选择结束』

『玉藻前』

不不不，不是啦，不是的～！
我玉藻灵魂誓约的对象确实另有其人，

但究竟能在哪个时空相遇，对方究竟是个怎样的人，
根本就像是捕风捉影般找不着边际。

但那和这件事根本没有关系！

藤丸立香大人与我这样的反英雄缔结契约时，
未露丝毫为难之色，是位值得敬爱的伟大的人。

虽然我令不少男性堕落过，也犯下了无数罪行。
但我还是会全心全意为那些让我有这种感觉的对象效力——————

这就是我，Caster·玉藻前的真实！

度蜜月或许说得是有些过了，
但诸如度假之类的？应该算我真心的想法吧？　哎嘿。

『玛修』

…………

『Dr.罗曼』

呃，抱歉打断了你们的对话，那个敌人……
唔，这里，好像是蛇女的栖息地呢。

啊啊，你们好像被包围得水泄不通呢。
哎？　谈话比较重要？　那恕我失礼了。

『玉藻前』

到底什么啦，真是的，为什么挑这种时候！！
啊，真是的，来得正好。

这就像是见到久违的朋友才发现对方居然早已结婚生子，
这种难以言喻的压抑之情，

呃……叫啥来着……蛇女小姐？
就让我把这种气都撒在你们身上吧！！

『Master选择』

1：好我明白了，那不妨奉陪到底！

2：嗯，你的心情我懂。

『选择结束』

『玉藻前』

这才是我的御主！
玉藻的认真度再次提升！

既然你我心意已相通，
那就让我们说那句惯例的台词。咳。

无要事也愿即刻登门造访！　值得您信赖的巫女狐，
小C狐今日将于南海特别降临！

