『西行者』

[font large]——————佛之罚！　效果显著！

呼…………

佛法即世法，烦恼即菩提！
虽然不是现在……

但我相信你不用伤害任何人
就能获得救赎的日子，终有一天定将到来。

所以现在，先道一声再见。对不起了。

『男性村民』

噢噢……噢噢……
把怪物打倒了……我们得救了吗……

『女性村民』

啊啊！　孩子，孩子！
太好了……快过来，我的孩子！

『西行者』

好强呀！
但是……总算克服了！

各位村民！　请听我说！[seStop ad4 2.0]
让那些受伤的人，以及体弱的人好好休息！

将他们集中到比较宽敞的地方……比如说寺庙或是教会！
准备水和毛毯！　如果有药，也一起带去！

搜集全村所有物资！
现在不要顾虑这些都是谁的财产！

为了同伴，就不能吝惜自己的财产。
只要展现如此功德，就能让更多人恢复精神！

尽管我没有那种技能或宝具，
但煎中药的经验我还是有的！

『女性村民』

尽管不是很明白，但既然旅行的僧人……
击退了怪物的这位这么说……

『男性村民』

您一定是从遥远异国他乡而来的僧侣吧，
您居然愿意帮助与您毫无关系的我们吗……？

『西行者』

当然啦！
我会让你们好好见识佛祖的佑护！

为了帮助有困难的人！
无论是过去还是现在！　我都会四处行走！

『玛修』

…………前辈！

太好了，通讯连上了！

异常发生源的坐标发生了变化。
在灵子转移后，突然开始高速移动……

所以才慌忙想要联系您——————

『达·芬奇』

刚才一直无法和你们取得联系。
我们还在为此烦恼呢，看来是白操心了吧？

幸好通讯没有完全中断。不管怎么说，

你们好厉害啊。那边发生的情况我们这里都能观测到，
你们刚成功找到了发生源，并将它们击溃了吧？

巧合——————不，这是西行者亲的能力吗？
难道你能感知发生源的位置吗？

『西行者』

哎。什么什么？

唔，问我身为从者的能力？
不是啦。不对，不是那样。

『Master选择』

1：是吗？
？2：那你真的只是普通的迷路了？

『选择结束』

『西行者』

哎，哎嘿嘿。羯谛……

对。没错。我总是会迷路……
尽管我本人完全没打算迷路……

在特异点的时候是这样，
在模拟装置里到处乱逛的时候也一成不变。

我啊，在独自旅行的时候，
总是想去[#寻找]。

——————这世上某处一定有遇到困难的人。
——————因为世界是如此广大。

——————如果可能的话，我希望能尽可能多帮助一个人。

——————虽说睡觉的时候和吃饭的时候不可能。
——————但只要我还有精神，就想帮助我力所能及范围内的大家。

——————所以我才会前进，不断前进！

『Master选择』

1：西行者亲……

『选择结束』

『西行者』

但是，对不起。

让你陪我一起……
夜晚的林中只有我们俩，你一定非常不安吧。

你是个有很多任务的人。
一定不是应该陪我到处走的那种人。

唯独这次……嗯。我反省！

我再也不这么做了。
下次不会再和你两个人单独外出了。我反省！

所以，下次大家一起来吧！
这样应该就不会迷路了！

『Master选择』

1：偶尔就我们两个露宿也不错。

『西行者』

哎。

哎，哎？
可以……吗？

不会吧……
虫子那么多，一定难以入睡吧——————

………………难道你是那种不在乎是否能入睡的人？

如果御主不在乎，那我当然不要紧……
真的吗？　可以吗？

……是……真的吧？

『Master选择』

2：我们下次再一起露营吧！

『西行者』

嗯！
下次要人数多一点，决定谁负责守夜谁负责做饭！

呵呵呵呵呵，一定会很愉快。
既然决定了，那得赶快准备下次灵子转移才行！

『选择结束』

『C：村里的孩子』

大姐姐～！
受伤的人都集中到教会去啦～！

『西行者』

谢谢，我这就去！

好了，藤丸立香，今后怎么办这个问题，
我们暂且搁置一边——————先帮助这个村子吧！

GO！　WEST！

『玛修』

啊。啊啊，教会在南边啦，西行者小姐！

『西行者』

………………………………羯谛。

