『玛修』

……呼！
梅菲斯托费勒斯先生，这是最后一个了吧。

……差不多了吧。
敌人是您曾经的御主[line 2]。

『梅菲斯托费勒斯』

对，说得没错！
乔治·浮士德博士！

创造了我，培养了我，恐惧我的那个男人！
这炸弹就是给他的供品。

都是为了如浅眠般生存，如浅眠般死去啊。
来吧，决战！

『？？？』

[line 2]你来了啊，梅菲斯托费勒斯。

『梅菲斯托费勒斯』

我当然来了，浮士德！

啊啊，啊啊。
多么悲惨滑稽而美丽的模样！

如今的你丑陋到令人难以忍受！

『浮士德』

闭嘴，你这失败的作品。
是我太愚蠢了，居然创造了你的自我意识。

以至于你居然背叛了御主[line 2]！

『梅菲斯托费勒斯』

因为你很无聊啊？

『浮士德』

你这家伙……！

『梅菲斯托费勒斯』

嗯嗯，因为真的很无聊嘛！
因为你是个过于理所当然的魔术师！

理所当然地牺牲了他人，
然而却没有获得任何结果！

看上去像是在追逐远不能及的梦想，
其实却枯燥地过着普通生活！

啊啊，无聊！
多么无聊的魔术师！

我可是让你这样的无聊平凡至极的魔术师流传后世了哦，
凭什么要责怪我啊？

梅菲斯托费勒斯我完全不明白。

『浮士德』

你这……我要杀了你！
我要杀了你，梅菲斯托费勒斯……！！

『梅菲斯托费勒斯』

哎哟，那就放马过来啊。
我们上，和他不同的有趣御主啊！

这会是最后的战斗。
让我们给他塞一颗炸弹吧！

