『杰罗尼莫』

原来如此原来如此。
灵的数量和我们所居住的大地相比，果然相差悬殊。

……好了，还有别的什么吗？
来吧，让我们继续吧。

『玛修』

（……呜哇。杰罗尼莫先生好像挺开心呢。
　人不可貌相，他是不是很喜欢稀罕东西啊？）

『杰罗尼莫』

噢噢。居然是结界术式，真了不起！
毕竟是狭窄的岛国，架构相当致密呢。

犹如波斯地毯，复杂精致程度如此美妙。

因为我们布下的结界总是有些粗糙嘛。
但话说回来，就算构筑得如此致密——————

很遗憾，布下这结界的魔术师力量不足。

就这种程度，我都能做得比这好得多。

『玛修』

发……发生什么事了——————！？

『杰罗尼莫』

有人在这种地方布下了结界。
我只是试着破坏了一下。

好啦，看冒出来的到底是什么牛鬼蛇神……

『魔术师』

什么，你们是什么人！　这里是我的地盘哦！？
居然胆敢破坏我精密构筑起来的藏匿用术式……！！

『杰罗尼莫』

我们只是恰好路过的观光游客罢了。
这可不行，怎么能在这种地方布结界呢。

『魔术师』

什么…你是什么人？
不是这个国家的人吧？

『杰罗尼莫』

其实现在的我压根连人类都不是。
话虽如此，你好歹也算是个魔术师。

或者可以说，
你已经放弃当一个人类了吧？

『魔术师』

回答我的问题！
你，是什么人！

『杰罗尼莫』

话说，我倒是希望你能告诉我
你在这里布下结界的理由哦？

唔，比方说——————。

打算将你身后的孩子当活祭，
用来举行仪式什么的？

『魔术师』

……！！

『玛修』

活祭……！

『魔术师』

……真是群可悲的人。我本不想对观光游客动手，
但现在已经不能放你们走了。

『杰罗尼莫』

这就难说了哦。
可悲的无疑是你吧。

如果是其他魔术师，或许会抢夺你的仪式成果，
而不会妨碍你。

或者会因为这里[#确实]是你的地盘，
而选择压根不去妨碍你。

无论哪个国家，只要从属不同的势力，
必然会想回避纷争。

然而。对你来说非常遗憾的是，
我，还有我的御主。

都不具备那种
会放过有违人伦行为的魔术师人格。

既然如此。
你我已经没有任何交涉余地了。

你现在就在这里去死吧。

『魔术师』

少胡扯了——————！！

『玛修』

哎，变身……！？

『杰罗尼莫』

原来如此原来如此。
不愧是伦敦。居然是人狼啊。

不过嘛，只不过是用了历史短暂的魔术
完成了一个肤浅的变身罢了。

和诞生于神代的幻想种比起来，
简直就比无限的远方还要遥不可及。

仅凭这种程度，我们国家的郊狼还比你们好一点呢。
……不过，既然你打算猛冲，我也没办法。

——————来吧。我来陪你玩玩。

