『阿马德乌斯』

哎呀，赚了一大笔呢！
奖金是我预想的三倍呢，藤丸立香、玛修！

『玛修』

嗯。
没想到能将二十三个人全都抓起来了。

『Dr.罗曼』

毕竟是带着双足飞龙的强盗团嘛。
既然每抓住一个人都有奖金，那奖金怎么可能不丰厚？

『Master选择』

1：足够奢侈一阵子了呢。

2：能付清刚才那家店的账单了吧。

『选择结束』

『阿马德乌斯』

说得对。结清刚才那家店的帐，
再结清其他店的钱……什么嘛，结果还是身无分文啊。

『玛修』

你在其他店还有没付清的账吗！？

『阿马德乌斯』

对。这些店多半都禁止我进出。
若非如此，谁会进那种没去过的店啊。

『玛修』

怎么会这样……虽说阿马德乌斯先生的技术与容貌很优秀，
但性格太有问题了。

下次召唤时，
请召唤更懂分寸的年龄时期的他。

『Master选择』

1：更年长的阿马德乌斯？

『玛修』

嗯。
晚年的阿马德乌斯先生一定更为沉着冷静！

『Master选择』

2：更年轻的阿马德乌斯？

『玛修』

说得对。虽说战斗方面会被弱化，
但十二岁左右的孩子起码不会进出酒馆！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

不，这不可能啦，藤丸立香。
从者被召唤时必然是全盛期的模样。

是这个英灵“最为强大时期”的模样。
若非如此，就没有使魔的意义了。

只要还是从者，阿马德乌斯就一定是这个样子。
不过嘛，不同职阶的全盛期也会不同……

『阿马德乌斯』

我可没有除了Caster以外的职阶哦。
所以没有晚年的模样，也没有孩童的模样。

另外，我告诉你一件好事哦，玛修。
艺术家从者本来就只有两种。

『玛修』

只有两种？
呃……这是什么意思？

『阿马德乌斯』

指召唤时的年龄啦。
若非以孩童模样出现，就是以成人模样出现。

我可以断言，落魄艺术家们全都不是孩子就是青年。
除此以外不可能出现其他形态。

因为召唤的可是全盛期的自己哦？
也就是作为天才时期的自己。

以孩童模样出现的家伙就是那种啦，
成长之后懂得了克制，成为了一名懂得何谓正确的大人。

所以才会以还是天才的[#孩童]时期的模样出现。
就是所谓的根本不在乎给他人添麻烦的神童。

『Dr.罗曼』

啊啊，原来如此。对艺术家来说感性就是才能。
感性最强的时候才会成为召唤对象吧。

『玛修』

这是以纯真时期的模样被召唤的少年类型吧。
那青年容貌艺术家的特征呢？

『阿马德乌斯』

那还用问吗，当然是成人后也没有[#成长:变化]，
至死都是个渣滓般古怪的家伙啦！

『玛修』

………………

『Dr.罗曼』

……多么有说服力的话啊……
以及多么没用的从者啊……

『阿马德乌斯』

哦，快到吃晚饭的时间了呢。
账单也都清了，我这就出发去常拜访的店啰。

啊对了，得好好报答你才行。
给，藤丸立香。这是我的礼物。

也算是报答你平时的照顾。
那我告辞了。也祝你们晚饭愉快！

『玛修』

走了呢……
有些从者对时代毫无兴趣，

但有些从者却像阿马德乌斯先生那样，
表现得就像是“生活在这个时代的人”……

所谓的英灵，真是千差万别呢……

