『达·芬奇』

虽说基本全部解决掉了——————

『芙芙』

芙？　芙，芙芙。

『达·芬奇』

嗯，还没完。还有剩下的。
不……

应该视为敌方的首领比较好。
魔力相当高。虽说并不是从者，

但拥有如此高的魔力，
想必是吸收了圣杯碎片之类的吧。

『玛修』

正如达·芬奇亲所说的，有极高的魔力反应！

恐怕是拥有小型圣杯，
或是拥有碎片的个体。

『达·芬奇』

我猜也是。
哎呀，你堕落的样子还真像你呢。

是吧，[#小恶魔:沙莱]——————

『Master选择』

1：沙莱？
？！

『福尔摩斯』

吉安·贾可蒙·卡坡蒂。
是在少年时，被生前的达·芬奇捡回来的人物。

根据记录，他于公元1490年的米兰成了达·芬奇的弟子，
并像达·芬奇的家人一样与其一起生活。

『玛修』

家人……

『福尔摩斯』

原来如此。根据1524年逝世的情况来看，
他应该是受到了微小圣杯的影响，在米兰化作了[#亡灵:鬼魂]，

并导致了微小特异点的发生吧。
也就是说，这次达·芬奇的直觉是正确的。

『达·芬奇』

与我有缘的沙莱拥有碎片，
辗转给御主的梦造成了影响——————

应该是这么一回事吧？
可以说预感完全命中了呢。

不过，这并不是件令人愉快的事……

沙莱。
会对我恶作剧的人也只有你了。

但是……为什么你会成为亡灵呢？

但若作为刻在座上的英灵，你未免太不靠谱了，
再加上你生前始终改不了各种坏毛病，

所以就算来到座上，也很难说
究竟有没有资格当上反英雄小卒中的小卒。

『Master选择』

1：这个少年……
？2：真的那么坏吗……
？！

『达·芬奇』

他是个美丽的少年哦。相当可爱！

这么想来，他那头卷曲的头发真是太棒了。
虽说不如我，但也是个天使般的美少年。

『芙芙』

芙芙，达·芙呜……

『玛修』

（先从美少年讲义开始吗！
　不……不愧是达·芬奇亲——————）

『达·芬奇』

不过嘛～，嗯～。确实是个坏小子。
有普通人4倍那么坏。擅自卖掉我的鞋子，用来买点心，

偷走了银笔……
总之什么都会偷……

在吃饭中还噼里啪啦地弄碎瓶子……

……啊啊，一想起来就火大。沙莱。

像你这样的坏小子——————

居然和米开朗基罗的时候一样，化成彷徨之灵，
在[#师傅:Maestro]面前出现吗，嗯！

——————这令我十分恼火！　沙莱！

[f large][messageShake 0.01 5 5 0.4]给我闭嘴！

