『山鲁佐德』

在北美发生的事情，
确实适合被称为大战啊。

在广阔的大陆上，以及与之相符的众多从者们
展开了激烈的争斗。真可怕……

『玛修』

我们第一个见到的，
是南丁格尔小姐吧。

当时，御主受了伤……
我十分担心。

『Master选择』

1：我还以为要死了。
？2：我还以为要被南丁格尔杀掉了。
？！

『山鲁佐德』

医疗是与死相反的存在。
虽说基本上，我也很想亲近从医人员。

但只有那位，实在是……
因为治疗的后果可是会死的……

倘若是为了回避死亡而进行治疗，
那一定程度的疼痛与恐惧我也能够忍耐……

啊啊，但是，我非常讨厌……传说中的牙医之类的。
我不太……喜欢，钻头……

『芙芙』

芙，芙芙～。

『山鲁佐德』

好了——————美利坚有三股势力吧。
一个是美利坚西部合众国。

…………

『Master选择』

1：因为狮子头吓了一跳。
？！

『玛修』

医生起初完全将爱迪生先生当做人工产物了。

或许是一种逃避现实……

『山鲁佐德』

与合众国总统王对立发动战争的，
是女王梅芙率领的凯尔特军——————

呃，正如刚才我说的，我不太喜欢[#牙医:钻头]的气息，
所以对这件事暂且不提……

而第三方势力，则是不属于任何一方的反抗军。

啊啊……在这里，
能够看到各式各样的两人间的存在方式呢。

比如说，爱……

比如说，因缘……

比如说，摩擦……

比如说，武之极致……

还有……

被创造的王，与如此许愿的女王。
他们的存在方式，才是发生在这里的故事吧。

看来……我也必须尝试一下，
永不厌倦的斗争这种病的治疗方法了……

