『尤瑞艾莉』

——————不过反正没什么戈耳工真身。
就算有，也不会在这里曝光啦。

『美杜莎』

（……两次……足足两次因莫名其妙的理由被打败
　……我也太不幸了吧……）

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

呼，呼……吓我一跳，
结果只是三个人组队而已嘛……

不过你们这下没招了吧。
快死了这条心吧，快解开加在我身上的诅咒啦！

『美杜莎』

……？　诅咒……是什么？
难道我们家的姐姐大人们又给你们添麻烦……

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

你就别管了，反正我知道你总是个被害者。
抱歉对你用粗暴的手段了，你就在一边好好休息吧。

重要的是斯忒诺和尤瑞艾莉你们俩！
你们给我下了返老还童的诅咒吧！

『尤瑞艾莉』

返老还童……？　哎，什么意思？
也就是说那个萌趣趣该不会是——————

『斯忒诺』

呵呵。你终于发现了呢，[#我:尤瑞艾莉]啊。
那位是埃尔梅罗Ⅱ世哦。

虽然现在不知为何变成了少年时代的模样。

『尤瑞艾莉』

骗人的吧！？　那个一直愁眉苦脸的大叔原来长那样吗！？
到底要经历多辛苦的人生才会长成那样啊！？

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

这是我的问题，不用你们管！
不，等一下。尤瑞艾莉不知情吗？

『尤瑞艾莉』

嗯，不知道啊。
话说，如果我知道，一定会弄一些更有意思的诡计啦。

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

……也就是说。该不会……

『斯忒诺』

嗯，正如您的推测，[#君主:Lord]大人♡
这并非我们动的手。

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

什么——————

『玛修』

什么——————

『Master选择』

1：你说什么————————————！？

2：我就猜到会是这么个结果——————！

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

那么那么那么那么到底原因是什么啊这情况！？
我想不到有什么其他外部原因啊！？

『Dr.罗曼』

什么嘛，既然不是外部原因，那答案已经很明显了。
你原本就该这么成长吧？

『芙』

芙。

『玛修』

真是个很有逻辑性的结论。
只是因为灵基再临导致容貌返老还童了吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

怎……怎么可能……
这根本没什么意义吧！？

灵基再临是为变强而存的变革！
变回还不成熟的我有什么用！？

『斯忒诺』

对你而言，
有些事只有这个模样的你才能做到……

不，或许是因为这个模样才是“想法之原点”的缘故吧。

你看啊，你作为从者的能力并没有降低吧？

你作为“主角”而战之时，
这个模样的你是最强的……不，是最符合的。

呵呵。居然连这种事都没发现，
你也未免太可爱了吧？

所以我才好好耍了你一会儿。
作为赠与我们的解闷礼物，你可是最高级的存在哦♡

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

唔……唔唔唔……唔唔唔唔………
居然……居然又……又被你们……！

『斯忒诺』

不过只有我们得以解闷未免有些过意不去……

如果您愿意再陪我们玩一会儿的话，
我还是愿意告诉您恢复原来模样的灵药信息哦，埃尔梅罗Ⅱ世大人。

『玛修』

啊……前辈，我们走吧。

埃尔梅罗Ⅱ世先生之后估计会挑战毫无胜算的战斗。

『Dr.罗曼』

……挑战[#女神:斯忒诺]，被耍个够之后，
遭到无情抛弃么……我也得小心才行。

『Master选择』

1：嗯，回迦勒底吧。

2：埃尔梅罗Ⅱ世先生，加油。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

好啊，你们先回去吧，该死的！
给我看着，我一定会很快恢复原来的样子——————！

