『埃尔梅罗Ⅱ世』

这么说来，在下还没有向你们正式打过招呼吧。
在下是君主·埃尔梅罗Ⅱ世。

成为名声响彻中国三国时代的天才军师，
诸葛孔明的灵基的普通人类。

『Master选择』

1：君主？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

怎么，不知道吗？
阿尼姆斯菲亚的当家做的说明手册到底是什么样的啊……

『Master选择』

2：Ⅱ世？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。在下本来是乡下三流贵族出身。
因某些缘故，继承了师父的衣钵，改名为Ⅱ世。

『选择结束』

『玛修』

恕我失礼，埃尔梅罗Ⅱ世。
所谓的君主，是指那个魔术协会的[#君主:Lord]吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

对。魔术协会的中心，运营时钟塔的十二贵族。
我也是其代表之一。虽然身居最底层的十二位。

『Dr.罗曼』

那也就是说，您认识所长奥尔加玛丽？
啊，不，话说你到底是哪个时代的人啊？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下和藤丸立香一样，也是二十一世纪的人。
只是回过神来，已经像这样成了拟似从者。

『玛修』

拟似从者……是和我一样，
被付与了英灵力量的人类……吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……结果虽然一样，但原理截然不同。
现阶段没有与你相同的存在。

你可是亚从者啊，是一般情况来说不可能实现的技术。
就像与吸血鬼们生不出[#混血:Dhampir]一样。

『Dr.罗曼』

不愧是时钟塔的魔术师，
非常准确地理解了这问题的不可能性。

没错。玛修是极为特殊的成功案例。
因偶然而生，所以不存在重现性。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这么说在下就放心了。否则如果迦勒底是这么个胡来的组织，
那在下会立刻提案予以解体。

『玛修』

……………

『芙芙』

芙，芙呜！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……唔。抱歉，是在下失言了。
女士，你没有罪过。在下要修正刚才的发言。

『玛修』

不，没事，
我无法否认亚从者是非人道的尝试。

你的厌恶感是正确的。君主·埃尔梅罗Ⅱ世。
若这是由正义与道德而生的情感就更不用说了。

重要的是，那个……能不能继续刚才的话题？
拟似从者究竟是什么？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

啊啊，抱歉。那就让在下回答你的问题吧。

拟似从者就是被英灵附体的人类。
把那些因某种原因无法成为从者的存在……

拥有高次元生命的神灵，
或是以迦勒底的召唤式难以制作灵基的英灵……

为了将这些存在作为从者进行召唤，
将人类的身体化为[#灵基:躯壳]，并让他们显现的案例。

这就是拟似从者。
以人类的身体为触媒，强行召唤英灵的方法。

『Master选择』

1：？？

2：？？？？？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

啊啊，藤丸立香陷入混乱了！
也难怪，这是相当特殊的案例啦。

简言之，就是被灵魂附体的人类。

而被附体的人类的精神，
会被该英灵的精神所替换……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下则相反。在下只担负起了诸葛孔明的职责。
因为中华的合理性与西洋的合理性无法相容。

从保护人理的大目的来说，
我俩利害一致。

至于过程中由谁来握有主导权，
在与军师大人商议之后，决定留下比较了解现代的在下。

『Dr.罗曼』

原来如此。确实很像诸葛孔明会有的想法。
正所谓死诸葛吓走生仲达吧。

重要的是自己思考的计策，
无所谓自己是否能够活跃……

总之就是孔明大概认为只要存在能完美使用自己计策的人，
那他自己就没有必要出现吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

没错，虽然和他只谈了几分钟，但简直不像在和人类说话。
那人是比史实所描述的更为可怕的怪物。

『Master选择』

1：……那你能战斗吗？

2：……那你只是一个普通的人类吗？

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

如果只是一个普通的人类，在下早就在时代烧却中消失了。

通过被英灵附体，与英灵一体化，
在下才得以成为与从者相同的存在，虽然只是暂时的。

来。在下会证明给你们看。

这附近就可以了吧。
在下会将敌人吸引过来。做好战斗准备。

你们就亲眼确认一下，
在下是否能作为从者战斗吧。

在下也会评测你作为御主的潜力。
正所谓一石二鸟。

『魔物』

吼噢噢噢噢噢噢噢噢——————！

『玛修』

一……一开始就处于兴奋状态！
您到底干了什么啊，埃尔梅罗Ⅱ世先生！？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

没什么，用精神十足的对象来测试更有意义嘛。
在下用了能促进性兴奋的费洛蒙。

女士，你也要小心应战。
敌人现在完全是忘我状态。请不要手下留情。

『玛修』

御主！
这个人的合理性思维已经到了扭曲的程度！

