『安哥拉曼纽』

呜哇，好狠——————！
太狠了，但还是没能杀了我哦，英雄王！

[messageOff]
[charaPut G 0,-100]
[charaDepth G 10]
[charaEffect G bit_talk_19]
[wt 0.5]
——————我要上了。
复仇者的[#名声大振:迁怒]，动用双倍返还的诅咒！

『吉尔伽美什』

——————居然逆誊抄阿维斯陀……！
该死，不会让你得逞！

『天草四郎』

喝！

『吉尔伽美什』

嘁，尽耍小聪明……！
但这招很准确！

你在与风魔的并肩作战中一定表现得非常精彩。
但最终仍然败给了对手。

想必是遇到了极为强大的怪物吧？
比如说，见到了超越你常识的怪物？

『天草四郎』

嗯。豹子都快成为我的心理阴影了。
我完全输给了那个从者。

但你就不一样了吧。
既然是拥有相同优先顺序、相同合理性的存在，

那我自然能理解你的想法。
只要能理解，那完全可以找到你的破绽。

『吉尔伽美什』

哼。你的这份理性、冷静在密林中拖你的后腿吧。
用理性衡量事物固然没问题——————

但你这家伙缺乏所谓的势头！
来劲指的就是这样！

[messageOff]
[charaPut G 1]
[charaDepth G 10]
[se ad39]
[charaEffect G bit_talk_36_bl]
[wt 1.0]
统统四分五裂吧！

举起弓箭，本王允许！　以至高之财展现
吾等乌鲁克的防卫吧！　浸透大地的乃是……

『天草四郎』

我当然明白。
就是在明白的基础上才会选择并肩作战……！

『吉尔伽美什』

唔！

『Master选择』

1：神明裁决！？

『选择结束』

『吉尔伽美什』

不要慌张！　那家伙不过是同样用了一手而已！
你就该使用你自己的一手！

『Master选择』

1：！（对天草四郎用Gandr……！）

『天草四郎』

呜……！

『安哥拉曼纽』

哎哟，攻击那边啊。

也是，毕竟超级天草的宝具很强大吧？
谁也不想被一并打飞呢。

从这点来看，我要对付的只有吉尔伽美什一个。
你确实要帮他呢……！

『Master选择』

2：！（对安哥拉曼纽使用Gandr……！）

『安哥拉曼纽』

咿呀——————！
好痛，连这个Gandr也好痛啊！

『天草四郎』

虽然中断了『[#万象之伪誊抄:Verg Avesta]』。
以御主来说也算是尽全力做出的判断呢。

毕竟如果不阻止这反击的诅咒，
英雄王一定会被打倒。但是——————

接下来该怎么办？
比起英雄王恢复自由，我的宝具会更快哦。

[messageOff]
现在就证明这点吧。
[#天之杯:Heaven's Feel]启动。为万物带去终焉……

『选择结束』

『吉尔伽美什』

——————让本王笑到肚子痛，
本王姑且不论，你们居然胆敢小看本王的财宝！

吾之魔杖随吾所动顺吾心意！
接下这招吧，[#王之号:Melammu Ding]——————

『Dr.罗曼』

等一下等一下！
我说你们在这里干什么啦！！！？

『Master选择』

1：哎，医生！？

『选择结束』

『达·芬奇』

就在刚才，罗玛尼跑进来了……
我们也还没搞清楚状况。

我说你，刚才到底上哪儿去了？

『Dr.罗曼』

还问我上哪儿去了……这场骚动到底是什么情况，
我还想问你呢……

我只是在房间里小睡了一会儿啊。
时间算起来大概有四小时吧。

虽说确实做了个非常舒服的梦，
但不能只因为这样，就把我当做去向不明来处理啊。

『达·芬奇』

别骗人啦！
房间的摄像头可什么都没拍到哦！？

『天草四郎』

……呼。
既然Dr.罗曼醒了，那只能到此为止了。

『安哥拉曼纽』

这样啊。圣者大人还真懂得见好就收呢。
还差一点就能解决对方了，难道不觉得可惜吗～。

那我也老老实实消失好啦。

啊～啊～，无论对方是谁，
这本来是个能杀掉人形对象的机会啊～。

『吉尔伽美什』

……唔。梅林那家伙，打算让本王欠他一个人情吗？
居然看准本王的危机关头……

不过算了。既然那家伙醒了，
也就没必要留在这里了。

接下来的事等回迦勒底再说吧。
玛修。执行灵子转移返回。

『Dr.罗曼』

唉。灵子转移也不是免费的哦……

好吧，虽然我完全没搞明白，但准备返回吧。
达·芬奇亲、玛修，帮我一把。

『天草四郎』

也请不要忘记回收开膛手杰克与帕拉塞尔苏斯哦。

尤其是杰克非常听话，
一会儿记得好好犒劳她一下。

『吉尔伽美什』

从结论来说。这次全部都是演习。
是本王安排的一切。

伪装成罗玛尼通过灵子转移离开了迦勒底的样子，
让职员们陷入沉睡，

并安排了3个从者当我们的敌人。

『玛修』

呃，哎。
请问……这究竟是怎么一回事啊？

『吉尔伽美什』

通过藤丸立香的带路，
本王已经大致了解了迦勒底的脆弱性。

尽管需要指出的有很多，但最重要的是人类。

这里的运营依存于每个人的技术。
甚至可以说一旦缺少了特定的某个人，就会瞬间瓦解。

尽管所有人都很清楚这点，
但没人想过具体的解决方法或应对方案。

关于解决嘛……在人理修复之前应该会很困难。
毕竟无法补充人材。

那也就是说，至少要准备一种应对方案才行。
也就是要为了以防万一做好思想准备。

因此，通过这次演习，
可以预先推测发生非常事态时迦勒底的举动。

因为那个叫魔术王的家伙有可能直接对迦勒底发动攻击。
这也是为了防备那种情况。

『Master选择』

1：原来如此……
？2：（但为什么王似乎还挺乐在其中的……）

『选择结束』

『杰克』

喂～，喂～。
国王陛下，奖励呢？

『吉尔伽美什』

再等一下。本王可不会吝于赏赐。
你就当等得越久喜悦越大好了。

『杰克』

好～！
童谣的份也拜托您啦！

『吉尔伽美什』

好了。尽管状况设定非常迟缓，但你们已经做得非常好了。
简直就像用其他脏器弥补缺损脏器般。

只要知道了这个结果，就算还在悠闲睡觉的
那群人醒来，也能放心地决定睡回笼觉了吧。

『玛修』

这么说来，帕拉塞尔苏斯先生的药究竟是……

『帕拉塞尔苏斯』

我已经说过了，
那是为消除疲劳的强制安眠药。

单次服用是没有巨大副作用的。

我还准备了苏醒药，但看来没什么必要了吧。
他们差不多也该醒了。

『达·芬奇』

但你在特异点说的内容却很可怕啊？

『帕拉塞尔苏斯』

那是指在过度用药的情况下……

即便是演习，
我也不会对藤丸立香撒谎。

……不过嘛，你们之所以不相信我，
也是因为我平时的所作所为吧，请不用在意。

『吉尔伽美什』

那些都是本王挑选出来的在现实中掉队可能性极高的人。
也是想确认一下你们究竟会如何应对。

能够分析问题的原因，并成功实施灵子转移，
虽说反应多少有些迟钝，但综合一下算合格好了。

『Dr.罗曼』

原来是这样啊……
我终于明白了。

虽说我能理解你的好心，
但这种做法未免太强硬了吧？

如果这时候魔术王向我们发动进攻，
你打算怎么办啊？

『吉尔伽美什』

本王在这种问题上滴水不漏。一旦发生紧急事态，
本王早已做好了随时可以恢复现状的准备。

无论是让你陷入沉睡，
还是不让你被任何人发现，都是梅林做的。

『达·芬奇』

啊啊，果然是这样！
那个无能Caster确实会满面笑容地答应这种事！

他的幻术不仅对人类有效，还能欺骗电子器材，
简直就是King of 欺诈师的魔术，连监控摄像都能欺骗！

『吉尔伽美什』

但在演习中测试的不仅是迦勒底。
杂种。

你们居然没设想过从者背叛的情况。
老好人也该有个限度。

『Master选择』

1：因为这可是前提条件啊？
？2：为了不发生这种事，我会努力的！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

…………唉。
看来，只有在这个问题上，本王还是太蠢了。

无论对笨蛋说什么都没用。
没意识到这点的本王也算你们的同类。

『玛修』

你在说什么呀，吉尔伽美什王。
这里是迦勒底，是人类最后的堡垒。

无论战斗，还是敌对，
都要等修复人理后再说。

因为不管是人类，还是英灵，
大家都是为了同一个目的聚集在这里的。

『吉尔伽美什』

……唔，也是。
若非如此，本王也不会被召唤至此了。

无妨，忘了背叛的问题吧。
接下来——————唔嗯，没错。

话说杂种。
你的反应与判断让本王非常愉快。

尽管称不上最好，但那些判断都颇为值得玩味。
稍后你可以回想一下，自己一个人好好品味。

『Dr.罗曼』

根据刚才的说法，我算是最赚的人了吧？
既好好休息了一会儿，又做了个超棒的美梦……

在梦中魔法☆梅莉……啊啊，不行不行。
私生活必须保密。

『吉尔伽美什』

少睡糊涂了。你这话简直就像
本王都是为你尽心尽力似的。

『Dr.罗曼』

哎呀，不是吗？
我还是第一次做这种和平时不一样的梦啊？

『吉尔伽美什』

……哼。本王要去睡了。
有什么事就来叫本王。不，本王自己会醒来。

『Dr.罗曼』

啊啊，生气地走掉了……
算了，反正他很快就会消气。

毕竟那位国王一直在思考各种问题。
不会执着于某一件事。

倒是各位，我要向大家道歉。

如果我能更振作一些的话，
应该会立刻醒来才对……

『达·芬奇』

没关系啦。只要你睡得好就行了。
这次也让我们充分了解了你有多么重要。

『玛修』

对。没有医生就麻烦了。
毕竟您可是让迦勒底撑到现在的人呢。

『Master选择』

1：嗯，从今往后，我们也要一直在一起哦。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯。那当然啦。
毕竟我们就是为了夺回未来而努力的嘛。

这次虽然给大家添麻烦了，但我还是要向大家道谢。
谢谢你们。我睡了一个好觉。

『Master选择』

1：难道不是多亏了魔法☆梅莉？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔……才不是啦。
应该不是……不对，也有一点她的功劳吧？

好了，得赶快总结今天的工作才行！

很快就要到晚饭时间了，迅速搞定这里，
大家一起去食堂吧！

