『埃尔梅罗Ⅱ世』

不费吹灰之力就解决了。
可以说这种程度的杂兵已经当敌人的资格都没有了吧。

……哼。虽然不指望你作为魔术师能有什么成长，
但你作为御主确实在一步步脚踏实地地积累经验呢。

勤勉是好事。
好吧。这个给你，作为努力的奖励。

『玛修』

这是……宝石吗？
好像是高价的魔术礼装……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

并不是。这只是常见的护身用矿石。 
而且还是在下用旧了的东西。

那还是在下尚未成熟之际，作为规戒之意而放在口袋里的，
现在的在下已经不需要了。

反正谁也不会对你的成长给予评价吧？
所以在下将这代替奖状赠与你。

『芙』

芙，芙呜！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

哎，这小动物吵死了！
学生都成长了，作为师长而言这是理所当然的行为吧！

看吧，都因为你，这昂贵的西装都被糟蹋了！
海风还把头发吹得黏糊糊的。

真是的，真不该来海边。
那种想来海边的笨蛋的心情谁会懂啊。

『玛修』

埃尔梅罗Ⅱ世先生走了呢……

埃尔梅罗Ⅱ世先生一定是在前辈身上看到了自己年轻时候的身影吧。

『Master选择』

1：如果是真的，那真是我的光荣……

2：……我可没那么乖僻啊……

『选择结束』

『玛修』

来，给你，前辈。
这是那样的老师给您的礼物哦。

虽说他表示这是用旧的，
但我推测这无疑是为前辈特地准备的。

为了不辜负老师的期待，
一定要继续战斗下去绝不言弃哦，前辈。

