『玛修』

咦。那是……？

『奥斯曼狄斯』

——————唔嗯。

这是廉价的酒吧。但或许是对以卑贱之身通过
余之喉咙的名誉感到惶恐了吧，面色发青地迅速消失了。

这种勇敢果断还是值得评价的。

『伊斯坎达尔』

哈哈哈，这话难道是指『冰凉爽口』吗？
说话真绕弯子啊！

『玛修』

是在……举办宴会吗？

啊，在角落里的尼托克丽丝小姐看上去没醉呢。
似乎最为正常。

我们向她打听一下情况吧，前辈。

『尼托克丽丝』

哎呀，御主和玛修。有什么事吗？

『玛修』

我们只是碰巧经过，
呃……各位在这里做什么啊？

『尼托克丽丝』

如你们所见，正在办酒宴啊。

我是被那两位法老邀请——————
不，应该说我主动提出要与他们作伴。

『玛修』

但是，为什么要在[#管制室:这里]？

『尼托克丽丝』

如果这个问题是指地点的话，
那是因为法老伊斯坎达尔表示这里适合举办王之宴。

如果这个问题是指目的的话……

『伊斯坎达尔』

你在那角落里干什么呢，尼托克丽丝啊！
快喝。把杯子喝干，然后继续喝。

这是法老的聚会。你也是主角之一哦。

虽然余也邀请了克娄巴特拉，
但她却被感动和惶恐夹得不知所措。

既然如此，只能由你作为迦勒底的女法老代表，
堂堂正正地应对我们啦！

『尼托克丽丝』

——————不胜惶恐，就是这么一回事。

『玛修』

这么说来，确实哦。
各位都是拥有法老称号的人吧。

『Master选择』

1：是吗？
？2：伊斯坎达尔也是吗？
？！

『伊斯坎达尔』

唔，仔细看来，这不是余之御主和玛修嘛。
难道是被酒香吸引而来的？

嗯，无妨！　作为吾等共通的友人，余特别准许！
汝等也快来喝吧！

『奥斯曼狄斯』

你打算降低法老聚会的格调吗？
而且我记得那几个应该还没到喝酒的年龄才对。

……不过嘛，说到底，你究竟是不是法老还有待商榷。
年龄也不是什么值得发怒的事。余准了。快喝！

『伊斯坎达尔』

哈哈，真严格呢。不过余也有明确的登基名哦。
是叫[#梅里阿蒙:Meryamun]·[#塞特潘利:Setepenre]！

『奥斯曼狄斯』

哦？

哼，居然与余同样拥有[#塞特潘利:Setepenre]之名。
虽然这是法老常用的名字。

上下埃及之王，[#乌瑟玛瑞:Usermaatre]·[#塞特潘利:Setepenre]。
拉神之子，拉美西斯，被阿蒙神所爱之人。

那就是余，太阳奥斯曼狄斯！
余准许。深深刻印在灵核与灵基上，好好记住吧。

『伊斯坎达尔』

什么！
那你我简直可以说是兄弟般的存在吧！　对吧！

『奥斯曼狄斯』

哎，不是什么兄弟。虽然不是，唔——————

『尼托克丽丝』

在妾身看来，大王您毫无疑问确为法老！
……克娄巴特拉的话，应该会这么说吧。

『奥斯曼狄斯』

哦。你打算反抗余的意思吗？

『尼托克丽丝』

不，不会，法老，我岂敢有这种意思！
只是我脑海中闪过她可能会说的话，情不自禁……

『奥斯曼狄斯』

那家伙确实会说这种话呢。
同为女法老的你们什么时候变得那么亲密了？

『尼托克丽丝』

您说笑了……还请您饶恕。
我的主人只有太阳王，只有同盟对象的藤丸立香！

[#她:克娄巴特拉]的话，对……就像是
年龄差距比较大的让人费心的妹妹——————

『伊斯坎达尔』

哈哈哈。不要那么欺负人家嘛，太阳王。
若是克娄巴特拉，确实会这么说吧。

那是地上最后的法老，
既然如此，没错，几乎就是我孙女般的存在嘛。

『奥斯曼狄斯』

余不否定。就算没有血缘关系，
她也确实是继承法老与诸神的最后之人。

『伊斯坎达尔』

是这样啊。
唔，但既然如此——————

尼托克丽丝。是你啦，你。

『尼托克丽丝』

啊，哎？

『伊斯坎达尔』

在吾等之中，你可是最古老的法老吧。
也就是说那啥，可以说你是母亲般的存在吗？

『奥斯曼狄斯』

唔。这家伙确实是古老荷鲁斯的化身呢。

『尼托克丽丝』

我……我……我……我是——————母亲吗！？
奥斯曼狄斯大人的！

也就是说我可以做这种或者那种事吗！
既然是母亲，那就能为儿子……

做料理，枕膝盖！
更有甚者，还能说一些传说故事以及恐怖故事！

我……我真的可以吗，
我明明连孩子都没有生过……

『玛修』

尼……尼托克丽丝小姐……？

『尼托克丽丝』

不……不……不行，这太令人惶恐了！

对，太令人惶恐了。比如伊斯坎达尔[line 2]
您是一位完成了远比我多伟业的法老。

驰骋于大地，称霸各国的征服王。
像我这样的人根本不及您分毫。

『奥斯曼狄斯』

你到底是如何看将国家扩张到极限并走向毁灭的王的啊。
余才是神，才是太阳，才是真正的法老哦。

『尼托克丽丝』

法老奥斯曼狄斯！
这种事早已不需要像我这样的人再去重复了……！

您才是[#王中之王:奥斯曼狄斯]，神王法老。

您是无比尊贵的存在，
将您试着放上天平比较的行为都显得如此狂妄无礼……

……法老克娄巴特拉也是。
我甚至没有像她那样真诚地去保护国家。

『Master选择』

1：我记得克娄巴特拉应该……
？2：毁灭了国家吧？

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

若说毁灭，不如说打从失去了身为真正法老的余的那刻起，
上下埃及已经不可避免地注定走向毁灭了。

只要不是余在统治，
无论谁是法老，都不过是不完整的治世。

犹如流淌的尼罗河，必然会走到那一步。
余根本不抱什么期待。

『伊斯坎达尔』

哈哈哈，余记得以前也说过——————
世上没有不会毁灭的国家。余的马其顿也不例外。

『尼托克丽丝』

嗯。既然迟早要走向毁灭，
那她也算出色地完成了法老的职责吧。

但是，我…………

………………

『Master选择』

1：好像很悲伤呢。
？2：尼托克丽丝……

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。我也有同感。
她看起来有些消沉。

她，那个……不知道为什么，
似乎连酒都没有碰。

『尼托克丽丝』

……你果然能看出来啊。

我[line 4]作为法老，还太不成熟了。

没错，只要看到这几位伟大的法老。
只要暴露在这几位伟大法老的面前。

我就会感到垂头丧气……
不，不对，而是为自己感到羞愧。

『玛修』

但是，伊斯坎达尔先生也说了，
尼托克丽丝小姐是迦勒底最古老的法老吧？

也就是说，是生活在可算入神代时代的法老……

『尼托克丽丝』

这是你们魔术的思考方式吧。
拥有古老、浓厚的神秘力量。

但没关系，对我来说，岁月没有任何影响。

是神之子、走向神坛之王、
身为神之化身的法老的存在方式的问题。

…………为何我会成为英灵。

为何死后没能前往永恒国度，
你们能明白吗？

奥斯曼狄斯大人是例外。
那位大人一定是没有选择永恒国度。

但是我……一定是没能抵达那个国度吧。

藤丸立香。对同盟对象的你……
或许应该……说明白才对。

我……

我是一个自己关上了
通往永恒国度之路的愚蠢的法老。

我并未为死后的复活做准备，
而结束了自己的生命。但我没有后悔。

为了兄弟们，
我将自身化为了一把利刃——————

将那些把法老当做傀儡的逆臣们，
将愚弄法老的愚蠢之辈们，

毫不留情，毫不犹豫，毫不后悔，
逐一沉入了尼罗河的河底。

『Master选择』

1：是复仇吧。
？2：是指……杀了他们吧。

『选择结束』

『尼托克丽丝』

嗯，我杀了那些逆臣。亲手。

毁灭吧，丑陋的人们……！！

你们的悲鸣、呻吟、恳求！
已经无人能够听见了！

我要杀了你们！
让你们在尼罗河之水的拥抱之下死去，你们应该高兴才是！

你们逐一将我的兄弟们作为傀儡法老操控，
最后甚至还将他们全部杀害……

我绝不饶恕。怎能饶恕。绝不饶恕绝不饶恕！
我一直在等着这天的到来……！

『逆臣们』

为什么，尼托克丽丝——————
将你推上法老宝座的正是我们啊！

『尼托克丽丝』

为了这一天。
一切，所有一切，都是为了把你们杀光。

我只为这个才活到现在。
为了让你们把我选为下一个傀儡……

让你们产生能自由操控我的尊严、
存在、肉体与意志的错觉。

然后，我向你们设下了圈套。
听说我有礼物要送给你们，你们作何想象？

酒池肉林之宴？　黄金的财宝？
还是说——————[wt 0.4]啊啊，难道觉得能品尝我身体的滋味？

结束了。让一切都结束吧。
胆敢操控法老的傲慢之罪，你们就在此好好偿还吧！

『逆臣们』

住手，不要，我不想死……！
救命……！

『尼托克丽丝』

向我心爱的兄弟们哀求吧！
向被你们冷酷无情杀害的他们！

你们不会前往永恒国度。
呵呵，但高兴吧。我也一样。我很快也会过去。

我要抓住死去的你们，
为了给予你们未来永劫永不消失的痛苦——————！

我杀了他们……
同时，也失去了自己的生命。

……是忍而又忍到最后才得以完成的复仇。

回想起来，作为英灵的我之所以那么急躁，
或许都是因为生前的所作所为。

我是傀儡法老。
要说我完成的事迹，最多也就是复仇了。

即便如此，正因为如此，我才会努力做到身正影直。

赐予胆敢玩弄法老宝座的不敬之徒惩罚，
想要夺回法老的尊严，让其回到地上。

我身为法老的尊严确实在这心中。
但是，即便如此……

和其他各位法老相比，
我会因为自己的过于渺小而颤抖不已……

丢人也要有个限度……
说实话，唔唔，我根本抬不起头来……！

『奥斯曼狄斯』

…………

『伊斯坎达尔』

渺小……？

让余看看。把这个……这样吗？　[charaShake D 0.5 0 5 0.7][se ad15]哔哔。

[wt 0.2]
[se ad15]
[wt 0.2]
难度设定……？　哦，斯巴达模式啊。
听起来不错，就是像他们那样的精兵强将吧。[charaShake D 0.5 0 5 0.7]当然选这个。

[se ad15]
[wt 0.2]
『玛修』

伊斯坎达尔先生……？
您在操作台前干什么……

『Dr.罗曼』

咦？　喂～，能听到吗～？

训练程序开始运作了，
你们做了些什么吗？

『伊斯坎达尔』

当然做了啦！　酒精已经让身体热乎起来了，
何不挥舞一下剑来作为余兴呢！

啊，顺便说一句，余会加入敌方。

『尼托克丽丝』

……！？

『奥斯曼狄斯』

廉价的酒也喝腻了。
陪你们耍耍这种儿戏也挺有意思的！

高兴吧，冒牌货们。你们不是为了消失，
而是为了让余照亮你们的后背而存在！

你们定会为自己身为无命之民而喜极而泣。
将法老的威望好好烙印在自己身上吧！

『伊斯坎达尔』

嗯嗯。那你方就是御主、玛修，还有尼托克丽丝。
这分组分得挺不错啊。

『玛修』

不知不觉变成全体参加了！？

『Dr.罗曼』

啊～虽然我不是很明白这是什么情况，
但也就是说，你们要用模拟装置战斗吧？

呃，算了，别受伤哦？

『尼托克丽丝』

真正的法老与……我……？
这种事未免太大不敬了——————

『伊斯坎达尔』

余可不允许你在敌人面前逃亡哦。
如果要逃跑，就要接受相应的惩罚。

如何，太阳王？

『奥斯曼狄斯』

无论是逃亡还是败北，对身为神的法老来说都是不需要的！
因此——————

『伊斯坎达尔』

是呢。好，如果你逃跑，
你从今往后就要[#放弃当一名法老]。

『尼托克丽丝』

……！？

『伊斯坎达尔』

不能自称法老，不能使用法老名号。还有……嗯，
要为迄今为止当法老一事道歉。

『尼托克丽丝』

这……这——————我做不到——————。

我是法老。无论在位时间多么短暂！
只有这件事——————

『伊斯坎达尔』

那就只有战斗了吧。啊啊，无需多言，
就算输了也一样。你如果故意输给吾等就没意思了。

反过来，如果你能打赢……
嗯，余就赐你一些褒奖吧。

『奥斯曼狄斯』

废话太多了，征服王！

尼托克丽丝。在余无限光辉的照耀下，
你的镜子是否依然能映照黑暗[line 2]

既是法老，就挺过去！
若无法挺过去，就消失。哈，仅此而已！

『玛修』

只能……动手了吧……！

『尼托克丽丝』

……藤丸立香！　我的同盟对象！

……我是一名不成熟的法老。
即便如此，只有身为法老的事实乃是我的骄傲。

若让我失去这……
那我就不能逃，也不能输！

直截了当地说，就是只能赢！
快助我一臂之力！　不，是请助我一臂之力！

