『梅菲斯托费勒斯』

[line 2]好啦，好啦，好啦。
请把这话当成假设来听，我的御主啊。

恕我如此唐突。

这个世界正受某个压迫者的支配。
嗯嗯，那可是个坏人。坏人哟！

于是我就要发愤图强啦。
而且看样子非爆炸不可！

所以我有一个请求想要拜托御主。

请陪我奔走于夜晚的伦敦，
和我一起设置炸弹吧！

引燃华丽的爆炸！　染指超级无敌恶行！
来吧，让我们去伦敦驰骋！

啊，玛修小姐？　如果不介意的话，您也一起来吧。
应该说不用客气？

如果您方便的话？　如果您现在很空的话？
也就是说如果不是个能察言观色的人的话？

『玛修』

我将排除万难与您同行，御主。
和这个人单独在一起根本就是去自杀。

『梅菲斯托费勒斯』

哦呵呵，哦呵呵呵呵呵，嗯嗯非常好。
你定有这份觉悟！

那么各位，让我们出发吧！

『玛修』

……他这气势让人根本反应不过来，
完全错过了反驳的机会。

真没办法。现在也无法和医生取得联系，
姑且先跟他去看看吧。

『芙芙』

芙！

『梅菲斯托费勒斯』

哎哟，来啦来啦终于来啦！
首先从魔偶开始！

也算是先打探一下情况吧。
来吧，御主。

干净利落地解决对手吧！

