『尼托克丽丝』

呼……呼……！

『玛修』

好……好强大的气魄……！

『Dr.罗曼』

你……你们赢了吗。
与象征各时代的三位法老对抗……！

『伊斯坎达尔』

呵呵……哈哈哈！　输啦输啦！

『奥斯曼狄斯』

余压根没打算手下留情呢。
看来是受了廉价之酒和傲慢之毒的影响吧。

『克娄巴特拉』

…………

『尼托克丽丝』

……为什么。各位……

『玛修』

（这么说来，克娄巴特拉小姐居然也在呢，
　她什么时候参加战斗的呀！）

『伊斯坎达尔』

喂喂，胜利者怎么露出这种表情啊。

余可没有手下留情哦。
只是你的气魄赢过了吾等而已。

没错，你——————虽然余也包括在内——————
可是[#打赢了几位法老]哦？

生活在古代的镜之女王啊。
你也完全是一名法老啊。

这是余赌上自己的名誉道出的话语。
作为奖励好好收下吧。

『尼托克丽丝』

……！？

『克娄巴特拉』

没错——————尼托克丽丝大人。妾身确实看到了。
正如您所说的存在。

您身为法老的尊严。

『尼托克丽丝』

克娄巴特拉……

（咦……她什么时候来的……？）

『伊斯坎达尔』

唔，至少这是余不具备的要素吧。

从这刻起，你已经是比余还要卓越的法老了。
有什么好不好意思的啊。

『奥斯曼狄斯』

身为法老的优劣？　无聊！
法老只要作为法老就足够了！

追求更多完全是傲慢！

因为最为尊贵，最为卓越的法老定然是余。
除此以外全都是些平庸之辈！

无论是只为黑暗与复仇而存的法老，
征服的法老，还是最后的法老……

甚至是至死为止只在位数日的幼小法老……

对余而言根本没什么差异！

但是，正因为如此，才会对余抱有憧憬。
虽为傲慢但能理解。

人明知抓不到太阳，却依然会向太阳伸出手。
想要触碰神明。

就算无法触及余，也没有比俯首屈服更无意义的愚昧行径了。
这才是真正的傲慢无礼。

『伊斯坎达尔』

哦，你这家伙。刚才居然将余也算入法老了吧？
有种得到了承认的感觉呢。

『奥斯曼狄斯』

…………哈哈，多么廉价的酒水！
看来不只是头脑，连舌头都迟钝了！

换一个地方继续喝吧，骑兵。
下次起码要拿一些不会让余说错话的酒来！

『伊斯坎达尔』

你这家伙不也是[#骑兵:Rider]嘛。继续喝是没问题啦，
只是这里的酒种类太少了……

啊啊，这么说来余认识一个态度傲慢方面不输给任何人的王呢。
那家伙的酒相当不错。

那家伙如果愿意从仓库里拿出酒来就好了。
那家伙上哪儿去了呢？

『玛修』

他们走了呢……

『尼托克丽丝』

……各位法老难道，难道……

打从一开始……就是为了……告诉我……？

……藤丸立香。

愚蠢的我没能抵达永恒国度，
成了这样一位被引领至座的英灵。

我本以为这是诸神的惩罚——————

但我遇见了奥斯曼狄斯大人以及各位法老。
以及遇到了您这样一位独一无二的同盟对象。

那这就不是惩罚，一定不是……

…………不，没什么。

我刚才说了一些莫名其妙的话。
一定是我一时昏头。[charaFace A 9]你快点忘记吧。快给我忘记！

『Dr.罗曼』

抱歉，我很清楚这话不合时宜，
但我还是要插一嘴。

因为你们的全力战斗，模拟装置出大问题了！
事后收拾残局……可是相当麻烦的啊……？

『Master选择』

1：交给我们吧。
？2：两个人就能处理了。

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。说得对。

这里由我们来处理，
所以尼托克丽丝小姐请去您想去的地方。

『尼托克丽丝』

……可以吗？

『玛修』

当然啦。

『尼托克丽丝』

……[charaMoveReturn A 0,-5 0.4]…………（点头致意）。

『玛修』

……法老。统治埃及的人们。
一定因为这是在漫长时光内持续的存在，

冠有这个名字的他们之间才会存在特别的联系吧。

……好了，前辈。我们努力收拾残局吧。

不过两个人实在是有些人手不够，
我建议第一步还是先找一个帮手为好。

医生？　你听到了吧？

『Dr.罗曼』

……嗯。那句两个人收拾的话，
果然是把我也算在内了吧……

对模拟装置的系统造成影响什么的，
法老们做的事总是那么夸张，真是太令人头疼了……哎哟哟……

