『镇民』

滚，穷光蛋，你给我出去！
在你把钱还清之前，这东西就交给我保管了！

『阿马德乌斯』

痛死了……这老爹也太粗暴了点吧……
酒都是便宜货……也没有炸猪排……

啊啊，但麻烦的是旅行包给老爹拿走了。
万一被典当了可就糟了。

『玛修』

……御主。
倒在前面地上的是阿马德乌斯先生呢。

好像是从酒吧里，那个……
像是弹珠似的地飞出来的……

『Master选择』

1：发生什么事了？

2：没事吧，垃圾？

『选择结束』

『阿马德乌斯』

哎呀。让您见笑了呢。
你们也是来吃午饭的吗，藤丸立香、玛修？

那我劝你们别去这家酒吧。
这家的肉和鱼还不错，但酒太糟糕了。

最重要的是待客态度简直糟到极点！不就是钱不够嘛，
就把人从店里扔出来，没耐性也要有个限度！

『玛修』

阿马德乌斯先生，你没钱还进店啊？

『阿马德乌斯』

嗯，当然进啦？
我可是天才音乐家嘛。

连神都同意，
我买任何东西都能等出人头地以后再还钱啦。

可这店里的老爹居然毫无音乐素养！
而且难以置信的是，店里居然连架钢琴都不放！

『Dr.罗曼』

这年代的酒吧里肯定是不会有钢琴的啦。
在那老爹看来，倒是你更蛮横不讲理。

『阿马德乌斯』

谁不讲理啊。实在没办法的我可是用随身携带的笛子，
即兴演奏了一曲为他们服务哦？

『玛修』

真……真是羡慕。如果能听阿马德乌斯先生的曲子，
别说是一餐了，就算用一整天的饭菜做交换都赚啊。

『Dr.罗曼』

唔～。顺便问一句哦，阿马德乌斯，
你吹了什么曲子？

『阿马德乌斯』

嗯。若要为这首曲子起名的话，
就用“即将腹泻的赋格”吧。

看我的宝具你们就该知道了，效果极好。
很有意思哟，厕所前的队伍都排成长龙了！

『玛修』

前辈，这太糟了！
这人是决不能放任不管系的从者啊！

『阿马德乌斯』

哈哈哈，别那么夸我啦，我会不好意思的。
不过你们俩来得还真是时候。

虽说我确实很想向那个老爹复仇，
但关键用来做生意的道具被他给抢了。得赶快赚点钱才行。

你们能陪我走一趟吗？
没啥大事啦，就是当当保镖而已。

『玛修』

……到城镇外面来了。
您要在这里干什么啊，阿马德乌斯先生？

『阿马德乌斯』

据说附近有一些落魄士兵出没，专门袭击商人的运货马车。
只要击退他们，就能获得一笔奖金哦。

看，我才刚说完他们就来了。
拜托你了哦，御主。好好地给他们点颜色看看吧。

