『阿斯克勒庇俄斯』

莱昂纳多·达·芬奇，在吗？
我有话要说。

『达·芬奇』

哎呀，阿斯克勒庇俄斯。真难得，
你居然会来管制室。有什么事吗？

『Master选择』

1：你好～。

『阿斯克勒庇俄斯』

御主也在啊。
那正好。

『Master选择』

2：难道这里有人身体不舒服……？

『阿斯克勒庇俄斯』

嗯，首先关心的就是关系到我医术进步的
临床机会，你的这份心意值得称赞，御主。

不过这次是其他要紧事。
这里并没有我的患者。

虽说健康比什么都重要，
不过确实很可惜。

『达·芬奇』

还是老样子呢……
那你想说的是什么？

『选择结束』

『阿斯克勒庇俄斯』

是关于这里的医务室。

虽然我获得了使用许可，
但现在这个状态下用起来不太方便。

我能不能重新构筑一下？

『达·芬奇』

重新构筑？

『阿斯克勒庇俄斯』

就是说，能不能变更一下药的位置，
以及器具的配置。

假如是我自己的诊室，我早就自己动手了，
可我毕竟只是寄人篱下。

『达·芬奇』

啊，这件事啊……
唔，应该没什么问题吧？

毕竟今后作为治疗者，
你应该是最常使用那个地方的人。

我们全靠你了哦，希腊的医神。

『Master选择』

1：感谢你愿意过来。
？2：一切都靠你了！
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

嗯。为了医术的进步，
我必须尽可能地收集更多的病例。

我只是觉得在这里我能办到这点——————
嗯，这就是所谓的互惠互利的关系吧。

不需要什么感谢或期待。

咯咯……真令人期待。我究竟会为今后到访的患者
使用什么样的崭新治疗方法呢……！

别担心，我保证有治疗效果。
但除此之外的就不关我的事了。

『达·芬奇』

我知道你的医术十分精湛，
这方面我非常相信你，

但如果你能改改那种疯狂劲，
我应该会更为安心哦……？

『Master选择』

1：（过于天才的发明家竟如此评价……）
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

啊……我还想起一件事。
是关于以前的诊疗数据。

一部分数据保存在医务室，
不过那并不是全部吧？　一看就知道有缺失。

估计缺失的不是迦勒底职员的，
而是与被召唤从者相关的数据。

是迄今为止从者出现过什么样的[#问题:症状]，
采取了什么样灵性措施的记录。

那都是些条件限定的医疗技术，
但不能排除对人类医术造成影响的可能性。

作为探求医术进步关键之人，
我需要知晓这些。

『达·芬奇』

…………唔。

『阿斯克勒庇俄斯』

数据的缺失是故意造成的吗？

『达·芬奇』

说得对。出于某种原因，
那部分没有记录在纸上或是留存电子数据。

是逃离迦勒底时想方设法带出来的。

在抵达彷徨海，安顿好之后，
本考虑是否继续放在医务室时[line 2]

又觉得不该以档案的形式保存。

由于没想好该怎么办，就暂时保存了起来，
后来又忙于其他事情顾不上，于是就不了了之了。

『阿斯克勒庇俄斯』

也就是说这些数据是存在的，
但被保存在了其他地方。为什么？

『达·芬奇』

唔……简单说来，是个人隐私问题。

从者的……尤其是精神诊疗关系到本人的过去、
心理阴影以及刻下的历史吧？

是人尽皆知的事倒也罢了，然而有些则是
被埋藏在历史的阴暗处，不想被任何人知道的。

都是些一旦被人知道了，哪怕对象是御主，
也会因激愤而动杀心程度的事哦。

『Master选择』

1：这种事发生好多次了吧……
？2：有时候还会擅自做梦……
？！

『达·芬奇』

——————进一步说。

这样的诊疗记录啊，
不仅与治疗对象有关，也与行医者有关。

换言之……就是医务室过去的主人。

阿斯克勒庇俄斯，
也就是你『前任负责人』的那个男人的事。

『Master选择』

1：………………
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

哦，我知道有这样一个人存在。

我听别人谈起过，
医务室里也残留着一些记录。

『达·芬奇』

嗯，那些无伤大雅的形式信息完全没有问题。

之前的我在决心离开旧迦勒底时，
肯定犹豫过。

究竟该向协会提供他的数据
到多细致的程度。

在犹豫的过程中，
只能先将你要找的那些历史诊疗数据存档化了。

『阿斯克勒庇俄斯』

唔。总结来说，
从者的历史诊疗数据中，

不仅有从者们的部分，
也包括了前医务室主人的相关个人隐私资料。

所以没有简单地放在医务室里……

可我需要那些资料。
不是出于好奇心或是看热闹心理。

毕竟对医生而言，
没有比前人的数据更重要的东西了。

为了今后诊查的顺利，以及治疗方法的发展，
只要那些数据还存在，我就不会放弃阅览。

从哪里可以拿到那些数据？

『达·芬奇』

实话告诉你，
那些已经被分割成魔术碎片，并关联到从者身上了。

也就是那些除你以外，
作为『治疗者』使用过医务室的从者。

封印并不复杂。
只要和他们谈谈，得到阅览许可就行了。

只是你来这里还没多久。
其中有些从者你还没见过，

或许让藤丸立香跟你一起去会比较好。

『Master选择』

1：我正有此意。
？2：交给我吧！
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

只要和对方交涉并获得阅览许可就可以了吧？
我不觉得自己需要御主的保护。

『达·芬奇』

不，可能事情没那么简单哦？

虽然还不能说……你已经成了医务室的新主人，
但你即将成为王牌投手。

以新人身份进入已经成形[#领域:地盘]。

就算你是以医神之名著称的英雄，
也无法轻易获得认可。

『Master选择』

1：大家都是好人啦。
？2：一旦发生问题……我能帮你起到润滑作用……
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

原来如此，
从这样看来御主同行并非毫无意义。

不过，协助医术进步乃是义务。

不配合的人，就算是医疗从业者，
也可以被称作缺乏想象力的愚蠢患者。

假如有人既不响应我的话也不响应御主的劝导，
并且持续采取不合作态度——————

那我会将其视为对医术进步的障碍予以清除。
没问题吧？

『Master选择』

1：虽然有问题，但总之先出发吧。
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

慢着，你还没说重要的信息。
持有数据的究竟是谁？

『达·芬奇』

啊，抱歉，因为是很久之前的事了，
这部分记忆稍微有些模糊了。

但肯定是会使用医务室的从者，
所以可以缩小候选人范围。

只要按藤丸立香能想到的线索，
肯定能够找到哦。

『Master选择』

1：那我们就在馆内边走边找吧。
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

我明白了。
就拜托御主带路了。

不过竟然会忘记如此重要数据的确切位置，
对于医疗记录管理的觉悟之低，实在是令人唏嘘啊……

