『玛修』

打倒人偶的国王……吗？

『美狄亚』

嗯，简单来说就是这样。
我信得过你们，才特地来此拜托。

『Master选择』

1：人偶的国王……？

2：我不是很明白……

『选择结束』

『美狄亚』

……唉。能不能别老是让我反复说啊。听好了哦？
我拿来的这直径五十公分的[#大地模型:Diorama]。

是我做的沙盒。简单说来，
就是类似于魔术固有结界亚种之类的存在。

『玛修』

不，那个……怎么看都只像是个，
摆放了各种人偶的小型房子模型啊……

『美狄亚』

真是个失礼的人呢。这可是我每天用纤细的魔术
一点一滴不断累积起来，

好不容易才建成的至高无上的魔术结界啊。
不过像你们这样的肯定是不会明白的。

『玛修』

……嗯，完全不明白。
是我学得还不够，我会反省的。

『Master选择』

1：Caster，你喜欢这种啊。

『美狄亚』

哎呀，你明白吗？　虽说瓶中船才是最好的模型，
但偶尔会想做一些大规模的东西吧？

这可是我下了大功夫，
彻底不考虑经费挑战的成果哦，呵呵呵。

『Master选择』

2：没问题，玛修。肯定没人能懂。

『玛修』

……果然。我隐隐约约感觉到了。
这是美狄亚小姐独有的兴趣……

一个人蹲在家里心情郁闷地埋头于此，
应该就是那种所谓的死宅兴趣吧。

『美狄亚』

我说，能不能别用这种说法。
很伤人心啊。起码现在我肯定是受伤了。

『选择结束』

『玛修』

好吧，我收回刚才的话。
这模型不是普通的模型，而是极为精巧的模型。

……那个。
人偶之王该不会是指——————

『美狄亚』

嗯。就是指这小小世界[#中]的事。

这模型的内部是所谓的异空间哦。
用你们这些外行人也能明白的话来说，

就是人偶的世界吧？
这房子里的人偶们是真正意义上有生命的。

当然，他们可都是我
每天呕心沥血孜孜不倦制作而成的人偶啊。

『Master选择』

1：神代的魔女到底……

2：你一个人每天都闲得很呢。

『选择结束』

『美狄亚』

我说你！　刚才有说什么话吗？

说到这个程度，你们应该明白了吧。
我希望你们能帮忙做的是维护工作。

被我赋予权限，成为这世界管理者的人偶
居然无视我的指示书，擅自行动。

真是的，居然忘记我创造的恩情，
所谓的关门养虎，虎大伤人就是指这种吧！！

『玛修』

……那个……我不是很懂，
难道不能从外部只把这个人偶给拿出来吗？

『美狄亚』

如果可以的话我早就做了。
但一个不小心，外部的介入就可能会损坏一些东西。

增加建筑或是追加部件虽然很简单，
但想要去除，则需要追加几倍的技术与品位啊。

为完成的小说添加内容的人很多，
但削减登场人物的作者却很少吧？

想要从已经完成的东西中
删除要素就是这样。

只不过删除一个人偶，导致的损失是其本身的几倍。

人类认知的神明在创造了世界之后，
之所以没有再进行干涉也是因为这点。

无论损害再怎么扩大，
造物主也只能在外部旁观。

若想要将异常原因导致的损失控制在最小范围内，
最理想的方法就是进入内部，成为当事人。

『玛修』

这话说得很有道理……
但您刚才说内部？　要如何才能进去啊……

『美狄亚』

尽管放心，我会负责带路的。
来，放轻松点……呵呵呵呵呵呵。

『Master选择』

1：根本放心不下来啊……

2：啊，我觉得意识正在消失……

『选择结束』

『玛修』

前辈！？　……前……！！……！！

……前辈！！　你醒了吗？

『Master选择』

1：这里是哪儿？

2：我们在哪儿？

『选择结束』

『玛修』

太好了，好像没事……
我也昏了过去，醒来时已经在这里了……

『美狄亚』

怎么样？　都醒了吗？

『玛修』

美狄亚小姐！？　刚才那究竟是……
算了，这里到底是哪？

『美狄亚』

都说了是我的沙盒内吧。
如何，我呕心沥血铸造的小世界怎么样？

[#假想地球·社会计划·世界:Imaginary Earth Social Plan World]。
简称[#伊阿宋世界:Iason World Japan]哦！

里面设置了各种游乐设施，

基本设定成
让只有脸长得帅的男人最后都落到悲惨的下场♡

『玛修』

……………那个……前辈。

『Master选择』

1：真是个充满了扭曲恶意的工作室名呢。

2：为啥她的性格会扭曲到这个地步啊。

『选择结束』

『玛修』

美狄亚小姐。比起游乐设施的说明，
更重要的是说明一下前辈和我为何会在这里吧。

『美狄亚』

哎呀，你们还不懂吗？
我准备了访客用的素体，

然后将你们的意识转移到里面去了啦。
你们就当是灵子转移的单意识版就好了。

『玛修』

只有意识……
这不是糟了吗！？

『美狄亚』

没关系啦，这里设定成
只要你们打倒这个世界的管理人就能回去了。

啊，当然门票不需要钱啦。
这次是我的委托，所以送你们免费。

『玛修』

……唉。看样子只能放弃挣扎，
接受美狄亚小姐的委托了吗。

——————！
前辈，前方出现持剑的人！

『美狄亚』

那是普通士兵Level 10，伊阿宋猎手啦。
设定成一见到现充就会不由分说发动袭击。

还有看到带着两名恋人或是朋友的人
就会失控的伊阿宋杀手，

和看到二十岁以下女性
就会发起挑战的伊阿宋王牌，

以及自我意识过剩，
不破坏周围一切就死不罢休的裸体伊阿宋等等。

『玛修』

美狄亚小姐，您努力得有点过头了吧！

『美狄亚』

还有，虽说如果你们死在这儿就能回到原来的肉体，
但受的伤多少会和身体产生些联动，这点务必小心哦。

假如受了致命伤，
那你们醒来时会痛到要死哦？

『玛修』

这也太不讲理了吧……
御主，总之先应战！！

