『安徒生』

你好，御主。
从表情来看，你今天也没什么不开心的事吧，那挺好。

我倒已经对这无聊至极的日子彻底失去耐心了，
脑子都快化为石头面包了。

就像自己也成了脑子不好使的猴子。
缺少滋润啊。

我说啊。你身为御主，
就没有什么想说的吗？

『Master选择』

1：石头面包……？

2：滋润……？

『选择结束』

『安徒生』

唔？　你不知道吗？　就是干透的面包的味道。
就像把北欧早餐那种如岩石般坚硬的面包

过着犹如融化的铅一般的汤水强行灌下喉咙……

算了，不谈这个话题了。
也就是说，藤丸立香。

我想要新梗，没有的话就给我钱。
我会去酒吧打发这无聊的时光。

『玛修』

……前辈。
安徒生先生的发言一反常态地高傲且不良过头了啊。

难道前辈做了什么惹他不开心的事了吗？

『Master选择』

1：我什么都没做啊。

2：安徒生一直都是这样的啦。

『选择结束』

『玛修』

前辈你觉得自己没有过错吗？
说得对。我也这么觉得。

安徒生先生。
本迦勒底没有那么多资源可以给您浪费。

请老老实实去写新的作品。
我个人比较希望看到人鱼公主的续篇……

『安徒生』

嘁。那个故事还真是受妇孺们的欢迎呢。

我写的那部作品本来是用来讥讽不长脑子的女人们，
为什么却总是被人视为美谈。

『玛修』

什么——————安……安徒生先生，您刚才说什么？

『安徒生』

我是说，那可是我所有作品中数一数二的糟粕啦，
你这个笨蛋！

真是的。明明设计成如此显而易见的套路，
还说什么悲剧啊悲恋什么的。

难得能从一见钟情中解放出来，
还得到了灵魂作为报酬啊！

听好了。恋情这种还是自我完结最完美。
至少我是这么断定的。

如果你希望这样的我写续篇，
只会把人鱼公主逼入新的绝望而已，你为什么不明白！

『玛修』

————————————。

『安徒生』

唔……干嘛一副世界末日到来的表情啊。
……………

也就是说，不要追求完结故事的后续。
终止符之后的想象是读者的特权。

『玛修』

………………

『安徒生』

……真是的。
既然没钱，那就给我找点新鲜的素材。

随便找个地方带我去，藤丸立香。
姑且就先去法兰西吧。

你在干什么，玛修，你也一起来。
只有我和藤丸立香的话，转眼就会翘辫子的！

『玛修』

啊，好……！

……唉。
这里可以吗，安徒生先生？

『安徒生』

嗯嗯。现在只要能离开书桌，哪儿都行。
总之先逛逛法兰西的城……

『玛修』

御主，敌性反应！
应该是通过圣杯力量实体化了的百年战争的亡灵！

『安徒生』

哦。重现了的过去的士兵们吗。
有意思，陪他们玩玩吧，藤丸立香！

虽然我不愿做什么体力劳动，但为了取材还是能忍的！
麻烦各位摆一个气势逼人的场景吧！

