『美狄亚』

结束了……全都结束了……

『人偶公主』

[line 2]该死，居然群起围攻我这样惹人怜爱的公主，
企图加害于我……

你们当少女的花园是什么啊，
难道你们忍心杀害可爱的公主吗？

『美狄亚』

『[#万符必应破戒:Rule Breaker]！！！！！』

『人偶公主』

呀～～～～～！？
杀公主啦～～～～！？（倒下）

『玛修』

好像……结束了呢。

『Master选择』

1：所有的一切哦……

『选择结束』

『美狄亚』

…………（僵硬）

什么都没有！！　这里什么都没发生过！！
你们什么都没看见！！　知道了吗！？

藤丸立香，你明白了吧！？

『Master选择』

1：这未免有些……

2：我觉得这种兴趣还是能够接受的YO

『选择结束』

『美狄亚』

……干嘛啦，不行吗！？
不允许人家做做公主梦吗！？

女孩子无论何时都是公主啦！？
这种程度有什么问题啦！！　怎么？　有意见！？

好吧！！　我是个只能找人偶当朋友的寂寞的女人啦！！
杀了我吧！！　干脆杀了我算了！！

『玛修』

那个……我觉得美狄亚小姐
迟早能找到适合您的人啦。

『美狄亚』

我才不要你的同情！　你们给我等着，迟早有一天，
我一定会幸福给你们看的啦～～～！！！！

