『贞德＆阿斯托尔福』

呜呜呜～～～

『玛修』

对象完全沉默。
但问题尚未解决。

『Dr.罗曼』

嗯，或者说进一步恶化了。
那两个人一旦醒来，会变得更为凶暴——————

『美狄亚·Lily』

请不用担心。这里就交给我吧。
先取出短剑……

唔……是这里吗？　这里比较好吗？
嘿～[#万疵必应修补:Pain Breaker]！

『玛修』

美狄亚小姐！？

『Dr.罗曼』

到到到……到底发生了什么！？
你难道用宝具攻击晕倒毫无还手之力的英灵！？

『Master选择』

1：我就当没看到好了。
？2：……真是件讨厌的事件……

『选择结束』

『贞德』

唔……啊！？
这里究竟是哪里……而坐在我身上的究竟是……

这不是阿斯托尔福吗！？
发生什么事了，怎么被打了那么大一个包！？

究竟是谁下的手！

『玛修』

…………呃……这是贞

『Dr.罗曼』

嘘。别说话，玛修。
这里不存在什么被旗帜殴打出的淤青。明白了吗。

『阿斯托尔福』

唔……啊！？
这里究竟是哪里……而被压在我身下的究竟是……

这不是贞德吗！？
发生什么事了，仿佛只针对胸口殴打造成的那么多擦伤！？

究竟是谁下的手！？

『玛修』

所以都说了，这是阿斯

『Master选择』

1：还是别说了，玛修。
？2：……不存在什么讨厌的事件呢……

『选择结束』

『美狄亚·Lily』

太好了。虽然两位会为了一些微不足道的事情打架，
但现在终于恢复原样了呢。

『Dr.罗曼』

……是这样啊。
美狄亚·Lily的属性与美狄亚公主是截然相反的。

所以宝具也与背叛的魔女美狄亚正相反。
她的宝具能治愈争斗。

『贞德』

不管怎么说……嗯，让我站起来。
看上去没有其他受伤的地方，这我就放心了，阿斯托尔福。

这么说来，我们之前约好，说你会带我去天空旅行吧。
你的骏鹰还健在吗？

『阿斯托尔福』

当然啦。贞德，你的体重还是老样子吧？
那让你坐上来飞行应该没什么问题哦！

『贞德』

这太令人期待了。
乘坐骏鹰的感觉一定会很舒——————

哎呀。这不是藤丸立香吗。
还有……嗅嗅。

这甘甜的味道……是蜂蜜吗？

『玛修』

嗯。从刚才起，
就闻到了一股好像非常好吃的味道呢。

『美狄亚·Lily』

嗯。因为我一直很闲，所以在烤薄饼。

大家赶快把讨厌的事忘掉，
享受幸福的午后时光吧。

『贞德』

太感谢了。不知为何我的肚子有些饿了。
……是不是做了什么运动……

『阿斯托尔福』

啊，真～好吃！　这烤薄饼真好吃！
来啊，贞德，你也吃吃看！

『贞德』

嗯，那我就不客气了。
噢——————噢噢噢……！？　这真是宝具级的甜美啊！？

『玛修』

转眼间就成了愉快享受甜点的女生二人组了呢……

『Master选择』

1：嗯嗯。友好岂不美哉。
？2：再给我来一份烤薄饼。

『选择结束』

『美狄亚·Lily』

呵呵呵。
这都是多亏了各位的协助。

感谢各位答应我这无理的要求。
今后也请多多关照哦，御主。

『玛修』

嗯，真是卓越的技巧。
美狄亚小姐真是仲裁达人呢。

『美狄亚·Lily』

嗯嗯。
因为我可是友爱的魔女呢♡

