『美狄亚·Lily』

呃……应该是这附近才对……

啊，稍微等一下，御主！
我现在就搜索敌人！

『玛修』

……唉。您真的来了啊，前辈。
已经没有退路了哦。

『Dr.罗曼』

啊，接下来究竟会举行怎样的[#魔女之宴:Sabbat]呢……
是考验藤丸立香勇气的时候了……

『Master选择』

1：哈哈哈，你们俩太小题大做了啦。
？2：你们俩还是反对吗？

『选择结束』

『玛修』

与其说反对，不如说令人头疼……
请回忆一小时前发生的事，前辈。

『美狄亚·Lily』

～♪
～～♪♪

『达·芬奇』

哎呀，今天心情不错嘛，美狄亚。
我听说了哦，据说你调停了英雄王和征服王的争吵。

哎呀，那两个人认真起来的争吵
可不是一般英灵能够阻止的啊。

和好的秘密究竟是什么？
诅咒什么的对那两个人无效吧。

『美狄亚·Lily』

不，那两位并不是因为憎恨对手才会争吵。

只是在争论各自的意见而已。
所以，只要能找到折中的方案，

最后我还给了他们烤薄饼。
遇到麻烦就用烤薄饼。就算没什么事也用烤薄饼♡

『达·芬奇』

是……是这样啊。
不过你的时代有烤薄饼那种东西吗？

『美狄亚·Lily』

是我被召唤到[#现代:这里]以后学会的。

除了魔术以外，我居然还能找到沉迷的东西，
而且还能让人觉得很好吃，美狄亚我太幸福了♡

『达·芬奇』

（……原来如此，确实赢不了。
　在如此幸福满载的氛围包围下，连龙都会停止争斗吧……）

『美狄亚·Lily』

啊，但是……最近遇到一些麻烦事。
迦勒底的食物储备，那个……

『达·芬奇』

啊。对哦，虽然我们有一年份的粮食，
但没有多余的可以用来做点心吧。

美狄亚，能用魔术想想办法吗？

『美狄亚·Lily』

嗯。如果可以灵子转移的话，
就能在目的地随意炼成材料……

但在返回迦勒底时，
我只能随身运回一点点材料。

时空之门也只能勉强确保藤丸立香和玛修的份，

所以能带回来的东西最多也就只有
一份烤薄饼的材料——————啊[bgmStop BGM_EVENT_5 0.4][charaFace B 0]。

『达·芬奇』

怎么了？　想到什么主意了吗？

『美狄亚·Lily』

嗯！　以我的能力居然能想出如此好主意来！
一定是多亏了天才达·芬奇的功劳！

既然只能搬运一份烤薄饼，
那就将这一份变成可以无限食用的烤薄饼就行了吧！

没错，无论如何毁灭都能再生的材料——————
用魔神柱的魔力因子做如何！

『达·芬奇』

——————啊？

『美狄亚·Lily』

啊，我得赶快去拜托藤丸立香才行！
大家一起去狩猎魔神柱吧！

『玛修』

然后您无法拒绝拼命恳求
“我们一起去狩猎魔神柱吧”的Lily小姐，就这样……

『Dr.罗曼』

……原本的美狄亚性格居然如此天然……

是由于遭到伊阿宋过分的待遇，
才终于看清了现实……

『美狄亚·Lily』

各位，我找到了！
是魔神柱的残留魔力！

那我就用这个作为触媒，钓一条其他魔神柱吧。
毕竟有七十二柱嘛，只钓一柱应该没关系吧？

『玛修』

……别把魔神柱说得像是今天晚饭一样……

『美狄亚·Lily』

那我就制作召唤阵了。
枫树糖浆～，香草奶油～

『Dr.罗曼』

那魔女的咒语咏唱怎么都那么甜啊！

『美狄亚·Lily』

蛋糊奶泡～！

Let's cooki……不对，是Let's summon！
从魔之痕迹出现吧，深渊的同属啊！

『恶魔』

CHO——————CHOCOLATEOOOOOO[bgm BGM_EVENT_3 0.1]！！！

『美狄亚·Lily』

对……对不起，御主！
我失败了，出现了普通的恶魔！

『玛修』

因为你搞错了啦。把咒语搞错了啦。
因为你叫了什么Let's cooking什么的啊。

『美狄亚·Lily』

不要说了啦，玛修，我有在反省！
总之先把这些人赶回去吧！

