『大卫』

哎哟——————嗨，藤丸立香。
你在找示巴女王吗？

哎呀。其实就在刚才，
我和她呀，在那边的通道哦，偶然——————

『Master选择』

1：遇到了吗？
？！

『大卫』

没遇到啦。
哈哈哈！

我也和你一样找她有事。
毕竟她可是示巴女王啊。

那位女王陛下可是被以圣经为首的
后世书籍与艺术品竞相称颂美貌的存在哦。

既然那样的美女造访迦勒底，
我当然会想好好和她打声招呼啦。

如果能用一句你好来飒爽地问候，
随后四目相对，并握住她的手，那就太棒了。

你想啊，如果不先表现一下，
就无法把握彼此的相性等方面了吧？

『Master选择』

1：这个人到底在说什么啊。
？2：也就是说，够不够亚比煞……吧。
？！

『大卫』

这对我可是非常重要的事哦。
我自然会非常热心啦！

我在迦勒底某职员（喜爱兽耳＆褐色属性）
的协助下进行了调查。

首先，是她出现在公共区域的时间段。
以及她常光顾的设施、移动路径等等……

然而实际如何呢。
我一次都没能找到她。唔。

本以为自己抢占了先机，却每次都被她发现，
并完全回避。迄今为止概率高达百分百。

『Master选择』

1：怎么可能嘛。

『大卫』

不，这不是撒谎，也不是开玩笑。是真的。

『Master选择』

2：我要报警了，你这是在跟踪。

『大卫』

哎哟。我可不推荐这么做哦，御主。
尽管我总是很清白，但你想，因为我脸长得好看啊。

所以如果赶来的警卫员是男性，
总会因为嫉妒而让我蒙受不白之冤。这太悲哀了。

再说这根本就是本能啦。
就像带回走丢的羊一样，是牧羊人的本能——————

好吧，对不起！　我反省！
所以求你把手机收起来！

……话虽如此。尽管这迦勒底的空间非常大，
但应该不至于完全碰不到面吧……

『选择结束』

『大卫』

难道是因为那个——————
或许是因为[#预知未来]的关系吧。

『Master选择』

1：足以让女王使用未来视程度的骚扰行为……
？！

『大卫』

哎～。这算骚扰吗？
美男子都那么拼命了啊？

虽说这行为确实很有问题，但回头看来还是很有意思吧？
我的失败可是非常罕见的哦？

而且你难道不觉得很养眼吗？
真希望示巴女王也这么想。

『Master选择』

1：这份乐观……可怕的大卫王。
？2：如果在常识的范畴内，我是不会有意见的。
？！

『大卫』

谢啦。感谢您朴素的声援，御主。
没事，我会耐心而绅士地等待与她的邂逅。

『Master选择』

1：结果又转回管制室前了。
？2：达·芬奇亲让我找她，这下该怎么办啊……
？！

1：——————！？
？2：这是哪儿？　怎么突然到沙漠了！？
？！

『？？？』

喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

『豹人』

终于出现啦喵，
缺德万能发明家的爪牙！

但一切都晚了，既然我接下了
这守门的工作，连1只猫都休想从这里溜过去！

拳击！　脚踹！
身躯！　把枪给我拿来～！

『Master选择』

1：……哎？　哎？　豹人？
？2：你不是沙漠生物吧！？
？！

『豹人』

——————笑话！！
猫与沙地的相性自然是绝佳的！

现在！　沙漠中正刮起猛烈的南美之风！
具体来说就是去死吧！

呜呃，呸呸呸！　沙子，沙子！
讨厌啦，我引以为傲的肉垫都干燥了啦！

『示巴女王』

请……请问……豹人小姐？

很抱歉在忙碌的时候打扰您……
御主大概是找我有事……

『豹人』

哦，原来如此。我知道详细情况了，[wt 0.2][charaFace B 2]但我不明白。
但凡胆敢闯入此地之人，统统都要被打趴！

我事先应该已经说过了，美妙的动物耳亲！
在向我下达的指令中我只能记住一条！

『示巴女王』

请……请等一下，
啊啊，没办法了。

很抱歉您刚来就遇到这种事，御主。

能帮我让她冷静下来吗？
我会好好答谢您的。

『Master选择』

1：既然是[&女王:女王陛下]的请求，我很愿意！
？2：明白了。我会期待答谢的。
？！

