『B：？？？』

我再说一遍，
你们说的话我都听到了！！

『伊莉雅』

又说了一遍……！？

『Master选择』

1：这声音是……！
？2：这吸精恶魔般的气息是……！
？！

『克洛伊』

没错，就是在各种方面都比伊莉雅优秀的姐姐！
克洛伊·冯·爱因兹贝伦本人！

『伊莉雅』

小黑！？

你……你从什么时候开始听到的……！？

『克洛伊』

从『恭喜。是个健康的女孩子。』那里开始的吧。

『伊莉雅』

从诞生的瞬间开始！？
多么姐姐感十足的回答……不……不甘心！

『红宝石』

我到现在还不是很明白
这两位的争夺姐姐大战规则呢。

『玛修』

那个……很抱歉打扰你们姊妹俩和睦的对话。
克洛伊小姐，您来这里有何贵干？

『克洛伊』

哎哟，对了对了。
是关于伊莉雅啦。

因为她一直唠叨着『火力……要更多火力……』，
所以我一直在为她担心。

『伊莉雅』

我……我有说过那么危险的自言自语吗……？

『克洛伊』

以至于我都在认真考虑是否该报警了。

但是……真是没办法。
无论什么时候，弱者总会为了得到力量而不断挣扎。

为了给这种虚无的努力声援，
吾等才一起赶来这里。

『伊莉雅』

让人超级火大！

…………唔？
[#吾等一起]？

『克洛伊』

呵呵呵……正是！

好好感谢吧，伊莉雅。
我奔走各地，才召集来这些人！

来吧～来吧～，大家都过来吧～！
『强化伊莉雅队』的各位[line 2]！

『斯忒诺』

话说得太长了啦，克洛伊。
你以为我们在后台休息室待了几分钟啊。

『尤瑞艾莉』

让我们等待多少秒，不就得
敲打[#愚妹:美杜莎]的屁股多少下了嘛（噼啪）。

『美杜莎』

啊呜！　对……对不起……！
不好意思麻烦把这段加速快进……！

『玛修』

戈耳工三女神居然齐聚一堂……！？
这究竟是……？

『伊莉雅』

哎，什……什么什么！？
『强化伊莉雅队』是什么！？

『伊什塔尔』

尽管我基本是不会做白工的。
但如果你支付不了报酬的话，就用迦勒底的财产来抵押。

『魁札尔·科亚特尔』

你在说什么呢～！　斗争才是超越宝石的报酬！
今天一定要跳得比平时还要高哦[line 2]！

『阿耳忒弥斯』

呀吼☆
我来打架啦！

『伊莉雅』

所以说这是什么啦[line 2]！？

『Master选择』

1：全是女神，居然找来了那么多……
？2：何其壮观。
？！

『克洛伊』

回应我呼唤的七柱女神！
『[#强化:殴打]伊莉雅队』的各位！

『伊莉雅』

和刚才的名字是不是不一样了！？

等一下等一下，突然找来了那么重口味的成员，
你让我要如何才能不惊讶啊，连反应都来不及了……！

『红宝石』

伊莉雅的大脑不擅长并行处理呢。

『克洛伊』

你想变强吧？

『伊莉雅』

嗯……！？

『克洛伊』

[#姐姐:我]知道哦。
[#妹妹:伊莉雅]现在火力略显不足是因为内心的问题。

[#妹妹:伊莉雅]可不能独自一个人死钻牛角尖哦。
哪怕硬来也可以，总之要开始行动。

尽管[#妹妹:伊莉雅]总是很容易被人左右，但[#姐姐:我]相信。
相信虽不成熟，但内在十分正直的[#妹妹:伊莉雅]心灵的强大……

『伊莉雅』

你说得好像很美好，
但因为上标，我完全没法集中精神……！

『斯忒诺』

关系融洽是十分美好的。看在你们姊妹感情的份上，
这次我就陪你们玩玩吧（噼啪噼啪）。

『尤瑞艾莉』

也就是说只需稍稍[#殴打:教训]一下那边的妹妹就行了吧？
真令人不安，不知道我是否能做到（噼啪噼啪）。

『美杜莎』

啊呜，那个，两位姐姐大人……！
能否请两位别一边[#打:教训]我的屁股一边说话……！

『伊莉雅』

咦？　不，那个，怎么好像要开始打架了，
我好像还没有同意吧……！

『伊什塔尔』

不知为何，一看到那孩子，
内心就同时产生了警戒心和亲近感……

是和这个躯体有什么关系吗。
打一顿是不是就知道了？

『魁札尔·科亚特尔』

一定会知道的～！　通过肉体的碰撞获得的情报，
远远凌驾于语言的沟通哦～！

『俄里翁』

反正是前途有望的[#美少女:小屁孩]的请求。
身为[#熊:男人]也只能奉陪了吧。

『阿耳忒弥斯』

等殴打完那个孩子之后，
我会三倍殴打亲爱的哦？

『俄里翁』

我刚才应该没说错话吧！？

『克洛伊』

快看啊。这完全缺乏统一性的
女神们自由的状态。

说实话，我也不知道为什么会找来了这批人……

总之，伊莉雅需要的就是这个！
让心灵更为自由！　开放！　全裸！

『玛修』

是让她……好好学习各位女神的精神性吗？

感觉这要求相当强人所难。

『红宝石』

以红宝石亲我来说，是反对伊莉雅变成[#神灵:那种]样子的～，
但全裸我是全力赞成的哦！

『伊莉雅』

不不，就算如此也不用战斗吧！？
这太奇怪了吧！？

『Master选择』

1：……伊莉雅。
？！

『伊莉雅』

啊，藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]救命！
再这样下去，我会被她们用疼爱这个借口暴打一顿的啊！

『Master选择』

1：……请加油。
？！

『伊莉雅』

藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]你这个叛徒！！

『克洛伊』

打起精神来，伊莉雅！
好好承受女神们难能可贵的教育吧！

