『山鲁佐德』

这些话……非常重要。
万分感谢……

『玛修』

那个……毕竟关于自己的事，
所以我无法……妄加评论。

如果有能说的事……
那就是现在我很健康，不需要对我抱有过多顾虑。

『山鲁佐德』

……明白了。
那么，烦请说说下一个舞台的事吧——————

那里是沙漠、荒野、与白垩之城的世界。

你们对峙的对手，
是强大的——————圆桌骑士们。

『玛修』

嗯。他们毋庸置疑是以“敌人”身份
出现在了我们面前。

在忠义与选择的名下执行“[#圣拔:圣罚]”。

『山鲁佐德』

与你们相遇，并引导你们的，
是一名自称卢修斯的谜之骑士……

……谜之骑士。听起来真不错。
很适合当故事中的登场角色。

『Master选择』

1：不过他很快就暴露了自己的真名。
？！

『玛修』

因为没多久就遇到了同为圆桌的同伴们……

『山鲁佐德』

除了圆桌骑士们的王以外，此地还有两个支配者。

支配着公元前沙漠，
而非13世纪的中东的古代法老们。

以及，保护着本地居民们的……山中老人，哈桑一族。

『玛修』

还有可靠的阿拉什先生！

『Master选择』

1：然后，我们还遇见了三藏亲一行人——————
？！

『山鲁佐德』

团队变得相当热闹了呢。

她是一个只要在场，就会让气氛融洽的人，
再加上俵大人还拥有极为和平而美妙的宝具。

只要注意不要食用过多米饭而死就行了，
这点实在是太美妙了……

『玛修』

嗯。但因为当时，刚发生了达·芬奇亲
独自冲过去同归于尽……的各种事。

我甚至不知道自己是否能由衷露出笑容。

『达·芬奇』

什么事什么事～，
我好像听到有人叫我～？

话说你们还没完事啊？　我能理解你们
沉迷故事的心情，但适可而止早点收工啦。

还有，山鲁佐德。
我还是想重复一句……

『山鲁佐德』

…………

『达·芬奇』

还是算了。因为天才能看出
有些事『就算说了也无济于事』。

记得在晚饭前回来哦。

『玛修』

刚才的通讯有些莫名其妙……

但不管怎么说。那之后我们还是与达·芬奇亲重逢了，
这实在是太好了。我……由衷这么认为。

『Master选择』

1：……没错。
？！

『玛修』

救出了达·芬奇亲的兰斯洛特卿的行动值得称赞。

只不过，如果我们身在圆桌方的话，
应该是无法保持冷静的。

如果我站在狮子王的立场，
一定会让湖中骑士改名为蚯蚓骑士。

『Master选择』

1：（然后……将从福尔摩斯那里听来的关于医生的事……）
？2：（告诉了达·芬奇亲吧……）
？！

『山鲁佐德』

…………

『玛修』

……咳咳。为了与狮子王对抗，
我们获得了众多人的协助。

只不过……在那片圣地，
还是——————

……发生了好几次，
为前进而失去了什么的事……

狮子王，与被赋予了[#祝福:Gift]的圆桌骑士们，
就是如此强大的对手。

『山鲁佐德』

但是你们终于来到了狮子王的面前。

与Sir贝德维尔……
没能返还圣剑的忠诚骑士一起。

玛修小姐。如果您用展现了您存在方式的白垩之城，
挡下了她的圣枪。

那讲述这个故事的我，也应该用展现了我存在方式的故事，
来承受她圣枪的这一故事才行——————

