『阿斯克勒庇俄斯』

哦，实力还不错嘛。
见证过很多死亡这句话看来并非胡扯。

『桑松』

彼此彼此。还残留着神之气息时代的医术……
尽管其中包含着很多我无法理解的内容，

但我至少能明白，
这『医』是以追求究极为目标的。

……好吧。假如是你，
就算把这些交给你，你也不会恶用。

但是……
我多少有些怀疑你是否能[#理解]……

『阿斯克勒庇俄斯』

[FFFFFF]？

『桑松』

不。约定就是约定。
这是压缩信息，很快就好。收下吧。

『阿斯克勒庇俄斯』

唔——————

————————————
[line 12]

『Master选择』

1：阿斯克勒庇俄斯。
？2：没事吧？
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

啊……没事。
这确实是历史诊疗数据的一部分。

人理烧却事件时，
被人类史与世界孤立的迦勒底……

以及那位掌管医疗部门的男人的信息，
也一下子进入了我的脑海中。

那个男人作为医生做了些什么，
如何看待患者，

如何进行诊查，
又如何与患者相处——————

这些我都“看到”了。
虽然只是其中一部分。

『Master选择』

1：你有……什么感想吗？
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

关于我的前任负责人吗？

我想想……
用一句话概括来说，他是个[#普通的男人]。

他需要全力应对已经发生的问题，
和正在发生的问题——————

拼命地、耿直地凭借一介普通人类的努力，
击溃了袭向自己与身边众人的[#变故:伤病]。

这值得褒奖。
这是难能可贵的。只是……

……………………
不，没什么。

医生也分很多种吧。
我不该对他们指手画脚。

『Master选择』

1：他和阿斯克勒庇俄斯确实不是同种类型呢。
？2：……嗯。他是个普通人，也是名强大的医生哦。
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

是么。不管怎么样，
仅靠这些还不足以还原过去的诊疗数据。

去寻找下一个可能持有数据的人吧。

『桑松』

接下来你们准备去找谁？

…………啊，原来如此。

我对除自己以外的事并没有信心，
不过你们猜得肯定没错。

只是我对那位当前的所在位置不是很清楚。
很抱歉帮不上你们的忙了。

『Master选择』

1：我们会随便到处找找，没事啦。
？2：完全不要紧。谢谢你！
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

（只不过……看来前任负责人
　对『医术的进步』没什么兴趣啊。）

（他严重欠缺推动医术前进、进化的气概。）

（感觉光是应付每日的事件，
　就已经让他忙得不可开交了。）

（和我的目标方向性并不相同。
　因此，我不得不对此感到扫兴。）

（虽说历史数据作为数据而言是必要的，
　但除此以外的进步材料还是不要过度期待为好……）

