『芙芙』

芙，芙♪

『玛修』

芙芙心情挺不错呢。
看样子芙芙很喜欢刚才的午餐呢。

『Master选择』

1：今天的午餐确实很好吃。

2：每个菜色都不一样呢。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

今天负责烧菜的应该是从者。
是哪位英灵呢……一会儿去厨房看看吧。

『？？？』

哇啊啊啊啊啊啊啊！？
这这这……这到底是发生了什么啊——————！！？？

『Dr.罗曼』

嗯？　好像出什么事了。
刚才那声音……是谁的？　我怎么没什么印象？

『玛修』

是入侵者吗？不明动态反应正在向这里靠近中……
距接触还有3、2、1——————

『芙芙』

芙！

『？？？』

好痛！？

好痛啊……喂，你们的眼睛怎么长的啊！
别杵在走廊正中啊，笨蛋！

『Master选择』

1：这话应该我说才对吧，走廊里是禁止奔跑的。

『？？？』

紧急情况，这种小事不要太在意！
任何人身处我现在的立场，都会以马赫级速度奔跑啦！

『Master选择』

2：没关系，反正你很矮小，肯定会被弹回去。

『？？？』

你怎么说话那么嚣张！？

『选择结束』

『玛修』

失礼了。那突然与前辈撞在一起的你是什么人？
看起来好像不是迦勒底的员工……

『？？？』

啊……那个，我是，该怎么说呢……
话说，仔细看来，不是藤丸立香和玛修吗。

太好了！　你们快救我！
在我遇到其他人之前得赶快想办法才行！

『玛修』

……？

『Dr.罗曼』

……？？

『Master选择』

1：？？？

2：………您哪位？

『选择结束』

『芙芙』

芙？

『？？？』

还不明白吗！
是我啦，韦……不对，是埃尔梅罗Ⅱ世啦！

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

虽然听起来像是胡说八道，
但我突然返老还童了啦！

『玛修』

！

『Master选择』

1：不会吧！？

2：完全不像啊！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

就是说嘛，你确定骨骼单位没搞错吗！？

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

是真的啦！
你是御主，总应该明白吧！？

玛修是从者应该也能明白吧！
我是埃尔梅罗Ⅱ世啦！

『玛修』

啊，嗯……虽然很惊讶，但您说得没错。
没想到。您居然变得和我差不多高。

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

不准说我是矮子！　
不，算了，现在我没空管这些蛮不讲理的诽谤……

『Master选择』

1：为什么会发生这种事？

2：知道原因吗？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

我多少有点线索。
肯定是那些坏心眼的邪恶女神的勾当！

对，一定没错。
我就觉得她们拿来的慰问用品可疑……

什么叫咖啡店的回礼啊……
我压根不记得在咖啡店遇到过她们……

哎，总之赶快灵子转移，藤丸立香！
赶快杀去她们的老巢！

『玛修』

……综上所述，我们来到了这座眼熟的岛屿。
这里是……“有形之岛”吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

其实应该叫“无形之岛”才对。
喂，坏心眼的女神们！　给我滚出来！

『斯忒诺』

哎呀。我还当是谁呢，这不是藤丸立香和玛修，
还有……哎呀。哎呀哎呀哎呀。

矮小到我差点没发现呢，
原来教授您也在啊。

虽说你们未事先预约就突然造访，但我还是很欢迎你们哦。
那这次各位带来了什么礼物呢？

『Dr.罗曼』

……以收礼物为基本条件吗？
这位女神还是那么不得了呢。

『Master选择』

1：对不起，我们是空手来访的。

『斯忒诺』

真是遗憾……不过请不要介意。
你们带来了比礼物还要有意思的玩具——————咳咳。

是带来了似乎很善谈笑的优秀男性呢。
是能消解我无聊时光的最好的素材♡

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

为什么要回去！

再说了，就算你找遍这世间，
都找不到能令她满足的礼物啊！

那家伙和日本的辉夜姬一样。
只会用不可能完成的难题让男人们东奔西走，以此为乐！

『斯忒诺』

好过分啊，这可是误解。
请务必不要当真哦，藤丸立香？

『尤瑞艾莉』

[#我:斯忒诺]～喂，听到了吗，[#我:斯忒诺]～！
你在哪？美杜莎下午就会回……

咦，这不是藤丸立香嘛。
玛修也在？

怎么了，是来找我玩吗！？
太巧了，今天我们的妹妹也——————

咦，那个瘦弱的小鬼是什么。
老是动个不停，我还以为是海滩边的螃蟹呢，是人类吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

前……前所未有的侮辱……！
你们为什么总是喜欢若无其事地打击人啊！

算了，懒得和你们聊了！　快把我恢复原样！
如果不照办，藤丸立香是绝不会放过你们的！

『玛修』

（……前辈。他不知不觉地拿你当靠山了呢。
　虽然不用说也知道多半是想把你拖下水）

『尤瑞艾莉』

哈？　我说你啊，突然不请自来，
还说些什么胡话呢……

『斯忒诺』

嘘。闭嘴[#我:尤瑞艾莉]。
我突然想到了一个不错的剧本。

——————咳咳。
难得的A级从者也毁于一旦呢，埃尔梅罗Ⅱ世大人。

如果再继续这样不像样地返老还童下去，
干脆直接从婴儿开始重新来一次人生如何？

定能有一个不一样的未来，
一个有着截然不同可能性的玫瑰色人生在等着你哦？

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

决定了，打倒她。
这家伙的现界对我、对世人、对所有的男性都不是件好事！

『斯忒诺』

啊啊，这发言何等野蛮……！

无论哪个时代，男性总会摆出一通自以为是的大道理
欺凌弱小的女子。但是……

当今的女性是很强的。
自卫手段也完美无缺。

来吧，岛屿的守护者们。
先让我们探一下对方实力——————！

