『豹人』

神啊～！　神啊～！
你们要抛弃我吗，巴比伦尼亚的——————

——————巴比伦伦？

『Master选择』

1：……回到原来的管制室了？
？！

『豹人』

神……喵……居然……
原来这都是沙漠中的海市蜃楼啊……

哈哈，真是个短暂的梦喵……
现实中的我，一定在猫咪咖啡店睡觉……

『示巴女王』

呼………………
终于冷静下来了吧？　豹人小姐。

『豹人』

哎哟我醒了。嗯。
再说我根本不认识什么巴比伦尼亚的神。

『幼吉尔』

好厉害好厉害（拍手拍手拍手）。

精彩的幻术。
十分真实，而且非常强大。

甚至连我都感受到能令人晒黑程度的阳光，
以及喉咙的干渴了。

这一定能为守护示巴王国起到作用。

『示巴女王』

幼吉尔先生……让您见笑了……
这幻术并不是我主动使用的。

『幼吉尔』

是因为迦勒底的魔术系器械失控了吧？
这很常见啦，不用介意。

『示巴女王』

那……那么损坏赔偿……[charaFace C 15]
不，总之我并不乐见这种事态！

我压根没想到会演变为
将御主都卷进来的战斗啊。

『Master选择』

1：连幼吉尔也在，这到底是什么情况？
？2：想必和达·芬奇亲叫我过来的事有关吧？
？！

『示巴女王』

咿哇哇哇……

达·芬奇在找我吗？
我……我完全没注意。

对不起。我正集中精神与幼吉尔先生商谈——————
不，是集中精神与他谈话。

为了不让其他人受影响，
我才拜托豹人小姐挡住外人。

『豹人』

对。我以时薪3个蜜柑的价格接下了。
一个用作保存，一个用作写生，一个用作冷冻喵。

『Master选择』

1：太可疑了……
？2：你一定隐瞒了什么吧？
？！

『示巴女王』

哎哎哎哎～。
没……没有这种事啦～。

『幼吉尔』

唔……你会这么想啊？

也是。
果然还是达·芬奇亲技高一筹。

『Master选择』

1：啊，这么说来，达·芬奇亲啊——————
？！

『示巴女王』

哎！　找到了大量未发表的手稿？
莱昂纳多·达·芬奇的手稿吗！

而达·芬奇正在找能随便处理掉手稿的人？

既然如此，请将运营这拍卖会的任务
交给我！　务必务必交给我！

手续费可以商量！
而且我也已经在开拓[#地下渠道]了——————[wt 0.4][charaFace C 18]啊。

『Master选择』

1：『啊』？
？2：地下渠道？
？！

『示巴女王』

啊……不……那个……咿哇哇哇……

『豹人』

唔？　怎么了，兽耳[#朋友:Amigo]。

刚才你的表情特别像
我一个熟人的恶魔脸哦？

『Master选择』

1：原来是这样啊。

『豹人』

是怎么一回事？
[#烦请重复一遍:Repeat please]。

『幼吉尔』

——————可以。
你想，我不是有一座宝物库嘛？

『Master选择』

2：原来如此，我不允许。

『示巴女王』

哎哎哎哎哎哎～～。
御主啊啊～～！

『幼吉尔』

嗯。就是这么一回事。
你想，我不是有一座宝物库嘛？

『选择结束』

『幼吉尔』

里面有很多武器与防具类，
但除此以外，还有无数装饰品及金银财宝。

让它们一直沉睡在那里未免有些浪费……

对被[#导入:输入]了现代价值观，或者说
现代普通常识的我们来说，这是理所当然的结论。

『示巴女王』

所以啦……我拜托幼吉尔先生进行投资，
只要稍微搞一点[#外部业务:副业]……

可以是融资担保，也可以是鉴赏用艺术品，
总之这样就能无限扩张梦想啦！

『幼吉尔』

因为她的鉴定力非常好。
对我来说也是有利益的。

这是让我的宝物库内变得更为精炼，
也是搜罗现代贵重品的好机会。

『Master选择』

1：但就算这样，也不用与豹人合作吧？
？！

『示巴女王』

这个嘛……其实……

我（偷偷）寻求那些在
现代显现时间较长的前辈从者们协助……

『豹人』

喵？

『示巴女王』

请……请问？　能打扰一下吗？
我有一事相求。

『乔尔乔斯』

这不是自南方而来的女王陛下吗！

您一定想象不到当听说您被邀请来
这迦勒底时，我内心有多么激动吧！

多么令人振奋！
啊啊，何其神圣！　充满智慧与神秘的人物！

让我们共同成为迦勒底之盾，迦勒底之法，
维持公正清廉吧！

『示巴女王』

啊……呃，好……
请多指教。

那个……
对不起，我先告辞了……

请问～……

『玛尔达』

哎呀，示巴女王陛下！
这是我的光荣！　请与我握手！

『示巴女王』

……啊，好咿——————，[charaMove F -128,0 0.5][wt 0.6][se ad180][charaShake C 0 3 2 2.5][charaFace C 18]咿[line 4]骨头我的骨头。

『玛尔达』

您简直就是活着的奇迹！
这块土地的信仰也能高枕无忧了！

嗯，如果您有什么烦恼，请随时吩咐！

有效率锻炼腹肌的方法，每日增肌的练习清单，
全都可以交给我哦！

『示巴女王』

啊，好……有机会的时候请务必……
实在是……打扰了……

塔拉斯克……真可爱……
好羡慕……呜呜……

『玛尔达』

——————？

『幼吉尔』

都是些深受示巴女王陛下信任，
也非常可靠的人呢，但是——————

这些人选是不是有些尴尬？　啊哈哈哈。

『豹人』

呵呵，也就是说，你想找贩卖渠道和人脉？
那我怎么可能不知道嘛？

只不过，上瘾性极高的商品走的销售渠道
会非常危险！　比如零食之类的。

『Master选择』

1：也就是想搞副业赚点……零花钱？
？！

1：那我倒是有个合适的人选啊。
？！

『示巴女王』

……………………哈。

哈啊啊啊～～～～？？？
尽管我觉得不太可能——————

您说的应该不是那个『大』什么的人吧？
是名字里带『大』的王吗？

不可能！！

那个人完全就是我的敌人！
是竞争对手。是生意对手？

如果和那种人合作，
我的收益会大幅减少的！

『幼吉尔』

啊，等业务踏上正轨以后，
我当然也会要求回收我的份额哦？

在那之前，我不会吝惜投资。

『示巴女王』

呜。

『豹人』

似乎有些令人介意……
主要是关于法律的壁垒。唔……难道，

示巴亲和幼吉尔亲是不是
打算冒无谓的风险？

而这风险会令迦勒底
悠闲的点心时间消失？

让藤丸立香及玛修亲露出
疯狂耗光素材和种火的表情……

我可不想看到这样的迦勒底喵喵。
万万不想一日三餐只啃苹果核什么的。

『示巴女王』

不……不会变得那么恐怖啦……
……大……大概吧……

『Master选择』

1：突然没自信了。

『示巴女王』

我有自信啦！

『Master选择』

2：你用未来视不就可以大赚一笔了嘛？

『幼吉尔』

如果做这种引人注意的事，
就没有人愿意和我们交易了哦？

『选择结束』

『示巴女王』

御主是想阻止我做副业吧？
但是但是，我是不会放弃的！

『Master选择』

1：我一开始没这个打算……
？2：但越听就越想阻止你了。
？！

『豹人』

唔！　我和藤丸立香亲意气相投呢！

必须阻止这个企图才行！
虽然很不舍得3个蜜柑，但这还给你！

同时，模拟装置开启！
战斗BGM也开始播放！

『幼吉尔』

哎呀。这是……

『Master选择』

1：……立体影像？
？2：……模拟装置？
？！

『豹人』

喵哈哈哈哈哈哈哈——————！！

这就是将个人房间迅速改成
简易模拟训练室的高科技！

看来我没有白白诱骗
迦勒底某职员亲（爱好兽耳＆姐属性）喵！

『Master选择』

1：不能掉以轻心的半人猫科。

『豹人』

哼。只要将这肉垫给他们捏，
他们就瞬间沦陷。

『Master选择』

2：这改装耗了多少钱？

『豹人』

不要问施工费！　会扰乱损益的概念！

『选择结束』

『示巴女王』

……如果动用武力就能让您同意……

那我不会拒绝在这瞬间爆发自己的感情！

『幼吉尔』

哎呀哎呀。
看来双方都干劲十足呢。

唔……那就没办法啦～。
既然已经骑虎难下，那就顺便赚一笔吧。

稍微运动一下流点汗。
好吗，御主？

『Master选择』

1：眼神压根没在笑……！
？2：答谢就是肢体语言吗……

『选择结束』

