『阿斯克勒庇俄斯』

实际上，我还没习惯这里。
独自找人确实有些困难。

从这个角度来说——————
我确实应该感谢你陪我同行。

『Master选择』

1：话虽如此，这里其实相当巨大啊。
？2：所以不向谁打听一下或许也无从下手。
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

那就遇到一个问一个吧。
没事，通过问诊，我已经习惯向人提问了。

——————唔，正好有人过来了。
先问这个人吧。

[line 12]

『Master选择』

1：是帕里斯呢。去问问他吧！

『帕里斯』

啊，你好，御主。
你在散步吗？

『Master选择』

2：[&站住，那边的美少女君。:停步，那边的小可爱亲。]

『帕里斯』

[&美少女:小可爱]……？
我可是男孩子啊。

不过您好，御主！
还精神吗？　我很精神哦！

『选择结束』

『帕里斯』

还有，呃……？

『阿斯克勒庇俄斯』

[line 12]

『帕里斯』

——————哎，怎么了，阿波罗大人？
难得见你悄悄说话。

嗯嗯……哎，在这里既不能说话也不能动？

事出有因？　怎么能这样啦，
就算您让我把您当普通玩偶看待……

这和那个张着嘴全身僵硬的男人有什么关系吗？

『Master选择』

1：（咦。阿波罗和阿斯克勒庇俄斯……）
？2：（好像有某种复杂的关系……）
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

——————好臭。臭死了。

『帕里斯』

哪……哪里臭啦？
我一直被人夸身上的香皂味很好闻呢！

『阿斯克勒庇俄斯』

不，很臭。这是神的味道。
气量小、自私任性的低劣希腊神的味道！

『帕里斯』

神……是指阿波罗大人吗？

阿波罗大人是柔软蓬松，
一直有一股好闻的太阳味道啊……

『阿斯克勒庇俄斯』

你说，阿波罗？　那只羊……果然。

『帕里斯』

啊，小偷！
阿波罗大人小偷！　快还给我～！

『阿斯克勒庇俄斯』

……………………

『阿波罗』

……………………

『帕里斯』

啊，竟然丢阿波罗大人！？
不行啦！　你怎么能这么做！

真是的……啊，阿波罗大人蓬松的毛……
像拖把一样粘上了垃圾……

『Master选择』

1：换衣服了！？
？！

『D：阿斯克勒庇俄斯』

别担心，我没有得什么病。
只是不想再闻到那股臭味了。

……[#它]不过是终端。
但我不想和[#那个]同处一个空间、呼吸相同的空气。

你听好了。直说吧，我讨厌那家伙。
不要让它靠近我。

可能的话连看都别让我看到。
不然我说不定会下意识杀掉它的。

『帕里斯』

哎，这是不是太过分了？

『阿耳忒弥斯』

唔～，这也挺正常的吧～？　阿波罗越是喜欢人类，
对人类来说越是个麻烦哦？

『俄里翁』

说得对，只因为懂得半桶水的人情世故，
作为神行动时反而看上去残忍三倍。

『帕里斯』

你是……阿耳忒弥斯大人！

『阿耳忒弥斯』

呀嗬～，帕里斯。
还有我那可怜的外甥，阿斯克勒庇俄斯嘛。

『俄里翁』

你好，我是可爱的那个俄里翁。
你就是阿斯克勒庇俄斯啊。

『H：俄里翁』

我死了之后，
这家伙是不是做了什么强人所难的事？

先向你道个歉，虽然只是间接原因，
但还是很抱歉给你添了麻烦～。

『D：阿斯克勒庇俄斯』

……让死者完全复活原本就是我的夙愿。

就算没有你那件事，
胆小的神明迟早也会用雷霆攻击我吧。

该憎恨和嘲笑的是那个神的气量狭小。

『阿耳忒弥斯』

唔……奥林波斯的神
是不会做功能清单中没有的内容啦……

不过，这方面已经坏掉的我就另当别论啦！

一听到阿波罗的名字，我就情不自禁凑了过来。
你们在说什么？

『D：阿斯克勒庇俄斯』

没什么。
只是那个终端太碍眼，我让它滚一边去了。

『阿耳忒弥斯』

哎。这对阿波罗来说还真是罕见，
它不就是个无害又可爱的动物终端吗？

『俄里翁』

（这样应该能赢……！）

嘿～，嚯～。这可爱的玩意儿就是阿波罗吗？
就是那个骗阿耳忒弥斯杀了我的神啊。唔～？

『阿波罗』

……………………

『帕里斯』

（阿波罗大人……即便在面对阿耳忒弥斯大人他们时，
　也打算装成玩偶的样子装傻硬撑过去！）

『D：阿斯克勒庇俄斯』

哼。这家伙已经无关紧要了。

更为接近本体的存在尚且不论，过于在意这
连话都不会说的终端只会令自己的精神安定恶化。

『阿耳忒弥斯』

……连话都不会说？

『D：阿斯克勒庇俄斯』

不过，在这里遇见你说不定算我走运。
阿耳忒弥斯姑妈——————

『阿耳忒弥斯』

住[messageShake 0.05 5 5 0.3]嘴[line 2]！
我早就说过别叫我姑妈吧，真是的！

这个称呼！　太不能接受了！
你明明知道，欺负人可不好！

我们好歹算亲戚，好好相处啦，好好相处。
人类的关系就是这样的吧？

『D：阿斯克勒庇俄斯』

哼……就算是你，神就是神。
我没打算和你过分套近乎。

倒是你，应该很明白这点吧？
阿耳忒弥斯姑妈——————

『阿耳忒弥斯』

[f large]你！

『D：阿斯克勒庇俄斯』

呵呵。若照往常那样，我找你是为了完成复活药，
但现在我另有目的。

我在找人。如果你能助我一臂之力的话，
我就不做你讨厌的事了。

『阿耳忒弥斯』

唔，这听上去就是单纯的威胁啊……

好吧。温柔的阿耳忒弥斯姐姐
还是很溺爱亲戚小孩的～。

然后呢，你在找谁？

『Master选择』

1：谢谢你，女神大人。
？2：呃，我们在找的是……
？！

『阿耳忒弥斯』

知道啦知道啦～。
叽叽咕咕施法施法～。

『俄里翁』

哇，好随便。

『阿耳忒弥斯』

嗯，那个人的话，就在那个方向哦。

『D：阿斯克勒庇俄斯』

我知道了。谢谢你。叫什么来着……
对了，是『美丽又可爱的阿耳忒弥斯姐姐』。

『阿耳忒弥斯』

啊。你记住了我答应你撒娇要求时的回礼吧。
咻～！　真会奉承人呢！

『俄里翁』

是吗？　我怎么觉得刚才那话相当棒读……

『阿耳忒弥斯』

就是因为这样，我才会不小心帮你
把力量注入了违反规定的复活药里呀。

『俄里翁』

你是不是太溺爱自家人了？
就是因为你这样，那家伙才会被宙斯杀死吧？

『D：阿斯克勒庇俄斯』

既然已经知道了位置，就没必要继续和神打交道了。
走吧，御主。

『阿耳忒弥斯』

嗯，一路走好～。

『俄里翁』

回头见，下次我们撇下她一起玩～。
感觉和你在一起能提升成功率，嗯。

『阿耳忒弥斯』

话说亲爱的，成功率是什么意思啊？
是搭讪吗？　你指的是搭讪吗？

『俄里翁』

糟了！

『阿耳忒弥斯』

喂喂帕里斯，那个都脏了，
还是放进洗衣机里洗洗比较好吧？

嗯，从神的角度来看，肯定是这样比较好。
顺便把亲爱的也一起放进去吧。

还能洗涤一下心灵。
永远。

『帕里斯』

哎，哎？

『俄里翁』

别把[#大哥:阿波罗]和我塞一起惩罚啦！
这已经不能用区区尴尬来形容了啦！？

啊你看，纯真少年正因为
听不懂你的玩笑而不知所措呢！

『Master选择』

1：真热闹啊……
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

真是的。这里的希腊神性也太多了。
希望别再增加了。

……不过这和我的职务没有关系。
我要好好做好我该做的事。

就算刚才的小鬼头来找我求医，
我也全力给予妥善的治疗。

我保证不会手下留情或偷工减料。

『Master选择』

1：也就是不会区别对待患者吧。
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

那当然。只是必须先把那终端丢进垃圾箱之后才会这么做。
在这个问题上我也不会手下留情。

好了，应该就是这附近了——————

『桑松』

啊呀，御主。
还有……？

『阿斯克勒庇俄斯』

我是阿斯克勒庇俄斯。
我们有事想问你。

『Master选择』

1：实际上…………
？！

『桑松』

啊……原来如此。

与[#他]的记录相关的过去诊疗数据——————
的一部分的确交给我保管了。

说实话，
我也考虑过自己是否有资格拿着这个，

但是，虽说不及御主，
但我与他认识的时间也很久了……

没错，严格说来我也算是个『老资格』了吧。

而且只是数据的一部分，
于是我接下了临时保管的工作。

『阿斯克勒庇俄斯』

我想问你件事。你是医生吗？

『桑松』

……应该说并不是。

我会出入医务室，
必要时也帮过他的忙，但我绝不是医生。

说到底，我只是个刽子手。
比起生，这双手更常用于死。

虽说我对医术略知一二……也是通过行刑的
反作用获得的。并不是什么崇高的医术。

『阿斯克勒庇俄斯』

哼。医术哪有崇高和不崇高之分。

医术就是医术。
区别只在于是否对人有用、能否治愈人。

见识过越多的死亡，就能让死亡越远离人类。
这就是真理。

我见识过的死亡可比一般刽子手多得多。
所以才希望能克服死亡。

『桑松』

……原来如此。

看来你真的是医之化身。
医神，阿斯克勒庇俄斯……

『阿斯克勒庇俄斯』

虽然后世的人类如何评价与我毫无关系，
但被称为神还是令我有些不愉快。

不管怎么说，我只是个医生。是希望医术发展之人。
只要有此意义就够了。

——————所以呢？
你能把以前的诊疗数据给我看吗？

『桑松』

————————————

我先问个问题。
御主是怎么想的？

『Master选择』

1：可以的话，我希望你能给他看看。
？2：但还是由桑松你自己决定吧。
？！

『桑松』

是吗。那么——————

我需要先做一次清算。

以现在来看，我会在只认可了一名医生信念的情况下，
就将宝物交给对方。

但这不足以构成让我交出他与我们重要东西的理由。

请让我亲眼见证。
并让我真心信服。

阿斯克勒庇俄斯——————
你是否配收下这些。

『阿斯克勒庇俄斯』

唔。你是要见识我的治疗和手术实力吗？

没问题。
但我也要见识你的实力。

有很多事一个人是忙不过来的。

只要是能成为优秀助手的人材，
我随时欢迎——————！

