『玛修』

战斗结束。
敌性势力已被全部破坏。

『帕拉塞尔苏斯』

……干得漂亮，御主。

那我们走吧。
我会告诉您我究竟知道些什么。

位于摄政公园区域南端地下的这空间……

这里是魔术协会[line 2]
也就是被称为时钟塔的这个组织的地下设施的一部分。

这里也算是隔离区域之一。
这里封印着某种存在。

『玛修』

某种存在是指什么？

『Dr.罗曼』

诸如危险的魔术书、危险的魔术礼装、
危险的触媒之类的……存在吗……？

『帕拉塞尔苏斯』

嗯。

魔术书[line 2]
这种叫法最为接近。

把过去快要在世界中实体化的邪恶的存在、
强大的存在进行封印，化为一本书。

这本书与其他诸多危险的魔术书一起，
被非常强大的魔术严密地封印了起来。

就算魔雾蔓延，
书的封印也没有解开。

和其他诸多危险的存在一样。
然而……

『玛修』

您认为那个封印会被解开吧。

『帕拉塞尔苏斯』

对。

『Master选择』

1：理由呢？

2：说得相当肯定呢。

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。
我也很在意他能如此肯定的原因。

『帕拉塞尔苏斯』

……这很简单。

若是我尚未放弃完成那个计划，
而且还拥有实体存在于这伦敦的话[line 2]

[line 2][#我一定会解开其封印]。

『玛修』

……！

『Dr.罗曼』

哎！？　这……这也就是说，
你打算现在去解开封印吗！？

『芙芙』

芙呜！！

『帕拉塞尔苏斯』

不。解开封印的不是[#这个我]。
而是不知基于何种原因，现在还逗留在此地的[line 2]

『？？？』

[line 2][#这个我]，你想这么说吧。

『玛修』

这声音[line 2]
不，是新的从者反应！

『帕拉塞尔苏斯』

露出你的真面目来吧。
厌恶邪恶，为邪恶而扰，但却成了邪恶的人。

企图用拥抱心爱之子的那双手，
捏碎所有的生命的……不可饶恕之人。

汝即为吾，吾即为汝。
汝之名即为吾之名[line 2]

冯·霍恩海姆·帕拉塞尔苏斯！
邪恶的陪伴人！！

『帕拉塞尔苏斯？』

……哎呀，这还真是。
居然被自己如此严厉地批判。

『玛修』

！？

『Master选择』

1：两个帕拉塞尔苏斯！

2：哪个才是本人！？

『选择结束』

『帕拉塞尔苏斯？』

想让你们陷入混乱是件轻而易举的事，嗯，
但我还是将真相告诉你们吧。

[#哪个才是本人]。
吾即为汝，汝即为吾啊。

你们通过正当途径召唤、订立契约的从者[line 2]
帕拉塞尔苏斯即为那边的我。

从被你们打倒，回归魔雾的从者[line 2]
帕拉塞尔苏斯的魔力中出现的即为这边的我。

两边都是冯·霍恩海姆其人。
两边都是本人。

虽然严格来说，
这边的我的存在略显不安定。

那是因为已然没有了圣杯，
在没有英灵召唤机构状态下的现界！

『Dr.罗曼』

……他的话好像是真的。
根据观测结果，那边那位的魔力比较薄弱。

『玛修』

从魔雾中诞生的……
最后的魔雾英灵……？

『帕拉塞尔苏斯』

嗯，嗯。所以我赶时间。
得赶快把这个时代破坏才行。

照这样下去，这个时代会被彻底修正。
那样一来，我就不可能凭一己之力破坏了。

届时我的存在也会消失吧。
但这可不行。

我接受了世界与人类被烧却的命运。
这无法抵抗。既然如此[line 2]

[line 2]现在只有这种办法了！

『？？？』

[fontSize large]GAAAAAAAA[line 2]！！[fontSize -]

『Dr.罗曼』

什……什么！？

『玛修』

巨大的魔力反应！
他的对面[line 2]有东西！！

『帕拉塞尔苏斯』

看样子封印已经被解开了。
他的手法似乎要比我高明呢。

『Master选择』

1：现在哪有空夸奖人家啊！

2：有没有恢复封印的方法？

『选择结束』

『帕拉塞尔苏斯』

要抓紧时间才行。
一定要在那东西完全启动前解决掉。

一旦被封印的那东西完全实体化，
第六架空要素的[line 2]不[line 2]

[line 2]得全部破坏才行。
包括企图阻止我们的那边的我一起！

『玛修』

……前辈！

『Master选择』

1：进入战斗态势！

2：开始吧，玛修！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！
进入战斗态势！　立刻开始战斗[line 2]！

