『山鲁佐德』

别说安全了，伦敦这地方甚至还是个……
被死之雾所笼罩的极度危险的地点啊。

『Master选择』

1：就算是城市，但也谈不上什么安全。
？2：因为城市里还可能发生交通事故之类的。
？！

『山鲁佐德』

说得没错。还是家里最安全……但如果
一直待在家里，也会存在因不健康而死的风险。

真令人烦恼……

不管怎么说，你们在这危险的魔雾中，
调查发生在伦敦的怪异事件……吧。

最先遇到的是圆桌骑士，莫德雷德卿。

说只有自己才能玷污亚瑟王所爱的不列颠，
这理由还真有意思。

然后，遇到了藏身于浓雾中的伙伴们——————

随后，你们得知了『魔雾计划』的存在，
并与实行这个计划的人们对峙……

其中最令我感兴趣的就是『B』了。
查尔斯·巴贝奇氏。

该说装甲力，还是安全性呢。总之看上去
就很不容易死的样子，那个……（憧憬的目光。）

尽管我不清楚其构造如何，
不清楚里面究竟是什么样的……

但假如我能穿上那个的话，还真想穿穿看。

如果我拜托他，他会不会愿意
为我做一套类似的我的专用铠甲呢？

『玛修』

这……这就不好说了。我似乎觉得巴贝奇先生会
因为『出现蒸汽理解者了』而高兴地为您制作吧……

『芙芙』

芙……芙——————呜？

『Master选择』

1：但我觉得里面一定很闷热哦。
？2：或许会因为蒸汽而死哦。
？！

『山鲁佐德』

！！！

……在这个问题之前……
刚才的事还是暂时保留吧……

创造出魔雾的，
是以圣杯为动力的巨大蒸汽机关安格尔波达。

计划最初的主导者，玛奇里·佐尔根
为了让魔雾进一步活性化，并覆盖整个世界，

打算令安格尔波达失控。

为此被召唤出来的，是一位星之开拓者……
古老神话的终结者。

以及，风暴之王——————

这里没有可靠的伙伴……但是，
这是不可避免的场景。

你们体验了一段充斥着苦难之雾的故事。
请务必将令其云消雾散的最终结果告诉我……

