『米开朗基罗鬼魂』

[image berserker_language_1]……

…………………………

『达·芬奇』

再见了，米开朗基罗。

虽然仅限于艺术方面……
但你确实是天赋之才不逊色于我，足以与我比肩的挚爱之友啊。

偏偏是这里。
为什么偏偏要在魔术协会的书库这种地方彷徨呢？

或者，是因为那样吧……
由于特异点的异常，在大英博物馆附近漂浮的亡灵们……

直接坠入了地下？
哈哈哈。或许真的是因为这种无聊的理由吧。

『芙芙』

芙，芙。

『达·芬奇』

但话说回来……
嗯，米开朗基罗。我也有些安心了。

对你没有作为英灵进入英灵座这件事。
至少这么一来，你的灵魂就能安详入睡了。

晚安。
并非我的，另一个[#万能之人:Uomo Universale]。

『Dr.罗曼』

…………

『玛修』

…………达·芬奇亲。

『芙芙』

芙……

『Master选择』

1：难道你和他有什么特别的关系？
？2：比如说，恋人之类的？

『选择结束』

『达·芬奇』

唔——————
这个嘛，就不好说了。

他确实比其他人要特别，
但我们的关系该怎么形容才好呢。

我是天才。他也是天才。
你们应该也知道米开朗基罗这个名字吧？

『玛修』

啊，嗯。说起米开朗基罗，
是被誉为文艺复兴时期巨匠的艺术家。

尤其是在雕刻、绘画以及设计的领域，
可以说拥有天才般的才能。

『达·芬奇』

嗯嗯。确实很赞，比如大卫像什么的。我也很喜欢哦。

……啊啊，不过嘛。对。
我曾经喜欢过他。虽然不知道这是不是爱。

『Dr.罗曼』

………………

[bgmStop BGM_EVENT_6 0.7]
？1：比蒙娜丽莎还要喜欢？
『选择结束』

『达·芬奇』

————————————唔，这个应该没有吧。

『芙芙』

芙，芙！

『Dr.罗曼』

居然秒答。

唔～，真是悲哀啊，米开朗基罗。
不，虽然我不清楚他究竟为何在此彷徨。

『达·芬奇』

因为我比他先死嘛，
大概是因为那个吧？　感情不断累积什么的，

由于发生了不少事，性格变得扭曲了吧，
大概是因为这种。

『Dr.罗曼』

唔，嗯。如果你认同这种解释的话，
我其实也不介意。

因为我觉得你投入的精力和平时不太一样，
算了，就当我看错了好啦。

总之，这样一来，
特异点的微小异常也就安定了。

那你们开始准备返回吧。
各位辛苦了！

『玛修』

嗯，医生。辛苦了。

『达·芬奇』

呵呵呵。话说医生。
没有我的帮忙，你真的能操作灵子转移吗～？

『Dr.罗曼』

当然可以啦，当然可以。
我平时不是一直在做嘛……[communicationCharaFace 2]我一直有在做吧！？

『达·芬奇』

平时我可一直在边上偷偷帮你调整——————
呃，[charaFace D 1]咳咳。骗你的骗你的，你平时就有在做啦。

『Dr.罗曼』

哎，你给我等一下。等等。
难道我一个人无法彻底完成机能调整吗！？

『达·芬奇』

啊哈哈。这不是挺好的嘛！
你不是一个人，有我，还有各位工作人员嘛。

当然，还有藤丸立香以及玛修哦！

这是我说的话，肯定不会错。
[#一个人做到一切]这种事未免太寂寞啦，要开心地做哦！

『Dr.罗曼』

不……不对，我不是指这个问题啦！？

『芙芙』

芙，啾呜！

『达·芬奇』

……这事也已经过去很久了呢。

是在第五特异点还是第六特异点修正之后吗？
我记得应该是。嗯，因为是还没去乌鲁克之前。

呼……
啊啊，完全成回忆了呢。

本来我是打算将这作为对你的训诫，
然而风水轮流转，结果直接击中了我自己啊。

啊啊……
嗯。果然直接击中了我自己呢。

事到如今，我终于理解了米开朗基罗的心情。
原来如此。难怪他会成为如此棘手的幽灵。

啊～啊。就算最后只剩一个人，也必须去工作，
这其实，真的很难受啊。

