『阿塔兰忒』

……真是的。

反正南丁格尔和阿斯克勒庇俄斯都在，
我下手如果能再重一点就好了。

不应该打到半死，就算打到八成死恐怕也没有问题。
下次就这么干……

『南丁格尔』

原来如此。
你并不是单纯地放任不管。

原来你有一套……刻意通过观察病程明确症状，
从而更为便于治疗的方法啊。

『阿斯克勒庇俄斯』

我很高兴你能理解。
我对你的话也很有兴趣哦，护士。

卫生与看护的概念……并不是医术钻研的方向，
而是医术的『延展』。

医术并不单指医生独自使用的技术，
而是对将之包含在内的『患者周围环境』整体进行治疗的观点。

这或许才是医术迈向更高层次的基础。
为了保持前进的势头，必须把基础打好才行。

但是，关于你所说的杀菌或消毒的概念，

与拳头、枪和扔床之间有什么关系，
我尚有无法理解的部分……

或许是因为我属于极为古老的英灵，
而你则是非常新的英灵吧。

只能寄希望于在迦勒底的研究能解决这个问题了。

哪怕最终会在这次被召唤的『我』中自我完结。

『南丁格尔』

然后是什么事来着？　呃，我记得……
你说想要过去的诊疗数据吧。

没错，其中一部分确实由我保管着。

只要是御主的希望，
能让患者最后堡垒的医务室性能有所提升，

我会毫不犹豫地提供给拥有可靠医疗技术的医生。

给。

————————————
[line 12]

『阿斯克勒庇俄斯』

…………唔。

（他似乎与他人有着超越职务的广泛联系。
　老实说，受到大家的喜爱，受到大家的仰慕。）

（或许，与这位护士所提倡的概念类似。）

（不只是作为一名医生，而是作为润滑剂，
　利用周围所有环境——————）

（将御主和从者，以及名为迦勒底的组织，
　全部放在一起作为一个生物不断进行治疗……）

（或许，还包括了渐渐被烧却的人类史吧。）

（这……相当……）

（不，还没结束。我与他的立场仍然明显不同。）

（前任负责人放弃了进步。
　只有这一点，是我不能认可的……）

『Master选择』

1：怎么样？
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

——————嗯，我已经得到了想要的东西了。没问题。

说起下一个……应该会使用医务室的人，
首先会想到的，

难道是喀戎老师？

『喀戎』

很遗憾，并不是我。

实际上我比南丁格尔女士来得更晚。

我并不认识医务室的前任所有者。
让我保管记录未免负担过重。

应该还有其他比我更适合的人吧。

对了……御主的话，
应该已经猜到了吧？

『Master选择』

1：就算你这么说……到底还有谁呢……？

『喀戎』

我觉得还是去掉先入为主的观念来思考比较好哦。
答案一定非常简单。

『Master选择』

2：啊，难道是。
？！

『阿斯克勒庇俄斯』

看来你是想到了什么吧，御主。
那请带我去吧。

下一个应该就是最后的数据了——————

