『玛修』

哈，哈，哈……

『莎士比亚』

好，终于要进入高潮了！

『玛修』

话说，真的不是您召唤的吧？
该不会是您用Caster的力量……

『莎士比亚』

不是什么值得自满的事，在下不怎么会使用魔术。
毕竟在下是名作家啊。

『玛修』

呜呜。虽然这话是没错啦[line 2]。

『莎士比亚』

好了，急不可耐的大反派。
对，姑且用首字母的「S」来称呼这个人吧。

『玛修』

S？
那个……[#莎士比亚:Shakespeare]先生。这果然[line 2]。

『莎士比亚』

那个叫S的存在！对始终持续着和平的城市感到不耐烦，
破口大骂，最后终于想出了一个计划！

那就是利用城市里的人！
教唆城里的人类，让他们化身为[#恶魔:Demon]，袭击二人。

『玛修』

哎！？
莎士比亚先生，这[line 2]！

不会吧……！？

『莎士比亚』

失去了应该保护的民众，没有了一同欢笑的友人。
现在的两人，只能孤独地颤抖[line 2]。

屈服吧，恶魔呢喃着。
沉睡吧，梦魔低语道。

来吧，来吧，来吧，你将会如何选择，玛修·基列莱特。
你将会如何选择，藤丸立香[line 2]御主！

『玛修』

呜……
御主！

『Master选择』

1：吾等与梦并无不同。

『莎士比亚』

噢！　居然这样回答吗！

原本这句话的含义是指人生所有烦恼与痛苦，
本就是梦中之物，是虚幻无常的。

但是，但是[line 2]你不一样。
你一定能从中寻到不同的含义。

梦就是希望。
希望就是勇气与决心馈赠的礼物。

因此，此刻选择战斗自为不明之理。
因为你们自身，就是梦！

『Master选择』

2：去他妈的哲学。

『莎士比亚』

呵呵呵，果然是这样！
没错，您一点都没错，御主！

恶魔的呢喃，合理的言论，不容辩驳的正论，
这所有的一切[line 2]。

都可以用[#去你妈的]来解决！

因为，这些都是假借正论之名的邪恶。
是企图为邪恶理论涂上伪装的卑鄙阴谋。

只要干掉他们即可！

『选择结束』

『莎士比亚』

果不其然，御主。
你是何等的伟大、无敌、美妙！

『玛修』

……对。
说得对，御主。

我不再迷茫了。
若没有恢复成原样的方法，那就只有打倒他们。

我将与御主一同前进！

