『美狄亚·Lily』

啊啊，吓了我一跳。
各位，没事吧？

『玛修』

嗯，勉强没事……总不能被那些
被如此轻易召唤出来的恶魔给打倒吧……

『Dr.罗曼』

噢噢。玛修居然也有了身为从者的尊严。
嗯，这是好事！

『玛修』

不，我只是觉得有些对不起将力量交给我的英灵而已。

『美狄亚·Lily』

说得对。虽然是上级的灵体，但那个稍微有些……
作为诅咒的触媒虽然很合适，但这次的目的不是这个。

那我重整旗鼓，这次一定要成功……
枫树糖浆～，香草奶油～

蛋糊奶泡～！
Let's summon！　从魔之痕迹出现吧，深渊的同属啊！

『E：？？？』

——————是何人。
依托[shakeStop]我同属临终呐喊呼唤我的究竟是何人。

『玛修』

啊哇哇……真……真的出来了！
你到底有多优秀啊，Lily小姐！？

『B：美狄亚·Lily』

是我，是我！
女神赫卡忒的第一弟子，美狄亚召唤了你！

『E：？？？』

——————哦。神灵的相关人啊。
那我就承认汝好了。我承认是汝召唤了我。

我乃七十二柱魔神之一，哈艮地。
将水化为富有，将富有化为水之存在。

『魔神柱哈艮地』

女神的希望啊。说出你的愿望吧。
是人类的灭绝。是人类的衰败。还是人类的隶属。

说出你邪恶的愿望吧。说出你淫荡的愿望吧。
献上你不堪入耳的诅咒话语吧！

『美狄亚·Lily』

嗯！
我要打倒你，然后得到你的魔力因子！

直说了吧，希望你能成为我料理的材料！

『魔神柱哈艮地』

嗯，很好，这话很好，充满对人类诅咒的——————
————————————你说啥？

『美狄亚·Lily』

来吧各位，现在正是发挥真正力量的时候！
为了烤薄饼而努力吧！

