『玉藻前』

哎呀，在山上的旅馆悠闲地住一阵子也不错呢，
是吧御主？

『Master选择』

1：说得对呢～。

2：真想悠闲地住一阵呢……

『选择结束』

『玛修』

这事态发展到底是什么情况……

『Dr.罗曼』

谁知道呢，别问我啊……

『芙芙』

芙呜……

『玉藻前』

话说，御主啊……
什么事啊，专挑这种时候……

哎呀，小清姬发来的邮件……？
写的什么来着……

「妾身今天与丈夫，
也就是御主一起去购物了」

「御主还不由分说地在法兰西著名的服装店，
购买了南蛮的服装赠送给妾身。

御主这样可真令妾身难办呢。
话说玉藻小姐……啊（心领神会）

那妾身会再给您写邮件的。
～在法兰西送上深深的祝福～　清姬敬上」

又来！！　到底想干嘛啦！
什么（心领神会）啊，想怎么样嘛！！

而且这对方肯定是被骗了吧！！

『Master选择』

1：不是清姬被骗？

2：对方！？

『选择结束』

『玉藻前』

嗯，虽然这么说不太好，但清姬和我不一样，
有极端自作多情的一面。

一见钟情的毛病先姑且不论。她甚至可以与中意的对象，
连话都没说过就开始脑补自己与对方相亲相爱，

在经过了类似于假想现实的脑内虚拟演算后，
觉得与对方是从一开始就以结婚为前提的关系，

进而最后将对方关在钟内烧死，
她就是这种人。我真是为对方担心啊……

『玛修』

……啊，要是带了便当来就好了呢。

『芙芙』

芙呜……

『Dr.罗曼』

啊，打扰你们悠闲休息了，又有反应……
呜哇，你们那儿正巧是双足飞龙的栖息地哦。

『玉藻前』

怎么又来了啦～。真是的，
我刚想和御主创造一些美好的回忆，干嘛啦，

为什么要这样对待我！！
笔友也一样，只知道日复一日地，

不停给我发那些发春的内容，
我的忍耐已经到　极　限　了！！

『Master选择』

1：是该到极限了呢。

2：确实到极限了！！

『选择结束』

『玉藻前』

不管你们是飞龙还是会飞的蜥蜴妖怪，
就像是我打算周日过得有意义一些，

结果整整一天都只知道懒洋洋地看看电视，
啥都没干，最后泡个澡，

回过神来，发现已经到到晚上，躺在床上了……
这种无处发泄的心情，

都　撒　在　你　们　身上吧！！

『玛修』

……我现在正好是这种心情，
啊，前辈，我乱说的！　我……我会努力的！！

