『美狄亚·Lily』

成功了！　破坏了构成魔神柱的灵核，
接下来只要变换这庞大的魔力即可！

『魔神柱哈艮地』

噢噢——————噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！
如此——————如此[#恶梦:不可能]啊啊啊啊啊啊！

『美狄亚·Lily』

变小吧～，变小吧～……
变成犹如搅拌碗中跳跃的小麦粉般微小吧～……

『魔神柱哈艮地』

嘎啊啊啊啊啊啊啊——————！
嘎啊啊啊啊啊啊——————！

『美狄亚·Lily』

搅拌，搅拌，枫糖搅拌……
勺子一勺勺，像草莓小小的……

成功了，制作完成了！
这样就能制作梦之烤薄饼了，御主！

『Master选择』

1：这叫梦之……？
？2：是用刚才的魔神柱……当材料的吧？

『选择结束』

『美狄亚·Lily』

[FFFFFF]？　嗯，没错啊？

是进行极限搅拌、过滤、
最后搓揉而成的魔素，已经完全是不同的存在了。

啊。您该不会想要吃魔神柱味的烤薄饼……？
对……对不起，我没有发现……！

我……我这就抓紧时间再召唤一柱！
啊哇哇，因果就要消失了，不知道是否还来得及……！？

『玛修』

不，不用，魔神柱已经够了！
我们还想尽快吃到Lily小姐的烤薄饼！

『美狄亚·Lily』

哎呀。那就太好了。
接下来只要按照平时那样烹饪就可以了。

那么，请给我一点时间。
敬请期待哦，藤丸立香。

心怀对平日的感谢之情，
献上最美味的烤薄饼♡

『Dr.罗曼』

……嘭地一声像烟雾一般消失了。
她在这个时代的某处难道有专用的厨房吗……

事到如今，我才打算提升我对伊阿宋的评价……

居然能把那种轻柔幻想的女孩子
变成如此现实的女性……

『玛修』

美狄亚·Lily小姐是无比纯真的……
想把喜欢的东西传达给喜欢的人们……

我明白她的感情是一种无条件的爱。
如果可能的话，我想守护这种纯洁无瑕。

御主。为了保护Lily小姐的爱，
我们一定要努力。

