『玛修』

模拟战斗结束！
总之虽然算是海伦娜小姐获胜……

但埃尔梅罗Ⅱ世先生明显想要尽早结束战斗……

『Master选择』

1：累死我了……

『玛修』

……嗯……

『Master选择』

2：总……总之事态平息了！
[charaFace B 12]

『玛修』

说……说得对。
我觉得前辈的思考方式非常好……

『海伦娜』

………………呼。我真是不行。

明明已经下定决心要温柔待人，
偶尔却还会像这样想要宣泄。

尤其是回想起被[#心灵现象研究会:SPR]批判的时候，
就会情不自禁……

很抱歉用那么任性的方式对你，先生。
我简直无脸面对[#Mahatma:伟大灵魂]。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不，在下——————

『亚历山大』

话说，您刚才提到[#Mahatma:大师]了吧？
您难道认识Mahatma吗？

『海伦娜』

哎？

『玛修』

哎。

『大流士三世』

[FFFFFF]？？？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……等一下。你难道知道什么是Mahatma吗？

『亚历山大』

知道哦？

『Master选择』

1：是吗！？
？2：不。到底是真的，还是假的啊。

『选择结束』

『玛修』

（没……没错，前辈……
　亚历山大先生说得好像很轻松，）

（但他难道真的知道连埃尔梅罗Ⅱ世Ⅱ世先生
　都无法断言的Mahatma的真面目吗？）

（毕竟是在米埃札的学园里
　师从贤者亚里士多德的亚历山大先生……或许……？）

（也有可能是他身边有个和海伦娜小姐一样的
　天才魔术师什么的——————）

『海伦娜』

不会吧，你居然知道！？
知道Mahatma！

『亚历山大』

嗯。我知道。

『海伦娜』

哎呀，哎呀！　怎么会这样！
这——————能感受到十分强大的——————Mahatma呢！！

『爱迪生』

（…………结束了吗？）

『尼古拉·特斯拉』

（嗯，好像结束了。）

（啊啊，不会错。她笑了。
　我们的海伦娜心情似乎转好了。）

『爱迪生』

（呼～……连我都吓出了一身冷汗。）

（本以为又是某个追求高级西装的家伙
　提到了说女士欺诈的轶事了，看来是我杞人忧天了啊。）

『尼古拉·特斯拉』

（嗯。本以为又是某个平庸之辈
　对海伦娜的移动研究室挑刺，但看来这次不是呢。）

『爱迪生』

[f large][messageShake 0.01 5 5 0.7]哈！？

『尼古拉·特斯拉』

[f large][messageShake 0.01 5 5 0.7]嗓门太大了啦，你这蠢货！

『狮子与绅士』

（……哎哟……）

『帕拉塞尔苏斯』

说得对——————

每个魔术师拥有自己独特的措词，
这并不是什么稀奇的事。

比如我也会使用第一物质、
变成物、第五精髓之类的词汇。

炼金术的世界，尤其对我那代人来说，
这并不稀罕，

但并不代表所有魔术师都会使用这些词汇。
实际上，当时的时钟塔使用的就是其他词汇吧？

所以。她也一样。

首先，她无疑是个天才。
真正的天才往往是普通人难以理解的对象。

她所说的Mahatma究竟意味着什么……

若想准确理解这点，
唯有站在和她相同的立场才行。

……好了。话说，御主。

我刚才正好调配了
能让大脑边缘以及脑神经，

甚至能令魔术回路短暂强化的灵药……

要不要……
喝一口试试看？

『Master选择』

1：不。
？2：不（不）。

『选择结束』

『帕拉塞尔苏斯』

………………

『美狄亚』

——————你。对，就是你。

那个是叫神智学吧？
根据这个名字，应该是学习诸神睿智的魔术吧。

虽说不是神代的存在，
不能抱太大的期待……

但我不讨厌哦，海伦娜·布拉瓦茨基。
我对想要达到神之领域的思考方法还是有点兴趣的。

『海伦娜』

…………嗯。谢谢你，美狄亚。

『美狄亚』

我的魔术是女神赫卡忒传授的。
从是否相似的角度来说，两者或许相差甚远——————

啊啊，但是没错。和当代的魔术师更为相近吧？
你也并没有一味执着于根源吧。

『海伦娜』

……呃……

对，没错，嗯。应该没错。
我从你的身上也感受到了Mahatma——————

……
……

不，对不起。
我说实话吧，魔女美狄亚。

『美狄亚』

……？

『海伦娜』

我至今仍能不断感受到
[#Mahatma:伟大灵魂]及[#Hierarchy:灵魂阶级]……

据说他们曾存在于神代……
虽然我无法断言他们与诸神是否为同一存在。

我认为抵达[#根源之涡]的存在，
或是与根源接触的超常存在，才是[#Mahatma:伟大灵魂]，

但说实话，我不知道是否该将他们称为诸神。

……
……

不。无论是Mahatma还是神灵，
不成熟的我一定还没能准确认识吧。

但是——————但是哦。
只有一件事我很清楚。

赫卡忒。女神，赫卡忒大人……

拥有天、地与海的权能，
会赐予那些献上祈祷之人诸多恩惠的女神。

我认为她是希腊神话中屈指可数的卓越神明大人！

真的，我由衷这么认为。
我感到了非常强大的Mahatma！

『美狄亚』

呵呵。这话真令人高兴。

能直率地承认自身的不成熟与愚蠢，
一定是你还处于成长阶梯上的证明吧。

海伦娜·布拉瓦茨基。
那么——————就让我告诉不成熟的你一些事吧。

关于神之睿智的，
凤毛麟角。

