『恺撒』

不……不可能……！

居然看穿了我的黄金剑……！
原来如此，确实……

就算我能轻巧挥剑到令我自己都感到震惊，
凭借这个体型也是有极限的啊——————

干得漂亮。
克娄巴特拉。还有御主。

在我消失之后……克娄巴特拉……克娄巴特拉……！

就……拜托你了，再见……！
啊啊……恺撒里昂，我现在就去你那边！

『恺撒里昂的声音』

（不，其实你不用过来啦。）

『克娄巴特拉』

哎——————

[messageShake 0.05 5 5 0.5]
骗……骗人，骗人骗人骗人骗人骗人！？
恺撒大人要……要消失了……[wt 0.3][charaFace A 4]怎么会……——————

啊啊……！
啊啊，啊，啊啊啊……妾身……我……！

究竟做了……什么……！

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
恺撒大人[line 8]！

『尼托克丽丝』

……
……

其实一直在场的我觉得那个应该不用担心啦。
他只是灵体化了而已，并没有消灭。

再说这里是模拟装置啊，嗯。
若非发生重大事故，是不会消灭的。

『克娄巴特拉』

哎哎！？
但……但是您看，恺撒大人那样闪闪发光！

会那样闪闪发光，
不是只有在灵核遭破坏完全消灭的时候吗……

『尼托克丽丝』

这是因为那个……克娄巴特拉。
他或许和你一样，也拥有熠熠生辉的魅力，

或是因为毕竟曾和你在一起过，所以具备这种要素，
诸如此类吧。说这些都让我觉得心累。

『克娄巴特拉』

！

怎……怎么会这样……
那也就是说妾身再次被恺撒大人！

『Master选择』

1：被他溜了呢。
？2：真遗憾！

『选择结束』

『克娄巴特拉』

[messageShake 0.05 5 5 0.7]
唔唔唔唔唔唔唔唔唔，怎么会这样！
因为过于闪闪发光了，妾身还以为……！

……没办法了。法老不能哭哭啼啼的。
不，虽说以前曾心情低落到无可救药的程度。

但恺撒大人说的话也有一点道理。
嗯，说得也是。

御主。
妾身在当世找到的吾之第一秘书啊。

好不容易将你提升到秘书的水准！
如果不能让你随侍妾身左右的时光变得更为快乐，

不就有辱法老的名号了嘛。
对吧？　嗯，没错，你不用回答！

啊啊，庆幸能成为妾身的秘书！
庆幸能召唤到妾身！

在你由衷这么想之前，嗯。
完全实现妾身愿望的事就先暂且搁置吧。

『Master选择』

1：那么，不用让恺撒变瘦了吗？

『选择结束』

『克娄巴特拉』

不！

一事归一事！

好了，在日落之前，让我们先享受海边风光吧！
把玛修也叫来吧，还有尼托克丽丝大人！

『尼托克丽丝』

知道啦知道啦。

『克娄巴特拉』

让这秘书好好领教什么叫
双法老的光辉，没问题吧！

『尼托克丽丝』

哎……

『克娄巴特拉』

没问题吧！

『尼托克丽丝』

啊啊，真是的，我知道了啦。
我知道了还不行吗！

『克娄巴特拉』

感谢您能这样回答！　不愧是天空的女王！

那么，首先——————得换上泳装才行呢。
去寻找最适合妾身的最棒泳装——————

『尼托克丽丝』

啊。那我倒是有个主意。
这运用新素材制作的梅杰德大人的……

『克娄巴特拉』

不用了！
妾身还没有自信能配得上梅杰德大人的品味！

现阶段先这样……

『尼托克丽丝』

[se ad119]
（受打击！）

『克娄巴特拉』

妾身的目标是巴黎时装周的前沿艺术！

妾身我，无论做什么都要全力散发光辉！
只有这点，是无论如何都是无法阻止的！

[line 4]来吧！　大家一起出发吧！

