『Master选择』

1：呼……呼……一团混乱……
？2：没想到继那之后居然又增加……
？！

『暗匿者170』

咿哈哈哈。

朕差点忘了，朕还叫来了北斋也就是章鱼笔作为绘画讲师，
然后叫来了诸葛那家伙作为围棋讲师哦。

……或许不需要在一个地方集合吧？

不管怎么说，尽管最后还是被赶出了图书馆，
但朕在外面完成了所有的课程。

没想到不仅强化了弹琴技术，
还稍微学了点吉他技法，不愧是朕……

看来也得好好赏赐那个骷髅女才行。
虽说教导的内容都是……

『这里要嗡地一下去轰啦！　毕竟是燃烧！』
这类糟透的形式，但那份热情值得称道。

换句话说，文化部分的重新锻炼也已经完美无缺啦。

据说作为从者被召唤时，会是全盛期的模样，
但一事归一事，

现在朕的美貌与智慧可以说是
达到了前所未有的巅峰状态！

嗯嗯。只要拥有这些，
哪怕在那个后宫也能——————

『女人们的声音』

——————呵呵呵。呵呵呵呵——————

无论怎么提升自己，只要不被陛下宠幸就很滑稽。
只不过是乡下人无谓的——————

连一个同伴都没有。
还是早点放弃比较好——————

『暗匿者170』

……不放弃。谁会放弃啊。
只要不断努力，一定，一定——————

『Master选择』

1：（表情似乎有些消沉……）
？2：（紧紧地抓着衣角……？）
？！

1：……怎么了？
？！

『暗匿者170』

……唔。没什么。没有什么……
只是，稍微有点累了。

容朕在这儿休息一会儿。

…………？

呜哇！？
朕……朕可没有让你背朕啦！？

什么……作为努力的奖赏？

这……这样啊。那身为女帝，
可不能拒绝你难得的献身。朕不打算阻止你。

什么，下一个目的地？
不，修行结束了。可以回去了。

『Master选择』

1：我还以为你接下来会想提升用毒的技术……
？2：我还以为你接下来会想提升拷问的技术……
？！

『暗匿者170』

这……总之，现在不用。

如果要修行那些事，
朕会在你看不见的地方做。

你可不要误会了。

为了完成朕坚信正确的统治，那些都是必不可少的要素，
朕不以此为耻，也不会避之不及，而是会挺起胸膛去做。

只不过，现在没有这种心情。

……连朕也明白，你见到那些情景
是不会感到愉快的。这是理所当然的。

所以，那些并不适合这次的升级计划。

没错。为什么要重新锻炼那些
会令你皱眉的事呢。需要的是……

『女人们的声音』

——————啊啊，看来她不懂得何为放弃呀。
该说令人怜悯呢，还是有点小聪明呢。呵呵呵——————

比起讨好我们，比起投靠有权有势之人，
居然坚持选择那种方法。真是太愚蠢了——————

认为只要不断努力，迟早会得到陛下的垂青，
真是种幼稚的误会——————

不。这不对。
闭嘴，不要再嚼舌根了，宫中的狐狸们。

那可是中华的皇帝。是不可能放过耀眼光芒的。
这后宫就是为此而存在的地方吧。

所以，但凡进入后宫的女人——————
都应该将提升自己的光芒作为第一要务。

或许很费时间。
或许是一条艰难困苦的道路。

只要提升皇帝可能喜欢的要素，
提升美貌、智慧、书写、音律，不断……不断提升。

只有具备了令人无法漠视的光辉，
只有具备了令人忍不住靠近的魅力，

才是实现梦想的唯一道路。
也就是自己成为女帝的方法。

毫不迷茫。
毫不迷茫——————

『暗匿者170』

没错。为了让身为御主的你感受到朕有多么卓越，

为了让你带上朕出行时感到更为自豪，

那些要素才是朕认为必须进行锻炼的。
如果不这样做，或许，将来——————

呜[messageShake 0.02 3 3 0.4]，啊！　朕……朕难道说漏了什么？
刚才发了一会儿愣！

『Master选择』

1：一定是在说梦话啦。
？2：没关系，就算我听到梦话，也会保守秘密的。
？！

『暗匿者170』

……这样啊。也是。

这一切都怪锻炼累得想睡觉。
都怪晃悠得太舒服了。

还有，都怪你太迟钝了。
换言之——————那都是在说梦话。

听好了。这里和宫中一样，有很多人。
每个人都在等着你叫他们。

今后，人数会越来越多吧——————

毫不迷茫。
毫不迷茫。

——————啊啊，即便如此。
有时还是禁不住产生这样的念头。

始终孤身一人不断努力。

一个同伴都没有，
一直等待着渴望的未来。

这样的生活，还是有一点——————

『暗匿者170』

多多运用朕，多多关注朕。
难得朕这么一位伟大的皇帝驾临此处。

不被呼唤……会很寂寞的。

『Master选择』

1：不要紧，估计今后我也会非常依赖你的啦。
？2：我保证，不会让你感到寂寞的。
？！

『暗匿者170』

是……是吗？
咿哈哈哈，不，嗯，这是当然的啦！

啊啊，总算松了口气……[wt 0.6][charaFace A 2]不，没什么，
只是莫名有些激动罢了，嗨呀！

加速！　既然获得了背朕的荣誉，
那就将这化作驰骋万里的活力吧？

快点快点，快跑啦，快跑，你和骑兵231谁更快呢？
咿呵呵呵！

『骑兵231』

哎呀。尽管我其实是吕布，但你们叫我？

如果是有胡萝卜之类奖励的活动，
我还是愿意全力奔驰的。出发，决一胜负！

『Master选择』

1：不行啦！
？！

『暗匿者170』

不要放弃，要用尽全力去努力啦，努力！

若要赢得想要的东西，只能靠这个办法啦，
咿哈哈哈——————

呼……呼……唔嗯唔嗯呵呵呵……
喂，朕要惩罚你哦……唔嗯唔嗯……

『Master选择』

1：（晚安，努力的女帝陛下。）
？2：（明天见，届时还请多指教哦——————）
？！

