『小次郎』

唔。Berserker般的不死之身。
这不是普通的野兽吧？

『司仪』

难以置信，受到如此攻击居然依然屹立不倒！！
不愧是我们的冠军『恶魔之剑』！！

『Dr.罗曼』

还坚持那货是人类士兵吗！
回头我要向尼禄陛下严正抗议！

『恶魔之剑』

呜吼啊啊啊啊啊——！！

『玛修』

御主，危险！！

『小次郎』

秘剑[line 2]燕返！！

『恶魔之剑』

吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！

『司仪』

…………！！
什么，怎么会这样！！

那位百战不败的恶魔之剑，
终于被击败了！！

『小次郎』

备用的性命已经用完了吗。
……唉。

我还期待这将是个强敌呢，
仅凭这种水平，要让我的秘剑开眼还差得远啊。

真是的。
在下何时才能遇到比那日的飞燕更难对付的强敌啊。

『Dr.罗曼』

不不不不，你们那儿的燕子绝对有问题吧！
幻想种？是幻想种吗？

『司仪』

新冠军诞生！！
其名为东洋战士『ＳＡＭＵＲＡＩ』！！

会场内的各位，
请为新冠军的诞生报以热烈的掌声！！

『玛修』

事情好像闹大了呢，前辈。

『Master选择』

1：SAMURAI真厉害。

2：对，不愧是SAMURAI。

『选择结束』

『小次郎』

不过这欢呼声倒不赖。
虽缺少了一份风雅，但雷鸣般的喝彩也不错。

给藤丸立香阁下添麻烦了。
如何，为庆祝胜利，一起去喝一杯吧。

奖励估计有一袋米吧？
哎呀，能靠武艺赚得钱财，这真是一座出色的城市啊！

『达·芬奇』

[line 2]以后，连战连胜的东方剑士，
作为闪耀于罗马历史上的伟大剑斗士，

长时间为民众们口口相传……

[line 2]于是，
这一段被明确地记载在了罗马剑斗士的历史中，

你还有什么要辩解的吗，小次郎君？

『小次郎』

哎呀，不知不觉兴致就上来了。请原谅我。

『Master选择』

1：真厉害呢，用燕返连斩100人。

2：陛下也无比满足呢。

『选择结束』

『玛修』

小次郎人气鼎沸啊。
周边产品也销量惊人。

尼禄陛下也激动万分。
甚至还说什么余也要出场，第一百个人是余！

不过还好对历史的变更只有这种程度的误差呢。

『达·芬奇』

不好，一点都不好。
罗玛尼，这修正要怎么处理？

『Dr.罗曼』

啊啊……原本是去恢复历史的，
结果却改变了历史……怎么办，芙芙？

『芙芙』

芙！！

『玛修』

芙芙说『拼尽全力，加班』。
医生，优胜奖品是蒲烧鳗鱼，要吃吗？

『Dr.罗曼』

不要啦，快去还给罗马！

