『玛修』

绑架犯……吗？

『Dr.罗曼』

嗯，最近这城里发生了多起孩子被绑架的案件。

所以尼禄陛下才向我们发来了协助搜查的委托。

『玛修』

原来如此，若为了这种事，
我们当然很愿意协助。

话说，目前有没有找到线索啊？

『Dr.罗曼』

关于这个，犯人似乎很有一手，
陛下的部下们都还没抓住他的小辫子。

『玛修』

若不知道对方的根据地，
那也就根本无从下手呢……

『Dr.罗曼』

正因为这样，
才会相中藤丸立香来帮忙啊。

我们这里毕竟有这方面的专家。
那一切拜托你了哦，『山中老人』先生。

『哈桑』

[line 2]哈桑·萨巴赫在此。

『Master选择』

1：哇，已经来了啊！？

2：嗯，拜托你了。

『选择结束』

『哈桑』

[line 2]主人殿下，我已找到对方的去向。
无论他们如何巧妙地隐藏自身的痕迹，

也逃不过[#暗杀者:Assassin]的英灵，
我哈桑的法眼。

『玛修』

真不愧是哈桑先生。
前辈，我很担心孩子们！快走吧！！

『绑架犯』

什么！？
你们到底是怎么找到这里的！？

『哈桑』

[line 2]哼，太不像话了。
没想到你们居然对那种程度的隐蔽充满自信……

你们在盗贼中也只是三流的存在。
要不早点投胎重新锻炼，要不就在此洗心革面吧。

值得庆幸的是，我这次的主人殿下是位彻头彻尾的善人。
若你们愿意投降，就不会吃什么苦头哦。

『绑架犯』

嘁，你这个骷髅脸别以为自己了不起！
小子们，干掉他们！！

