『过去的杰基尔』

……呼。
你的战斗力果然了得。了不起。

那我先走了哦。
这家伙也多少明白自己有几分斤两了吧。

被「海德」吞噬根本没有任何好处。
可不能忘记这份初心啊，我。

你难道要过那种愧对于巽的生活吗？
这是只需思考一下，你也应该能明白的事啊。

玛修、藤丸立香。
如果你们见到Saber或是弗兰的话，记得替我问候她们。

再见了——————

『玛修』

……从者杰基尔，消灭。

『Dr.罗曼』

观测结果出来了。
他的存在本身就很不安定。

因为残留在伦敦的魔雾不完全，
所以根本无法执行正常的召唤或是现界之类的行为吧。

他本该会在不远的将来独自消灭。
所以，那个——————

『海德』

………哈。

『杰基尔』

太扫兴了。
到这个份上，老子也只能撒手不干了。

那个我消失时表情很愉快。
啊啊。什么叫明白自己有几分斤两啊，但是……

…………真是的。

『玛修』

（啊——————）

（前辈。也许是心理作用，我觉得他的样子好像比以前更……）

『Master选择』

1：更成熟了吧。

2：更稳重了吗？

『选择结束』

『玛修』

（…………嗯）

『杰基尔』

回迦勒底吧。
给你添麻烦了，御主。

确实，就算承认自己是「海德」，
也不用连思考都变得那么欠考虑。

……这样的话，嗯，是会一事无成的。

我又要回到那种一边遏制「海德」一边战斗的生活了。
真的很对不起。御主、玛修。

我不会再绕弯路了，
让我们修正世界吧。

……等那个完成之后，我再向我发出再战的请求吧。

