[line 8][image berserker_language_5]阁下。

[image berserker_language_5]阁下。
[image berserker_language_5]阁下。

啊啊，无法播放。

我的记录伤痕累累。

我的身体作为英灵重获新生……

不，是作为曾经的我的影子，获得了形体，
但记录的伤痕依然未被修复。

我是段藏。加藤段藏。

是濒临损坏的机关人偶。
若能以未损坏时的模样现界，对，

或许能帮上御主更多的忙。
而如今，战斗机能虽毫无问题……

但我仍忍不住这么想。假如……

假如我……
以内部损伤更少的状态现界。

没有什么支离破碎的情报，
而是能保持[#崭新]状态的话——————

啊啊，但是。

为什么呢。

每当我这么思考时，
我的头脑中都会浮现出截然不同的平行思考。

——————觉得现在的我也没问题。
——————还是记录回路中刻下了过去的自己比较好。

——————哪怕这样会令我想不起很多事。

为什么？

『达·芬奇』

做白日梦了？

『段藏』

嗯。是的。

原本，段藏应该不具备这样的机能才对。
至少，在基本性能一览项目中没有记录。

我是机关。
居然会杵在原地[#发呆]……

本不该出现这种情况。

『达·芬奇』

而最近这种情况却变多了吧。
不会在灵子转移中或战斗训练中发生吗？

『段藏』

嗯。

『达·芬奇』

只有逗留于迦勒底基地时才时有发生啊。
嗯。还是仔细诊断一下为好。

去医务室做一下身体检查吧。
我会将系统资源转去诊断部分，稍等一下。

『段藏』

啊，不……
那个——————

『达·芬奇』

在意我的说法吗？
失礼了。那我修正一下说法。我会解析你的机体。

进行精密扫描。机会难得，原本不仅想扫描你的头脑，
还将你身体其他部位也巨细无遗地解析一遍……

但你毕竟是果心居士这么个稀世术者
制作出来的傀儡人偶杰作。全部解析一定非常困难。

我自然会优先究明你做白日梦的异常事态。
这样没问题吧？

『段藏』

…………嗯。麻烦您了。
莱昂纳多·达·芬奇阁下。

『福尔摩斯』

——————扫描的结果出来了哦。

发现Assassin·加藤段藏的头脑部
记录回路领域出现了某种“Bug”。

『Master选择』

1：Bug？
？2：某种异常？

『选择结束』

『达·芬奇』

也有可能是外部输入的魔术性病毒数据。

总之，是平时不存在的异常数据。
这无疑就是最近给她造成烦恼的白日梦的原因。

说到灵基出现的异常……
一般都可以用魔术进行处理，

但她和普通英灵不太一样，原本是机关，
是机械性质的存在。因此有些方案可以用在她身上。

『福尔摩斯』

尽管用于治愈人体的治愈术式是不够的，
但迦勒底有自己的解决方法。

将她头脑部与迦勒底的系统同步，
输入最强疫苗数据。[wt 0.5][charaFace D 4]也就是说，嗯。

就是你。
[&Mr.:Miss]藤丸立香。

运用模拟装置系统，
将你的意识存在送入Miss段藏的记录回路。

『Master选择』

1：[&我大致明白了:嗯，明白了]。

『达·芬奇』

我很高兴你这么快就理解了
那我们这就开始吧。

现在，她正在医务室处于临时停止状态。
也就是类似沉睡的状态。

『Master选择』

2：她呢？

『达·芬奇』

她正躺在医务室的床上。
处于临时停止状态……你可以认为是沉睡状态。

『选择结束』

『达·芬奇』

和示巴系统的同步已经完成了，
接下来只要把你送进去就行了。

你只要找到记录回路中的Bug并进行破坏既可。
你想，我们还有在下总时的观测数据吧……

『福尔摩斯』

你会像做梦一样入侵她的记录回路。
和模拟装置的要领是一样的。

『达·芬奇』

啊，记得一定要连接魔术回路哦。
在记录回路中也是能进行战斗召唤与礼装使用的。

话说回来，除此以外，
你还可以直接带去一骑英灵……

『风魔小太郎』

主人。

请将我带上。
我一定会帮上您的忙。

『Master选择』

1：确实很合适。
？2：嗯，拜托你啦！

『选择结束』

『玛修』

能听到吗，前辈？

确认与记录回路连接。现在，
前辈你们应该就在段藏小姐的记录数据中。

也就是记忆之中吧……

『Master选择』

1：这里是……
？2：总觉得似曾相识……？

『选择结束』

『风魔小太郎』

嗯。这里应该是……

『段藏』

欢迎光临。
御主、小太郎阁下。

『Master选择』

1：咦！？
？2：段藏亲！

『选择结束』

『段藏』

请多关照，御主。
这个我是段藏的自我。

『达·芬奇』

啊，来了来了。她是引路人。
虽说处于临时停止状态，但和人类不同，

她依然可以让意识在自己身体内流转。
哎呀，机关英灵还真便利呢。

如果有什么不明白的事，
大多都可以直接问她。

『福尔摩斯』

Miss段藏的记录回路类似人类的记忆领域。
只不过，和人类的不同，记录[#原本]是极为精确的。

这景象甚至可以说是她当时
看到感受到的世界本身的[#模仿:复制品]。

Miss段藏。
[#那边]是公元几年？

『段藏』

……不，请等一下。
那个……段藏对这地方并没有印象。

段藏确实能将记录全部准确地存储起来。
包括影像、声音、气味、感觉等一切……

但这里……段藏完全不记得！

难道这是支离破碎的消失记录？

『Master选择』

1：我觉得应该不是。
？2：这里多半是下总国。

『选择结束』

『风魔小太郎』

是的，主人。
不会错。

这里本是段藏阁下记录中不存在的时代与地点！
宽永十六年！　公元一六三九年的下总国！

主人！　请退后！

『段藏』

小太郎阁下！　御主！
有种……非常可怕的存在伴随着魔力出现了！

而且，周围似乎……有什么……——————

天空居然……！？

『Master选择』

1：怪异来了！

2：准备战斗，两位！

『风魔与机关』

是！

『选择结束』

『玛修』

不明敌对数据正在接近前辈你们……接触了！
请小心！

