『暗匿者230』

住手！　快住手！　我让你住手！
是不是哪里搞错了！？

『希翁』

唔～？
场面好像才刚刚热闹起来呀？

不过没关系，
我已经顺利掌握了你们彼此的情感曲线！

只要再过一会儿，你们之间就一定能萌发出
美好的友情、火热的竞争意识以及相互间理解！

『暗匿者230』

理工科的是不是都不懂人心啊！？

继续下去只会越来越生气！
这到底是怎么回事啊？

『卫宫』

怎么来埋怨我了？

『兰陵王』

我理解你的辛酸。
这位她有点，那个，难以……

『莫德雷德』

说到底这都怪条件不对等啊。

『玛修』

莫德雷德小姐？

『暗匿者042』

没错。以从者的身份
向御主发起挑战本来就不可能平等。

必须站在同一水平线上比拼才公平啊。

『暗匿者230』

你这话是什么意思？　暗杀者。

『暗匿者042』

以御主的身份再一次向藤丸立香
发起挑战如何？

『玛修』

诶？　那会不会……

『莫德雷德』

没错。来一场异闻带的复仇战。
毕竟那个时候你也是率领从者的御主。

和藤丸立香认认真真
来一场一对一对决才是关键吧？

『暗匿者042』

所以我把所有相关的人都叫来了。

『枪兵193』

事到如今也该有个了结了，我没有意见。
举棋不定的时候最适合用武力来解决了。

『斯巴达克斯』

压迫吗？　是压迫吗？

『骑兵231』

追赶，然后歼灭对吧！
听起来真有趣＆真快活！

不过。别忘了给我武者应得的报酬。
就像玉藻小姐那样，准备些胡萝卜什么的就行！　咴咴！[wt 0.4][charaFace D 2]

『暗匿者230』

呜呜，尽是些看了就会胃痛的面孔……

『莫德雷德』

不过，如果只是重演一遍的话未免有些乏味。
毕竟这是难得的模拟战嘛。

这次就把阵营完全对调，如何？

『玛修』

这、这是什么意思？

『暗匿者042』

那时隶属于藤丸立香的从者
现在交给暗匿者230指挥。

相应地，兰陵王就由
藤丸立香指挥。

『枪兵193』

这太有意思了。这样就可以从与平时不同的角度
来观察藤丸立香的战术了。

『玛修』

我、我要、和前辈战斗，这种事情……

『莫德雷德』

反正是模拟战嘛，不必如此在意。
偶尔这么做不是也挺有趣的么？

切身感受藤丸立香的强大之后，
说不定会重新迷上他哦？

『玛修』

这样的话……

『兰陵王』

交换阵营之后我就会和
藤丸立香大人……

那也就是说，我之前在异闻带中……

『卫宫』

不在这一点上过于纠结才是
在迦勒底中生存下去的秘诀哦，兰陵王。

那么我就告辞了。已经没我什么事了吧？

我要去向那些多嘴的神灵们倒倒苦水了。

『暗匿者230』

正好。打就打！
雪耻战，正合我意呢！

