『迦摩』

来来，这边请，部长！　难得来赏一次花，
请不要客气。

我真的很感谢部长，

对懵懂无知草率转行的我，
部长从头教我如何工作……

所以，请！　干一杯！

我们两个一定要活着回去。
我才不要被那种巨大蟒蛇吞进肚子……！

让它吞了炸药？　干得漂亮！
点火就交给我吧。瞄准它的嘴射击……！

引过来，引过来——————
去死吧！　××××！（消音。）

呜……糟了。我要试着边闯入那片小行星带，
边同时进行超光速亚空间多次元跃迁航行法！

虽然很危险……但除此以外没有其他选择了。

你愿意相信我吗，搭档？

——————是吗。谢谢。

不如向那个肉罐头祈祷，
希望跃迁目的地没有太空垃圾！　开始！

（回过神来时，已经身在篝火旁枕着她的腿了。）

（感觉好舒服，好困……）

『迦摩』

……怎么了？
你有没有由衷感到开心呢？

『Master选择』

1：嗯。
？2：非常，开心哦……呵欠……
？！

『迦摩』

呵呵。为了让你尽可能体验更多的模式，
后半类型变化得稍微有些赶。

不过还没结束呢。
我准备的东西远不止这些。

我的爱是无限的。
我有各种方法可以[#让你堕落:溺爱你]——————

『Master选择』

1：（抚摸着头发的手的感触，好温柔。）
？2：（眼皮真的抬不起来了……）
？！

『迦摩』

是不是困了？
嗯，嗯，没关系。想睡就睡吧。

时间与空间对在我内部的浅眠都是毫无意义的。
这里是永无止尽的堕落摇篮——————

嗯……不过，的确。
这样做的话，就像我是母亲，而你是孩子呢。

将生命与未来都交给我，
毫无理由地相信自己是被爱着的，

陷入不知何时才会醒来的沉睡——————
多么没有戒心啊。

『Master选择』

1：呼……呼……
？！

『迦摩』

…………啊啊。

啊啊，不行，不行呢。不管怎么说，
[#这样也太没戒心了]。

我快要——————按捺不住了哦？

烦恼无量誓愿断。只要烧光所有烦恼……
就能从根源上，获得真正的解脱了吧……？

哈！？　这是什么？
我可不知道这种啊！

[charaTalk I]
『　感知　一级需应对反应
　　　　　申请启动　紧急防卫装置　』

『迦摩』

嘁……竟然在御主方设置了这种东西。
那个女神还是那么令人恼火。

而且是精准地只会在我[#企图这么做的时候]
做出反应的反病毒软件——————

好了。不管如何，唯一可以确定的是，
接下来会发生令我讨厌的事。

那女人真的很擅长给我找麻烦啊。
不论她自己有没有意识到。

『　运行准备，[#３:trini]、[#２:dve]、[#１:ekam]——————
　　　　　　　——————[#归命湿婆神:Om Nmaha Shivaya]　』

『虞美人』

哈？　怎么了？　虽然我很高兴能和项羽大人在一起，
但是为什么会被召唤到这种地方来？

『项羽』

演算开始——————结束。不必慌张。
吾等并非是吾等。只相当于被付与职责的幻影。

『布伦希尔德』

哎呀。这里是……？

『齐格鲁德』

无论在哪里，推测在下的任务并不会改变。
恐怕是战斗吧。

『阿耳忒弥斯』

被召唤出来锵锵锵锵～！

我是主动把这个分身提供给程序的～！

只要和亲爱的在一起，去哪里都是在约会，
而且成对召唤的原因也很棒呢。

『俄里翁』

喂喂，
我怎么觉得又被卷入危险问题里了……

『迦摩』

啊～知道啦知道啦，果然是这种程序啊！
真是既碍眼又让人恼火！

这里是我的——————爱属性的领域，

所以才会将这种拥有相同属性且
亲和力高的家伙作为攻击程序塞进来吧？

全是些完全不值得我射箭，
反倒一看就会令人烦躁不已的家伙！

『虞美人』

虽然我不太明白状况……
我们该怎么做，项羽大人？

『项羽』

我们之所以出现在这里，
是因为需要我们的机能吧。那自然应该行动。

但假如你没有兴致，我也不强求。

『虞美人』

没有，没有的事！　既然项羽大人要出战，
我自然愿意奉陪。无论去哪里……

『齐格鲁德』

我们其实也类似。说实话，我是绝对不会
错过在吾爱面前表现优点的机会的。

『布伦希尔德』

讨厌啦，齐格鲁德……

『阿耳忒弥斯』

啊啊，你是爱之神？　难怪有种
与阿佛洛狄忒或是厄洛斯类似的味道。

明明只是在履行被付与的职责，
却总是被周围人当成添麻烦存在的感觉～？

毕竟负责的是那东西，
应该是符合[#预估性能:配置]的。

没办法没办法～。

『俄里翁』

就算你不是阿佛洛狄忒，
也常常给别人添麻烦吧？

『阿耳忒弥斯』

总之啦！　既然今天我作为甜蜜情侣的代表
被召唤至此，当然要兴致勃勃地努力才行～！

『俄里翁』

我算是被分在项羽和齐格鲁德那类里了……？
怎么说呢，我还想活得更～自由一些——————

『阿耳忒弥斯』

亲爱的，你对当前状况有什么不满吗？
你以为这个世界会有让你逃生的地方吗？

『俄里翁』

（双重意义）没有……吧！

『迦摩』

啊啊，真是太让人恼火了。
难得我久违地提起了干劲……

最重要的是，我不能接受
事态发展全如那个女神的所愿。

我坚决不会就此放弃。

所以——————你应该明白吧？

我[messageShake 0.05 3 3 0.5]·要·大·闹·一场！
快点快点，赶紧把资源给我！

『Master选择』

1：就把这当成模拟战吧……
？2：控制在不要受伤的范围内哦……
？！

