『卡米拉』

……我也要稍微反省一下了。当一个人一无所知时，
万一出了事，简直能被吓破胆。

另外我话说在前面。如果你胆敢嘲笑我刚才的丑态，
可就得尝尝我的[#铁处女:Iron Maiden]了哦，御主。

『玛修』

唔……找不到出口呢……

『芙芙』

芙！

『玛修』

芙芙？
不要跑得太快……！

『芙芙』

芙，芙！

芙！

『玛修』

御主，站在我的身边！
是敌人！

『卡米拉』

不是魔偶吧。
对……终于来了个像样的对手了呢。

『？？？』

[line 2]不能饶恕。

[line 2]不能饶恕。我绝对，不能饶恕你。

『卡米拉』

附着在城里的亡灵……从弱者变得更为弱小的底层贱人，
不准你站在我的面前。

『少女』

你说什么……就因为你是名贵族而已……
就杀害了我，还胆敢……胆敢……！

『卡米拉』

对。只是一名贵族而已，这就是我的存在方式。
可惜我可不是会因你的苛责而心神不定的高尚之人。

我是邪恶，无可救药的邪恶。
被绝望而非救赎缠上，最终走向死亡的滑稽怪物。

但是，我还没有愚蠢到，
会因对邪恶感到后悔而蒙蔽了自己的双眼。

诅咒我是正确的，
但牵连了这两人却是你的失策。

若我一个就能让你获得满足，或许可以说你很可怜，
可如果你憎恨所有的生者，那只能说你与我是同类。

既然这样——————
那我将作为同类，不客气地毁灭你。

哪怕对手是亡灵，
我的指尖也会毫不留情地榨干所有的血税哦？

