『李書文』

——————ふむ。

不格好ながら、己なりの動きは身についたようだな。
マスターも、良き動きであった。

改善の余地はあるが、
ひとまず問題はなかろう。

約定通り、
明日からは自由にするがいい。

無論、その呼吸と歩法を忘れぬ程度にな。

『マンドリカルド』

……………………。

『Master选择』

1：マンドリカルド？
？2：拳を握ったり開いたりして、どうかした？
？！

『マンドリカルド』

ああ……スゲえためになったなって。

あと、蘭陵王と但馬の人にもお礼がてら、
ちょっと話してきますわ。

という訳で、お先っす！

『Master选择』

1：おつかれー！
？！

『李書文』

さて、では儂も戻るか……む？

何かあったかな？

『Master选择』

1：随分不思議な戦い方だったなって
？2：まるで、こっちの動きを誘導するみたいに
？！

『李書文』

はて、何のことやら。

——————と言いたいところだが、
やはり目がいいな、マスター。

『Master选择』

1：やっぱり
？2：これは鍛錬法じゃなかったの？
？！

『李書文』

そういうわけではない。
比武も立派な鍛錬の一つよ。

だが、どちらかというと——————そうさな。

[#手っ取り早く]
[#上達の実感を得ることができたろう]？

『Master选择』

1：……なるほど
？2：[&自分:わたし]やマンドリカルドのために？
？！

『李書文』

買いかぶりだ。

……だがまあ、鍛錬とは長く苦しいもの。
そして苦痛は目を曇らせる。

たまには己が、道のどの位置にいるのか、
自覚することも大切だろうさ。

まあ、かつての儂なら、
軟弱と切って捨てるやもしれぬがな。

——————これで鍛錬から離れてしまうならば、
それも仕方あるまい。

来る者は拒まぬが、
去る者を追うつもりもない。

もとより、自ら道を志さぬ者に、
無理に教えを説いても意味はあるまいよ。

ならば、このあたりが潮時であろう。

さて、儂もそろそろ
戻らせてもらうとするか。

お主も、何かと多忙だろう。
明日からは自由にするがよい。

『Master选择』

1：李書文
？！

『李書文』

うん？

『Master选择』

1：——————また明日
？！

『李書文』

……ふ。

まあ……それもまた、
お主の自由ということだな。

『マシュ』

……！　あれは——————。

『李書文』

…………。
…………。

『Master选择』

1：…………
？2：ぐぐぐ……
？！

『マシュ』

先輩、李書文さん。
おはようございます。今日も精が出ますね。

……おや？
今日は一昨日より人数が多いようですが……。

『ジャック』

——————ずっとこうしてればいいの？

うん、大丈夫。
[#おかあさん:マスター]といっしょなら楽しいよ！

『イアソン』

[#唆:そそのか]されてやってきたら辛いなコレ！

ケイローン塾で絞られる方がまだマシ……
いや大して変わんねーわ！

くそ、今から急用を思い出すぞオレは！

『マシュ』

ジャックさんにイアソンさん。
それに——————

『マンドリカルド』

……まぁまぁ、ここまできたら、
一緒に足腰立たなくなりましょうや……。

かく言う俺も、今まさに絶賛後悔中なんで……。

いやホント、マジで何やってんすか俺。
せっかく昨日合格もらったってのに……。

もらったからテンション上がって……。
やっぱやっておこうかな、なんて軽い考えで……。

……ぐおおおう。昨日より明らかにヤバイ。
ていうか昨日の戦いが明らかに足にキテる……。

『Master选择』

1：マンドリカルド、ファイト！
？！

『マンドリカルド』

無理っす……もう無理っすー！
限界限界、もう限界オーバー！

『イアソン』

ははははは！　マンドリカルド、
よく覚えておくがいい。

才あるスパルタ教師とはな、
限界を上回るあたりを要求してくるものだぞ！

そこが真の限界ポイントだとか言ってな！
これがまた絶妙なんだわ！

『マンドリカルド』

ありがたくねぇ情報ありがとうっすー！

『李書文』

ふ——————。

——————私は、そう悲観してはおりませぬ。

『将軍』

……ふむ？

『李書文』

我が八極拳、
[#一子相伝:いっしそうでん]と定めているわけでもなし。

我が拳に必要なのは、強き意志と、[#弛:たゆ]まぬ鍛錬のみ。

それを続ける者が一人でもあるならば。
我が八極拳は決して死にませぬ。

有望な弟子は幾人かおりますし……。

最近は、近所の子供を集めて
武術など教えておりますよ。

『将軍』

なんと。
若き頃は、狼と呼ばれたあなたがか？

『李書文』

楽しきものにございます。

ほんの僅かずつなれど、我が理が、
若き芽に受け継がれていく様を見るのは——————

——————うむ、少し腰が浅いぞ。
よいしょっと。

『マンドリカルド』

ギャ————————————ッ！？

『イアソン』

——————オレもかぁぁぁっ！？

『李書文』

ふ。今日は調子がいい。
——————まだまだいくぞ。

