——————这和平时的工作没什么差别。

根据他们的分类，这是微小特异点之一。
在我看来，是需要代行抑止力的“危机”中的一种。

具体情况无需多言。
只是出现了应该处理的对象而已。

我根据此身被要求的行为行动，
搜索敌人、接近、中止对象的活动。

从事这事的人数越少越好。
这只是基于个人的原因。

英灵、英雄。他们多半是大量屠杀者沦落的下场。

在我看来，都是我厌恶的对象。
我不太愿意与他们并肩战斗。

但彻底单独行动又是极为困难的——————

或许是因为身为从者的我不够自由吧。

没有御主的陪伴就无法灵子转移的必要性太不方便了。
但或许该说是不幸中的万幸吧……

藤丸立香，御主是个很明事理的人。
因此过程十分顺利，这次也一样。

微小特异点的发生源可能是圣杯的碎片，
也可能是异常的残渣等，种类各式各样，

非常浅显易懂。
大部分都是可以通过攻击来应对的存在。

若是有生命的生物，就杀害。
若是无生命的物品，就破坏。

先搜寻到所在地，然后，迅速——————

『卫宫』

…………这次尤其浅显易懂。

是你曾经打倒过很多的那种东西的残渣吧。
并不具备终局特异点时的那种力量。

并不是活的。
已经死了。

但是，却通过吸收了圣杯的碎片——————

化为了微小的特异点。
真麻烦。在[#冠位指定:Grand Order]的周围，

圣杯以及其碎片未免太多了。

『Master选择』

1：很抱歉给你添麻烦了，卫宫。

『卫宫』

这话应该由我来说。
很抱歉让你陪我走这趟。

『Master选择』

2：谢谢你，居然那么快就发现了。

『卫宫』

没什么，速战速决算是我的优点之一。
该道谢的是我才对。

『选择结束』

『卫宫』

好了，开始吧。那家伙也快等得不耐烦了。

『Master选择』

1：战斗开始！

『选择结束』

『卫宫』

————————————明白了。御主。

