『坂田金时』

好险……身材明明如此瘦小，每一击却都很了不得！
你的实力一点都没退步吧！

『酒吞童子』

当然啦？　妾身再怎么说也是鬼嘛，
小家伙你难道以为妾身会挑起没有胜算的仗吗？

但确实很过瘾呐……
一旦掉以轻心，就会被从头到脚一劈为二呢……

好高兴啊。
小家伙你居然认真攻击妾身。

但是……
妾身觉得这样还不够。

妾身希望的不是这种像小孩子一样叽叽喳喳的闹腾，
而是用更为成人的方式来啊……

『玛修』

（哎！？）

『Master选择』

1：金时已经很强了吧。

『玛修』

（嗯，对……
　而且我觉得金时先生比平时更为激烈）

『Master选择』

2：看来要有第二战了。

『玛修』

（嗯。照这样下去，应该还完不了。
　场上弥漫着一种至少还有一场战斗的氛围）

『选择结束』

『坂田金时』

…………真是的，你一点都没变啊。
无论过了多久，都还是原来的样子。

『酒吞童子』

因为妾身不会被流行的事物所左右。
倒是小家伙你……

呵呵。外表虽然彻底变了，
但本质完全没变。现在仍是当年那个小家伙。

居然对妾身手下留情，
你就那么不喜欢对女人动手吗？

没关系哦？
更加……更加更加激烈一些。

如果真想见识修罗场，
不妨放[#罴:棕熊]出来哦——————

『坂田金时』

[#罴:棕熊]！？

『Dr.罗曼』

嗯嗯，棕熊吧。棕熊，棕熊……嗯，准备好了。

『玛修』

（居然有棕熊吗！？）

『酒吞童子』

来吧，继续吧。
无论是罴还是小家伙，都能令妾身心荡神驰。

啊，但放心吧。
妾身会喝干小家伙所有的鲜血，一滴都不会洒在地上哦。

『坂田金时』

哈，我还没蠢到被你吃掉啦！
等取下你的首级，我会用自己的血为你画唇妆的！

『酒吞童子』

啊哈哈哈哈哈哈！
这样好，真风雅！

小家伙居然要为妾身化死之妆容，
简直美妙到媲美赖光那白痴长出角来啊！

