『暗匿者170』

就是这样，去下一个地方吧。

既然已经重新锻炼了溢出身体外侧的美，
那通常情况下就是对内在的重新锻炼了。

换言之——————知识！

『Master选择』

1：怎么解释？
？！

『暗匿者170』

朕作为女帝，作为上流阶级的极致，
当然具备这个优点，

没错，这是[#上流社会:High society]的文化部分。
朕打算重新锻炼这部分。

简单说来有四艺，也就是所谓的琴棋书画。

但当然不仅限于这些，也要提升身为文人的整体能力。

总之，这方面的讲师也已经找到了。
我们走！

嗯嗯。墨汁的气味果然很好闻。
令人神清气爽。

『紫式部』

啊哇哇…………

竟然让我这样的存在教导唐朝女帝陛下书写。
是不是负担太重了……？

而且，汉字是从大陆传来的。
我才应该是请求赐教的那方吧……

『Master选择』

1：不用那么紧张啦，紫式部小姐。
？2：我觉得你很适合当老师。
？！

『紫式部』

御主能这么说，我就稍微安心一些了……

啊。还是挺起胸膛比较好哦。
因为正确的书写就要从正确的坐姿做起。

『Master选择』

1：是！
？！

『暗匿者170』

唔，尽管朕很想夸奖你也想搭便车学习书道的上进心。

但主体归根结底还是朕。
不要只顾着照顾御主。

喂，紫，朕已经抄写好课题的经书了。
来批改吧。

『紫式部』

啊，是，那请恕我失礼……

——————写得太漂亮了。

『暗匿者170』

（狠瞪。）

『紫式部』

（惊吓。）

『暗匿者170』

朕是伟大的女帝，
想叩拜于朕之威严面前的心情并非不能理解。

但朕是因为看中了你的才能，才让你担任教师的哦。

朕一直说，朕对自己选贤任能、
看人的眼光非常有自信。你难道打算视其为无物吗？

无需无聊的阿谀奉承。
只需完成自己应尽的责任。讨论学问时不谈礼数。

『紫式部』

啊，嗯……

『暗匿者170』

不用在乎立场与身份的不同。

对了，曾经有个叫李敬业的愚蠢男人对朕发起了叛乱。

当时，他向周围散布辱骂朕的檄文。
然而那篇文章却异常精彩——————

那文章出自骆宾王这位稀世文学家之手。

朕不禁斥责部下，为何会放任这种人才不管，
你们这群傻瓜。

『Master选择』

1：即便是敌人，只要够优秀，就要予以承认吧。
？2：嗯，心胸真宽广。
？！

『紫式部』

——————

失礼了，暗匿者170陛下。

不管怎么说，您非常赏识我的能力，
这我已经充分理解了。

既然如此，那尽管在下不才，
但我必然要全力回应您的期待才行。

过度的惶恐反而是一种失礼。
请恕我诚挚地向您致以歉意。

『暗匿者170』

唔，明白就好。

『紫式部』

尽力量微薄，但为了尽一份心力，
就由我来批阅吧。

这里再那样一点，
而这里则这样做比较好……

『暗匿者170』

嗯嗯。原来如此。

『紫式部』

但……但是……那个……这部分，
好像和原典的内容有些不同，请问这是……？

『暗匿者170』

这当然是朕原创的部分！

『Master选择』

1：怎么写的？
？！

『紫式部』

嗯。原本是在严肃地讲述佛祖的教诲，
却突然冒出一句『而女帝和佛祖一样伟大所以必须予以尊敬』……

这样的句子……

『暗匿者170』

噢噢。不小心又犯老毛病了。

『Master选择』

1：老毛病？
？！

『暗匿者170』

在朕当上女帝之前，
曾与亲信的僧侣交谈，

那家伙表示当时社会没有登基当女帝的基础，
这样是无法令民众心服口服的。

然后我们发现了名为大云经的经典。
里面描写了一位出人头地的天女，

随后那家伙给出了『就将您比作这位天女吧』，
『或者干脆将您比作类似弥勒佛的存在吧』……

这种全新的解释。
并以此为内容撰写了书籍。

而朕也开始觉得，是这样吗？
或许确实如此吧——————

因此我们通过在世间普及全新的大云经，
顺利地完成了即位！

基于当时的老毛病，
一旦开始认真抄写经书，

朕就会觉得自己就是登场人物之一，
并会情不自禁地添油加醋……嗯。就是这样。

『紫式部』

呃，哦……原来如此……

反正和练习书写没有关系，
我还是不关注文字的内容好了……

『暗匿者170』

说起内容，话说你，
肯定对中华的历史书或思想书也有涉猎吧。

在书写练习之后，还要拜托你讲授那些。

『紫式部』

不，尽管我确实阅读过，

但论水平是否足以教导唐朝的女帝，
又要另当别论了——————

啊，稍微暂停一会儿。从刚才开始就传来叮叮咚咚的声音，
这声音到底是怎么一回事？

『崔斯坦』

我好高兴……
说是需要天鹅般的诗歌力量，我受邀至此，

结果竟发现这里有一位甚至能令兰斯洛特卿
双眼放光正中好球带的倦怠美女，

还说什么“有些吵闹呢。
[f small]  [f -]但音色十分美丽……呼……”

什么的……呵呵……
看来我今年的运势比礼拜堂的窗户还要高……

『紫式部』

声音的来源是你啊！

图书馆内请保持安静！　会打扰到其他人的！
另外，我也没说过那种话！

『崔斯坦』

什么……也就是说，刚才那些只是我的妄想……？

『Master选择』

1：话说，能插句嘴吗。是谁把你叫来的？
？！

『暗匿者170』

噢噢，对了对了。
当然是朕。

朕不是说了吗？　为了重新锻炼上流社会的要素，
除了书写以外，还有练习诗歌。

说到诗歌，并不只有诗歌朗诵。
对文人来说，弹奏乐器也是理应具备的教养。

当进入后宫时，为了能让陛下听到，朕曾拼死——————

算了，当时的话就不谈了。

总之就是音乐。
稍等片刻，乐师。

朕还要继续锻炼书写。让朕想想……
如果你没事做的话，可以弹一曲吗？

在找回朕的演奏技术之前，
听一会儿音乐恢复耳朵的状态也不错。

『崔斯坦』

哦……看来，今天的我只是图书馆的部件吧。

犹如美丽女士们阅读疲倦时，
轻轻跃入视野的小鸟。

将那鸣啭作为读书的BGM也是我的职责。

明白了，请交给我吧。

悲伤的场合用沉痛的安魂曲。
激情四射的场合用汹涌澎湃的摇滚。

而吐露爱意的场合，
我则可以亲自提供充满临场感的耳边呢喃……

『紫式部』

我[messageShake 0.02 3 3 0.6]不是说了吗，在图书馆内请保持安静！
禁止弹琴……！

听好了。所谓的图书馆，
就应该是隔绝外界喧闹的寂静乐园。

若想全身心沉浸在美妙的书籍世界里，
就要选择这种只有悦耳翻书声的场所才行——————

『织田信长』

有音乐的地方就有水边的第六天魔王！
没错——————就是我！

我听说了我听说了，你们好像提到摇滚了吧！
换言之，这次的庆典会场是这里吗？

话说回来，唔，
地下居然不知不觉增加了这种区域啊。

昏暗，阴沉，但充满了梦想。
太适合作为演唱会小剧场了……！

不管怎么说，我可不能不参加！
让这地下也开始燃烧吧，被摇滚之火燃烧！

『紫式部』

[f large]这[messageShake 0.02 3 3 0.6]里也严禁烟火！

『暗匿者170』

怎么来了个吵吵闹闹的家伙。
朕可没有叫你啊……

不过，摇滚啊。是新型的音乐吧。
学习一下或许也未尝不可？

『织田信长』

哇哈哈哈，要的就是这种气势！

因为摇滚完全取决于内心的气势，
所以从决定尝试摇滚的那刻起，摇滚就已经完成了！

只不过吉他学起来会有些困难哦。
F和弦算是个难关。

不知你是否能在一朝一夕内学会呢，
感觉和咱家茶茶性格有些重合的小丫头啊！

『暗匿者170』

根本没有重合啦！
只是身高和语气有点相似而已吧！

『Master选择』

1：啊啊，事情越来越混乱了……
？！

『紫式部』

混沌。这是图书馆最不该出现的存在。
无论是书架还是读书空间，都必须保持有序。

身为司书，我不能放任这种混乱不管。

只能动用武力！　让你们安静下来了！

『Master选择』

1：暗匿者170亲～，小心点～！
？2：司书小姐发火了哦～！
？！

