『玛修』

和上次……不一样吧？
不是不死系的怪物，而是奇美拉与蛇女……

设计上确实有所改变。
那也就是说，后面的发展也有可能和之前不一样吧。

难道是比美杜莎更强大的英灵？
但究竟是什么样的英灵[line 2]

『F：？？？』

……对不起。

『玛修』

！！

『美杜莎』

非常不好意思的是，事态发展完全是一样的……
那个……长姐好像表示「这里就是要让他们猜错」……

『玛修』

从者Rider……美杜莎小姐。
又来了啊。

『美杜莎』

……请不要这么说。我也很痛苦的。
长姐命令我这次一定要将那些企图夺走财宝的恶徒给赶回去。

所以，那个……
虽说我觉得这次会很难，但请加油！

『Master选择』

1：是要战斗吧。

2：已经……无话可说了。

『选择结束』

『美杜莎』

对不起，这样一次又一次。
但我不会恳求你们原谅我。

这次我定会认真对待。
虽说是长姐的命令，但我好歹也算英灵之一。

不能被你们再次打败。
好好看着。这就是戈耳工流投影杀法——————

长姐命名，[#毒蛇魔法:Snake Magic]！

……嗯。反应正如我们的期待，非常感谢。
其实我真的不好意思喊出口，您能惊讶实在是帮上大忙了。

……………是分身啦。怎么看都是分身吧。
居然说什么蜕皮，您把我当成什么东西了啊？

『芙芙』

芙，芙呜……

『玛修』

前辈，现在哪有空冷静聊天啦！
外观的魄力姑且不论，战斗力可是货真价实的！

敌方是复数从者——————
全力迎战，御主！

