『美杜莎』

就这种程度吗？
我的体力还绰绰有余哦。

让我看看。我还能再蜕两次皮——————
啊，不，是还能进行两次分身哦？

『玛修』

哈，哈……根……根本没底啊，前辈……
我真的已经……

『？？？』

不，要放弃还太早，玛修、藤丸立香。
嗨♪

『美杜莎』

长……长姐大人！？

『玛修』

斯忒诺小姐！？

『斯忒诺』

呵呵呵。压轴的总该最后登场吧？
妹妹的过错就是姐姐的责任。

为了教训身材高大得离谱还粗暴无能的美杜莎，
女神斯忒诺华丽登场♡

『玛修』

哎……哎？
斯忒诺小姐打算站在我们这边吗？

您难道不该与美杜莎小姐一起守护宝物吗？

『斯忒诺』

你在说什么呢，玛修。
现在的我可是藤丸立香大人的从者。

如果有谁胆敢让御主痛苦，
必须毫不留情地予以打倒。

令人伤心的是，哪怕对手是自己的亲生妹妹也不能例外！

『美杜莎』

长姐大人，怎么能这样！？这时候按照剧本，
难道不是叫来二姐大人，然后姊妹三人同心抗敌吗！？

『斯忒诺』

呵呵呵。居然会相信这些话，
你的修为还远远不够呢，美杜莎。

任何便宜的好事都值得质疑。
迄今为止，我难道——————

有做过让你高兴的事吗……！

『美杜莎』

啊啊啊，说得对啊————！
何等有说服力……！

『斯忒诺』

来，战斗吧，藤丸立香！
我还是第一次参加如此有趣的从者战呢！

『玛修』

……真同情美杜莎小姐，
但这也算是与女神扯上关系的下场吧……

