『暗匿者170』

[f x-large][messageShake 0.01 8 4 0.45]不可饶恕！

『Master选择』

1：怎么突然那么生气！？
？2：尽管我不是很懂，但对不起，陛下！

『暗匿者170』

唔，起码你这的俯首称臣的态度表示你很有自知之明。
朕要夸奖你。

但今天不是你的问题！

『选择结束』

『玛修』

怎……怎么了，暗匿者170小姐？

『暗匿者170』

是不法之徒！　有不法之徒啊！
快看这个！

『玛修』

呃，这个……是信吗？

『暗匿者170』

正如你所见！　不法蛮横无礼，
唔唔唔，无论读几遍都令人火大！

『玛修』

这是……汉字吗？
对不起，我读不太懂……

啊，前辈是汉字圈出身的吧。
您知道上面写着什么吗？

『Master选择』

1：（全部都是汉字，完全看不懂。）
？2：（写得太草书了，完全看不懂。）
？！

『暗匿者170』

什么嘛，居然看不懂啊。看你这种俯首歪头
小动物的样子，朕就赐予你爬兔这个名字吧。

……话说，这么说来，也是就是说！

难道朕必须再念一遍才行吗？
哎，火大，太费工夫啦！

『玛修』

给您添麻烦了。
上面写着什么呢？

『暗匿者170』

如果从头到尾一字一句地读出来，朕恐怕会被气死，
因此粗略地概括来说……

上面写满了关于朕的坏话！

『玛修』

！？

『暗匿者170』

说什么害怕幽灵的胆小鬼啦，讨厌猫咪的小鬼头啦！

不是讨厌，也不是害怕，只不过，怎么说，
不喜欢而已。居然如此死缠烂打看不起人！

唔唔唔，一想起来就火大……！

另外还有一个问题。正如上面的内容，
看来捎来这封荒谬信函的人讨厌朕。

光说坏话还不够，上面还写着要和朕做个了断。
而且还仔细地写下了坐标，让朕过去。

『玛修』

……您打算赴约吗？

『暗匿者170』

那当然啦！　居然如此侮辱耍弄身为女帝的朕，
岂能饶恕。一定要惩罚那个人才行。

而且那边的御主，爬兔也要和朕一起去！
所以朕才来找你！

『Master选择』

1：为……为什么啦！？
？！

『暗匿者170』

因为这封信上特地写着『和御主一起来』啊。

是想让你当决斗的见证人吧？

尽管朕不愿意听从这种大罪人的指示，
但如果不带你去，那家伙或许根本不会露面。

在重要的问题面前，
这算微不足道的小事。

没什么，只要将那家伙拖到朕的面前来就行了。

朕要让那家伙知道自己犯下愚蠢行径有多罪孽深重，
并将最高级无法饶恕的污蔑朕之罪的刑罚，

深深烙印在那家伙身上……！
咯呵呵！

快点，走啦，御主。
你是叫玛修吧，你顺便也一起来吧！

『玛修』

……看来没有拒绝的权利呢。

我也会奉陪，让我们想办法……
寻找一个比较和平的妥协方案吧，前辈……！

『暗匿者170』

啊！　刚才朕愤怒得差点忘了，
那个[#芙芙]乱叫的猫不在吧！

如果一不留神让那玩意儿窜出来，朕可是会被吓到心跳骤……
不对，是情不自禁扒了那家伙的皮的哦！（左顾右盼）。

『玛修』

虽说关于芙芙是不是猫的问题，
我还无法给出答案……

但这么说来，今天确实没看到它呢。
是跑去其他地方玩了吗？

『暗匿者170』

这样啊这样啊，那就好。可能的话，
希望那玩意儿永远不要出现在朕的面前。

那我们重新……出发吧，
趁那只奇怪的猫还没回房间！　Go～Go～！

『玛修』

（……果然，暗匿者170小姐
　似乎相当讨厌猫呢……）

送信人……犯人指定的地点是在迦勒底内吗？

『暗匿者170』

不，不是。

『玛修』

那为何您还在走廊上走呢？

根据刚才的愤怒程度，
我还以为您会直接冲向指定地点……

『暗匿者170』

朕可不会那么武断，也没那么耿直。

朕是高贵的，但朕和那些
仗着自己高贵就骄傲自大的愚蠢皇族们不一样。

『Master选择』

1：因为你很努力嘛。
？2：因为你很拼命嘛。
？！

『暗匿者170』

[messageShake 0.01 4 2 0.25]
烦……烦死了！　不是这个问题啦！

是说朕非常冷静。
治理国家最必要的就是这个。

无论做什么，都要先做好事前准备……先搜集情报。

『玛修』

我怎么觉得您刚才相当不冷静……

但说到搜集情报，
是指这封信的寄信人吗？

『暗匿者170』

嗯。明明有准备的余地，
却有勇无谋地闯入敌方阵营可是极为愚蠢的行径。

先确认那家伙的真面目，或是搜集
一些线索，或许就能省掉很多麻烦。

虽说有可能在寻找其真面目的过程中见到本人，
但这无所谓。

朕并不想在与那家伙的战斗中获得乐趣，
而是想通过最快的捷径惩罚那个不法之徒！

『Master选择』

1：然后呢，你打算去哪儿？
？！

『暗匿者170』

咯呵呵。这封信里全都是情报。
朕生前时代的汉字，和毫无印象的笔迹……

正如刚才你表示歪头看不懂，
在这个地方，能手写出这封信函的人并不多。

所以能容易地筛选出疑犯的范围。

现在朕前往的地方就是第一候补。
这封信是用“笔”书写的。也就是说——————！

『葛饰北斋』

啊啊？　信？

『暗匿者170』

唔嗯！　老实交代吧，
写下这篇高傲无礼渣文的人就是你吧！

『葛饰北斋』

你在开什么玩笑啊。
为什么我非要接这种工作不可啦。

『暗匿者170』

装傻吗。朕根本不需要等密告，
你可不要小看朕的酷吏们的情报搜集能力。

酷吏们在[#这里:迦勒底]的评价相当高哦——————
一提起笔，就会想起你，一提起你，就会想起笔！

『葛饰北斋』

哈。这话或许没错，
但你不能把绘画用笔和书法用笔混为一谈啊。

绘画是我的工作，但就算委托我做这种
连张插画都没有的书信代笔工作，我也不会接啦。

『暗匿者170』

唔唔，唔唔唔？　真的不是吗？

『玛修』

嗯，那个……最重要的是没有动机……

『Master选择』

1：北斋亲是犯人的说法有点牵强呢。
？！

『葛饰北斋』

不过……让我看看。仔细看来，
或许我对这封信是谁写有点头绪？

『暗匿者170』

你说什么！？
很好，立刻告诉朕，现在就告诉朕！

『葛饰北斋』

你在说啥呢，我现在还因蒙受不白之冤而遭怀疑吧？

尽管我不想说这种类似上方商人说的话……
但我不能免费告诉你哦。

你不是古代唐代的女帝吗？

尽管比我想象中年轻，但确实站姿高贵，
而且视线压迫感非同寻常。作为[#模特]无可挑剔。

『暗匿者170』

你是想用你的画笔描绘朕的身姿吗？
唔，能注意到朕的美貌，确实值得夸奖。

话虽如此，实在有些……唔。

现在朕没空陪你搞这种事情。
给你给你，朕会付钱的，快说。

『葛饰北斋』

哎，这就是所谓的糊涂虫吗？
正因为不想要钱，我才会这么说啦！

钱这种东西只要吃吃喝喝很快就会用光，
但绘画是在画师死后也会留存下来的东西哦！

这可是必须从江户之世回溯一千年，
而且若不混在和尚中横渡大陆，就无法画出来的美人画啊。

我是不会放过这个好机会的。
来吧，就算用强，我也要画你！

『暗匿者170』

唔唔！　没想到这家伙居然不惜做到
这个份上也要画朕的[#裸体画]啊！

虽说对朕的美貌有兴趣是很正常的，
但看来这家伙是个大变态呢。帮朕一把，御主！

『玛修』

我怎么记得对方好像没有
让您当[#春画:裸体画]模特呢！？

