『玛修』

Saber THE Saber……吗？

『X』

对，所有Saber中最优秀、最强大、位居顶峰的存在……那正是……

“Saber THE Saber”！

『Dr.罗曼』

然后举办的大会就是为了决出这称号的所有者……
真的？

『X』

当然是真的，有问题吗？

『Dr.罗曼』

（不不，我的意思是，
　你真的是圣剑之王吗……？）

『X』

总之。这本应是全世界Saber齐聚一堂的究极盛会，
但我再也忍不下去了！

为什么不给我发邀请函啦！！
应该最优先向Saber中唯一且至高的我，

寄送附点心盒或是培根火腿肉肠的
郑重而严谨的邀请函吧！！

『Master选择』

1：说……说得对……

『玛修』

事……事已至此，已经没人能阻止女主角X小姐了吧……

『Master选择』

2：不，那个，但你是Assassin吧。

『X』

御主真爱开玩笑……
怎么看我都是Saber吧。

『选择结束』

『X』

总之，我不能允许无视我擅自举办的大会。

我现在就要杀过去，好好教训他们一顿，
让他们知道什么才是真正的Saber！

『芙芙』

芙呜……

『司仪』

本次大会气氛逐渐热烈起来啦！！
接下来举行第三场比赛，选手……入场！！

留在国家看门实属小菜一碟！！
“我一个人就能完成（叛逆）啦！！”

“叛逆的骑士莫德雷德”！！

『莫德雷德』

哎～下一个对手是你吗……嗯？
我好像[charaFace D 5]在哪见过你……

『X』

…………（汗）

『司仪』

出身、履历，全部不明！！
“Saber THE Saber指的就是我！！”

话说你不是Saber吧？
谜之女主角X，

她就是“谜之女主角X”！！

『玛修』

介绍完全重复了吧……

『莫德雷德』

啊，难道是父王吗？　这不是父王吗！！
您在干什么呢，戴这种奇怪的帽子……

『X』

我不知道你是哪家的孩子
但这是为了世间为了Saber！！

让我们一决胜负，
你就等着肚子上被开个洞乖乖去死吧！！

『莫德雷德』

为啥啦！？

