『女人们的声音』

——————呵呵。宫中何时成了
能容许那种野狗进来的场所呀？

就凭那种寒酸样子，谁会怜爱她呀。
只希望不会有损我们的身份。

听说那家伙出身并州的。啊啊，土里土气的。
身上会不会往下掉黄色的尘土呀？

无论穿上多么华美的衣裳，
也改变不了乡下人的内在。

像她那种样子，是不可能得到
皇帝陛下的宠爱的——————呵呵呵——————

——————咯咯，咯咯咯咯咯咯——————

『暗匿者170』

[f large]早上好，是朕哦！

『Master选择』

1：一大早就精力充沛呢，陛下。

『暗匿者170』

唔呼呼，那当然啦～？

若要维持精力充沛的国家，
负责统治的皇帝就必须精力充沛才行！

…………………………

不，没错，是非得精力充沛才行！

为了展现朕的精力充沛，
需要现在就在这房间里绕圈跑吗？

不过当然啦，朕这高贵双腿的疲劳意味着国家的危机，
所以实际奔跑的将是你。

朕可以让你从背或者骑肩膀的方式中自行选择哦？

『Master选择』

2：早上好，武曌亲。

『暗匿者170』

你的态度怎么又那么随便！
这是在拷问吗？　一大早的就不能不拷问吗？

唔…………不…………

……算了，大概是因为刚起床，还迷糊着吧。嗯。

通常这样是要接受拷问的，但朕可以将这解释为
基于对朕难以遏制的亲爱之情导致的过失。

你捡回了一条小命呢，唔呼呼！

『选择结束』

『Master选择』

1：（？　刚才话说到一半好像莫名停顿了一下……）
？！

『暗匿者170』

罢了，进入正题吧。
做好出门准备了吗？

『Master选择』

1：哎哟进展迅速。但我明白了。
？2：哈哈，原来如此……
？！

1：我先去叫上死灵使系的那些从者。

『暗匿者170』

不[messageShake 0.02 3 3 0.5]是啦！　不要叫！
不，就算你叫上也没什么问题但别叫！

『Master选择』

2：呃，芙芙去哪儿了呢。

『暗匿者170』

不[messageShake 0.02 3 3 0.4]是啦！

等一下，不要看床底！
应该不在那里吧，不在吧？

尽管朕是在房间外感受了半天气息才进来的，
但朕还没有探查过那边的情况！？

『选择结束』

『暗匿者170』

——————咳咳。

听好了哦？
正如你所知道的，通过此前那场理性的作战，

朕已经将以前那些说是朕之弱点或许也
未尝不可的东西完全克服了。完全克服了。

喂，不要露出怀疑的眼神！
已经克服了啦，完美克服了！

综上所述。
今天要进行的是下一个步骤。

也就是说，继缺点之后是优点。
这次要进行提升优点的大作战哦！

没事，放心吧。
这次没有上次那么夸张啦。

只是非常普通的，为提升原本就具备的，
做一些必须做的事罢了。

与其说是重新学习，不如说是重整旗鼓……

没错，尽管这不关西行者什么事，
但确实是为了变得更好而『修行』的感觉！

『Master选择』

1：如果是这样，我很乐意。
？2：我愿意奉陪。
？！

『暗匿者170』

嗯嗯。理解速度真快。

不愧是朕打算选中一起治理国家的[&男人:女孩]，
就该这样才对。

[f small]真是的，明明只要邀请就会像这样随口答应下来……
[f small]为什么……（嘀嘀咕咕。）

不，没什么。

好了，第一种要提升的优点已经决定了。

那可以说是朕的代名词，
也是朕理应具备的要素——————

[f large]那就是[messageShake 0.02 3 3 0.4]美！[se ad186]

『Master选择』

1：美。
？！

『暗匿者170』

正是。哎哟，这种眼神，不用说了。
你想说的是，还有必要提升吗，对吧？

朕理解你的心情。但关于这个问题嘛，
只要身为女人，就会无限追求。

只要为了美，可以不惜像[#犭贪:tan]那样吞噬天地，
唔呼呼，也就是怪物啦。

另外由于男人会无限沉溺于女人，
换言之，男人也在无限渴求这种存在。

也就是说，为统治民众，这是必不可少的。
可以说是身为女帝的必须要素。

现在朕也具备，理应具备，
但可以获得更多，或者说越多越好——————

那就是名为美的要素！

来吧，让我们为了提升美而修行吧！
朕已经找到了合适的讲师！

劳[messageShake 0.02 3 3 0.6]驾！　是朕！

『克娄巴特拉』

竟敢[messageShake 0.02 3 3 0.6]不进行[#赞美:预约]擅自找上门来！　是妾身！

……啊，条件反射地用对外模式回答了。

仔细看来，这不是御主和中华的女帝嘛。
作为来妾身房间玩的人，你们这个搭档还真罕见。

『Master选择』

1：你好。
？2：打扰啦～。
？！

『克娄巴特拉』

只不过，呵呵呵，
头脑绝顶聪颖的我已经猜到你们的目的了。

换言之！　你们是来向我打听美之秘诀的吧！？

『暗匿者170』

唔，真敏锐！

不愧是统治过古埃及的人物！
无论在什么地方，女帝都是聪颖的……

『克娄巴特拉』

坦白说，妾身正好在进行提升美的锻炼。

比平时更为活性化的我的[#美气:Beaura]溢出房间，

刺激到追求美丽之人乃是我意料之中的。

『Master选择』

1：[#美气:Beaura]究竟是……
？！

『克娄巴特拉』

[FFFFFF]？　在战斗时你不是一直能看到吗？

就是敌人因法老斗法过度美丽
而纷纷倒地时能看到的那种啦。

不过Beaura是我自己取的名字，
也就是Beauty Aura的缩写。

『Master选择』

1：那个啊。
？！

『克娄巴特拉』

你们或许会觉得克娄巴特拉怎么会锻炼呢……

但所谓的『美』，是必须不停锻炼的。
不能仅靠天生的资质，努力也非常重要。

一旦过去或是现在疏忽大意，
美丽这脆弱的宝石就会开始失去光泽。

但凡是女人，尤其是用美作为武器往上爬的
高贵之人都能理解这个问题。

『暗匿者170』

嗯嗯。说得太对了。

然后重新打量下来，你的美果然合格。
女帝是最能体现美丽这种真理的存在。

同为女帝的你是朕的同伴，
作为让朕之美升级计划的讲师，没人比你更合适了。

首先，赐予你美蛇之名！

『克娄巴特拉』

那是外号吗？　尽管说起妾身的外号，
还是恺撒大人紧紧拥抱妾身时说的……

『你这小猫咪』最有感觉……

但美蛇……莫名有种优雅的感觉。
或许也不赖呢……

没问题。
允许你用这个名字称呼妾身。

作为交换，妾身也称呼你为不～夜～亲吧。

『Master选择』

1：话说，你进行的是什么锻炼啊？
？2：毛巾和运动饮料……是挥洒汗水的那种吧。
？！

『克娄巴特拉』

嗯，御主还没见过这最新型的训练系统吧？

是由妾身设计，达·芬奇制作的，
总算在前两天完成了。

只要使用这个，就能边玩耍边毫不费力地塑形＆美容了。

目前还处于测试阶段，只要没有问题，
妾身还考虑进行量产化与贩卖。

『暗匿者170』

哦。
是使用挂在墙上的那个巨大屏幕吗？

『克娄巴特拉』

嗯。若想锻炼得和妾身一样美丽，
还请务必体验一下这个。

来吧，不～夜～亲，
能站在屏幕前面吗？

『暗匿者170』

嗯嗯，可以。

然后呢，该怎么做？

『克娄巴特拉』

首先请注视屏幕。

里面会不断播放——————各种美丽的存在。
只需配合那些存在，模仿着摆出美丽的姿势。

与其说明还不如直接实践。
还是实际体验一下比较好吧。

准备好了吗？　预备，开始！

『暗匿者170』

……[wt 1.0]……[wt 1.0]……[wt 1.0]……

这啥。

『Master选择』

1：…………
？！

『克娄巴特拉』

被超高的完成度震惊到连话都说不出来了吧！

没错，这就是！

谁都能做到的只要与画面播放的时机配合
摆出姿势就能变得美丽的完美美女养成游戏……

[f large]塑[messageShake 0.02 3 3 0.6]形法老程序哦！

『暗匿者170』

噢，噢噢。连朕都不禁吓了一跳。
没想到竟有这种东西。

换言之，只要你配合刚才屏幕里放映的那些，
摆出相应的姿势……

比方说身体后仰成虾那样，露出后背，
或是闭起一只眼睛露出笑容。

就能变得美丽吗……？

唔，仿佛在表示根本无需回答的那种自信满满的眼神。

原来如此。
女帝会心血来潮，但不会撒谎。

看来这是真的，
确实是能够获得美的梦之练习呢！

身为皇帝要好好称赞你，唔呼呼！

『克娄巴特拉』

这是事实，理应如此，
但妾身很高兴你能理解。

身为法老要好好称赞你，呵呵呵呵！

『Master选择』

1：（对话居然能对上……）
？！

『克娄巴特拉』

顺便一提，为了让恺撒大人减肥，
夺回他原本的俊美，妾身也给他看了这个东西，

然而恺撒大人却一脸苦涩地表示，
『唔，我理解你的用意了。但这可不行。』

『潜意识广告是被法律禁止的。』
随后一边嘴上呢喃着可惜，一边回去了。

本以为屏幕以最大60cps（每秒60克娄巴特拉的意思）地
只显示我形象的这个训练游戏……

会令他喜出望外呢。
这问题真难办……

『暗匿者170』

能理解女人为得到美丽会做出多少努力的男人可不多见。
明明他们才是最为追求这些的存在。

连广阔的中华大地上，这种人都极为罕见，
男人就是这样的存在，认命吧。

话说具体内容朕已经明白了。接下来进入正式环节，
终于要开始训练了。

哎呀，对了，你一定要好好看着哦，御主。
见证朕是如何逐渐变得美丽的！

『Master选择』

1：加油～。
？2：我会期待你摆出美丽的法老姿势的！

『选择结束』

『克娄巴特拉』

啊，顺便一提，分数是累计叠加的，
以分数为大致标准加油吧。

在刚刚好的时机摆出合适的姿势就能得高分。

尽管你到不了受伊西斯佑护的妾身的领域，
但妾身倒也不是不愿意给你足够的提示。

来吧，准备好！
开始，Let's pharaoh beauty！

『暗匿者170』

[f large]有什么奇怪的东西！！

『克娄巴特拉』

怎么能说奇怪的东西呢，太不敬了！
那可是美丽的梅杰德大人！

『Master选择』

1：偷袭未免有些卑鄙吧。
？！

『暗匿者170』

不是，该拿那个怎么办啦？

『克娄巴特拉』

哼，愚蠢的问题。面对如此神圣的存在，
身体应该自说自话地行动才对吧……

尽管妾身想这么说，
但毕竟你是不同文化圈的存在，也没办法。

梅杰德大人是奖励角色，只要看准时间，
下跪祈祷就能得到高分。

『暗匿者170』

谁[messageShake 0.02 3 3 0.5]懂啊！

『克娄巴特拉』

刚才那个确实不够体贴。

那接下来，妾身也会在一旁支援你一下。

但主角归根结底都是不～夜～亲。

那么，暂停解除。

在彻底通关前都不能放松警惕。
美丽的妾身会不断袭来！

