『克娄巴特拉』

你好！　你还是那副
被雨淋湿的小狗的样子呢，御主！[charaEffectStop A bit_talk_41]

不，但这并不是什么坏事。
得失总会根据视角的不同而变化。

最终，在宠物店里卖得最好的，
还是这样的平民犬。

如果眼前全是些令人炫目的美丽高级犬，
任谁都会觉得胆怯吧。

所以不用感到羞耻哦。
不如从好卖的角度感到自豪吧。

因为根本意义上品种不同的事实
是无论怎么挣扎都无法改变的！

『玛修』

啊，哈……说实话，
我并不是很了解您这番话的意思。

总之欢迎光临，克娄巴特拉小姐。

『Master选择』

1：今天依旧是个绝世美女呢。

『克娄巴特拉』

哼，这种赞美都听腻了。
理所当然到完全无法打动妾身的心。

但是没有忘记问候的这份用心值得赞赏。
稍后一起去吃点水果吧！

『Master选择』

2：你好～。

『克娄巴特拉』

居然如朋友般对待妾身的这种坦率态度！
克娄巴特拉七世第一次承受如此屈辱！

这是不敬！　但也很新鲜！　该如何是好呢！？
作为给妾身带来这种新鲜感的奖励，你想要什么！？

『选择结束』

『玛修』

所以说，克娄巴特拉小姐。
您会来这里还真是罕见呢。

今天来这里究竟有何贵干啊？

『克娄巴特拉』

…………？
你已经把理由说出来了啊。

『玛修』

[FFFFFF]？

『克娄巴特拉』

……哼。既然无法通过
刚才的对话理解，那就没办法了。

妾身就破例为你们说明吧。
浅显而周到地，浅显而饶舌地。

听好了哦。
自妾身被召唤至此，已经过了一段时间了。

『Master选择』

1：说得对。
？2：平时多承蒙你的法老斗法照顾。
？！

『克娄巴特拉』

但是妾身意识到自己忘了一件重要的事。

这是原本早该去做的事。因此妾身甚至觉得
已经对现状造成一些不好的影响。

『Master选择』

1：…………究竟是什么？
？！

『克娄巴特拉』

……你可是召唤了拥有终极美貌的妾身，
克娄巴特拉七世·笃爱父亲者哦？

在此基础上，妾身会像现在这样，
事先没约好，也无需调整日程就腾出了时间。

这也就意味着——————
该做的事只可能有一件吧？

也就是，[#纪念摄影]。

『玛修』

！？

对……对不起，克娄巴特拉小姐。
我完全没听懂您的意思……

『克娄巴特拉』

就是字面上的意思啦。

妾身可没这个心情连
纪念摄影这个词汇的意思也解释一遍。

妾身不太出现在御主的房间。
想要留个纪念。

如果说到这个份上还不明白，
那也只能到现场去实际体验了。

——————好了御主，该出发了！

纪念摄影必须的，当然是技术高超的摄影师。
先去搞定照相师啦！

『玛修』

啊，请等一下，克娄巴特拉小姐！
克娄巴特拉小姐～！？

『Master选择』

1：没办法，陪她走一趟吧。

『玛修』

嗯……尽管不是很明白她的真实意图，
但也不能撇下克娄巴特拉小姐不管吧。

总之先追上去吧，前辈。

『Master选择』

2：听上去挺有意思的，陪她走一趟吧。

『玛修』

很有……意思吗……？

但也不能撇下克娄巴特拉小姐不管吧。
总之先追上去吧。

『选择结束』

『克娄巴特拉』

这是你的荣誉哦？　你有幸被选为
有资格将妾身之美留存下来的光荣的专家了！

『乔尔乔斯』

………………？

『玛修』

非……非常抱歉，乔尔乔斯先生。

我知道您一定对突然挡在面前的克娄巴特拉小姐那
美丽且极富独创性的搭话姿势感到哑口无言，

所以我要对刚才的发言内容进行一些补充。

简单说来……就是希望
拜托乔尔乔斯先生当我们的摄影师。

『乔尔乔斯』

这不是御主和玛修吗。

原来如此……是需要我的技术吧。

既然是这样，那我原本应该答应才对……
但接下来我不得不出席圣人会才行。

『Master选择』

1：圣人会？
？！

『乔尔乔斯』

正如这个名字，
就是圣人们的一个小小集会而已。

尽管没有什么特别的目的，
但我觉得其存在还是有意义的。

对，比如说……
当有力无处使的圣女开始练习拳击的时候，

看上去像圣人的谜之东洋人不知不觉参加集会，
露出了似乎心怀不轨的微笑的时候，

孩童圣女双眼熠熠生辉地询问
『婴儿是从哪里来的？』的时候，

不知出了什么差错，不小心拍下了
会贬低圣人声誉的所谓黑之圣女照片的时候。

上述这些情况下，我都必须在场才行。
哦哦，主啊……

『玛修』

似……似乎挺辛苦的呢……

『克娄巴特拉』

正因为如此吧。

和那种暧昧不清且没有结果的辛苦不同，
我们让你做的工作极为简单明了且报酬令人垂涎。

那些渴望能得到妾身之美的一小块碎片，
以便每晚在房间里欣赏的[#崇拜者:粉丝]们，

可是会抱着付出自己所有财产
换来的高级照相机，排队等候这个机会哦！

正如刚才所说的，你却自动获得了这份荣誉。
根本不需要犹豫吧？

『乔尔乔斯』

不，所以我根本没有犹豫。

我已经和人约好了，再说如果我不去的话，
不知圣人会会化作怎样的地狱……

『克娄巴特拉』

呜……这种道理简单到连小孩都能明白，你却仍不同意，
看来是个相当[#不懂审美之人:顽固的家伙]呢。

平时一定过着那些连爱美这概念
都遗忘了的禁欲生活吧。

简直就是神圣中毒者。
多么悲哀啊！

『Master选择』

1：毕竟人家是圣人嘛……
？！

『克娄巴特拉』

够了。
妾身决定该做什么了。

既然二话不说就拒绝了当妾身摄影师的这个荣誉，
说明你本质就是个根本不懂美有多么可贵的悲哀之人。

想要纠正这一切所需要的不是话语，
而是让你迄今为止的生活瞬间变得毫无价值的绝对冲击……

没错，没错。
既然需要这个，那就没办法了。

就让用这究极之美统治[#国家:埃及]的妾身[line 2]
直接！　教会你什么才是美！

『乔尔乔斯』

………………唔。直接未免有些…………

『玛修』

乔尔乔斯老师！？
您那表情究竟是什么意思！？

『Master选择』

1：似乎是在想象其他事的表情呢！
？！

『克娄巴特拉』

[FFFFFF]？　其他事是指什么啊。
妾身只是想用这躯体让那个木头人了解美——————

………………！[charaShake A 0.05 4 2 0.7]

妾……[messageShake 0.05 4 4 0.7]妾身是不可能
让不喜欢的男人看到自己的肌肤的啊！

[messageShakeStop]
尽管有人称妾身是
为了国家不惜诱骗男人的坏女人，

但那[messageShake 0.05 4 4 0.7]纯粹是被好男人吸引，
最终导致了那种结果而已[line 2]！

[messageShakeStop]
……咳咳。话题扯远了。
想表达真正意思还真是件难事呢……

那为了避免误解，妾身重新来过。
这次不是用语言，而是用行动来表示吧。

也就是用妾身的法老斗法
直接让你的身体了解美这种概念的滋味。

觉悟吧，[#圣人:摄影师]！

