『暗匿者042』

啊啊，是主人与玛修啊。来得正好。
有一件事想要拜托你们。

『玛修』

嗯，什么事？

『暗匿者042』

希望你们能陪我锻炼。
我想进行模拟战斗，但设定有点复杂。

罗曼把步骤告诉了我，我背是背了下来……
但总有一种不祥的预感。

我的预感在这种情况下是不会出错的。
我一定会杀了……不，是毁了那个装置的。

『玛修』

原……原来如此。真是卓越的直觉。
同时也感谢您能与我们商量这件事。

设置的具体调整就交给我吧。
今后也千万不要客气，尽管交给我来办好了。

『暗匿者042』

噢噢，万分感谢。

『玛修』

那要怎么设定？

『暗匿者042』

我想训练刺杀帝王。

『玛修』

明白了。
设定成过去您经历过的那种情况，没问题吧？

『暗匿者042』

当然。
就得这样才行。

『玛修』

那么模拟战斗开始。

『暗匿者042』

正如您所知道的，
过去我试图暗杀秦始皇，但失败了。

我万分感谢即便明知我失败，
但依然决定召唤并使用我的主人您。

可我并不能欣然接受您的这份好意。
至少要在虚拟空间内成功实施刺杀才行。

若想用匕首解决目标，这距离还不够吗。

那，我再往前进一步吧。

……当然。就会有士兵们杀来。

暗杀秦始皇时，周围全是没有武器的文官，
但那样的大好良机并非每次都能有。

先把他们解决掉吧。
尽可能迅速。从现在起，速度就是一切。

