『Master选择』

1：咦，这里是……游乐园……？
？！

『迦摩』

真是的，发什么呆啊，[&爸爸:妈妈]？
没错啊，这里是游乐园哦？

『Master选择』

1：[&爸:妈]……！？（大受冲击。）
？！

『迦摩』

虽然[&妈妈:爸爸]来不了，
但毕竟之前就约好了，所以才带我来了吧？

你总是忙于工作，或许你其实很想休息……
嘿嘿，谢谢。最喜欢[&爸爸:妈妈]了！

『Master选择』

1：我也……最喜欢你了！　我们一样呢！
？2：你是我的爱女……还是从者……？

『迦摩』

好啦好啦，能别问了吗？
现在不需要这类本质的东西。

尽情享受吧。
难得的大服务时间。

『选择结束』

『迦摩』

快点快点～！[wt 0.3][charaMoveReturn A 0,10 0.3]
[&爸爸:妈妈]，我要丢下你了哦？

『Master选择』

1：不要跑。
？2：千万别走丢了哦。
？！

『迦摩』

哇～！　有好多可以玩的呢！
先上哪一个呢？

『小丑』

欢[messageShake 0.05 4 4 0.5][line 8]迎光临[line 5]！
竟然在考虑先伤哪个，觉悟真高！

作为这座梦幻的[#奇迹欢乐梦想主题乐园:Wonder Joyful Dream Themepark]的小丑
无比感谢感激和欢迎各位的光临！

这是给各位的礼物！
是稀疏平常的气球哦，咿嘻嘻嘻嘻！！

『迦摩』

是气球呀。
小丑先生，谢谢你！

『Master选择』

1：让孩子和这小丑单独在一起肯定很危险。
？2：你该不会把迷路的孩子带走吧？

『小丑』

明察秋毫！　我的确会把他们带走……
只是带去工作区域的迷路孩子寄放处！

『选择结束』

『小丑』

哎呀哎呀，小丑的工作就是要表现得可疑啦！
我也，没有做！　任何奇怪的事哦？

这个气球又不会发出滴滴答答的倒计时声。
就算有听到，也肯定是从别的地方传来的吧。

『Master选择』

1：…………？
？！

『迦摩』

啊，别在意啦，
这只是一个小伏笔而已。

『小丑』

不管怎么说，若两位能在本乐园玩得尽兴，
那将是我的荣幸！？

尤其是我快要没戏份了！　好伤心啊！

『迦摩』

小丑先生明明在好好工作，
却遭到大家的害怕，真辛苦呢。

没错，还是重新考虑是否要选择
讨好他人作为自己的工作比较好。

毕竟本人未必得到回报。

……总之，先决定去哪里吧？
我根本选不过来，[&爸爸:妈妈]决定吧～！

『Master选择』

1：好像正在上演英雄秀呢。

2：去找吉祥物玩也不错吧。

3：去坐经典的旋转木马吧。

『选择结束』

『迦摩』

哇～，新选Black，加油～。

哎，声援不够大声好像快输了！
不好，[&爸爸:妈妈]也一起来加油！

『Master选择』

1：趁现在，用喷气三段突终结对方！
？2：加……加油～……（害羞。）

『迦摩』

真是的！　这样下去就要输了啦！？
再大声点！　再大声点！

『选择结束』

『新选Black』

谢谢大家！　多亏了大家的声援，
我才战胜了邪恶的信！

顺便要买纪念品的话，请去那边的帐篷！

附带握手券的腌萝卜正在大特价甩卖中，
请大家多多支持！

『吉祥物A』

呼哈哈哈！
毛绒绒是吉祥物的第一原理！

来吧孩子们，尽情地缠着我吧！
我不但很安全，还会发光哦！

『吉祥物B』

呵呵呵……抱歉，我并不是毛绒绒的。
不，毕竟是棉花做的，应该很柔软吧。

问我的特征？　这个嘛，
炼金术表演如何？

中途参加当然也欢迎。
只需要在这个契约上签字就可以了——————

『迦摩』

哇～。两个都很可爱！

『Master选择』

1：是……吗……？
？！

『迦摩』

很可爱的！
来，一起拍个照吧？

哎嘿嘿，这是我的宝贝。

『Master选择』

1：（反正，她开心就好……）
？！

『赤兔』

虽然我不是马而是吕布但旋转木马倒也行！
来吧——————坐上来吧，小姐（毫无意义的好嗓子）。

『迦摩』

哇～！

[&爸爸:妈妈]～，你在看吗？
没想到那么快，好开心啊～！

『Master选择』

1：我在看我在看。
？2：要抓紧哦，不然很危险哦～。

『迦摩』

好～！

『选择结束』

『Master选择』

1：（这样看来，）
？2：（真的只是个可爱的孩子……）
？！

『迦摩』

啊唔啊唔。[wt 0.3][charaFace A 7]
热狗也很好吃，[&爸爸:妈妈]！

『Master选择』

1：番茄酱沾到脸上了哦。
？！

『迦摩』

等一下，为什么那么自然地帮我擦掉啦。
我又不是孩子……

不，我是孩子。是你的孩子。

咳咳。
让我调整心态……

多谢款待！
[&爸爸:妈妈]，接下来我们去坐摩天轮吧！

（紧贴窗户）哇，好高啊～！
竟然连那里都能看到！

『Master选择』

1：开心吗？
？！

『迦摩』

嗯，超级开心！
谢谢你带我来，[&爸爸:妈妈]！

…………[&爸爸:妈妈]也很开心吧？
如果你不开心就没意义了。

『Master选择』

1：我当然开心，很开心。
？！

『迦摩』

哎嘿嘿，那就好。

但是……但是哦？

感觉还缺少一些刺激。
也就是所谓的跌宕起伏、动静结合？

……不，不对。
我不是要去鬼屋。

在摩天轮回下面之前，
看来还需要一些活动……

没错，我准备的还是这个系列的。

毕竟我读取了你的愿望，
可别说我又是老一套哦？

『恐怖分子A』

嘿哈！　虽然再次事出突然
但我们是穷凶极恶的恐怖分子！

『恐怖分子B』

我们在这座游乐场里安装了炸弹！
一旦放走游客或者停止游乐设施就会发生爆炸！

『迦摩』

——————不……不好了！
必须做点什么才行！

除了恰好来到这座游乐园……

拥有爆炸物知识的一流科学家兼原军人的
[&爸爸:妈妈]，没人能解决当前事态啦……

『Master选择』

1：原来如此，我明白这次的设定了。

『迦摩』

这……这不是什么设定啦。
只是单纯的那个。

『Master选择』

2：果然……我的真实身份是……！
？！

『迦摩』

顺便一提，我是曾被邪恶组织绑架，
而后由[&爸爸:妈妈]亲自战斗解救出来的，

拥有厉害超能力的天才少女。
所以我可以和你一起战斗哦。

尽管我已经决定不再使用这种力量了……

但是我不希望游乐园就此消失！

让我们一起愉快地干掉坏人，
痛快地解除炸弹吧，[&爸爸:妈妈]！

