『司仪』

让各位久等了！　决战终于就要打响！！
决定Saber THE Saber的最终战，

将在这里，
位于北欧之地不列颠历史正统而悠久的谜之古城中举行！！

『玛修』

都历史正统而悠久了，还谜啊……

『Master选择』

1：话说居然转移会场了呢。

『X』

决战就该在历史正统而悠久的Saber圣地，
在这不列颠举办才对嘛。

『Master选择』

2：既然历史正统而悠久就没办法了。

『玛修』

终于连前辈也破罐子破摔了呢……

『选择结束』

『司仪』

那么就请选手……入场！！
终于到这一步了呢！！

所属详细生日血型全部不明的谜之Saber！
谜之女主角X～……

她就是“谜之女主角X”啊啊啊啊啊啊！！！！

『玛修』

不不，都说了介绍重复……好吧算了。

『Dr.罗曼』

终于连玛修也破罐子破摔了啊！

『芙芙』

芙，芙呜。

『司仪』

而坐在象征王者的宝座上的，
就是传说中的Saber，也是位于巅峰的蓝Saber……

“绝对君主阿尔托莉雅”啊啊啊啊！！

『阿尔托莉雅』

那个……非常抱歉，我被莫名其妙地带到这里来。
但这到底是什么活动啊？

『X』

这一天终于到来了……
我和她表里一体……是光与影……

但是，如果无法超越她，
我就无法成为真正的Saber！！

『Master选择』

1：不，你们俩都同为Saber啊，咦？

『玛修』

前辈……还是不要认真思考为好……
从刚才起，我的脑子就好像要坏掉了。

『Master选择』

2：上吧，蓝Sab……不对，谜之女主角X！

『玛修』

前辈……不过既然这已经是最后一场了，
我觉得还是可以努力一下的……

『选择结束』

『X』

吾名为最优秀，最强大，且为究极的Saber……
谜之女主角X！！

虽然总觉得基于平行世界或是因果律之类的缘故
会导致时空崩溃很可怕但做好觉悟吧！！

『阿尔托莉雅』

呜！？　什么情况，
总觉得被迫看到了自身的各种黑暗面……

不能放任这个Saber在世间乱来……
虽然不清楚原因，但哪怕为了自己也要这么做！！

『X』

上，赌上真正Saber的宝座！！

