——————各种各样的从者
到访了[#公主:我]的房间。

这样也不错吧。

过着阴郁生活的[#公主:我]
度过了愉快而充实的时光。

多么美好的日子啊。
劳动、锻炼、闲谈，认真地做着这一切。

不论是与交心的旧友，
还是与刚结识的新友都能愉快地相处。

若你问我开不开心，
我会回答开心。

可是每当自己这么想的时候，
内心的齿轮就会吱吱嘎嘎响个不停。

错了，错了，错了。
[#你并不是这样的人]。

那些谴责使你变得消沉。
消沉并不是因为那些谴责错了，而恰恰是因为那些谴责没错。

……对。
[#公主:我]就是想一个人待着。

毕竟不擅长的东西就是不擅长。
又累，又得强颜欢笑，甚至还没法继续完成稿子。

我并不是故作清高。
一个人的时候我还是会感到寂寞。

我没法像某位王那样，
大声喊出自己一个人也没有关系。

尽是一些矛盾的想法。
靠语言根本没法将其解开。

半途而废、含糊不清、模棱两可，
蝙蝠、蛇、城中妖怪——————

——————啊，[#公主:我]到底是什么啊。

『清姬』

……怎么了，御主？

你怎么好像走着走着就做了个梦？

『Master选择』

1：抱歉，我走神了。

『清姬』

真是的。
明明我就在你旁边啊。

『Master选择』

2：我好像看见了刑部姬的梦……

『清姬』

毕竟这里是小刑……刑部姬的领域嘛。
看见她的梦也不奇怪。

当然这里并不像固有结界那样坚固。
只是个被放大的小把戏罢了。

虽然一把火烧掉就能解决问题。
但那样做的话，小刑一定会家里蹲到底的。

抱歉，御主。
还得再请你陪我一会儿。

『选择结束』

