『玛修』

综上所述，我们通过灵子转移来到了
犯人指定暗匿者170小姐前去的地点……

『Master选择』

1：遣唐使？
？2：课本上教过的那个！？
？！

『暗匿者170』

咯呵呵。没错！
就是你们出生的东方岛国，[#日本:倭国]吧？

让他们作为一个国家低头前来谒见的正是朕哦。

不过听说那种派遣本身倒是自太宗，
以及再往前的隋代延续到当时的。

不管怎么说，这样一来，你们总能切身感受到
朕是个多么伟大的古老女帝了吧？　嗯？

来嘛来嘛，不用憋着。
五体投地高声赞颂朕吧。

如果你难以遏制地想当朕的椅子，
现在就做，不用客气哦？

『西行者』

啊，对了对了，话说我应该称呼你什么呢？

暗匿者170？　武照小姐……是名字，
所以不是我能提的吧。

『Master选择』

1：小照？
？2：照亲？
？！

『暗匿者170』

喂，不能随便称呼高贵之人的名讳啦！
这是不敬，大不敬！

真是的……现在还是用暗匿者170这个称呼吧。
看来对这些家伙来说，这个名字也最熟悉。

天后、圣母神皇、圣神皇帝、则天大圣皇帝……

还有很多代表朕的帅气称号，
所以随心情使用就行了吧？

『西行者』

数量过多反倒不好办呢……

古人曰名诠自性，
我觉得还是不要增加过多版本为好。

『暗匿者170』

正因如此才要这么做。如果改成新的『更好的名字』，
那自己也会焕然一新变成『更好的存在』。

『西行者』

啊，这种想法倒是很棒呢！

但现在还是和大家用一样的称呼比较简单明了，
所以现在就叫暗匿者170小姐好啦！

毕竟万一名字错叫成齐天大圣，
我会觉得像是在面对自己的徒弟呢！

『玛修』

话说，不好意思在你们相谈甚欢时打扰。
我能插一句吗？

『暗匿者170』

什么事？

『玛修』

不，那啥，我们正不断向着这个看上去就像会有幽灵
出现的谜之洞窟深处前进，我在想暗匿者170小姐不要紧吧？

『暗匿者170』

…………

[messageShake 0.01 4 2 0.6]
你这笨蛋！　朕好不容易把这件事给忘了！
为了忘掉这件事，朕才说那么多废话啦！

『玛修』

果然是这样啊，对不起！

『暗匿者170』

呜呜，都是紫菜的错，
朕又开始在意了啦……

这里确实阴冷潮湿，
简直就像墓穴。

感觉幽灵什么时候出现都不奇怪……

『？？？』

说得没错！　说得一点也没错啊，中华的女帝！

『暗匿者170』

咿哎，出现啦！？

『Master选择』

1：你是……！
？！

『尼托克丽丝』

——————法老尼托克丽丝，
这次是作为冥界之神崇高地登场！

『玛修』

尼托克丽丝小姐……？

『暗匿者170』

唔唔！　想必你就是寄信之人吧！

『尼托克丽丝』

我先回答你这个问题，并不是。

『玛修』

那么……您为什么会在这里？

『尼托克丽丝』

嗯。说实话，其实是由于
发生了一些事情，因此我被人雇佣了。

但是！　你们可别小看我哦，
这次的我可不是一个普通的被雇佣的从者！

我是当真，认真的。我是被那高尚的律己之心……
哪怕身体不行，但心灵也要成长的决心给打动……！

哎呀，不好不好。
我要好好完成死灵女王的职责。

『玛修』

……？

『尼托克丽丝』

咳咳。好了，东方国度的女帝啊。
此处充斥着由我的冥府召唤至此的死者思念。

这里是害怕幽灵的胆小鬼
永远无法通过的地点。

『暗匿者170』

唔，唔唔唔。何等荒唐。
朕根本不会害怕！　……不会害怕哦！

『Master选择』

1：（我怎么觉得她的双脚在不停颤抖。）
？2：（我怎么觉得她的肩膀在不停颤抖。）
？！

『西行者』

嗯，不用害怕。
因为这里有我，有佛祖的保佑嘛！

『尼托克丽丝』

唔，你是……

『西行者』

我是她旅行的同伴！　这么说来，
我陪其他人旅行的感觉还挺新鲜的呢！

啊，姑且确认一下哦。尽管那个……光溜溜
很可爱的梅杰德大人？　我对那个无能为力，

但对除此以外的东西，
我可以严厉地说法教导吧？

『尼托克丽丝』

唔唔。你还是老样子，
身为Caster却总想用物理攻击解决问题呢。

有这个能耐的话就来试试看啊。
但我也不打算手下留情。

如果你打算用千掌抚摸我可爱的死灵们，
那我就会从黑暗之镜中召唤出万灵。

『Master选择』

1：看来她真的打算妨碍我们呢。
？！

『尼托克丽丝』

嗯，我是认真的。
靠西行者一个人会比较吃力哦。

如果你们想突破这里……没错。
或许靠女帝本人努力还能有点办法哦。

死灵害怕的是不断向前的坚定意志。
抛弃恐惧勇于面对才是唯一的出路。

『玛修』

（怎么突然开始提建议了……？）

『暗匿者170』

朕……朕……

…………

（——————幽灵是非常可怕的。）

（朕了解充斥于宫中的无声怨嗟，以及哽住喉咙
　令人难以呼吸的萦怀难释失败者们的怨念。）

（因为朕，正是为了得到这个国家
　而造就这一切，积累这一切的罪魁祸首啊。）

（没有幽灵就奇怪了。[#充斥着足以杀死活人怨念的]
　[#亡魂们]，[#是决不会放过朕的]——————）

（啊啊，但是，但是……）

………………

（朕做的这些事，究竟是为了什么？）

（……那还用问吗。是为了大义。）

（为了建立朕统治的真正正确的国家。）

（同时——————）

（这里——————[#有民众]。）

（不管他们有没有自觉，但只要与朕生活在
　同一个时代，同一个地点，那他们就是朕的子民。）

（让这些子民……看到朕像个小姑娘一样颤抖，
　难道是一个女帝的正确之举吗？）

（——————不。决不是！）

～～～～呜，呜呜呜呜！
那，那那那，那朕就做给你们看看！

让你们看看朕根本不害怕幽灵的样子！
尽管放马过来吧！　Come on！

『西行者』

哇，好强的气势！　善哉善哉！

『尼托克丽丝』

……呵呵呵。那我上了哦！

『暗匿者170』

你在笑什么呢！　要要要，要上了哦！
在朕的拷问之下，无论什么幽灵都会升天！

『玛修』

尽管冷静思考一下就会发现这台词相当奇怪……
但总之，我们也去帮忙吧，御主！

