『暗匿者230』

藤丸立香，去小卖部买点面包来。

『Master选择』

1：好的。

『选择结束』

『暗匿者230』

……

喂，藤丸立香。
把那本杂志给我拿过来。

哈？　你说你正在看？
那是你自己的事情。和我没关系。

『Master选择』

1：原来是这样啊。好吧，给你。

『选择结束』

『暗匿者230』

……！

藤丸立香，来给我揉揉肩。

『Master选择』

1：用力一点？　还是温柔一点？

『选择结束』

『暗匿者230』

……！

你、你怎么回事啊！
还有没有一点身为御主的尊严了？

『玛修』

话说，
你发这么大火只会给前辈造成困扰……

『暗匿者230』

我本来就是想给御主造成困扰！

但是困扰也应该有个困扰的样子吧！？

为什么要轻易地对我言听计从啊？

『Master选择』

1：毕竟是前辈拜托的事……
？2：吉尔大人说过上下关系是很重要的……

『选择结束』

『暗匿者230』

拜托请你多少感到一些屈辱感！
啊，真是的，为什么一直傻笑啊！

就、就因为这个我才讨厌人类啊！
真的完全搞不懂他们在想什么！

『玛修』

发完火之后就走掉了……

虽说她以芥小姐的身份存在的时候，
就已经让人觉得不可思议了……

但自从与成为从者的她相处之后，
就更加觉得……她非常地……

……在保持内向的基础上，
又充满了攻击性……

『Master选择』

1：她本人的心境也一定很复杂吧。
？2：看起来像是一个十分害羞的人哦？

『选择结束』

『暗匿者230』

谢谢你特地过来。兰陵王。

『兰陵王』

不用谢。经由这奇异的经历，
我在迦勒底再次得到了知遇，简直没有比这更高兴的事情了。

『暗匿者230』

……是嘛。
我还记得我和你的最后一次见面……

『兰陵王』

那是我临终之际您来照顾我，对吧？

『暗匿者230』

没、没错。我就知道，啊啊真是的，
从者的构造也太复杂了……

『兰陵王』

话说，您找我来是有什么事想和我商量吗？

『暗匿者230』

是的。我对其他的英灵有点问不出口。那个……

『兰陵王』

把握不好和御主的距离？

『暗匿者230』

嗯嗯。那个……毕竟很久没有
在不伪装自己的情况下和纯粹的人类打交道了。

明明已经成为了从者，
但还是不知道该以一种怎样的态度和御主面对面相处。

『兰陵王』

原来如此。所以才找我……

『暗匿者230』

嗯嗯。毕竟你曾经是唯一一个
知道我的本来面目却毫不畏惧地与我相处的人类。

『兰陵王』

明白了。那么我先帮您换衣服吧。

『暗匿者230』

哈？　衣服？　你有没有认真听我说话啊？
这和我要找你商量的事情有什么关系吗？

『兰陵王』

——————先换衣服。然后我再慢慢解释。

『暗匿者230』

好、好吧……
（不、不曾表现过的强硬……）

看，我换好了。这样就可以了吧？

『兰陵王』

可以了。您嘴上说着难以把握和他人的距离，却还保持着那种造型。
我还以为您在说什么玩笑话呢。抱歉。

『暗匿者230』

你、你什么意思啊！　反正我的本来面目都已经暴露了，
我想怎么穿都没有关系了吧！

『兰陵王』

就是这个。
可以说您这种极端的将错就错的态度就是问题的本质。

本来您就是个如花似风、
拥有天衣无缝气质的美人。

尽管我非常理解
您每天努力伪装自己以融入人世的辛苦……

在不死的仙女这一身份暴露之后，
您选择了彻底放飞自我。

这种不谨慎的想法可不行啊。

『暗匿者230』

那是因为……

『兰陵王』

将看穿自己真实面目的人悉数杀尽，
这一方针已经深入您的身体了。

要是以人外化生的形式存在的话这么做倒还可以，
但若您想让对方活着并与其继续交流的话，

就必须要注意相应的尺度。

『暗匿者230』

呜呜～～

『兰陵王』

又摆出一副『嫌麻烦』的表情……

御主虽然很年轻，
但却是具有高尚道德的、宽宏大量的人物。

我保证御主绝不会做抗拒您、有害您的事情。

但是出于本性柔软的原因，御主遇到贵人就会以贵人的方式来对待，
遇到怪人就会以怪人的方式来对待。

如果您想建立正经的关系的话，

首先就要参照当世的常识，
努力做到不做奇怪的举动。

『暗匿者230』

……不，不是这样的，问题不在于这里啊。
我现在并不是要质疑那家伙的人品。

我想说的并不是这个，那家伙啊……
经历有些复杂……啊真是的，

还得跟你从头讲起，
真麻烦……

『兰陵王』

经历？　难道是什么有关联的亲族的后代吗？

『暗匿者230』

不仅如此，我们还见过面呢。

『兰陵王』

诶？　……啊啊，原来如此。

既然您拥有超越时间的生命，
那这种事也是可能发生的呢。这可难办了。

『暗匿者230』

我举个例子。假如你作为从者被高纬召唤，
而后他命令你与武帝战斗，这样的话你会怎么想？

『兰陵王』

唔这个嘛……不，我会粉身碎骨在所不辞……

『暗匿者230』

和我现在的立场差不多嘛。

『兰陵王』

唔，这个问题难得有些超过人类的智慧了。
以我这样浅薄的见识是无论如何也……

啊，对了。迦勒底中不仅有人理的英灵，
也存在着实现了特殊现界的神灵。

他们也许会站在
超越人类命运的立场上给您一些建议吧？

『暗匿者230』

嗯~是啊……
而且他们比人类的英灵更好交流。

『兰陵王』

那我就赶紧帮您引见吧。这边请。

就是这样，
女神们都说和您聊得很开心。

『卫宫』

……真是的，你们就放过我吧。

我既不是不良从者的谈话员，
也不是驯服猛兽的咖啡店长……

『暗匿者230』

你长着一副适合穿围裙的脸在这里说什么呢。
既然有好几个神灵都那么说了，那你肯定合适吧。

我听说你是迦勒底招揽的从者中，
生活时代和现在最接近的英灵。

怎么样？　在现世成为从者之后，
你有没有再次遇到生前留有遗憾的人？

『卫宫』

————————————。
（摆出一副打心里厌恶的表情）

啊不，抱歉。
我还以为是在拐着弯向我抗议呢，看来并不是这样啊。

你想问我，在成为从者之后
有没有再一次见到生前见过的人，对吗？

当然没有了。

就算有，在我返回英灵座的时候
“召唤地的记忆”也都会消失。

因此，不得不说这个问题是毫无意义的。

毕竟就算存在这样的情况，
从者也是无法保留那段记忆的。

『兰陵王』

尽管如此，但这是假设而已。

假如你现在在迦勒底中遇到了生前与你有旧怨的人，
如果不揍他的话你就没法消气，

这个时候你觉得你会怎么做呢？

『卫宫』

————————————。
（摆出一副打心里厌恶的表情）

你是认真的吗？
喂，不会哪个地方藏着摄像机吧？

『暗匿者230』

根本不存在那种整人的东西。
我是认真的。好歹也是女神们向我推荐你的。

『卫宫』

……哈。那好吧。
说到底这只是假设，是为了考考我的想象力，对吧？

『暗匿者230』

嗯。她们预见到了你的答案，
所以才会让我和你见面吧。

『卫宫』

既然你都这么说了，唔……

说实话。我曾经在生前……对某个人类
怀着责任一般的执念。

但是事到如今，那些遗憾
对于作为抑止力的我来说已经毫无意义了。

恐怕一切都不会改变。
就如同我如今的存在方式不会改变一般。

生前的纷争、执念，
都仅属于活着的人。

不管这么说，对于已经变成人类史基石的东西，
是无法被抹杀，无法被挽回的。

至于我何时形成了这种达观，
很不巧我已经忘记了……

『暗匿者230』

嚯……

『卫宫』

但是感情就是感情。
如果你对情绪整理有困扰的话，那么……

在不给周围添麻烦的范围内，
试着来一场对决怎么样？

虽说是无为的行为，
但好歹当面决出了胜负。

之后的事情，就不再由『过去』的因缘构成，
而是变成由『现在』的关系构成了吧。

『暗匿者230』

所以我便听从了这个宝贵的建议，
藤丸立香。

虽然我感到十分抱歉和愧疚，
但我还是决定和你打一架。

『Master选择』

1：超级灿烂的笑容……！
？2：饶了我吧……

『选择结束』

『兰陵王』

对不起。
没想到会发展到这个地步……

『卫宫』

尽管叮嘱过必须在不给周围添麻烦的范围内进行。
但是我忽略了吸血鬼的常识啊。

『希翁』

虽然吸血种有高低之分，
但『不知分寸』这一点是共通的啊。

但是我们是没有阻止他们的权利的，
所以请开始吧。

我会全力保障安全的。
通过模拟战积累数据，拜托了！　两位！

『玛修』

不，那个，前辈还需要做一下心理准备吧……

『希翁』

这是那个啊。那个。
我想知道『无法释怀且无理取闹的状况』对于

藤丸立香
的精神和战力有什么影响。

可以预想到此后在异闻带中
还会多次遭遇类似的情况。

因此我绝对不能错过
这次收集测试数据的绝好机会。

『玛修』

……看来说不通呢……

反正我会和你并肩战斗的。
御主，做好准备吧！

