『乔尔乔斯』

不好意思，请稍微往右移一点。[wt 0.1][charaMove D 288,0 0.4][wait charaMove D]没错，就是那里。
这光照强度真是太美妙了。

那我要拍了哦。来，茄子……好。

『Master选择』

1：又被要求站在旁边一起拍了……
？！

『乔尔乔斯』

唔，怎么样？　作为照片来说，
这应该是迄今为止完成度最高的。

『克娄巴特拉』

说得对。作为照片而言表现无可挑剔。
但是……

『乔尔乔斯』

还无法满足吗？

『克娄巴特拉』

嗯……不，妾身要改变自己的想法。

既然做到这个份上，依然没有实际成效[line 2]
就说明并不是[#不够]，而是[#不相称]。

问题在于哪里不相称。

『Master选择』

1：还是因为把我放进去的缘故吧……
？2：还是克娄巴特拉一个人比较好……
？！

『克娄巴特拉』

说什么胡话呢。
这样一来不就根本没意义了嘛。

『玛修』

……？

『D：？？？』

关键　出在　那个
『根本的意义』　吧？

『克娄巴特拉』

……！？　

对，说得没错。
不愧是梅杰德大人，独具慧眼。

这恐怕是因为——————
不能让背景配合妾身。

这张照片中最美的当然是妾身，
但因为[#照片的主角并不是妾身]。[charaFace A 2]

『Master选择』

1：…………哎？
？！

『克娄巴特拉』

那么，背景自然应该配合主角。
那妾身郑重问你，御主。

你认为最适合自己的背景究竟是哪里？

『玛修』

发展好像有些出人意料呢……

我觉得前辈现在只要老老实实说出
自己想要拍摄纪念照片的地点就可以了。

是哪里呢？
无论去哪儿我都会奉陪。

『Master选择』

1：让我想想，一定要说的话……

『选择结束』

『玛修』

哎？　这里是，迦勒底的……管制室啊。
这里就行了吗？

『Master选择』

1：当然。手上有空的大家也一起来拍吧。

『选择结束』

『克娄巴特拉』

如果你觉得这样好，那倒是可以把其他工作人员拍进来。
但为什么选择这里？

『Master选择』

1：因为我之所以能在这里，都是多亏了大家。
？！

『克娄巴特拉』

所以才觉得这里才是最适合自己的背景吧。
……嗯，好吧。

『乔尔乔斯』

那我们就开始拍吧。
整体都往中间御主的方向靠一些。

对，就是这样。我要拍了哦……

『克娄巴特拉』

来，给妾身看看。

…………原来如此。
是这样啊。

足够了。
这成品相当不错。

『玛修』

尽管我也趁乱站到了前辈的身边拍照，

但这张照片终于让克娄巴特拉小姐满意了呢。
真是太好了！

『克娄巴特拉』

嗯，很满意。快看这张照片啊，御主。[se ade96]
这样你应该能明白了吧？

『Master选择』

1：明白什么啊……？
？2：很抱歉到现在还不明白……
？！

『克娄巴特拉』

……真是的。不亲口说出来你就不明白吗。
答案还用问吗。

也就是说在这张照片中，与无比美丽的妾身一样——————
[#你也很美]。

『乔尔乔斯』

……但迄今为止我好像不断听到
你在抱怨说这和你不般配吧……？

『克娄巴特拉』

这不是指『妾身与御主』是否般配的意思。

而是『能同时衬托美丽的妾身，以及虽不如妾身，
　但也足够美丽的御主的背景』，

是不是与我们般配的意思啦。

『Master选择』

1：哎～。我倒觉得自己不够美啦……
？！

『玛修』

……不，前辈。看完这张照片，
我也由衷同意克娄巴特拉小姐的意见。

在这管制室中的前辈与克娄巴特拉小姐，
还有各位工作人员。

大家都在笑——————
同时，位于中心的，是前辈的笑容。

尽管很难用言语来表达，但我感觉，
这是种非常温暖的而耀眼的存在。

『克娄巴特拉』

御主自以前起就一直[#这样]。
更为准确地说，是自召唤妾身的那个瞬间起。

但是——————似乎御主本人
却一直没有意识到这件事。

既然如此，只要让御主与妾身并肩拍一张照片，
或许就能切身理解『自己也很美丽』了。

妾身就是因为这么想才会这么做。

『乔尔乔斯』

唔……这场骚动打从一开始，
就是为了告诉御主这件事吧。

『克娄巴特拉』

稍微有些不对。这不过是过程而已。
妾身真正想对御主说的话还在后面。

『玛修』

[FFFFFF]？

『克娄巴特拉』

玛修一开始就说了吧。
妾身会去你的房间非常罕见。就是[#这个]。

也就是说………………

[#为什么不多叫妾身几次啊]？

对，御主看来有些畏惧妾身，
或者说过于顾忌妾身的立场了。

妾身当然是美丽的法老，存在本身的水准与你截然不同
乃是理所当然的，会心生畏惧也无可奈何，

但这个姑且不论。
你再看一次这张照片。

能看到美丽的克娄巴特拉，
与虽不如妾身，但也还比较美丽的御主吧。

所以要有自信。
至少，妾身对自己有绝对自信。

既然如此——————那就算容貌再怎么平庸，行动再怎么无聊。
[#召唤出美丽妾身的人类是不可能不美丽的]！

『玛修』

真有克娄巴特拉小姐的风格，
高傲且毫无根据地一口咬定……

尽管话语中包含着
承认御主，支持御主的要素。

不，现在想来，
打从一开始就一直是这样……？

『乔尔乔斯』

嗯。或许真正有立场的高贵美女，
也只能用这种容易引发误解的形式，

来表达对他人的赞美吧……

『克娄巴特拉』

听好了，藤丸立香。
你的平凡与平庸是显而易见的，

但仅是身为妾身御主这一点，
已是足以轻易超越其他平庸普通人的优势了。

所以你在与妾身相处时不用那么客气。
区区请求妾身还是愿意听一下的。

当然，是在对妾身绝对的美表现出
堪比信仰的敬意这个大前提之下！

好了，你有什么愿望希望妾身为你实现吗？
像个无力的人类一样，丢人现眼地苦苦哀求妾身吧！？

『E：？？？』

最终[line 2]我觉得她只是想告诉你
『可以多多依靠自己』这件事哦。

呵呵。毕竟以她的个性来说，
或许只知道这种做法吧。

『Master选择』

1：说得对，我明白了。
？2：今后一定能与她更为融洽。
？！

『E：？？？』

嗯。听你这么一说[line 2]

身为无法和她相提并论的不够优秀的先人，
我说这话未免有些狂妄，但我总算放心了。

因为她这性格很容易被人误解。

『克娄巴特拉』

哎呀？　妾身好像听到了某个熟悉的声音……？

『D：？？？』

感情　融洽　是美好的。
我的　任务　结束了。

再见了。
愿法老　幸福　常在。

『克娄巴特拉』

啊啊，梅杰德大人！　请等一下！
只有您的那份美是妾身也认同的神之造型美！

应该说妾身最喜欢了，求合影！
最后能求您与妾身一起拍一张合影吗！？

『玛修』

呵呵……迄今为止，我内心深处
或许也一直在顾虑克娄巴特拉小姐呢。

因为，她可是女王，是世界第一美女，
也是法老啊。

但通过这次这件事，
我似乎稍微了解那位一些了。

或许说话有些绕弯子，
但确实是会认同自己的人呢。

从某种角度来说，她是非常公平的人。

只相信自己内心绝对的标准，
绝对不会动摇——————是这样一位强大而清高的存在。

或许，这才是她真正的“美”吧，前辈。

