『司仪』

各位，让大家久等了！！
这次的挑战者是自东方而来的，

被称为『ＳＡＭＵＲＡＩ』的神秘战士！！
「ＫＯＪＩＲＯＵ·ＳＡＳＡＫＩ」一行！！

『玛修』

为什么会变成这样……

『Dr.罗曼』

彻底被陛下忽悠了啊。

被一句，来不来竞技场玩？
直接哄骗到这里，结果变成这样！

说什么作为余兴，汝等前去参加赌命的剑斗吧，
不愧是史上著名的暴君！！

综上所述，偶然被迫参加这场竞技的东方ＳＡＭＵＲＡＩ，
请说一句感想吧。

『小次郎』

唔，竞技场啊。
颇有风情的会场呢。

『Dr.罗曼』

小次郎君居然意外地适应了此处！？
难道产生了一种游山玩水的心情吗！？

『Master选择』

1：挺冷静的呢。

2：不害怕吗？

『选择结束』

『小次郎』

没什么，既然选择了剑之路，那自然不可避免遇到这种事情。
先人也曾说过，坐卧出行等所有的一切都是修行。

『Dr.罗曼』

平静地笑着……
ＳＡＭＵＲＡＩ真是了不起啊。

『小次郎』

嗯？不不，不是这样的，浪漫阁下。
我不是武士也不是[#侍:Samurai]。我只是个挥舞棍棒的无赖汉罢了。

『Dr.罗曼』

哎哎哎哎哎哎哎！？

『小次郎』

除了刀，我还拿过铁锹。
百姓劳作也是很辛苦的哦？

『Dr.罗曼』

哦……这真意外，
那关于您是怎么成为英灵的事……

『司仪』

那现在开始第一场比赛，
『ＳＡＭＵＲＡＩ.ｓ』ＶＳ『不死军团』！！

『Dr.罗曼』

不不，对战对手太离谱了吧！？
不死！？僵尸吗！？骸骨什么的！？

『Master选择』

1：这次就交给医生吧。

2：罗曼，你兴致真高呢。

『选择结束』

『玛修』

嗯。比平时多了足足两倍的通信量呢。
医生对小次郎先生……不，是对武士有兴趣吧。

『小次郎』

唔……那我们就堂堂正正地……一决胜负！！

