『小次郎』

唔，对手是骨骼之身，需要斟酌使力方法呢。
下刀与提腕时注意用力应该就行了吧。

『司仪』

压倒性的实力！！
东洋战士『ＳＡＭＵＲＡＩ』！！　究竟是何方神圣！！

然而他们的势头也将到此为止！！
下一个对手是剑斗士杀手的恶魔！！

我们的冠军！！　
『地狱使者恶魔之剑』！！

『Dr.罗曼』

怎么看都是恶魔吧！！这太离谱了吧！？
太离谱了吧！？罗马的统治到底出了什么问题啊！？

『玛修』

冷静一点，医生。
那只是剑斗士假扮的啦。

『Dr.罗曼』

啊～原来如此～为了让剑斗的气氛高涨，
特地准备的演出效果吧！嗯……谁信啊！！

那翅膀和尾巴明显有问题吧！！
早就超出了扮装可达到的范围了啦！！

皇帝为啥雇佣这种玩意儿？傻子吗！？
我隐隐约约有种感觉，罗马皇帝都是傻子吗？

就算是小次郎君是多么了不起的武士……
不，算山里长大的人吧，那也太离谱了吧！

这对手已经完全超越了武士道的范畴了吧！
小次郎君，弃权吧！这样比较好！

『小次郎』

哈哈哈。浪漫阁下真爱操心呢。

不用挂心。
在山中以野兽为对手实属日常。

见对方似乎拥有牛头、熊躯、猿脚。
已配得上当我的对手，或者说略有些无聊。

浪漫阁下就放轻松观赏吧。
那御主，让我们展现自己的实力吧！

