『Master选择』

1：到此为止，到此为止！
？！

『暗匿者170』

呼，呼，这家伙怎么那么顽固……！
不惜做到这个份上究竟有什么好处。

朕又没打算取你性命。
只是让你说究竟是谁对你下的命令而已啊！

『柳生但马守』

这与得失无关。
是一种骄傲。

……现在的我是侍奉主君之人。
若论统治大国的女帝的心情，我是无法体会的。

但很难想象您会让我忽略这份骄傲。
您意下如何，女帝啊。

『暗匿者170』

唔咪？
这……这个嘛……

『柳生但马守』

话虽如此，您的身后是我的主君。
倘若主君认为即便不合理，也要非要让我说的话。

自然还是有办法的。就是那强大的[#咒文]……
名为令咒的存在。只要使用那个就行了。只不过——————

『Master选择』

1：我还不至于做到这个份上啦！
？！

『柳生但马守』

唔。

『玛修』

就……就是说啦。再怎么说也不至于做到这个份上！

（柳生先生……究竟打算在
　『只不过』的后面说什么话呢……）

（似乎给人一种他会说，只不过我会切腹自尽，的感觉。
　武士真可怕……！）

『暗匿者170』

……哎！
看来再怎么拷问你也是在白费时间吧。

朕并非没有让你坦白的自信哦？
只是不想浪费宝贵的时间罢了。

没错，朕非常繁忙。

无论是否知道寄信人的名字，
最终还是需要做很多其他准备才行。

虽说亲手写下朕坏话的罪名很重，
但等朕回来以后再惩罚你也不迟。

就是将享受放到最后的那个啦。算你捡回了一条小命，
你这用剑似乎异常卓越的代笔人啊！

『柳生但马守』

…………

『暗匿者170』

综上所述，先别管这家伙了，御主、玛修。
下一个该去的地方应该走这边！　跟朕来！

『玛修』

呃，那姑且先这样吧。
但愿她回来的时候已经把这事儿给忘了……！

『柳生但马守』

哼。尽管不知道是明君还是昏君——————

[#知其不足]，才有前进之路。
这么想来主上也……唔……？

——————什么人。

没有杀气。唔……看来，
除我以外，还有其他协助之人呢……

