（击退了恐怖分子，接触了谜之转校生，
　与里之学生会对决——————）

（经历了许多事件的今天，也迎来了放学……）

『Master选择』

1：不过今天还是很开心的……
？！

『迦摩』

是么，那就好。
作为恋人，我也很荣幸。

话说回来，原来这就是你的学校生活啊。

校园、恋人、朋友、老师……说实话，
对我来说这种形式也很新鲜哦。

『Master选择』

1：你以前不是也有……

2：恋人或朋友吗……？
？！

『迦摩』

…………

是啊。你或许知道，
我有过一个名为[#性爱:罗蒂]的配偶。

还有一个名为[#春天:伐森多]的朋友。

不过……现在我也只有关于他们的知识，
而几乎没有什么实际的感受。

你应该很清楚吧？
从者就是刻在人理之上的影子。

与『本人』比起来，
出现在人类面前的他们都不过是一个侧面罢了。

尤其是像我这样拥有多面性的神就更不用说了。
所以我不知道。

……嗯，我不可能知道。

原本那个名为迦摩的爱神，
究竟对他们怀有什么样的爱。

又或者……被寄予了什么样的爱——————

哎呀，我到底在说什么啊。
都是些无聊的自言自语。明明毫无意义。

不，毫无意义的好像是我自己？
面对新鲜的状况设定，我或许有些过于兴奋了。

嗯，现代日本学校这一舞台……
糜烂的爱、丑陋的爱、肮脏的爱、美丽的爱，

仿佛都在激荡的此处——————
该说亲和力高吗。呵呵，我非常喜欢。

感觉……
在这里建造神殿一定非常惬意吧……？

不过差不多也待厌了吧，
是时候换个舞台了。

敬请期待下一个哦！

