『酒吞童子』

哎呀，来得正是时候呀。
难得来一次，不过来坐坐吗？

妾身正好想要一些下酒菜呢。
不会抽你的骨头的，所以来，过来坐在妾身的身边。

『Master选择』

1：那我就不客气了。

『酒吞童子』

对啦对啦。这样率直就对了嘛。
好孩子，好孩子

不用客气，坐得再近一些。
……啊啊，算了。还是妾身坐过去吧。呵呵呵。

『Master选择』

2：……这里应该是我的房间吧。

『酒吞童子』

说好不提这种小事的嘛。
以妾身和您的关系，还介意这些干嘛呢。

那个怎么称呼来着？
御主、从者之类的。

『选择结束』

『酒吞童子』

对啦对啦，那个戴眼镜的小姑娘不在吗？
平时你们俩总是很要好地黏在一起……

妾身还以为她是您的爱人呢。
看来不是吧。

不过嘛……其实这都无关紧要啦。
来来，妾身先给您斟一杯，斟一杯嘛。

『Master选择』

1：到二十岁才能喝酒。
？2：我喝水就行了。

『选择结束』

『酒吞童子』

哎呀哎呀。
真是坏心眼呐。

这世上想让妾身为自己斟酒的男人可是多了去了。

您难道还害怕妾身啊。
这太伤妾身的女人心了……

『Master选择』

1：女人……心？
？2：因为……那个角……

『选择结束』

『酒吞童子』

手下留情，吓得妾身差点把葫芦都弄掉了。
正所谓不识趣的言语会招来祸事哦？

……不过，这里未免太缺少情趣了吧？
就算想把酒赏月奢侈一下，也无法到外面去。

酒吞我唯独喜爱华美的东西。
之所以会缠上您，也是情理之中吧？

『Master选择』

1：你喜欢花吗？

『酒吞童子』

这个嘛……
一爱酒、二爱花、三爱美幼童——————

虽非第四，但第五爱的就是月亮了吧。
妾身喜欢令人心情舒畅的东西、漂亮的东西。

『Master选择』

2：真是风流呢。

『酒吞童子』

哎呀，妾身好高兴。
但是哦，其实并非如此。

因为妾身不会咏歌撰文那种事。
在贵族宅邸里装模作样那种事太麻烦了。

『选择结束』

『酒吞童子』

……嗯？　怎么了，露出那种表情。

说是大江山的鬼，其实也没什么大不了的。
妾身只是个普通的酒鬼罢了。

虽然确实也吃人啦，
但不像温罗或是大岳丸那样粗暴。

但无论如何，鬼就是鬼。
以人类看来，也没什么太大的分别吧？

『Master选择』

1：以前你究竟干了些什么？

『酒吞童子』

唔——————

『Master选择』

2：酒吞是个什么样的鬼？

『酒吞童子』

呵呵呵呵呵，真的要问吗？
万一后悔，妾身可不负责哦？

『选择结束』

『酒吞童子』

好吧。
其实妾身也没打算隐瞒。

不为别人，就算为了您吧，
妾身不介意说个两三件事。

让妾身想想，该从哪儿说起好呢……

就从妾身回日本之后的事开始说吧？
那之前的事，说实话妾身也记不太清了。

『Master选择』

1：回到……
？2：日本之前是指？

『选择结束』

『酒吞童子』

啊啊，您不知道啊？
妾身古时候曾有一段时间身在大陆——————

这么说来，这事妾身没对任何人说过。
所以嘛，也不可能流传后世吧。

算了，这都无关紧要。
总之发生了不少事，最终，妾身回到了日本。

在京的附近晃来晃去，
在河川的附近晃来晃去。

等妾身回过神来，
已经跑去大江山那宏伟的城里喝起酒来了。

是茨木吗？　茨木童子。
那家伙十分体贴周到地带妾身参观鬼的巢穴。

那座城是由鬼们建造起来的。
建在山上，真是一栋特别壮观的建筑。

然后嘛，妾身就愉快地生活在那里了。

想喝的时候就喝，
想欣赏的时候就欣赏。

兴致来了就去都城，
随心所欲地杀戮并吞噬，杀戮并抢夺。

将中意的东西带回山里……

欣赏花、月、帅哥、可爱的女孩、
稀少的石头、最高级的织物、器物等各种东西。

『Master选择』

1：……杀人了吗？

『酒吞童子』

稍微杀了一点。

『Master选择』

2：……真是愉快的……故事呢。

『酒吞童子』

您看，妾身说得没错吧。
毕竟是鬼嘛。

随心所欲地沉溺、欣赏、大笑、
甚至包括忧郁、困惑等全部。

这就是妾身，这就是鬼。
人类也很喜欢这种事吧？

『选择结束』

『酒吞童子』

那是一段非常愉快的时光，
但这样的日子并没有持续很久。

京的朝廷贵族们以及阴阳师们极为愤怒。

派出了名震天下的源氏下任领袖，
源赖光与四天王——————

——————啊啊。
那真是个美妙的夜晚。

妾身以前就看中了那个金发碧眼的小家伙。
而他居然主动找上门来了。

『Master选择』

1：坂田金时？

『酒吞童子』

对对，就是他。
就是公时变金的那个小家伙。

很好笑吧？　居然只要在后世传说中变得有人气，
就会变得出人头地。又不是将棋的棋子。

『Master选择』

2：Golden？

『酒吞童子』

对对。那算什么呀。本来就是个小家伙，
这样反而变得更可爱了吧？

生前只是个一头金发被人忌讳的孩子，
这里却成了假洋人。

『选择结束』

『酒吞童子』

……啊。
一看到那个小家伙的身体，妾身就想起来了。

那一夜，如果顺利的话，
本可以抽出赤龙的尺骨，用来泡酒喝的。

那会是何种滋味呢？
真想尝尝看啊。

啊啊，不过，那晚结果还是被对方得手了。
这场厮杀，是对方获得了胜利。

通过在酒里下毒——————

然后嘛……
妾身被酒灌醉，就此闭幕。

神便鬼毒酒！
面对如此美酒，不喝怎行呢！

『Master选择』

1：……是睡着时被偷袭了吧。

『酒吞童子』

是呀。
趁妾身睡得正香呢，首级就被这么咔嚓一下。

那时小家伙的表情妾身至今还记得哦。
一脸难以忍受的样子。

『Master选择』

2：你如今仍在后悔吗？

『酒吞童子』

啊？

不会啊？
也就是觉得自己被对方轻易解决掉了。

不停杀戮，不停吞噬。
最后会被砍下首级也是理所当然的。

妾身脑袋虽然糊涂，
但这些耻辱可是不会忘记的哦？

『选择结束』

『酒吞童子』

——————啊啊，但是。
妾身还是想再好好看一次那双蓝色的眼眸呢。

『Master选择』

1：你好像很怀念呢。
？2：你喜欢他吗？

『选择结束』

『酒吞童子』

哎呀。
您之所以会这么说，该不会是因为……？

妾身提起了其他男人，
您吃醋了？

呵呵呵呵呵，不仅不害怕大江之鬼，还心生嫉妒，
真是好胆量。您真是个不得了的人物。

……来嘛来嘛，再靠近妾身一些？
难得的机会，让妾身彻彻底底调教一番也不错呐。

『Master选择』

1：彻彻底底……
？2：指什么啊……

『选择结束』

『坂田金时』

哦，正在精神地锻炼吗，老大！
这感情好，我也来陪你一起锻——————

『酒吞童子』

哎呀，说曹操曹操就到？
居然还真会发生这种事呢。

『坂田金时』

抱歉了，老大。我突然想起有急事，先回去了！
这么说来，我早饭还没吃呢！

『酒吞童子』

等一下。
怎么？　这未免太露骨了吧。

『坂田金时』

呜哦，别拽着我的衬衫领子不放啊！
又不是猫咪，会起皱的啦。

『酒吞童子』

虽然是猫，但却是猫科的老虎哦。

看准妾身兴奋得恰到好处的这个时机，
满不在乎地跑出来，你以为能就这么回去吗？

『坂田金时』

兴……兴奋个鬼啊，我啥都不知道！
一大清早要应对你这种家伙未免口味太重了啦！

『酒吞童子』

你还是一如既往那么青涩呢。
来嘛，没关系的。

酒宴余兴，下酒佳肴——————

……有一个让御主、小家伙和妾身，
大家一起流汗的方法。如何？

『Master选择』

1：一起。
？2：流汗。

『选择结束』

『坂田金时』

别说蠢话了！？
那种事……那种事啊，一定要……！

先做准备才行吧！　各种方面！
不在晚上进行是很危险的啊！？

『酒吞童子』

好啦好啦。
好好看着妾身的眼睛说话。

『坂田金时』

我有在看！
只不过隔着太阳眼镜你看不见而已！

……嘁。再说啦，
穿着如此暴露，居然还光明正大地[line 2]

『酒吞童子』

嘿。

『坂田金时』

呜哇啊！？

『酒吞童子』

闭嘴了。
好啦，走吧。

『玛修』

哎，前辈？
还有酒吞小姐和金时先生？

发生什么事了？
金时先生一脸心不甘情不愿的样子……

『Master选择』

1：酒吞童子她……

『玛修』

嗯，酒吞童子小姐她？

『Master选择』

2：玛修，来得正是时候。

『玛修』

嗯。
前辈觉得好就行了。

不对，呃……你们来管制室有什么事吗？
现在机器正在调整……

『选择结束』

『酒吞童子』

不是有吗，你们看，就是那个叫什么模拟的东西。
妾身就借用一下那个。

『Dr.罗曼』

哎，什么？　想要用模拟战斗？
灵子转移还在调整中，无法使用，但那个的话……

不过在场的这些人让我有种不祥的预感，
你们不会惹什么事吧。

『坂田金时』

怎么可能惹事呢——————
慢着，我说你！　大家一起流汗是指这个意思啊！

『玛修』

大家？　流汗？？

『酒吞童子』

呵呵呵呵呵。你以为是什么意思？
你不是说要去锻炼什么的嘛。妾身可是很体贴的哦？

而且妾身也确实热血沸腾，兴奋不已呐。
如果不好好发泄一下可无法平息哦。

愿意奉陪吗？
小家伙。还有御主和玛修。

『玛修』

我的话……只要前辈不介意……

『Master选择』

1：既然如此，也没办法。
？2：一大清早就练肌肉！

『选择结束』

『酒吞童子』

对，没错。就是这种架势。
你果然很符合妾身的兴趣。

来吧，小家伙。尽情攻击吧。
当然要用全力哦——————

————————————务必要用不惜痛下杀手的程度。

『坂田金时』

……………………

『酒吞童子』

好久没见面了。
妾身想要与小家伙你一起……更加更加更加更加……

大汗淋漓……
鲜血淋漓……

直到血肉模糊，
尽情地……

在尘世间，好好厮杀一番。

『坂田金时』

……真是的。
你的脑袋还是那么不正常。

你好歹也是个从者。就不能更像个普通淑女那样，
更稳重贤淑一些……

但看来算我多管闲事了！
那好嘞，就让我折断你那对角，整得你嚎啕大哭吧！

『酒吞童子』

呵呵呵。这样挺不错的。
来呀御主，一起来吧。

别看那小家伙现在这样，其实可是凶暴如熊哦。
我们何不联手，手牵着手战斗呢？

『坂田金时』

噢，你这家伙居然会和人类搭档！

难道你这家伙真的喝醉了？
难道你眼中已经能看到两三个我了吗！

行啊，那就全部放马过来吧！
我会给你们一个非常Golden的Morning call的！

『玛修』

（莫名把我也算进去了呢！
　[charaFace A 7]不，既然前辈战斗，我自然也会战斗！）

『Master选择』

1：你俩火药味都好重但希望尽可能温和解决问题。
？2：尽量别闹出死人。

『选择结束』

『玛修』

（是，御主！）

『酒吞童子』

可以啊，真敢说呢。
不愧是妾身看中的帅哥。

照这个样子，看来值得期待。
医生先生，容妾身说两句悄悄话。

（轻声细语……这能办到吗？
　能办到吧？　毕竟医生先生很能干嘛？）

『Dr.罗曼』

呜……无论是呼吸、动作还是言语，
你的所有一切怎么都那么性感啦！

而身为一个男人，
会被这样美色所迷惑也是在所难免的吧！

OK，包在我身上吧！
区区量产型金时而已，小菜一碟啦！

『坂田金时』

等等！？　那是什么，
喂，你可没和我说过这事啊酒吞！

『酒吞童子』

非常感谢～☆
医生先生，欠您的这个情，就由妾身今晚为您斟酒来还吧？

来吧——————醉酒、疯狂、热血沸腾，
让宴会正式开始吧！

