『莫德雷德＆枪兵193＆玛修』

……

『暗匿者042＆骑兵231＆斯巴达克斯』

……

『暗匿者230』

藤丸立香！
你这个卑鄙小人！

哪、哪、哪怕这是假设，我也不可能！
对狂战士226大人射箭！！

你是多么穷凶极恶的御主啊！？
我要诅咒你！　我要诅咒全世界！

『Master选择』

1：丢下一句狠话就走了……

『选择结束』

『狂战士226』

抱歉各位。
这都怪吾考虑不周。

吾想着喜欢比武的男子汉应该不会喜欢演算，
所以就懈怠了对于未来的预测……

可是吾妻不是武士而是淑女。
考虑到她温和的性格，这种结果也是无法避免的啊……

『斯巴达克斯』

（……淑女？）

『骑兵231』

（……温和？）

『兰陵王』

藤丸立香大人……

那个，该怎么说呢……
她的召唤过程有些许特殊。

言语和行为上肯定会存在很多问题，
还请御主见谅……

『狂战士226』

啊，这么说起来主导者啊。
趁此难得的机会。吾想结一下上周的帐。

炒面面包买了4个，周刊杂志买了3本，还有杂费等各种经费，
一共270万QP。吾已经准备好了。请收下吧。

『兰陵王』

……哈？

『玛修』

等等，前辈……？

『Master选择』

1：每次都这样真是太感谢了。

『选择结束』

『狂战士226』

是我该谢谢您设定了这么良心的价格。
今后招待吾妻的事，还麻烦您继续费心了。

那么吾就告辞了。

『兰陵王』

……御主，我有话跟你说，

『Master选择』

1：啊，好啊……

『选择结束』

『兰陵王』

哪怕您是御主，哪怕对方是从者，
在此之前您首先是个人。

要和不熟悉行情的对象做生意的话，
有必要拿出相应的诚意吧？

『Master选择』

1：不，我只是拿个跑腿费而已。
？2：因为都是些便宜的东西，所以下意识地就……

『选择结束』

『玛修』

………………

『Master选择』

1：我在反省了……
？2：当然差额我还留着……

『选择结束』

『玛修』

那就行了。
事情可以顺利解决了！

幸好发票还在，
对照一下过去的正确价格然后把差额还给狂战士226先生吧。

『莫德雷德』

倒不如通过暗匿者230把钱还回去。
她看见自己老公花了那么多钱以后，说不定就会收敛一些了。

『枪兵193』

我不推荐这么做。虽说这是自作自受，但是这样会刺激得太过头了。
说不定会让她从Assassin变成Avenger的。

『暗匿者042』

倒不如说应该担心那对夫妇的将来了。
这样下去的话，要是上了恺撒或者大卫的当可就不好了。

『玛修』

芥小姐……暗匿者230小姐对人类的不信任，
我想不是这么容易消除的。

还是不要着急了，
还是让她慢慢适应迦勒底这个从者大家庭吧。

