『百貌哈桑』

呼……呼……

『坂田金时』

啊啊，输了输了！

当你举起双臂的那刻起，就不是我所所熟知的[#掰手腕:Arm wrestling]了，
我的败因就在于压根注意到这根本就是一场混战！

没有提防背后说明我还不够成熟！

『贝奥武夫』

嘁，如果我能再多一条手臂的话。
……靠气势能再长一条出来吗？

『阿塔兰忒』

这原来不是普通赛跑，而是障碍赛跑啊。
我应该好好确认规则才对。

『尼禄』

唔唔唔。这无法预测超越想象的动作，果然非常人。
如果还在那个世道，余真想雇佣汝当宫廷舞者呢。

『玛塔·哈丽』

说得对。
无论去哪家店，你都会成为人气招牌哦～。

『基底之扎伊德』

…………

『百貌哈桑』

好了，那就请你们告诉我们吧。
将你们所知道的所有情报都告诉我们。

关于那家伙的去向，哪怕觉得
能成为些许线索，也都说出来[line 4]

…………原来如此。
根据得到的情报综合分析下来，用一句话总结——————

就是『最近孩子们的样子不太自然』吧。

『Master选择』

1：迦勒底的孩童组……？
？！

『玛修』

您觉得会不会是真的呢，百貌小姐？

『百貌哈桑』

[line 4]应该很有可能。
理由也……不难想象。

『玛修』

理由……？

『百貌哈桑』

无论如何，我们得到了线索。
来吧，让我们去孩子们那里看看吧！

