『百貌哈桑』

[line 4]是这里吗。

『Master选择』

1：总之先敲个门……
？！

『童谣的声音』

哎呀，逐木鸟在咚咚地敲门歌唱。
也就是说有客人，有客人来了吧！

『杰克的声音』

来啦。是谁～？

『Master选择』

1：我是藤丸立香哦。
？！

『杰克的声音』

[#妈妈:御主]？　还有其他人吗？

『玛修』

嗯，还有我和百貌小姐。
能进来叨扰一下吗？

『童谣的声音』

…………不行。

『玛修』

[FFFFFF]？

『童谣的声音』

说不行就不行～！

『杰克的声音』

如果只有[#妈妈:御主]和玛修的话……
不，不行，还是不行。

『童谣的声音』

嗯嗯，没错。
绝对不能进来～！

『百貌哈桑』

[line 4]看来找对地方了呢。那么。

『玛修』

啊，请等一下，百貌小姐……！

『童谣』

真是的！　我明明说过不能进来啦！

『杰克』

明明说过啦……

『玛修』

那是……？

『百貌哈桑』

呼。果然在这里啊。

『？？？』

………………

[charaMove E 120,0 0.7]
[wait charaMove]
『百貌哈桑』

……嗯。真不好意思——————
[#那就是，我正在寻找的我]。

那也是百貌哈桑。
毫无疑问，是我们的人格之一——————

『玛修』

但……但是……总觉得，
她和其他百貌们的感觉不太一样。

请恕我失礼，有种一点也不像哈桑，
也不像Assassin的感觉……

『百貌哈桑』

那当然了。那个人格的职责是
『[#什么都不知道]』、『[#什么都做不到]』[#这些事]。

『Master选择』

1：这到底是为什么……？
？！

『百貌哈桑』

身为暗杀者，有些情况下表现出这种样子更为有效。

这是令人愤慨的事，也是屈辱，是本不该存在的情况——————
比如说任务失败，被敌人抓住的情况下。

假如是一无所知的人格，无论遭受任何痛苦，
都会因为不知道，而不会透露消息——————就是这么一回事。

『玛修』

怎么能这样……居然是为了接受拷问而存在的人格……

『童谣』

这太过分了，太过分了！
这孩子明明那么可爱！

『杰克』

是我们发现了在走廊来回转悠的这孩子，问了她的事。
才把她带到了这里来了哦。

『童谣』

——————对，不想做的事无需去做。
没必要服从那种枯燥而痛苦的要求。

只要将书页翻过去就行了。
所以我才让这孩子一直留在这里。

只要留在这里，
要做的工作只有愉快地喝茶愉快地聊天。

……尽管我们还没怎么好好聊过，
但她吃点心的样子非常可爱哦！　就像小松鼠！

『百貌哈桑』

我很感谢你们一直照顾她。
但是[line 4]

『童谣』

你想把这孩子带走吗？

你们明明还有很多你们吧？

『百貌哈桑』

没有身负相同职责的人。
这家伙是我们众多[#貌:面孔]之一，此乃无可动摇的事实。

她一直留在这房间里也会令我们很难办的。
好了，来这里。回去啦。

『？？？』

…………

『童谣』

不行啦。
我是不会让这孩子回你们那边的！

『杰克』

嗯。我们很快就能变得更为融洽了，
我们可不想现在就告别。

连她的名字都还不知道呢。

『百貌哈桑』

……没办法。看来只能先
好好教育一下这些不明事理的孩子才行呢！

『玛修』

请……请务必手下留情，百貌小姐！
先把事态稳定到可以冷静商谈的状态好吗！

