『静谧哈桑』

…………欢迎回来。御主。

微小特异点的工作辛苦您了。
您能平安回来就好。

[messageOff]
对不起。今天负责迎接您的，是我。
直到刚才为止，还是玛修小姐等在这里的，

但正好有工作人员过来……
说什么有个关于示巴的问题想和她谈，所以十分遗憾。

我才会在这里代替她迎接您。
如果让您失望了，我表示抱歉。

『Master选择』

1：我回来啦，哈桑。

『静谧哈桑』

嗯。欢迎回来。

『Master选择』

2：我才没有失望呢。

『静谧哈桑』

非常感谢……

『选择结束』

『静谧哈桑』

您要回个人房间吗？
啊，如果您打算进食……

我已经向厨房打过招呼了。
卫宫大人、玉藻猫大人、布狄卡大人以及赖光大人

一定会为您大展厨艺的。
您意下如何？

『Master选择』

1：肚子确实有点饿了呢。

『静谧哈桑』

明白了。必须回复减少的体力才行。

那请这边走。
我会陪您一起去食堂。

[messageOff]
『Master选择』

2：先休息一会儿再去食堂吧？

『选择结束』

『静谧哈桑』

是。您一定非常疲劳了吧。
我会转告厨房的各位。

那么，我陪您回自己的房间。

……不，不是，我没有什么奇怪的意思……

我最近在反省……
身着泳装的赖光大人前几天教导我说，

不由分说直接钻进床铺这种事，那个——————
基本可以被归类于“不知廉耻”……

我其实也很明白这话没有错，
我生前也是被这么教育的，

但是，总是情不自禁焦虑不安地一次又一次，
嗯……一次又一次……

给您添麻烦了。
…………今后，我会注意的。

『Master选择』

1：你其实不用那么拘谨啦。
？2：适可而止就行了，适可而止的话。
？！

『静谧哈桑』

…………………………被您这么一说，我。

不。不行！　风纪是很重要的！
不能演变成任何人都能钻被窝的状态！

我也是！　有节制的！

[messageOff]
御主。

迦勒底真是个不可思议的地方啊。
尽管对这个世界了解不多，

但我确实有这种感觉。
古今东西众多英雄居然能理所当然地扎根于此。

过去的英雄们、英灵、从者。

不是正常活在当世的存在，而是死后之人……

『Master选择』

1：呃，我记得……
？2：大家是临时获得了肉体吧？

『选择结束』

『静谧哈桑』

不——————

那个，该怎么说才好呢。
虽说我认为确实可以这么表现。

我们伴随着[#灵基:形态]驻留于迦勒底，
像人类一样生活。

尽管我不了解系统的详情，
但这都是多亏了迦勒底提供的大量魔力。

魔术师的话……
Caster系从者的话，

一定能更为准确地解释吧。
对不起……

但是，我也有明白的事。
那就是这身躯是依存于以太的。

体内流着鲜血，有心脏，也有大脑。
但同时，也具备灵核……

和您不同，
不是拥有正常肉体的生物。

若想真正获得肉体……也就是想作为完整的生物存在，
圣杯那样的愿望器是必不可少的。

但是……

我，哪怕，我自己——————

！！

『阿拉什』

哎哟。

聊得过于投入以至于没在看路吗？
[#边走边做其他事]可是很危险的哦，静谧小妹妹。

哦，御主。你平安无事啊。
这次的灵子转移怎么样！

『Master选择』

1：我回来了，阿拉什。
？2：我平安回来啦！

『选择结束』

『阿拉什』

哈哈。那真是太好了。面色看起来也相当不错。
话说，静谧小妹妹也……

『静谧哈桑』

……
……

『阿拉什』

唔。

『静谧哈桑』

………………………怎么……可能——————

『阿拉什』

喂，小妹妹？

『静谧哈桑』

……不。失礼了，Archer·阿拉什。
那御主，我就此告辞。

『Master选择』

1：咦，哈桑？
？2：怎么了？

『选择结束』

『静谧哈桑』

对不起。那个……我……
我……

………………非常……抱歉。现在，不行，不行……

还……不行。无论如何都不行。我——————

[messageOff]
『阿拉什』

哎呀呀，居然谨慎到灵体化消失。
我可没想让她为难啊。

『Master选择』

1：到底出什么事了啊……

『阿拉什』

啊～。啊啊。这个嘛，那啥。

『Master选择』

2：阿拉什，你知道些什么吗？

『阿拉什』

抱歉。我还是保持沉默为好。
这件事最好还是让小妹妹亲口告诉你。好啦。

『选择结束』

『阿拉什』

该怎么办呢。
总之，你一定要保持冷静哦。

对[#我们:从者]来说，[#你:御主]就是基点。
尽管魔力供给基本都是由迦勒底负担的，

无论现界的关键要素是什么，
作为人的从者总是与御主同在的。

尽管我们也不算人类就是了。不过这个姑且不论。
事到如今也不需要对你再说教了……

……总之，保持[#自然:和平时一样]。拜托你了。

『Master选择』

1：尽管我不是很明白，但总之，
？2：我会保证自己不慌张的。

『选择结束』

『阿拉什』

嗯。这才是我们的御主嘛。

————————————关于Assassin·静谧哈桑的异常。

第一证人乃是Archer·阿拉什。

在迦勒底走廊意外与阿拉什遭遇的她，
似乎在非刻意情况下与他[#接触]了。

显而易见，对御主极其盲目的她
无法应对这次意外的遭遇。

结果，她触碰了阿拉什。

自不用说，构成她肉体的毒素已经进入超常的领域，
就算面对用魔力编织而成的衣服，

也能轻易发挥渗透效果。除粘膜接触以外，
从者虽不至于死亡，但多少会受到一些影响。

些许麻痹、晕眩情况是极为自然的。
然而。

阿拉什·卡曼戈拥有极高的耐毒能力。
面对她的接触，他若无其事。这很正常。

她……静谧哈桑的言行出现异样，
就是从这时开始的。

第二证人，玛修·基列莱特。
第三证人，迦勒底职员ABCD（姓名保密）。

均报告曾目击到她站在御主的房间前，
什么都不做，只是悄然低头伫立着。

已经不止一次两次了。
仅这两天内，就收到了五次相同的证词。

很明显，她内心的动摇表现到了行动上。
她的精神毫无疑问出现了问题。

…………理由很明显。

她终于切身感受到了除御主以外，
还有其他[#触碰自己也不会死的人]。

尽管这已经是时间的问题了——————

与阿拉什接触后，她似乎还能
在面对御主时勉强装出平静的表情，

但若无法尽快处置这种情况，
将有可能对灵子转移后的行动造成影响。



　　　　　　　　　　《以上，由帕拉塞尔苏斯记录》

『静谧哈桑』

……
……

我感觉到了。有复数怀有攻击意志的气息。
我们似乎已经被包围了，御主。

………………无论是突破还是逃脱，
战斗都是不可避免的。

『Master选择』

1：没关系，冷静点。
？2：和平时一样应对就行了。

『选择结束』

『静谧哈桑』

是。谨遵主命。

——————就算是模拟战斗，也要拼尽全力。
一切，一切，都顺主人的心意。出击！

