『玛修』

……模拟战斗结束。
双方灵核受到的伤害都很轻微。

还有，呃……那是噬魂者。
不是[#罴:棕熊]。

『Master选择』

1：但显示的名字确实是罴呢。

『玛修』

是医生在恶作剧而已。
医生，我觉得这么做不太好。

『Dr.罗曼』

抱歉，我也是一时兴起……但是我觉得，
如果不做到那个份上[charaFace B 0]酒吞童子应该是不会平息的吧？

她看上去虽然很优雅，但却是个凶暴的鬼。

仅凭“无聊”这种理由，
就可能会攻击藤丸立香。

『Master选择』

2：总之还好大家都活着。

『玛修』

嗯，说得对。
虽然两位都极为亢奋……

但只要能平安返回就好。
前辈也辛苦了。

『选择结束』

『酒吞童子』

呵呵，好开心啊。
玛修和御主也辛苦了。

妾身不过是突发奇想，你们还愿意奉陪，
好孩子，好孩子。真可爱啊。

另外，当然还有那位大汗淋漓的小家伙。
虽说是即兴，但开口说得倒是挺爽快的嘛？

照这样看，
该不会平时都在陪着京的贵族大官们咏唱和歌吧？

『坂田金时』

我再也不咏唱什么和歌或是俳句了。
现在流行的是摩托，摩托啦。

……唉。该死的，太激动了。
你还一副若无其事的样子……结果我还是被你耍了啊。

究竟哪些是演戏，哪些才是真的……
啊……该死的……累死我了……

『酒吞童子』

呵呵呵呵呵。想问哪些是真的？

当然从头到尾都是认真的啦。

『坂田金时』

……呃……哦。

『酒吞童子』

呵呵呵，你还是个小毛孩呢。
明明已是身材如此魁梧的帅哥。

边沉醉于美酒，边相互厮杀。
边肌肤相亲，边相互欺骗，这才别有一番风味啊。

——————对吗。御主不这么认为吗？

『Master选择』

1：啊，嗯。
？2：没……没想到你会把话题转向我。

『选择结束』

『玛修』

前……前辈被吓得畏首畏尾的……！
加油啊！

『Dr.罗曼』

哎呀，真厉害。面对喝醉了酒的酒吞童子，
无论是英灵还是御主，都只是兴趣与耍弄的对象啊。

不知这就是鬼的习性，
还是说是她自身的性质呢。

『玛修』

……嗯。我也会……加……加油的……

『Dr.罗曼』

嗯，玛修就不用往这个方向加油了。
应该说，我们还是继续调整机器吧，嗯。

『酒吞童子』

呵呵呵。真够努力的呢，小家伙。

『坂田金时』

唔唔唔……！

『玛修』

…………耍弄…………

