『？？？』

是我的……错……

『塞弥拉弥斯』

不，不是的，这位老人。

你要是不娶她的话，
她只不过是一个连名字也没有的女人罢了。

……啊，对啊。
果然这对于[#我]来说是最好的选择。

让我代替她向你赔罪吧。

你要是不和她结婚的话，
就能幸福地过完一生了。

你娶了她反倒让你心怀绝望了。

『？？？』

……什么，你说什么。

这都没关系。
只要她，[#塞弥拉弥斯]可以幸福。

『玛修』

诶……！？

『？？？』

我该走了——————

『塞弥拉弥斯』

唔。
果然进行得不太顺利呢。

『玛修』

……话、话说。
刚才那位难道是——————

『塞弥拉弥斯』

你不知道吗？
是我的前夫。唔，用现在流行的话来说应该是前男友……
不，好像不对。

曾经那个浪迹天涯的我，
根本不用考虑谁娶我的问题——————。

那位老人比我想象得更加善良啊，
就连已经下定决心的我都没有干劲了。

——————本来，就和刚才的对话里所说的一样。
结局是决不可能幸福的。

有个叫尼诺斯的男人对我一见钟情。

他将我从翁涅斯身边抢走了。
那位老人灰心丧气地结束了自己的生命。

『Master选择』

1：是为了这个人才想要改变过去的吗？

『塞弥拉弥斯』

……不，为了我仍是我，
我需要这位老人出现。

『Master选择』

2：是想看到不同的未来吗？

『塞弥拉弥斯』

在不同的未来里，他也许不会死。

但我会像市井里的普通人一般，
没有留下名字就从这世上消失了吧。

『选择结束』

『塞弥拉弥斯』

只是——————是啊。

要是我拯救了深深根植在我心中的老人。

[#我或许就能办到连圣人都会感到棘手的事情了]。
我就是这么想的。

呵，这只是无意义的行为罢了。
人啊，是不会变的。

珍视变化，就能看到不变的美好。

明明这一切只是幻想。
但我却仍然感到茫然不知所措。

『莎士比亚』

……唔。

好像发生了什么事，
但恐怕已经和吾辈没有关系了。

其实作为市井里的普通人，
也可以俭朴而安稳地过完一生。

成为女帝的话，或许会羡慕那种平凡，
但很快就会觉得那只不过是可以随手丢弃的东西！

『塞弥拉弥斯』

说得没错。

——————我作为从者，
也能感觉到从者的幸福。

抱歉让你陪我做这些没有意义的事，
御主。

『Master选择』

1：这倒是没关系啦。
？！

『塞弥拉弥斯』

呵呵，你还真单纯啊。
就让我给你些东西作为褒奖吧。

那么，给什么东西好呢……
巧克力已经吃厌了吧，那么就这个吧——————

——————这座庭院，半半拉拉地尚未完成，
原来是我没有接着造下去啊。

为什么变得这么认真了呢？
为什么如此想取得胜利呢？

庭院里的碎片。
寄托着些许过去的记忆。

破坏、胜利、失败、
相遇、祈祷——————

……不，不能想这些。
我这么告诫自己。

这是另一个我的[#记忆:东西]。
我不能逃出这片领域。

那样做首先就是对自己的失礼。

那么，这些我拾起的[#石头的碎片:回忆]
以及我的叹息——————

是该扔掉呢，
还是该紧紧攥在手里呢。

答案就只有鸽子知道了吧。

