『X』

上次的比试后历经风霜岁月，将所有来袭的Saber都
胜利之剑碎尸万段，再胜利之剑碎尸万段。

终于等到了这个时刻的到来……！！

『玛修』

虽说是到来了啦……

『Master选择』

1：玛修？

『玛修』

没……没关系啦，前辈！

[charaFace A 8]
只是稍微有些疲劳……

『Master选择』

2：你是不是有点破罐子破摔的感觉？

『玛修』

不……不不，没有这种事啦，前辈！

[charaFace A 8]
只是稍微有些疲劳了吧……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

虽然我不是很明白，
但关于玛修精神很疲劳这个问题……

『芙芙』

芙呜……

『司仪』

比赛继续进行，选手入场！！
东侧，由来自远东，

一直以压倒性实力打败了众多Saber的谜之女主角X，

她就是“谜之女主角X”！！

『玛修』

不，所以都说介绍重复了啦。

『司仪』

西侧，是来自罗马……
在处理政务百忙中抽空赶来的人物！！

我们市民正期待着您的驾临！！
盛开于永恒罗马之都的蔷薇皇帝！！

“尼禄·克劳狄乌斯皇帝陛下”本人！！

『尼禄』

各位！　感谢诸位今天能出席！！
余就是实力卓越的第5代罗马帝国皇帝，

“尼禄·克劳狄乌斯”！！

『玛修』

话说，尼禄小姐人气好高啊。

『Dr.罗曼』

这个嘛，毕竟这里是她的地盘啊……

『X』

呜……如果在不列颠举办的话，
毫无疑问是我的人气比较高！

『尼禄』

唔嗯！　唔嗯！　所谓皇帝，就该回应众人的期待！
就让余在比赛前演唱一首吧！！

『X』

你的暴虐无道就到此为止吧！　暴君尼禄……
不，我还是这么称呼你吧。

“红Saber”！！

『尼禄』

什么！？　汝……汝是……！！

『X』

哼……别说你已经忘记我这张脸了哦。
终于到红Saber你遭报应的时候了。

Saber本就该是蓝Saber的垄断市场！
根本不允许有什么黑色或者白色的出现，

但我个人倒也不是完全不能容忍，
毕竟那都是清单中的成员，但红色不行，红色绝对不行！

『Dr.罗曼』

啊，居然能容忍那些呀。

『X』

归根结底，我就不记得自己允许过
你们用蓝色或是红色来做区别！

后面才冒出来，
自以为是受市民敬爱的暴虐无道的大人气皇帝陛下……

我再也不能允许这种自大傲慢的存在了！！

『尼禄』

汝……汝这家伙……

『X』

想求饶的话，已经晚……

『尼禄』

话说……汝是哪位啊？

『X』

去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

