『西行者』

唔唔？　这是怎么一回事？

打倒了类似你影子的存在之后，
掉落了一个谜之药瓶……

『暗匿者170』

嗯。这个应该这么做吧。

『玛修』

请……请等一下，暗匿者170小姐。您打算喝下去吗？
还是谨慎一些……！

『帕拉塞尔苏斯』

——————应该没有问题吧。

『Master选择』

1：帕拉塞尔苏斯？
？2：你在这里干什么！？
？！

『帕拉塞尔苏斯』

恕我失礼，我一直在背后跟着你们。
跟踪。

不是啦，尽管这不包含在契约范围之内，
但作为这灵药的制作者，我想见证最后一刻……

『暗匿者170』

……这功能和朕想象的一样吗？
药师啊。

『帕拉塞尔苏斯』

对。是[#记忆消除药的中和剂]。

『暗匿者170』

哼，果然。那么……

……呼。

『Master选择』

1：那个……暗匿者170亲？
？2：喝下那个真的不要紧吗……？
？！

『暗匿者170』

当然不要紧啦！

话说朕已经明白了。朕全部想起来了。
寄信的人就是朕自己。

『Master选择』

1：！！？
？！

『暗匿者170』

为了不暴露字迹，朕雇佣了会写汉字的人，
并安排了埃及女王扮演敌方角色。

待全部准备就绪之后，朕让这个药师
制作了能消除自己记忆的药，并喝了下去……

『帕拉塞尔苏斯』

对，说得没错。精准记忆消除药，
以及能取消其功能的记忆恢复药——————

这些，都是她委托我制作的。

『玛修』

为……为什么要做这种事！？

『暗匿者170』

这是……因为朕觉得自己该克服这个问题了，
也可以说，若不这么做，朕也觉得自己无法认真面对……

『西行者』

啊～。难不成，你想克服讨厌幽灵的问题？

难怪刚才那位那么高兴。

因为『身为王的修行』以及『为了成为更好的王而努力』
这种事很像是她喜欢的主题呢。

当然，我也很喜欢修行＆修行者哦！
所以我要夸奖你，恭喜！

『暗匿者170』

哎，朕可不是为了得到你的夸奖而做的！

……总之，你们就当这次的事
是女帝心血来潮的游戏好啦。

很光荣吧。
朕可不会为拖着你们到处跑而表示歉意哦！

『Master选择』

1：完全没问题。
？2：只要能克服讨厌幽灵的问题就好。
？！

『暗匿者170』

是吗是吗。总之，这样一来，
朕就是无所畏惧的完美女帝了吧？

对你们来说，这件事也将成为难以忘怀的
历史重大事件，并流传后世——————

『西行者』

唔？　有什么东西从上面……

『芙芙』

芙。

『暗匿者170』

……[wt 0.5]……[wt 0.7]……[wt 0.8]……[wt 0.9]

[f x-large]咿哇！　[messageShake 0.01 4 2 0.25]猫——————！？

『玛修』

芙芙！？　为什么会在这里！？

『帕拉塞尔苏斯』

因为觉得光是幽灵还不够……
所以用超高级宠物食品把它也引诱出来——————

这是她此前说的。
大概是在上层设下了地洞陷阱吧。

不过刚才她那震惊的样子。是记忆恢复药不够完美，
还是纯粹因为她已经彻底把这件事给忘了呢。唔……

『玛修』

不管怎么说，她似乎已经没有
足以勇于面对芙芙的精神力了。

『Master选择』

1：她跑出去了，不要紧吧？
？！

『埃列什基伽勒』

呼。这黑暗、潮湿、广阔，却充满了压力的闭塞感……
相当有冥界的感觉呢。

适合用作消除迦鲁拉灵们运动不足的地点。

好了。如果不偶尔作为冥界女主人严厉地加以指导，
怎么都会有些天真粘人的——————

『暗匿者170』

[f x-large]怎么又是灵啦啊啊啊啊！？

『玛修』

远处传来了暗匿者170小姐的惨叫声……

『西行者』

咦，奇怪了？　猫姑且不论，
她不是已经不怕幽灵了吗？

『帕拉塞尔苏斯』

也就是说，刚才的自律完全是在极限状态下
通过释放生理活性物质从而引起的短暂反应而已。

所谓的恐惧——————
可不是能轻易克服的。很遗憾。

『玛修』

呃……总之先去找她吧？
我们可不能撇下暗匿者170小姐独自回去。

『西行者』

啊～，这件事能交给我吗？
藤丸立香你们先回去好啦。

拯救迷途的孩子！
嗯嗯，完全像是高僧少女的职责呢！

『Master选择』

1：……那就拜托你啦。
？！

『西行者』

嗯，交给我吧！

羯谛……总算是回来了……

『暗匿者170』

呼，呼。为什么。为什么偏偏今天这个洞窟里，
大流士王会召唤[#不死队:阿塔纳托依]毫无意义地大闹，

狼和无头男人会睡午觉，山中老人会突然出现在转角处啦……
朕可没雇佣他们啊！

『西行者』

这一定都是佛祖的指引！　我觉得佛祖其实
挺喜欢这种不断重来一次的事呢！

『暗匿者170』

朕可没求佛祖干这种事啊！　真是的……

……换一个话题。

这里只有你我，所以朕有件事想问你。
西行者。

『西行者』

唔，什么事？

『暗匿者170』

……你……

你是怎么看待过去朕的大唐的？
表面上或许就是高宗当皇帝期间的事，其实一样。

无论你再怎么集中精力在佛经上，
也应该听到过一些传言吧。

『西行者』

……是啊。

虽说只是坊间传言，但我似乎听说
你对民众做了非常过分的事。

身为皈依佛门之人，我就直说了。

过分的事和坏事是不能做的！
因为，所有的报应都会返回自己身上！

『暗匿者170』

…………

『西行者』

——————但是。

有时候也会有本想做好事，
结果却成了坏事的情况吧？

因为我们是人类啊。

唔唔……其实，我也是不够成熟的修行之身，
总是犯错失败……

我无法否认这可能造成他人的麻烦，
对他人来说算做了错事……因为我修行不够……

『暗匿者170』

……朕相信那些都是正确的。
相信那是建立正确国家的唯一方法。

所以才做了。这席话绝非谎言。
——————朕可以……向佛祖发誓。

『西行者』

嗯。那么……
接下来就不用说什么了。

你真正想问我的问题，
我是无法回答的。

因为我不仅是大唐的子民，更是佛家弟子。
答案只有佛祖知晓。

『暗匿者170』

哼。没什么真正不真正的，刚才那问题不过是
随便一问罢了，仅此而已。朕并不想得到什么。

『西行者』

是吗？　那就好！

只不过——————事到如今我还会思考各种问题，
思索各种情况。

我觉得坚持自己风格不断前进的你，
非常了不起。

迷悟一如，只要今后也照这个样子修行就行了吧！

啊，不用担心啦！
如果真的走错了路，令人无法坐视不理的时候，

到时候我一定会全心全意，
让你切身体会什么是佛祖的教诲！

『暗匿者170』

……哎呀呀。高僧还真是种麻烦的存在。
果然还是酒肉和尚更适合朕呢。

『西行者』

呵呵……羯谛，羯谛，波罗羯谛。
波罗僧羯谛，菩提萨婆诃……

