『葛饰北斋』

给我，让我再看一下。

唔……尽管我也读不懂唐语，
但字确实写得很漂亮呢。

只不过，在日本没有的汉字笔触上，
似乎不太熟练……或者说看上去[#是在临摹别人的字]。

『Master选择』

1：……也就是说？
？2：……这么说来？
？！

『葛饰北斋』

写下这封信的人和我一样是日本出身，
至少是对书法有心得的人——————就是这样。

『暗匿者170』

唔唔唔？　你这么说来。

『葛饰北斋』

没什么，御主阁下似乎也有头绪了。
很快就能找到啦。

只不过，一定要小心哦。

以画师的角度看来，
[#这些文字是靠死板与严谨画出来的画]。

……我觉得写下了这些的人应该不是那种
会因为一两句提问就轻易坦白的没骨气的家伙哦？

『柳生但马守』

——————我没什么可说的。

『玛修』

不是不知道，也不是不清楚……
而是不能说吗？

『Master选择』

1：柳生先生……
？2：柳旦……
？！

『柳生但马守』

御主阁下。
我很清楚您现在是我的主君。

然而，这是约定。

『暗匿者170』

哦，哦哦。

哪怕这个要求并非出自御主，不是出自这小小的爬兔……
而是来自朕这高贵而伟大的女帝的命令？

说出写下这封信的理由。假若是被他人要求代笔的，
那就说出被雇佣的理由，以及犯人的真面目！

如果你愿意现在就把这些一五一十地全部坦白，
那朕还能认为你有改过自新的余地，可以在惩罚上手下留情！

『柳生但马守』

……少啰嗦。

我但马守，一旦与人约定，是决不会毁约的。
哪怕面对什么样的大国之主，也不会改变。

『暗匿者170』

咯呵呵。好大的胆子。

既然如此——————朕应该不用客气了吧！
朕会强行让你全部坦白！　酷吏，轮到你们出场了，酷吏～！

『玛修』

啊，请等一下，暗匿者170小姐！

我个人觉得柳生先生可是『就算用武力打倒也
不一定会听话的迦勒底从者』排名第一的存在啊！？

如果可能的话，能不能请您改变……
看来是改不了主意了吧！？

