『玛修』

达·芬奇亲……
我有很重要的……话要说。

『达·芬奇』

嗯，我明白你的意思。

这令人担心的重要问题决不能放任不管。
不存在不去处理这一选项。

不，我甚至觉得已经太晚了。

事已至此，
说不定应该考虑采取强硬手段了。

『玛修』

有那么严重……不……说得对。

我能……理解。
有必要的话，我们就应该去做。

无论大家会有什么看法。
毕竟这已经不只是我们的问题了。

……那御主呢？

『达·芬奇』

我刚才联系过了哦。
应该快到了吧——————

『Master选择』

1：各位好～。
？2：叫我有什么事吗？
？！

『达·芬奇』

嗨，抱歉突然把你叫来。
其实我有件很重要的事要——————

『玛修』

达·芬奇亲……
我有很重要的……话要说。

『达·芬奇』

嗯，我明白你的意思。

这令人担心的重要问题决不能放任不管。
不存在不去处理这一选项。

不，我甚至觉得已经太晚了。

事已至此，
说不定应该考虑采取强硬手段了。

『玛修』

有那么严重……不……说得对。

我能……理解。
有必要的话，我们就应该去做。

无论大家会有什么看法。
毕竟这已经不只是我们的问题了。

……那御主呢？

『达·芬奇』

我刚才联系过了哦。
应该快到了吧——————

『Master选择』

1：各位好～。
？2：叫我有什么事吗？
？！

『达·芬奇』

嗨，抱歉突然把你叫来。
其实我有件很重要的事要——————

『Master选择』

1：（………………咦？）
？！

『玛修』

啊！　振……振作一点，御主！
御主……！

『达·芬奇』

不好。
马上联系医务室，准备担架——————

『Master选择』

1：咦，奇怪……？　这里是……
？2：学校的……教室……？
？！

『？？？』

早上好。

这么一会儿时间竟然都能打瞌睡，
你昨天究竟熬夜到几点啊？

『Master选择』

1：咦？　为什么……
？！

『迦摩』

怎么了，睡迷糊了？
应该不至于连我都忘了吧？

『Master选择』

1：……你是谁来着？

『迦摩』

真是的。
玩笑也分可以开的和不能开的哦。

我是迦摩。是你的同学——————
[#也是恋人吧]？

『Master选择』

2：我没忘啦，迦摩。

『迦摩』

嗯，没错。
如果你忘记我可就不好办了。

毕竟我们是同学，
[#而且正在交往嘛]。

要是你捉弄我的话，我可要生气的哦。
生气。

『选择结束』

『Master选择』

1：没错，恋人。是恋人……
？2：也是从者吧……？
？！

『迦摩』

唔，是因为现在的我吗，效果不是很理想呢。

但反正已经接受了最低限度所需的状况设定，
现在就先这样吧……

嗯，总之，
藤丸立香。

我是与你情投意合的甜蜜（笑）恋人，
这就是平时的教室。

你只要知道这些就够了。
你瞧，是不是看上去既快乐又平静？

『尼禄』

嗯，还是太可惜了。根据刚才体育课上的表现，
余看得出你很有实力！

如何，现在还为时未晚。要不要退出Assassin部，
加入余的社团，一起进军全国呢！？

『X』

我拒绝！　我说过很多遍了吧，
Saber部才是我的敌人！

能参加全国大赛的绝对是我的Assassin部，
不对，是我的真正Saber部。

你们还是放学后充分利用
阴暗高架下或危险小巷练习吧！

『莫德雷德』

啊～，真讨厌。
下节课好无聊啊。要不翘了吧？

『阿斯托尔福』

啊，好呀好呀。我也陪你一起翘吧？

『X·Alter』

……我同意。若想确定买到小卖部限定发售的羊羹，[wt 0.5][charaMove I 350,0 3.0]
的确需要一些类似这样的手段。

『埃尔梅罗Ⅱ世（少年）』

喂，别这样。你们知道下节课的老师是谁吧？
万一惹恼了他，遭责备的可是身为班长的我啊！

『布伦希尔德』

………………[charaMoveReturn K -10,0 0.5][wt 0.3][charaMoveReturn K 5,0 0.5]
（默默地织东西。）

『恺撒』

唔嗯嗯。下季度的预算分配果然有问题。
究竟该怎么缩减呢……

『杰基尔』

需要帮忙吗？　我们同为学生会伙伴，
有什么问题尽管找我帮忙。

『恺撒』

不，你还是去做你的工作吧，书记。
虽然我也想尽可能轻松一些，但我一个人就够了。

哼，这是那个公正无私的学生会长[charaFace N 1][charaFadein N 0.4 -300,0][charaFadeTime N 0.5 0.8]
特地交给我的工作。

应该是觉得我能够做好吧。

既然如此，我也只能照办了。
都已经在选举中输了，总不能这里也输给他吧。

『铃鹿御前』

嗨～，早上好。
真迟到了呀。

『源赖光』

铃鹿同学，你这也太晚了吧！？
你知道现在是第几节课吗？

『铃鹿御前』

哎呀，我也没办法啊。
而且这都是诺子的错吧？

『清少纳言』

啊哈哈哈，这世界太可怕了！
也不用为一杯珍珠奶茶排那么长的队吧！

『Master选择』

1：那些……都是我的同学吗……
？！

『迦摩』

是啊，没错。
有些同学是你的朋友，有些不是。

这是平淡无奇的教室景象。
这是无需担心的平静情景。

在这里——————有我这个恋人。
幸福吧？　很幸福吧？

来，藤丸立香。
让我们多多打情骂俏吧。

哎，让我好好读取
你深层心理的渴望——————

想轮流喝同一瓶饮料，
或者一人戴耳机的一侧……？

哎，这种就可以了吗？
是不是太柏拉图了？

连我都觉得不好意思了。
不用去学校后面或者体育仓库之类的地方吗？

不用过多的顾虑啦，

让我更深入地窥探
藤丸立香内心深处的渴望——————

对了，要不要换一个称呼？

毕竟我们是恋人，
或许应该用更为昵称一些的比较好。

『美杜莎』

我只是单纯好奇。
……你应该……不是学姐吧？

『迦摩』

哇，吓了我一跳。

怎么了，扮演同学的Rider小姐，
不要说像是出故障的话啦。

不，其实一开始我有思考过
要加这种微妙的年龄差设定哦。

可一旦把这设为默认称呼，
喉咙就莫名像是哽住了，

或者说有种与这身体不相匹配的感觉。

所以我才设定成了同级生。
这基本也算标准设定吧。

『美杜莎』

……这样啊。
虽然不太明白，但我知道了。

无论如何，就算不是你，
只要你能在你的所在之处露出微笑，我就满足了。

既然都已经来了——————
总比哭要好吧。

『迦摩』

…………？

是因为挪用了原有数据吗，
果然做不到百分百随心所欲呢。

但只要御主还受到我的控制，
大致发展能够维持，其实也无所谓。

『Master选择』

1：总之，我觉得她很关心你哦。
？！

『迦摩』

唔……？　希腊的反英雄和我这个神性
好像没有那样的关联性吧……

不，她的确莫名很在意的样子。

听说那边也有个名为厄洛斯的和我类似的神性，
是因为这个吗？　多半是因为这个吧，嗯。

好了！　那享受课间休息到此为止，
接下来是——————

『教师』

真吵闹。
你们难道是刚入学的一年级新生吗？

非常好。
起立。敬礼。坐下。

今天我也要开始我那精练的课程了。
你们这些凡夫俗子好好珍惜这份幸运，认真学习吧。

『迦摩』

呵呵，愉快的上课时间开始了。
顺便一提，我就坐在你旁边。

让我们像恋人那样
做好多好多～快乐的事吧……？

『教师』

……综上所述，所谓的[#贵族义务:Noblesse oblige]
这种概念并非作为法律，而是作为道德义务——————

『Master选择』

1：（视线时不时对上，有些羞涩。）

『迦摩』

不是，就算想看邻座的恋人也该有点限度吧？
哪有隔几秒就看的。不过也无所谓啦。

『Master选择』

2：（传纸条联系。）

『迦摩』

……哎，你想知道这个？
真拿你没办法呢……

哎，是这样啊。　人不可貌相，
你还挺……虽然我早就知道了。

……一换成写字你就变啰嗦了呢。
看来你是那种早上回看深夜短信并露出傻笑的类型吧。

『选择结束』

『迦摩』

呵呵呵。虽然在课堂上扮演恋人正在兴头上……
但差不多也该进入下个阶段了呢。

『Master选择』

1：……？
？！

『教师』

那边的！　你们在做什么？
竟敢在课堂上打情骂俏……

我能理解你们的心情。当然能理解。
毕竟我也已经有未婚妻——————

什……什么？

『恐怖分子A』

呜[messageShake 0.05 3 3 0.4]噢噢，事出突然
但我们是穷凶极恶的恐怖分子！

『恐怖分子B』

学校已经完全被我们占领了！

而这个班上的所有人都将成为我们的人质！
不许动，谁敢动就杀了谁！

『Master选择』

1：事情突然变得可怕起来了呢。
？！

『迦摩』

好了，该怎么办？
我觉得已经没办法了吧。

不动手的话，
班里的大家或许都会死。

伪装成普通高中生并隐藏起来的力量……
现在该解放出来了吧？

『Master选择』

1：隐藏起来的力量是什么？
？！

『迦摩』

讨厌啦，难道你忘了吗？

你不就是政府机密机关的精英情报员、战场老兵，
且接受过对恐怖分子训练的专家吗？

『Master选择』

1：你这么一说，我倒是想起来了。

2：我的真实身份……就这么被揭开了……！？

『迦摩』

我说是就是啦。
懒得解释了，赶紧接受这身份吧。

『选择结束』

『迦摩』

而我是你的恋人，也是唯一知道你真面目的人，
类似于你的搭档，第一女主角。

我们一起战斗过，也经历过适度的危机，
所以赶快觉醒来救我吧。

……嗯，没错。
好好体会你所希望的[#净化作用:Catharsis]吧。

由衷地、痛快地，做什么都可以。
只要在这里哦——————

