『段藏』

天空恢复了……

但那些化生们究竟是……？
是妖物魔物之类的吗。

和这地点一样，
它们也不存在于段藏的记录中。

『Master选择』

1：是平行世界的下总吧。
？2：段藏亲应该不知道才对……

『选择结束』

『玛修』

数据一致。
那里果然是下总的重现。

刚才的敌对数据也酷似
下总事件中前辈你们遭遇的敌人。

被迦勒底召唤的段藏小姐
无疑是我们世界的加藤段藏小姐……

和前辈在下总遇到的段藏小姐不是同一个人才对。
然而，为什么会这样？

『风魔小太郎』

……
……

『段藏』

…………？

我还以为，这里是我主要活动期结束后
支离破碎的记录……

是不知道自己做了些什么的那段时代的重现。
不是吗？

『风魔小太郎』

嗯。应该不是。

刚才那些毫无疑问是出现在平行世界下总的怪异。
这地点也一样。

『段藏』

是——————这样啊。
原来是这样。

想必各位已经知道了，
但以防万一，向大家再次说明一下段藏记录的状况吧。

由果心居士大人制造……
并经由小太郎阁下祖先的初代风魔大人之手，

搭载了风魔之术的我——————

曾作为乱世的忍者活动。

身为忍者，积累丰富经验。
那就是被赐予我的使命。

侍奉多位主人，完成诸多任务。

然后，开始[#损坏]——————

果心居士大人早已不见了踪影，
初代风魔大人也不为人知地去世了……

我的机能在不断衰退。头脑部也是。
明明做了些什么，却只留下支离破碎的记录。

『风魔小太郎』

……
……

『段藏』

……似乎有曾寄身于某个村落的记忆。
也似乎有使用搭载的风魔之术做了什么的记忆。

没错，在漫长的时光中……
仿佛……完成了……某个任务……

但由于过于细碎，无法得知具体的情况。
不知道自己究竟做了些什么……

但只有一件事不会错。
段藏最终完全停止了运作。

以人类来说，就是死了。
只有这点不会错。

『达·芬奇』

哎呀，让大家久等了！
我们完成了解析。关于刚才的天空与怪异。

两者都是那个Bug所致。
而且通过刚才的战斗数据，我们也确认了发生源的位置。

『福尔摩斯』

Miss段藏？
能拜托你吗？

『段藏』

是。交给我吧。
段藏已经与[#那边:迦勒底]的[#机构:系统]同步了。

异常发生源在那边。
我们开始移动吧，御主。还有小太郎阁下。

『Master选择』

1：……明白了。
？2：我们走！

『选择结束』

『风魔小太郎』

这里是——————

『玛修』

这里也看到影像了。
呃……是江户时代初期的……大城市吧？

『风魔小太郎』

是发展到泛人类史难以想象规模的土气城下。
在关东已经是仅次于江户的都市了。

『段藏』

土气城？
在宽永十六年应该已经不存在了吧。

而且，土气不应该在下总，而是在上总吧……？

『风魔小太郎』

这是平行世界导致的[#偏差]吧。
总之，那本应是个大城市才对，

但这里有些奇怪。
[#没有人]。

『Master选择』

1：无人的土气城下……
？2：一个人都没有……？

『选择结束』

『段藏』

…………是个徒具其表的伪城市吧。
糟透了。

我们前进吧。
发生源就在前面，笔直往前——————

『风魔小太郎』

土气城？

『段藏』

就在那座城楼里。
但没想到土气城居然有那么宏伟的城楼。

这里原本一定……
是一座生机勃勃的城市吧。

『Master选择』

1：嗯。
？2：既热闹又生机勃勃哦。

『选择结束』

『段藏』

稍微有些遗憾呢。说起宽永十六年，应该是岛原之乱终结，
没有大规模战乱的和平之世。是德川大人的治世。

平静的城市。
平静的世间。

哪怕一次也好，段藏也想亲眼看看啊。

不，失礼了。我们走吧！

『风魔小太郎』

——————好。

果然，没有人——————

『段藏』

唔唔。唔唔……

『风魔小太郎』

段藏阁下？

『段藏』

不，没事，失礼了。
潜入敌方城池可谓忍者的夙愿。

但居然能如此轻易实现，
令人有些提不起劲来。段藏略有些失望，

以至于不禁沉吟。
这行为太不成熟了。

『风魔小太郎』

不。我能理解您的心情。
您说的确实没错，段藏阁下。

这确实令人提不起劲来。
不仅没有警戒的武士众，也没有敌方忍者。

甚至不需要顺着天花板上或是地板下偷偷潜入，
就像没有我们的出场余地。

『Master选择』

1：这样不也挺好嘛……？
？2：毕竟我不太擅长隐密行动……

『选择结束』

『段藏』

啊。对哦！

恕段藏失礼了！
岂能让御主做忍者般的事呢！

『达·芬奇』

确实，还好没有森严的警戒态势。
不过，你们差不多要开始小心了哦。发生源就要到了。

异常数据的集合就在前方。
很可能会发生战斗，麻烦你们啦！

『Master选择』

1：明白了！

『玛修』

前辈，请小心！

『Master选择』

2：两位，我们走。

『风魔小太郎』

是！

『段藏』

——————出发吧。

『选择结束』

『段藏』

这是……！

『玛修』

这里整体都充斥着不明的魔力反应！
房间中央是疑似发生源的高密度魔力！

『风魔小太郎』

————————————

那个Bug——————
魔术性[#病原体:病毒]或许就在这里吧。

这不祥的氛围，这妖气，这凶气。
我只能说这定是某种诅咒。

对熟悉平行世界下总之人来说——————恐怕！
这应该就是[#那家伙播撒的]可怕种子之一！

『段藏』

那家伙？　种子？

『声音』

————————————对！　说得一点也没错！

『玛修』

高密度魔力，作为[#命令式:程序]实体化了！
与刚才的怪异相似，是拥有战斗力的存在！！

『Caster Limbo？』

呵呵，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。正如大家的期待！

没错，没错。正是贫僧。

『段藏』

什么人！

『风魔小太郎』

——————Caster Limbo！！

『Master选择』

1：你居然还活着！？

『Caster Limbo？』

唔唔，这就不好说了哦。呵呵。

『Master选择』

2：不，你不可能还活着！

『Caster Limbo？』

唔唔，贫僧确实死过个一两次吧。
呵呵。看得真仔细呢。

『选择结束』

『Caster Limbo？』

总而言之。
总而言之。

该说好久不见？　还是该说暂别不久呢？
总之对贫僧来说哪种都无所谓。

遗憾的是没看到可恨的新免武藏的身影。
也不见那无比滑稽，不，是极度讽刺的抑止守护者。

这样一来，贫僧这次被叫来这里，
会导致敌我双方的实力差过大吧。

你们打算怎么办？

是逃跑？
还是哭泣？

请随意逃跑。夹起尾巴拔腿就跑。
请随意哭泣。额头沾泥恳求饶命。

无论你们选哪种贫僧都不在意哦。
咯咯。咯咯咯咯咯，此地已在吾之结界内！

无论是生！　还是杀！　都取决于贫僧，
你们只能为求生而忍受漫长的痛苦。

说得没错吧。
嗯嗯！

好嘞，那这样如何！　嗯！
首先让那边那位忍者英灵切腹。模仿武士的行径——————

——————唔唔？

『风魔小太郎』

闭嘴，邪魔歪道。

『Caster Limbo？』

贫僧接下来当然要做哪些邪魔歪道的事哦。
对迦勒底的御主嘛，没错，机会难得，嗯。

让你成为愉快的[#肉雕]材料吧。
成为活生生走向死亡，在死亡中存活，并不断呻吟的存在。

『段藏』

————————————！

『风魔小太郎』

（刚才的一击！　好快……！）

『段藏』

闭上你那可恨的臭嘴，邪魔歪道。
尽管我不太明白，但有一件事可以确定！

我不会让你触碰御主一根汗毛！
不准用你的眼睛注视他，不准用你的声音向他搭话！

[f large]然后去死吧！

『Caster Limbo？』

唔。唔唔唔——————

哈哈！　原来如此，英灵！　从者！
但太温吞了，太温吞了，埋入了吾之奥义的[#机体:你]遥不可及！

这刀刃无法触及目标！
这心灵无法消除阴霾！

而贫僧，则会仔细舔去那份不甘的美味！
咯咯咯咯咯。咯咯，咯咯咯咯咯呵呵呵呵呵呵！

『风魔小太郎』

…………邪魔歪道。

Limbo。身在那里的你不是从者。
连气息都没有。

『玛修』

小太郎先生说得没错……
尽管检测到极高魔力反应，但那不是英灵！

『达·芬奇』

只是由高密度魔力构成的程序。
虽为魔力，却没有灵魂，也没有灵基！

『风魔小太郎』

那最多不过是诅咒、怨念、作祟之流吧！

消失吧！　Caster Limbo的模样！
不肯消失的话，我就会斩断、击碎你，让你消灭！

『Caster Limbo？』

这份志气非常好！
但不要小看作祟哦，小家伙——————

『风魔小太郎』

吾乃风魔，第五代风魔小太郎。
是最后完成的究极风魔！　其源头之一乃是鬼！

而身为鲜血与钻研成果的吾这样的鬼，
岂有无法击碎区区人类作祟的道理！

『段藏』

——————完成的……风魔……

不，您说得太对了，第五代小太郎阁下！

完成的风魔，究极的风魔！
这才是初代风魔大人期望的伟业！

这样一定什么都能做到吧！
区区此等莫名奇妙的诡异魔力块，根本不在话下！

讨伐对手！
——————御主！

『Master选择』

1：尽情动手吧！
？2：开始战斗！

『选择结束』

