『乔尔乔斯』

唔。将这个传输进
达·芬奇氏特制瞬间成像装置——————

好，成品还不错。
最终是这样的，觉得如何？

『克娄巴特拉』

唔……这个嘛……是因为只有妾身一个人吗……？
正式情况下或许会有所不同……

『玛修』

好像在嘀嘀咕咕地说些什么呢，是太讲究了吗，
可见合格的标准一定会要求非常高……

『克娄巴特拉』

御主？
请到这里来。来妾身的身边。

对，脸朝那边，角度这样。明白了吗？
不要动。……来吧，摄影师，就是现在！

『乔尔乔斯』

这次是拍两个人吧？　明白了。
那么3、2、1……茄子。

觉得如何？

『克娄巴特拉』

………………

说实话，不行啊。
完全不般配。

『Master选择』

1：（对不起……）
？2：（毕竟是平庸御主和世界三大美女之一，这很正常……）
？！

『玛修』

不，不对，没有这种事啦！
我很喜欢这张照片哦！

所以，请不要感到沮丧……！

『乔尔乔斯』

不能让客户满足就没资格当摄影师。
你想重拍多少次都行。

『克娄巴特拉』

当然需要重拍啦。
问题在于，对……与背景的适合度吧。

既然拍到现在都没有感觉，
说明这里不是正确答案吧。我们去下一个摄影地点吧！

太不像话了！[charaShake A 0.05 4 2 0.7]
根本不是什么有不足之处的问题，而是全都不足！

『乔尔乔斯』

呜……！

如果是毫无道理的冲动型否定，那还有反驳的余地，
但不愧是历史上著名的法老。

我也很清楚这照片没能充分利用素材。

身为一个摄影师，
远远不能满足于此……！

『玛修』

……两位的认真程度真是名不虚传。
简直就像白热化的比试。

『Master选择』

1：这倒是无所谓啦，但为什么每次都要拖我一起啦……
？！

『玛修』

（问题在于，每当被否定，
　御主的精神也在不断被消耗呢……）

『乔尔乔斯』

好了，我本打算再来一次……
但光照的强度似乎有些问题。

『克娄巴特拉』

就不能想想办法吗？

『乔尔乔斯』

因为我根本没有想到会那么耗时，
需要前往那么多地方进行摄影……

如果带着[#雷夫:反光]板应该还有办法，
但这次我没带来。

这无疑是我的失误，我过于掉以轻心了。
实在是太过意不去了。

『Master选择』

1：雷夫板……？
？！

『玛修』

不是啦，御主。[charaShake B 0.05 4 2 0.4]这里说的雷夫板，
是出自反射意思的reflex[line 2]

也就是指在摄影的时候，用来反射光线，
起到调整拍摄对象光照强度作用的板啦。

听说根据用途与情况，
会使用各式各样不同的种类。

『乔尔乔斯』

玛修说明的一点也没错。
现在需要的，是白系的反光板。

唔。先回去一趟拿过来……
或是如果有白布之类的也可以作为替代品………

『Master选择』

1：这附近……有这种白布吗……？
？！

『玛修』

对不起，我也没带……

这附近又不可能巧合到
正好在地上捡到一块[line 2]

『克娄巴特拉』

！？？？

『玛修』

您……您是……！？

『D：？？？』

……咳，咳咳。

我是　谜之　类似梅杰德大人的　存在。
话说　你们　过来这边。

『克娄巴特拉』

妾……妾身难道在做梦吗！？[charaShake A 0.05 4 2 0.7]
等身大的梅杰德大人是不是说话了！？

……而且还带着御主和玛修走开了！？

难道是想给那两位特别的佑护吗，
不得不说这太令人羡慕了！

『玛修』

呃，您在这里干什么啊。
尼托克[line 2]

『D：？？？』

嘘！[charaShake D 0.05 4 0 0.4]

……（轻声轻声）……[charaShake D 0.05 4 0 0.4]

『玛修』

啊，哦。
因为在用到这件泳装的时候根本没怎么游泳，

觉得不用也浪费，就想让这件泳装物尽其用，
才会跑到海边来游玩……是这样啊。

但是考虑到这样未免有失法老的样子，
所以不想让克娄巴特拉小姐知道……

『D：？？？』

也就是说　现在的我　不是　尼托什么的。
明白　了吗？

『玛修』

啊，唔……总之要对您的身份保密，是这样吧。
我明白了。

回想起来，赛车的时候
克娄巴特拉小姐好像确实不在呢……

『Master选择』

1：好像是去新婚旅行了吧。
？2：好像是去跟踪恺撒了吧。
？！

『克娄巴特拉』

话说那边的～！
你们打算偷偷摸摸说到什么时候！

你们应该尽快向妾身介绍那位
全身散发着非同寻常气息的神圣人物哦[line 2]！[charaShake A 0.05 4 0 0.7]

『D：？？？』

我　只是恰好路过的　神。
请多关照　克娄巴特拉……

『克娄巴特拉』

这……多么注重礼节啊……！
而且知识未免太渊博了！

不愧是梅杰德大人，
连妾身的名字也一清二楚……！

啊啊，这还是妾身第一次与
梅杰德大人直接对话，稍微有些紧张。

简直就像第一次见到恺撒大人般内心悸动不已……
这……难道……是恋爱吗……

『D：？？？』

………………

『克娄巴特拉』

呜……这位[#大人:梅杰德神]不愧是拥有
连妾身都无法对抗的神之美的存在。

在这位大人的面前，实在没空再考虑什么照片了。
毕竟妾身还是懂得与神较量是多么不敬的。

『D：？？？』

话说　你们刚才　在做什么？
照片　指什么？

『Master选择』

1：其实…………
？！

『乔尔乔斯』

……这就是迄今为止的过程。
以及这些就是截至刚才为止拍的照片。[se ade96]

很遗憾，
能合格的一张也没有。

『D：？？？』

唔　原来如此……

………………

她想　达成的　目的。我　理解了。
那么　我来　帮忙吧。

既然　摄影要　白色的东西　
我应该能　帮得上　忙才对。

『克娄巴特拉』

梅杰德大人要代替反光板！？[charaShake A 0.05 4 0 0.7]
不胜惶恐！　

但妾身无法摒弃这才算得上与妾身般配的
特别纪念照片的这个念头！　这下麻烦了！

『D：？？？』

但是　我不能　平白帮忙。

只要　展示出　你的美　我就会　帮忙。

『乔尔乔斯』

我很高兴你愿意帮忙……
但这个步骤到底是什么意思？

『玛修』

这个问题很自然。我问一下吧？
呃……

『毕竟以这个模样出现。如果轻易帮忙，
　不就无法体现梅杰德大人有多宝贵了嘛！』……

好像是这样。

『克娄巴特拉』

原来如此……原来如此，我明白了。

这是试炼。这样不仅能获得梅杰德神的佑护，
还是让妾身不满足于现状，进一步修炼自身之美的神谕吧！？

…………那么。
妾身会心怀感激地接受这个试炼！

