『克娄巴特拉』

答应了？　你说答应了吧？
呵呵呵，打从一开始就这么说不就好了嘛！

『玛修』

……真的没问题吗？

『乔尔乔斯』

嗯。既然如此需要我的力量，
那我也不好拒绝。

……而实际上，她的光辉确实令人炫目。
隔着取景器我确实被闪到好几次了。

『玛修』

乔尔乔斯老师……那个……
这是眼睛真的被闪瞎了吧……

『Master选择』

1：圣人会那边不要紧吗？
？！

『乔尔乔斯』

这次我会安排特别嘉宾大卫王去参加。

那位说的话总是意味深长。拥有令倾听者
头晕目眩的力量。应该能稳住全场。

『玛修』

我对各位圣人究竟会用什么样的表情
面对大卫王的发言非常有兴趣，

但不管怎么说，准备终于完成了。
那我们现在就去摄影——————

『克娄巴特拉』

啊。[charaShake A 0.05 4 2 0.7]
不，妾身还忘了一件非常重要的事！

『Master选择』

1：这次又是什么？

『克娄巴特拉』

是背景！　在这种昏暗的洞窟里
怎么可能拍得了纪念照片啦！

……话说，会在这种地方召开的圣人会
令妾身非常介意，但现在先无视好了。

『Master选择』

2：是……摄影场所吧。

『克娄巴特拉』

说得没错。不愧是妾身的御主。
妾身想要媲美好莱坞明星级的摄影棚啊！

『选择结束』

『克娄巴特拉』

既然想将妾身之美收纳在照片框内，
那背景自然需要有相应的格调才行。

综上所述，为了寻找适合当纪念照片背景的地方，
我们继续灵子转移吧！

玛修，你可以开始准备了哦！
如果人手不够，就动员全体工作人员！！

不需要给临时加班工资。因为，
能亲眼见到妾身的这份幸运作为报酬已然绰绰有余。

啊，但一定会有被妾身过人光辉闪瞎眼睛的工作人员吧。
补助津贴会另行发放的。

『Master选择』

1：（只要直说『我会支付打工费』不就好了嘛。）
？！

『玛修』

该怎么说呢，
总之非常有克娄巴特拉小姐的风格……

不管怎么样，
看来我也要好好准备一番才行呢。

打起精神来，
陪克娄巴特拉小姐一起拍纪念照片吧。！

