『暗匿者170』

话说，玛修啊。一直叫你玛修，
朕都叫腻了。换个称呼吧。

『玛修』

……！？

『Master选择』

1：你很喜欢改名字吧。
？！

『暗匿者170』

唔。怎么说呢……朕已经受够
只说固定的话，只做固定的事了。

无论是玉座上，还是御帘的背后，
为政者的视野每天都毫无变化。

尽管可以说这才是健全的统治。

但正因如此。从朕的视点看来，越是死板的东西
就越该发生变化。年号、地位、城市的名字、地名……

不过，现在朕也就改改你的称呼而已。
好了，玛修嘛……

唔。就叫紫菜吧！
配色完全一致。

『玛修』

就像是……外号呢。

我倒是很少有这种经验……
感觉十分新鲜。非常感谢。

顺便一提，这是什么意思啊？

『暗匿者170』

唔。用你们的话来说……

就是海苔。

『玛修』

…………！？

『Master选择』

1：海……海苔很好吃哦，玛修！
？2：营养丰富呢！
？！

『玛修』

是……是呢？
听起来相当有特点。

『暗匿者170』

唔，这样一来就又有新鲜的感觉啦。

『玛修』

话说，我们现在要去哪里啊？
您说是去准备。

『暗匿者170』

朕刚才没说吗？
是去找可以录用的必要人材。

『玛修』

这是什么意思？

『暗匿者170』

那个不法之徒……居然做出如此有挑战的事，
那家伙并没有静静地等着朕的到来。

信上写着，那家伙在前往那地点的路上
安排了不少障碍。这完全就是在折腾人！

既然那家伙说这是对讨厌幽灵的胆小鬼设下的障碍……
那恐怕是那个方面的东西吧。

不……不是什么讨厌也不是什么害怕只是感觉背后
发凉而且拷问刑具的刀刃对那些玩意儿根本行不通

而且这样一来连半夜里都不方便去厕所而已了啦！
真是个愚蠢的误解！

『玛修』

呃。所以……才要找人帮忙吗？

『暗匿者170』

正是。能自如掌控人材也是为政者的资质之一。
没有哪位皇帝比朕更擅长这种事了。

朕早已找到了最合适的人材。

说实话，朕对那个人多少有点想法，所以此前始终
和她保持一定的距离。但既然没有其他人选，也没办法……

综上所述，对抗幽灵当然要用和尚。
和朕一起走吧，西行者。

『西行者』

唔？　唔唔唔？　唔唔唔唔？

……我是不是在哪儿见过你？

『暗匿者170』

嗯。朕其实——————
也觉得曾经和你在哪里见过。

『西行者』

哎？　那我们果然是熟人吧。
稍微等一下哦，感觉名字就在嘴边了，马上就要想起来了！

很快就要想起来但想不起来的这种感觉，
就是修行不足的感觉吧！　羯谛！

『暗匿者170』

既然想不起来就不要勉强自己了。
朕也不记得自己曾和你说过话。

恐怕只是在宫中照过面这种程度的关系吧。

『西行者』

啊？　宫中？

『暗匿者170』

长安城啦。
你认识唐的太宗吧。

『西行者』

当然啦。那是皇帝陛下吧？

我之所以前往天竺，就是因为领受陛下的旨意。
尽管也有可能不是，但多半是这样没错。

总之我还记得我去报告过『我把经典拿回来了』。
皇帝还挺开心的，是个好人哦？

『暗匿者170』

太宗是朕刚进后宫时的皇帝。

『玛修』

是……是这样吗？
我还不知道有这样一层关系……

『Master选择』

1：原来你们是同时代的伙伴啊。
？2：请你们开始令人怀念的唐代对话吧！
？！

『西行者』

啊。那你就是暗匿者170？
太宗陛下的儿子……高宗陛下的妃子？

『暗匿者170』

嗯。说得没错。

…………

『西行者』

虽说返回大唐的我忙于拼命誊写经书，
根本没注意国家和周围的事……

嗯，但这个名字我应该听说过。

没想到居然能在[#这里:迦勒底]遇到这样的人。
这一定是佛祖的指引吧！　好厉害！

『暗匿者170』

唔，嗯。居然对身为伟大女帝的朕只有这种程度的认识……
朕本应龙颜大怒才对，

但脱离尘世的和尚或许就是这样的存在吧。
毕竟朕的身边都是些酒肉和尚。

『西行者』

然后呢，什么事？　找我有何贵干？

看在老乡的份上，你尽管开口吧！
诵经也行，聊旅途上的故事也行！

『暗匿者170』

唔……真是个精力过剩音量大得离谱的女人……
来吧，紫菜，接下来就由你来说明。

『西行者』

……？　海苔？

『玛修』

嗯，这是我的外号！
请多指教！

呃，没错。或许和诵经比较接近吧。
其实——————

『西行者』

嗯嗯，你想去一个地方。
但中途可能会出现幽灵，所以希望我当你的护卫？

交给我吧！

『玛修』

不愧是西行者小姐，爽快地答应了。
十分感谢！

『西行者』

啊，但能插一句嘴吗？
所谓的幽灵和妖怪有些不太一样吧……在打击手感方面……

为了在正式开战前恢复战斗直觉！
我们来做一下准备运动吧，暖身运动！

『暗匿者170』

没办法。否则明明带上了你，
却压根没法消灭幽灵可就麻烦了。

在朕的面前展示一下名闻天下的高僧的法力吧！

