『マンドリカルド』

はぁ……っ、はぁ……っ。[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
きっつぅ……。

『Master选择』

1：何とか第三階層……
？！

『マンドリカルド』

マスターの指示のおかげっすよ……。
マジで助かりました……。

『Master选择』

1：そんなことないよ
？2：いい動きだった
？！

『李書文』

そこまでだ。
そら、次の相手が待ちかねているぞ。

『蘭陵王』

——————お待ちしておりました。

というわけで、不肖この蘭陵王、
お相手[#仕:つかまつ]ります。

『マンドリカルド』

うーし。
次は蘭陵王っすね。

[f large]って何で！？[messageShake 0.04 4 4 0.5]

フツーに死にませんかコレ！？
中華サーヴァントの一流どころじゃないっすか！

（同じ馬に乗ってるのでも、月とスッポン、
　蘭陵王とマンドリカルドと言われるくらいの！）

（いや誰にも言われてないけど！
　[#被害妄想:ひがいもうそう]っすねハイ！）

『李書文』

第三階層から難度を上げるために
助力願った。

武器術も立派な武術。
より強く、相手の呼吸を意識せよ。

『蘭陵王』

いい機会ですし、
私も鍛錬と思って学ばせていただきます。

——————と、それはそれとして李書文殿。
約束の品、くれぐれもお忘れなく。

『李書文』

ああ。無論心得ている。

『Master选择』

1：約束の品？
？！

『蘭陵王』

ええ、まあ、その……。

鍛錬に協力すれば、[#按摩:あんま]の特別コース回数券を
いただけるというお話でして……。

『マンドリカルド』

あんま？　ってマッサージのことっすか？
……そんなにお疲れで？

『蘭陵王』

いえ、それは、その。
私が使うわけではないと申しますか……。

『Master选择』

1：あー……
？！

『蘭陵王』

……すみません。
お心遣い、痛み入ります。

——————とにかく、
役目は果たさせていただきましょう！

蘭陵王、推して参る！

