『克娄巴特拉』

……
……

这里是……海吧。

……妾身为什么要做这种事呢。

为什么要反复这种激烈的运动呢。
为什么尼托克丽丝大人及沙漠上的运动无法令妾身满足呢。

你一定觉得很不可思议吧，吾之秘书啊。
没错，妾身明明已经获得了完美的身材——————

为何要为了塑身，
这般苛刻地不断追求呢。

这也难怪。这是比世界七大奇迹还要不可思议的，
连那位名侦探也无法究明的事。

真相就是——————

『Master选择』

1：理想的身材吧？

2：……恺撒？

『选择结束』

『克娄巴特拉』

呵呵。
你果然没明白。这也难怪。

不是为了妾身。
没错，必须获得理想身材的人物是别人。

那就是——————

『Master选择』

1：恺撒？

『选择结束』

『克娄巴特拉』

……………………………………………………[charaFace A 2]哎？

啊，嗯，对。
你说得没错。咦？

『选择结束』

『克娄巴特拉』

天……[messageShake 0.05 5 5 0.5]天才！？

讨厌啦，妾身还以为妾身的御主只是个勤奋的人，
难不成是贤者中的贤者……超越第欧根尼……？

咳，咳咳。
这或许一目了然，没错，正是如此。

就是恺撒大人。

为得到理想身材的高强度特训并非为了妾身，
而是为了让恺撒大人能够瘦下来！

究竟怎样严苛的战斗才适合给那位大人塑身呢？

为了找到答案……

啊啊。妾身终于来到了海边。
来到了这无法与亚历山大港相连的假想空间之海。

『Master选择』

1：你就那么想让他瘦下来吗？
？2：你讨厌现在的恺撒吗？

『选择结束』

『克娄巴特拉』

………………重要的并不只有外表。

不，虽说外表也很重要，是无比重要的，
但妾身之所以选中了恺撒大人并非因为外表！

……我的孩子恺撒里昂。

孤身一人受到罗马的威胁，
在妾身死后数天就失去了生命的那个孩子。

[#真正最后的法老]。

为了那心爱的孩子……
妾身……

想让“那时俊美的恺撒大人”承认恺撒里昂
是他亲生的孩子，是真正的继承人。

……
……

事到如今，历史也已经无法改变了。
无论说什么话，也无法改变过去。

即便如此。我。
为了那孩子与我的尊严，也想这么做。

或许只有这样做，
才能消除我与那孩子曾经的遗憾——————

『恺撒』

这样真的好吗？

当消除遗憾之时，
你的现界或许就会终结了吧？

『克娄巴特拉』

恺撒大人！？

『恺撒』

好不容易找到了能与你缔结
美丽的牵绊，与你并肩前行的御主，

光凭我几句话就终结这一切真的好吗？

『克娄巴特拉』

这……这个……！

被恺撒大人这么一说，
妾身今早洗脸时脑海中灵光一现，

想到的美丽而宏伟的决心
都产生了强烈的动摇……这下难办了……

『Master选择』

1：啊，嗯……确实很难办……

『克娄巴特拉』

嗯，非常难办！
恺撒大人的三寸不烂之舌果然拥有可怕的力量！

『Master选择』

2：对对。洗脸时确实会灵光一现。

『克娄巴特拉』

说得没错！　所谓的天启，
通常都是在这种情况下或有或无的！

『选择结束』

『恺撒』

（唔，动摇，在动摇啊。
　……啊啊，多么善良的女人啊。）

（在你的面前，连我的良心都会蠢蠢欲动。
　但我现在一定要狠下心来，我的最爱啊。）

克娄巴特拉。
那边的御主是经历了宿命的邂逅，被你选中的人物。

也是你第一次表示认同的秘书吧。
和我不同，是拥有你未知新牵绊之人。

所以希望你能改变主意。
我，不会逃跑。决不会逃跑。

你其实不需要[#如此着急]吧？
你的人生的确美丽、脆弱、灿烂耀眼，

但无需现在也追求那份脆弱吧！
啊啊，不！　绝对不需要！

『克娄巴特拉』

恺撒大人……

您居然如此……
为妾身……

甚至还为御主……！

『恺撒』

因此我恺撒——————

[f x-large]是决不会变瘦的！

『克娄巴特拉』

！！

『尼托克丽丝』

！！

『恺撒』

就是这样。
御主，与克娄巴特拉一起熠熠生辉吧。

我准了。这不是出轨或是类似的事，
而是令人炫目的高贵牵绊。我认可！

因此……
也请克娄巴特拉原谅我。

就算我稍微移开一些视线，也不是在出轨。
只是稍稍移开一点，稍稍移开一点哦。

『克娄巴特拉』

[f x-large]这当然不行啦！

『恺撒』

[f x-large]不行吗！

『克娄巴特拉』

尽管这是令人百年之恋都会冷却的恺撒大人直率的发言，
但妾身的决心哪怕经过两千年也储备充足，嗯！

您的运气已经到头了！
觉悟吧，然后变瘦吧，恺撒大人！

『恺撒』

[messageShake 0.05 5 5 0.5]
我拒绝！

『克娄巴特拉』

妾身会强行让你接受！
妾身也有身为法老决不能让步的选择！

御主！　吾之秘书！
差不多开始累了所以现在要用FF斗法！

不要露出疑惑FF究竟是什么的表情来！
当然是[#最终:Final]法老的简称啦！？

背对大海的妾身化妆准备完美，
你做好熠熠生辉的准备了吗！？

『Master选择』

1：准备完成！
？2：我会尽可能熠熠生辉！

『选择结束』

『克娄巴特拉』

那么……我们上吧！！！！

