『百貌哈桑』

——————失礼了，御主。
能稍微占用你一点时间吗。

『Master选择』

1：欢迎，百貌小姐。
？2：欢迎，Assa子小姐。

『百貌哈桑』

那是什么称呼……？

……不，我就不说什么了。

作为群体的我们存在方式极为特殊。

就算是与众多从者订立了契约的御主，
一定也常常感到有些不知所措吧。

比如说名字就是其中之一。
御主用比较容易识别的名字来称呼就可以了。

『玛修』

您好，百貌小姐。
您居然会来前辈的房间，真少见。

我正准备泡茶喝。
百貌小姐想一起喝一杯吗？

『百貌哈桑』

………………

不。既然御主并非无所事事就行了。
那我先告辞了[line 4]。

『玛修』

嗯。您要是就这么回去，
我们会介意到连茶话会都开不了的。

如果有什么事，
请不用客气，尽管说吧。

啊，难道是我在场就不能说的事吗？
那我可以先回避一下[line 4]

『百貌哈桑』

……不。其实，
我有一件事想要拜托御主。

『Master选择』

1：拜托我？
？！

『百貌哈桑』

嗯。这件事需要了解迦勒底内布局、构造，
以及谁会在什么地方等相关知识，

也就是说，如果玛修能协助就再好不过了。

如果愿意的话，
我希望玛修也能听一下这件事。

『玛修』

当然啦，只要是我能做的事，
我愿意帮任何忙。

然后……那个，想要拜托的是什么事？

『百貌哈桑』

这个嘛。直接点说[line 4]
是希望你们帮忙找人。

『玛修』

找人吗……

如果是迦勒底的职员或是从者，
靠全馆广播的方法应该就能叫出来了吧。

『百貌哈桑』

我想过这个方法，但如果靠这个方法就会出现，
我们早就见面了。

其实，自从被召唤到这里来以后，
我们就一直在抽空不断寻找。

尽管没有播放广播，但有高声呼唤名字、
偷看房间、在走廊里巡视。

可依然没有找到那个人——————

无论我怎么呼唤，[#那个人都不打算出现]。
或者说，[#身陷无法出现的状况]。

我是这么认为的。
所以必须去寻找才行。

『玛修』

原来如此……
看来有种事件的气息呢。

然后呢，您寻找的人究竟是谁？

『百貌哈桑』

……呜。这个嘛……那个。
非常……羞于启齿……

[f small]是…………[f -]

『玛修』

[FFFFFF]？　那个，您的声音太小了，
我听不清楚……

『百貌哈桑』

不……不管怎么说！
能得到御主与玛修的协助就是如虎添翼。

来吧，快外出寻找吧！

『玛修』

啊，自己率先跑出去了……

尽管还有些事没搞懂，
总之先追上百貌小姐吧，前辈！

『百貌哈桑』

没有。我觉得那个人一定在迦勒底中，
但除此以外几乎毫无线索。

『玛修』

只能……慢慢摸索啊。

想要地毯式搜索这广大的迦勒底，
或许相当劳力费神呢。

『百貌哈桑』

无需担心。我对那个人的性格、特征、
性能了若指掌。

在那个人周围可能发生什么、可能做什么事。
这些方向性我一定程度都能预测。

我希望御主你们帮忙的，
是具体带我去预测的目标地点。

『玛修』

原来如此……与其说是推理，
不如说百貌小姐心目中有好几个存在可能性的地点吧？

『百貌哈桑』

对，说得没错。
好了，第一个希望你们能带去的地点是——————

『玛修』

您说的地方……是这里吧。

『百貌哈桑』

原来如此，是这里啊。

那么——————出发！

『玛修』

话说，为何刚才在想要进入之前，
您会做抽出短刀的动作啊！？

百貌小姐？　百貌小姐～！？

『黑胡子』

嘟呼呼……美少女手办果然赞啊。
二次元与三次元的融合……梦的具现……

这柔软微突且紧绷的肚脐周围
绝妙的隆起简直可称之为艺术。

若没有丰富经验与卓越技术
造就的这等微米级调整能力，

以及名为成长的恶魔心血来潮创造的宝石，
夹在少女与幼女中命运的过渡期瞬间，

是不可能表现出这绝妙年龄感的滑爽肌肤的啊……
唔～～太棒了！

[messageShake 0.01 5 5 1.0]
唔唔！？　在下黑胡子眼中可揉不进半粒沙子！
这……这里……居然设计成可以脱式样的！？

不愧是令人安心品质稳定的科尔基斯产品，
不会做丝毫妥协……！

干得漂亮。制作不仅完美，

还默不作声地加入了新曲线美的可能性，
与可脱衣的三次元必然性！

这一定是对这黑胡子大人的挑战。
仿佛在说，虽说能脱，但不能随便乱脱哦？

可你们别小看了在下，
在下会将脱光后的手办公然摆放在房间里！

就算被父母看到，也会挺起胸膛
傲然宣称，『这就是在下的恋人』！

这就是男子汉·黑胡子的生存方式！

…………那么，失礼了…………
舔一口。

唔哦！？

……啊啊，刚才那下把这手办衣服边给……！？

道歉！　向倾注心血一片一片打造这
裙子花边造型的[#造型师:美狄亚]小姐道歉啦！

『百貌哈桑』

嘁，没击中啊。

『Master选择』

1：你别突然做这种事啦！？
？2：[#黑胡子:恶心死宅]　也是　有人权的（大概）。
？！

『百貌哈桑』

哼。正如你所见，这家伙就是这种男人。

病态地喜欢可爱的东西，身体里充斥着将这些占为己有的欲望，
并通过管理与观察获得喜悦——————

我所寻找的那个人如果被人掠夺，
第一嫌疑犯无疑就是这个男人！

『玛修』

难道百貌小姐之所以找不到想寻找的人……
是因为被黑胡子先生给绑架监禁了！？

这……这未免有些——————

『黑胡子』

就是说嘛！
这是误会，大误会！

在这迦勒底，到处都是玛莉阁下、
小杰克她们这种适龄天使……

但是，正因为如此，无论面对什么样的天使，
在下都会用心克制地与她们接触！

因为如果不小心触碰到或者假装躲避
实际拥抱她们的话肯定会被杀掉的YO！

『百貌哈桑』

那也就意味着，只要没有被杀的危险，
你就会做这种事吧。

——————我所寻找的人毫无危险性。
只是有些娇小，只是有些可爱而已。

『黑胡子』

哎，那是何等稀有的天使。有吗？　在哪儿？
照相机照相机。

『百貌哈桑』

——————果然。

多半是用花言巧语欺骗一无所知的人，
或者强行把对方带回房间了吧。

给我老实交代。
如果不交代，我就先把你解决掉，再搜你的家！

『黑胡子』

嘁……你给我适可而止。

在下黑胡子确实是恶人，
但绝不会做那些有损在下自尊的低劣恶事。

和幼女坠入爱河时就该秉持柏拉图精神！
而且一定要得到双方父母的同意，

并在教会举行仪式，
达成最完美的真结局，并显示滚动职员列表才行！

『百貌哈桑』

[messageShake 0.05 5 5 1.0]
我……我才决不会把那家伙交给像你这样的男人！
我决不同意！

『玛修』

总觉得对话的台词非常诡异——————
总之让事态平息下来吧，前辈！

