『武術家』

かは……っ！

『李書文』

…………。

『将軍』

——————見事。
実に見事なり。

李書文。
あなたは八極拳をさらなる高みに押し上げた。

もはやこの地に——————いや、この世界に、
あなたに並ぶ武術家はいないだろう。

『李書文』

…………。
そうでありましょうな。

『将軍』

しかし、それだけに惜しい。
あなたの拳はあまりに完成されすぎている。

あなたの技は、もはや余人が
到達できない域にまで達してしまった。

これより10年後か、20年後か——————

そう遠くない未来、あなたの拳が失われることが、
惜しくて仕方ない。

『李書文』

死は生物の必定なれば。
人間である以上、避けることは叶いますまい。

『将軍』

わかっている。わかっているのです。
だがそれでも、思わずにはいられない。

嗚呼、李よ。李書文よ。
あなたの才を受け継ぐ者が、一人でもいたならと——————

『マシュ』

……おや？　あれは——————

『李書文』

…………。
…………。

『マンドリカルド』

……き、きっつ……！

『Master选择』

1：うぐぐぐぐ……
？！

『マシュ』

おはようございます、先輩。
それに、李書文さん、マンドリカルドさんも。

朝からお揃いで、
一体何をしているのですか？

手を前方に伸ばして、足を[#屈:かが]めて……
何やら不思議なポーズをしていますが。

『Master选择』

1：朝の鍛錬を、ちょっと
？！

『マシュ』

鍛錬、ですか。
もしかして李書文さんの？

『李書文』

——————然り。

この身に、時間の経過による衰えはない。

それは充分理解しているつもりなのだが、
やはり生前の習慣は抜けぬものでな。

それに、如何に身体は衰えずとも、
鍛錬を怠れば次第に心が錆び付いていく。

そして心の錆は、容易に技を曇らせる。

魔術を扱えるわけでもない老いぼれが、技の冴えすら
失ったなら、もはや何の役にも立たんだろう？

『マシュ』

そんな、ご謙遜を。

——————李書文さんの鍛錬ということは、
これが噂に聞く[#站樁功:たんとうこう]ですか？

確か、中国武術の基礎鍛錬ですね。

足を深く曲げ、地に突き立った
杭のように姿勢を保つ……。

見た目以上に過酷な訓練だと
聞き及んでいます。

『Master选择』

1：正直……かなり……苦しい
？2：汗が滝みたいに……
？！

『マシュ』

た、確かに凄い汗です。
水分補給はきちんとされていますか？

『李書文』

最初は儂が勝手に場所を借りて、
日課を行っていただけなのだが。

もうどれくらい前になるか——————

いつの間にやら儂の隣で、
マスターが鍛錬を真似るようになってな。

『マシュ』

それは……
素晴らしい心がけだと思います！

あ。ということは、
マンドリカルドさんも？

『マンドリカルド』

くぬぬぬぬぬぬぬぬ……！！

『マシュ』

す、すごい気迫です。
お邪魔してはいけませんね……。

『Master选择』

1：マンドリカルドはしばらく前に
？2：誘ってみたら参加してくれて
？！

『マンドリカルド』

くひぃぃいぃ…………！

（仮にも英雄、[bgm BGM_EVENT_7 0.1 0.7]
　これくらい楽勝だろと思っていたが……）

（サーヴァントは魔力の補助なしで、
　ハンデで[#錘:おもり]もつけるとなると……キッツい……！）

（でも、一瞬妄想しちまったんだよなぁ……）

（リモンチョーチューとかテツザンコーとか
　できるようになっちゃうのかなぁ、なんて……）

（ああもう、馬鹿！　俺の馬鹿！[messageShake 0.05 4 4 1.0]
　マンドリカルドの馬鹿！　スカポンタン！）

（などと考えている内にひいいいい、
　なんかまたずっしり来たぁぁぁ……！）

『李書文』

マンドリカルド。
腰が浅くなっているぞ。

[#馬歩站樁:まほたんとう]とはその名の通り、
馬に[#跨:また]がる姿勢を表す。

お主は立って馬に乗るのか？

『マンドリカルド』

えっ！？
そんなまさか……。

いや、立って乗ってたわ俺！

『李書文』

喝。
マナーがなっておらん。

『マンドリカルド』

ですよねー！
……っととと、うわっ！？

『マシュ』

マンドリカルドさん！

『Master选择』

1：大丈夫？
？！

『マンドリカルド』

……大丈夫っす。

ただちょっと太股が大火事に遭ったみたいに熱くて、
しばらくまともに立てそうにないだけで……。

『マシュ』

そ、それは大丈夫なのでしょうか……？

『李書文』

何、大丈夫だ。明日は保証せぬが。

とはいえ……ふむ、もうこんな時間か。

次は[#震脚:しんきゃく]の鍛錬に移りたいところだが、
生憎、施設内での震脚は禁じられていてな。

『マシュ』

震脚……八極拳の歩法ですね。
なぜ禁止されているのですか？

『Master选择』

1：まあ、李書文の震脚は……
？2：床をボコボコにしちゃうから……
？！

『マシュ』

な、なるほど……。

『マンドリカルド』

じ、じゃあ今日はここまでっすね……？

『李書文』

なのでシミュレーターに移動する。
あそこならば、思う存分できよう。

『マンドリカルド』

ギャー！[messageShake 0.04 4 4 0.5]

『ジャック』

あ、[#おかあさーん:マスター]。
やっと見つけたー！

『Master选择』

1：どうしたの？
？2：何か用？
？！

『ジャック』

職員さんが呼んでたよ。
何とかについてお話があるんだって。

『Master选择』

1：なるほど、何とか……
？！

『李書文』

ふむ——————

さすがにマスターも忙しいようだな。
今日はここまでにしておこう。

『Master选择』

1：すみません……
？2：またお願いしまーす
？！

『マンドリカルド』

うっひい……キツかった……。
まだ歩けるかな俺……。

『李書文』

…………。
…………ふむ。

二人とも、明日、時間はあるか？
少し別のことをしようと思うのだが。

『Master选择』

1：ぜひ！
？！

『マンドリカルド』

お、おおう。別のことっすか。
それはええと……今日よりハードで……？

『李書文』

ははは。そう重く考えるな。

その試練を見事乗り越えてみせたなら、
毎日の鍛錬からは卒業させてやろう。

『マンドリカルド』

何と！

『Master选择』

1：やっぱり……今までより厳しい鍛錬なのでは……？
？！

『李書文』

[#呵々:かか]。
そう構えずともよい。

——————では明日、
同じ時間にシミュレーターで会おう。

『マンドリカルド』

了解！

『李書文』

——————というわけで。

[f large]五重塔である。

『Master选择』

1：……なぜ？
？！

『李書文』

うむ。施設内での震脚を禁じられてから、
シミュレーターを用いるようになっていたのだが、

せっかくシミュレーターを使わせてもらうなら、
もっと効果的な鍛錬ができないものかと考えてな。

そこで——————。

『謎の姫』

——————えっ、シミュレーターを使って
[#功夫:クンフー]の訓練を！？

なら絶対あれしかないって[#姫:わたし]思います！

『謎の象』

っスよね！
絶対[#五重塔:あれ]しかないっス！

『謎の御前』

はい。各階層に待ち受ける強敵たち。
それらを乗り越え、最上階へと至ったとき、

ぷれいやあ……もとい、武術家は、
必ずや成長を遂げていることでしょう！

あと最上階に助けを待つ姫とかいると
なおいいと思われます。

『謎の姫』

異議なし！
それ[#姫:わたし]やるー！

『李書文』

……と、識者たちに助言を受けてな。

階層ごとに題目を変えて[#比武:ひぶ]を行う発想は
面白いと思い、採用させてもらった次第だ。

基礎鍛錬も無論重要だが、
技は実戦でこそ磨かれるものなれば。

最上階の姫だけは、
意味がわからなかったので省いたが。

『Master选择』

1：人選に偏りがあったような……

『李書文』

なに、肝要なのは発想をどう生かすかよ。

『Master选择』

2：その識者、三人中二人眼鏡じゃなかった？

『李書文』

うむ。よくわかったな。
マスターのスキルによる解析か？

『选择结束』

『マンドリカルド』

それにしても。
なんか物々しい雰囲気っすねぇ……。

ま、いいか。
じゃあ始めるっすよ、マスター！

『李書文』

では、入るぞ。

『マンドリカルド』

んー……。
中はわりと普通っすね。

『Master选择』

1：でも……
？！

『マンドリカルド』

何か？

『Master选择』

1：広さに対して柱が少ない気がする
？2：大きな動きをしやすい造りになってる
？！

『李書文』

よく気づいたな。
まさに、そのように設定してもらった。

戦場となる環境の把握は兵法の第一歩。
[#殊:こと]に、皆の司令塔となるマスターにとってはな。

お主の観察眼が勝敗を決することもあろう。
常にその感覚を忘れるな。

うむ。

さて、では始めるか。
第一階層の敵が出てくるぞ。

『武術家』

おおッ！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『マンドリカルド』

うわっ、なんだコイツ！
急に湧いてきたんすけど！

『武術家』

——————はいぃぃぃぃッ！

『マンドリカルド』

のわっ！？　あっぶね！

『Master选择』

1：いきなり襲ってきた！
？！

『李書文』

[#常在戦場:じょうざいせんじょう]、奇襲不意打ちは
悪党の専門分野という訳ではないからな。

だが回避したのは上々だ。
さて——————

儂は手を出さん。
お主たちだけで打倒してみせるがよい。

呼吸と歩法を意識せよ。

繰り返した基礎を、
自らの動きに落とし込むのだ。

『マンドリカルド』

基礎っつっても
拳技一つ学んでないっすけど！？

『Master选择』

1：行くよ、マンドリカルド！
？！

『マンドリカルド』

マスター張り切ってるぅー！[twt 1.0][charaFace D 1]
よ、よーし！　やってやらぁっす……！

