『玛修』

根据刚才和黑胡子先生的对话来看。
想寻找东西的特征好像是『娇小又可爱』。

『Master选择』

1：一定很快就能找到的。

『玛修』

说得对。
我们的想法一定要积极一点。

『Master选择』

2：能找到吗？

『玛修』

在迦勒底其实有不少娇小又可爱的人呢。

光凭这些特征，实在是难以……

『选择结束』

『百貌哈桑』

因为那家伙很认生，
御主你们一定没见过那家伙。

只要发现类似的人，请立刻告诉我。

『玛修』

话说，在寻找那位的，呃……

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[charaFace B 0]
[charaFadein B 0.1 1]
？1：只有Assa子一个吗？
？2：只有你一个人吗？
？！
『百貌哈桑』

不。这对我们全体来说都是非常重要的事。
不仅是我，其他百貌也都在搜索。

唔……说人人就到。
快看，『怪腕』在那边。

『怪腕之戈兹尔』

唔唔唔唔唔！

『贝奥武夫』

哈哈哈哈！
不错，就该这样才对！

哎哟，不好，现在可不能笑。
如果腹部不用力，可就会被对方掰过去了。

人如其表的怪力！　尽管不如哥伦多，
但你这也挺有意思的嘛！

『坂田金時』

你太狡猾啦，Wolf。在这种时候就该一招定胜负！
你这是在显摆吗？　居然愉快地和对方拼[#耐力:强壮]。

『坂田金时』

我也是个喜欢[#掰手腕:Arm wrestling]的大傻瓜啦。
打一场经典的比赛也不错，快点换我上——————

『怪腕之戈兹尔』

…………（招手招手。）

『坂田金时』

哦？　这招手，难道……双手？

『怪腕之戈兹尔』

…………（微笑。）

『坂田金时』

咻，真彪悍，来一场大胜负吧！
用左手和右手分别对付我和Wolf，没想到你居然想同时和两个人做对手！

嘿，居然小看我们！
我最喜欢你这样的家伙了！

『贝奥武夫』

嗯嗯。简直要成为笑柄了。
放肆也该有个限度。

……不过嘛，等结果出来后再发怒也来得及。

对你来说，你想知道的情报比我们俩更有价值。
这种拼死精神一点都不可笑！

『百貌哈桑』

……唔，看来戈兹尔如果能在与那俩人的掰手腕获胜，
就能从他们那里获得情报啊。

『Master选择』

1：那附近的肌肉量……好厉害……
？！

『百貌哈桑』

综合战斗力姑且不论，若论单纯的臂力，
我们之中戈兹尔是首屈一指的。他并非没有胜算。

唔，另外……那边走廊上是『迅速』啊。

『迅速之马库尔』

疾……！

『阿塔兰忒』

唔，这速度相当了得。

但是——————我也不能输在赛跑上！
尤其是这里是我的庭院！

『玛尔达』

[messageShake 0.01 5 5 1.0]
喂，在走廊里跑步的是谁！？
走廊要保持安静，就算急着赶路，也不能跑步！

对那些不讲礼貌的家伙，
我会骑着塔拉斯克追赶到天涯海角哦 ！？

『百貌哈桑』

马库尔选择那种对决。原来如此，
猎人之眼或许能捕捉那家伙的身影呢。

另外——————哎呀，『基底』在那边……

『基底之扎伊德』

…………

『尼禄』

唔嗯，挺能干的嘛！

能令身为艺术化身的罗马皇帝，也就是说
在舞蹈上造诣同样很深的余发出感叹的美妙动作！

汝这家伙，不是等闲之辈吧！
定能优雅从容地躲避防范[#装置:镭射]！

『玛塔·哈丽』

说得对，这独特而美妙的韵律与圆滑感。
也给我好好上了一课呢，呵呵呵。

哎呀，光顾着感叹不就是个普通观众了吗。
为了不输给你，我也要努力舞蹈才行！

『基底之扎伊德』

…………等一下。为何我非得与你们比赛跳舞？
我并不是什么擅长跳舞的哈桑——————

『百貌哈桑』

这个嘛，那……嗯。毕竟是扎伊德。
不用太在意。不如说那样比较好。

『玛修』

呃……总之百貌小姐你们是在
分别利用自己擅长的领域搜集情报吧。

『百貌哈桑』

这就是我们的强大。精通百科的多样性。

有人不擅长，其他人必然会擅长，因此，
我们作为影子可行动的地点自由度是无限的——————

从这点来看，我们自信是
他人远不能及的最好哈桑。

『Master选择』

1：这么说来，你擅长的领域是……
？2：这么说来，Assa子擅长的领域是……
？！

『百貌哈桑』

嗯……我也有自己擅长的领域。

但不知为何，
最近我经常担负起统帅其他我的职责。

就像现在这样，或许是因为
我们中能和御主正常沟通的人并不多吧。

…………

……从正常沟通这点来看，那家伙无疑也是难对付的那种……
所以，才会发生这种事……

『玛修』

百貌小姐……？

『百貌哈桑』

——————没事，只是我在自言自语，没什么。

好了，那么。

就算是精通百科的我们，对峙对象也都是著名英灵。
不是能轻松应付的对手。

现在我手头有空，
我打算顺便支援他们，你意下如何？

『Master选择』

1：顺便支援……
？2：这……这样真的好吗？
？！

『百貌哈桑』

不用担心，御主。

因为吾等是吾等。

在哪里约定一决胜负的是百貌哈桑，
在这里旁观的我也是百貌哈桑。

完全是同一人物，所以无论是为掰手腕的对手
挠咯吱窝也好，还是伸腿绊跑步对手一下，

都不过是为了让自己获得胜利而采取的小技巧。

这不是他人的横插一脚或是卑鄙的求助他人。
因为这可都是自己为自己做的事。

那我们上吧，御主！
希望您能掩护正在为我们打掩护的我！

『玛修』

仔细思考一下，这是一句完全听不懂的台词呢。

视野里有大量外形相似的哈桑，
感觉会造成各种格式塔崩溃……

