——————根据醉酒后父亲所言，
我貌似是个不会哭的孩子。

普通孩子通常会为了寻找母亲而哭泣，

而我的日常，
似乎总是在呆滞地仰望天空。

父亲是个只会教导的男人。
教导忍术的基础、教导合理、教导常识。

但是，光这些是不够的。
[#完全不够]。

口传在记忆清晰的情况下，正确性可谓超群，
但随着记忆的远去，就会缺乏正确性。

用笔录传达在这方面虽能保证正确性，
但精密性荡然无存。

为了让风魔磨炼出来的忍术保持完美，
[#绝对不会忘却之人的口传是最好的选择]。

『段藏』

——————你是五代头领吧。

不，我摇了摇头。
既然四代还是现役，自己就不是五代首领。

『段藏』

不，不对。你从今往后，将会成为五代。
为此所必须的忍术，

所有一切——————都会由我教导你。
来吧，请伸出手来。

——————那之后，在成年以前。
我一直称呼她为母亲。

每当她被这么称呼时，总是为难地表示不解。
但对我来说，会教导我的才是双亲。

所以，我觉得应该称呼她为母亲。

忍者的时代即将宣告结束。
北条毁灭，天下逐渐被统一。

风魔也确信自己即将终结。
至少身为忍群的风魔，会在此终结。

『段藏』

——————是这样啊，现在是这样的时代啊。

尽管风魔的毁灭令人惋惜。
但是，还有存活下去的方法。

不惜沦落为小偷、强盗，
也不能让风魔断绝。

但是——————倘若这样，
你该怎么办。

『段藏』

……没有问题。
准确地说，我已经动不了了。

我足足见证了你们风魔五代人。

运转时间早就超越了极限，
我已经回忆不起初代到四代的长相了。

连忍术都……甚至连投掷手里剑的方法，
也从记录中消失了。

现在我剩下的——————
只有你的容貌。

所以，希望你能狠心为我介错，
不是别的什么人，而是你。

这样一来，我也能为你这风魔最高杰作
增添最后的华彩。

最强、最后、最卓越的忍者。

……记忆有些模糊不清。
我并非记住了生前的一切。

——————啊啊。
那之后，我究竟做了什么呢——————

『玛修』

御主。
加藤段藏小姐的召唤失败了。

『Master选择』

1：这样啊……
？！

『玛修』

根据各位工作人员全体出动进行的解析，
发现召唤路径发生了错误。

路径错误的原因不明。

『福尔摩斯』

嗯，综上所述，[&Mr.:Miss]藤丸立香。
你可以前往那个『不同的日本』。

『玛修』

福尔摩斯先生？

『福尔摩斯』

根据你对自己梦境的描述——————

假如加藤段藏的召唤出现了错误，
原因毫无疑问就在那里。

你[#们]必须在那里
为另一件事做个了断才行。

与你对决的[#那家伙糟透了]。
应该完全不打算成为我们这里的从者吧。

同时，就是[#那家伙]留下了好几颗种子。
可以认定其中一颗已经发芽了。

路径错误的原因就是这个。

『Master选择』

1：但是那个日本……
？2：不是已经无法再次前往了吗……？
？！

『福尔摩斯』

说得没错。
所以你们要去的，是原本的时代。

那里也有她。
拯救她吧。

——————你应该知道理应与你同去的从者
是谁了吧？

『Master选择』

1：嗯。

『福尔摩斯』

我已经拜托Miss达·芬奇做好灵子转移的准备了。
去做个了断吧。

『Master选择』

2：我去叫他。

『福尔摩斯』

嗯，去吧。
他也该做个了断了。

『选择结束』

『风魔小太郎』

——————前往原本的那个时代吗？

……原来如此。
那么由我随行也是理所应当的。

不是作为从者，
而是作为风魔小太郎——————

主公，我定将伴您同行。

但是，在那之前必须做一些准备。

『Master选择』

1：准备？
？！

『风魔小太郎』

对。
仅凭这身[#灵基:打扮]，想要保护您未免略显不足。

[f large]……忍！

『E：风魔小太郎』

灵基解放，这样就能全力战斗了。

『Master选择』

1：是忍法耶……

『芙芙』

芙……

『Master选择』

2：是忍术耶……

『E：风魔小太郎』

与魔术差不多啦。

『选择结束』

『E：风魔小太郎』

那我们出发吧。
前往那个时代，那个风魔村落——————

风魔持续了五代，修习风魔之术的人超过了百名。
但是，根据[#段藏:我]的看法——————

真正到达风魔理想的，
恐怕只有五代的他，仅此一人。

据称是漂流而至的那男人的血，
与通过妖术发现的鬼之血。

混合而成的两种血，
与甚至可以称作异常的能力。

所谓的天赋之才指的就是那种吧。
初代风魔大人的目标，无疑就是他。

然而，神唯独没有赐予他一点。

对名誉的欲望——————他不具备那种
不惜踩踏他人也要往上爬的霸气。

如果他拥有这个，或许早就
静静的守候在统一天下的大名寝室中了吧。

最终，风魔的命脉即将耗尽。
……或者，也许，

风魔的目的在五代风魔小太郎诞生的那一刻，
几乎可以算达成了吧。

身为人之身，却在体内豢养着鬼的，
最强忍者。

这或许就是初代与果心居士的目的——————

不……对机关的我来说，
这都是无关紧要的。

——————断线了。

某个[#记录:回忆]戛然而止。

早已没有了生存的目的，
连赴死的目的都失去了。

啊啊，那我为何还在这里呢。
停留于此地。被封印于此地。

明明我必须去……做些什么才行——————

『玛修』

……对。
那里有强大的魔力反应。

御主……

『Master选择』

1：不要紧。
？！

『风魔小太郎』

不要紧，玛修阁下。

无论她是什么，发生了什么，
我们该做的都不会改变。

同时，我也必须完成这个任务才行。

不是作为从者Assassin。
而是作为第五代风魔小太郎。

也就是说，最终，
这都是必须由我来背负的。

……甚至可以说，我认为，
这是我对主公的不情之请。

是杂兵。
进行扫荡。请看着我，主公！

