『マンドリカルド』

でやぁぁぁぁっ！

『蘭陵王』

どうやらここまでですね。
お見事！

お二方の力量、
[#聢:しか]と見せていただきました。

私の試練はここまでです。
どうぞ先へとお進みください。

『Master选择』

1：ありがとうございました！
？！

『マンドリカルド』

あざっす！

『蘭陵王』

いえ、こちらこそ。
[#愉:たの]しきひとときでありました。

皆さんのご健闘をお祈りしております。

『Master选择』

1：次の番人は誰かな？
？！

『マンドリカルド』

……もう嫌な予感しかしないっすよ。

普通、蘭陵王並の手練れなんて、
そうそういないはずなんすけど、

カルデアに関しては
まったく安心できないっていうか——————

『柳生但馬守』

——————うむ、来たか。

『マンドリカルド』

達人じゃねーか！[messageShake 0.04 4 4 0.5]

いや、何やってんすかアンタ……。
絶対こういうのに参加しそうにない人じゃないっすか。

[#按摩:あんま]か？　また[#按摩:あんま]回数券なのか？
この人の指技そんなすごいのか……？

『柳生但馬守』

いや。整体の必要はないが。
茶飲み仲間に乞われてな。

この頃は稽古相手にも事欠いていた故、
渡りに船と乗った次第。

『マンドリカルド』

……こっちは乗ってる船の底に
サメが穴開けてきた気分なんすけど……。

『李書文』

さて、同じ対武器術とはいえ、
先ほどとは性格が異なるぞ。

蘭陵王の剣術が華やかな『動』と『踊』ならば、
但馬守の剣術は『静』と『閃』。

気を研ぎ澄ませ。

閃光の如き太刀筋を見極め、
踏み込みの機を見定めるのだ。

『Master选择』

1：胸を借ります！
？！

『柳生但馬守』

フッ。あいにく剣を教える事はできぬが、
試し相手になる事ならば解釈次第。

どこからでも参られよ。
書文殿の教え子の育ちよう、楽しみではある。

