『X』

……嗯。
这一定就是我存活下来的理由。

孤身一人活下来，
寂寞地过着[#生野:生存野营]的生活……

身为女主角，就该全力以赴。
……而且……

如果能再拯救一次宇宙——————
小艾也一定会原谅我了吧？

好嘞！　要上了，Saber忍法，最终奥义！

现在，能看到光与暗交织的[#最强:Saber]！
铁甲骑兵·切换！　领教王道的力量吧！

[f large]『[#无铭胜利剑:Excalibur]』——————！！

『？？？』

……………………。……………………来。
………………起来，X小姐。

唉。
果然温柔地说话是叫不醒的呢。

在5秒内起来。
如果不照办，

我会用等身大尺寸的超硬小艾日式粔籹
向着你的脸自由落体。重量保密。

5·4·3……

『X』

啊啊真是的！
你又想杀了我吗，小艾！

呃，小艾！？

『黑暗小艾』

嗯。早上好。
那我先去睡了，晚安。

『X』

等一下，稍微等一下……！

小艾在这里，也就意味着……
难不成这里是……死者逗留之地？

『黑暗小艾』

没错。这里是约定永远的流心豆沙之地，
简称『豆流』之地。

『X』

虽说我觉得这根本算不上什么简称，
不过算了。

……这么说来，我是不是也……？

『黑暗小艾』

不，X小姐还没有彻底死去。
但有一半已经是死亡状态，也就是所谓的半死不活状态。

一说起『半死不活』，
我顿时想吃拔丝蛋糕了……[wt 0.6][charaFace B 1]咀嚼咀嚼。

『X』

……！　看上去就像[#物资转移:传送]的点心加载！
毫无疑问是真正的小艾！

但是，说真的，
那块拔丝蛋糕到底是从哪儿拿出来的？

『黑暗小艾』

毕竟这里是『豆流』之地，只需想象就能变出来。
想要多少豆沙就能得到多少，简直就是理想乡。

『X』

是真的吗！？　那么宇宙面条也……[wt 0.7][charaShake A 0.07 2 1 0.3]
唔唔唔……嗯！　[wt 0.3][charaFace A 4]什么都没变出来啊？

『黑暗小艾』

毕竟X小姐是半死不活的状态，所以不行。

『X』

[f medium][messageShake 0.05 8 5 0.4]这是何等的煎熬状态！

那我也得尽快变得和小艾一样才行……

『黑暗小艾』

……
烤团子·点火。

『X』

好烫，好烫好烫好烫！
你干什么啊，小艾！？

『黑暗小艾』

不管什么御手洗团子还是豆沙团子。
总之是你这种泄气的发言让空间愤怒了。

——————什么叫『只要拯救一次宇宙
就会原谅我了吧』。我要去烧水泡杯好喝的茶。

我的结局和X小姐完全无关。
如果你觉得自己有责任，只会令我困扰。非常困扰。

而且，再说了——————
X小姐还没有拯救宇宙。

看来不只是泡茶了，
还得去揉块金锷饼才行。

若想在这里过上第二人生，
你积累的勋章还远远不够。

『X』

小艾……
（居然如此为我挂心……抹泪。）

但是，该如何将半死不活的X变成活的X啊？
靠气势吗？

『黑暗小艾』

只要我把你踢回去就能解决了。
但在那之前，得给X小姐布置课后作业。

『X』

课后作业？　我已经不是学生了啊？

毕竟我是没有任何缺陷的完美Saber。

『黑暗小艾』

你这样是赢不了原始宇宙的女神的。
到最后，只会把大家一起拖下水。

所以，你要在这里修行。

说明起来需要很久，所以说简单一点，
也就是『濒死情况下是觉醒新必杀技的机会』。

『X』

说话还是那么露骨呢……
是小艾负责教我那个必杀技吗？

『黑暗小艾』

……嗯，差不多吧。
虽说很麻烦，但看在你我孽缘的份上。

我也是通过不断强化才成为了独一无二的女主角，
因此希望X小姐也能这样。

……话说在前面，难度很高哦。

如果怀着敷衍的心态装备经验值提升礼装的话，
可是会立即撤退的，要做好这个觉悟吧。

那么——————无限·栗蓉馅，发动。
异世界的剑士们啊，聚集在我的身边吧。

『X』

求之不得！　而且我一直暗暗觉得
只有小艾一个人得到超强化未免太卑鄙了！

