『マンドリカルド』

死んだ！！[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
いや死んでないけど死んだ！！

『Master选择』

1：生きてる生きてる

『选择结束』

『マンドリカルド』

マスター。
首ちゃんとくっついてますよね、俺？

なんか、気付かない内に切り落とされていても、
わかんねーくらいに鋭かったんすけど。

『李書文』

——————さて、では遂に最後の階層だな。
よ[charaFace A 1]くぞここまで来たものだ。

ここの番人を倒すことができれば、
晴れてこの試練は終了となる。

『Master选择』

1：あれ……？
？2：誰もいない……？
？！

『マンドリカルド』

……本当っすね。
もしかして俺たちが遅すぎて帰っちゃいました……？

その場合不戦勝ってことでいいんすかね……？

『李書文』

何を言っている。
[#ここにいるではないか]。

『Master选择』

1：え？
？！

『マンドリカルド』

あ、嫌な予感。

『李書文』

——————八極門、李書文。
全霊を以てお相手する。

改めて、鍛錬を思い出せ。
あるもの全てを見せてみよ！

『Master选择』

1：お、お願いします……！
？！

『マンドリカルド』

——————マジかぁぁぁぁぁっ！？

