（与恐怖分子的战斗顺利结束，
　炸弹也拆除了，游乐园恢复了和平……）

『Master选择』

1：游行表演真漂亮啊。
？2：震撼到全程都目瞪口呆。
？！

『迦摩』

……嗯，说得对。

不愧是为了取悦游客而精心设计的演出。

令我感受到了人类积累的
娱乐文化的密度与历史。

虽然这只是对你深层意识的重现，
但对我来说还是有点新鲜感的。

不，或许只是受到了状况的影响。

我现在是孩子……因为孩子总是会
纯真地被这些感动，会痴迷于此吧。

『Master选择』

1：神明没有童年吗……？
？！

『迦摩』

是指与这作为赋予爱之手段的形象不同的……
『身为孩子的我』是否存在吧？

嗯，这问题其实和刚才的差不多，
我只拥有相关的知识，

始光。
转生成为奎师那和艳光公主之子的我。

与同样转生了的罗蒂再次邂逅，
并杀掉了身为阿修罗的商波罗——————

啊，可是。
那正是我[#所不知道的]。

我是被湿婆之火灼烧的我。
是因此才与某种存在产生了关联的我。

正是那将我变成灰烬的无尽痛苦，
把我定义成了与始光不同的存在。

所以——————

…………

我究竟在说什么啊。

难道刚才的游行表演中
加入了能让人饶舌的魔术效果？

毕竟表演如此的美丽，或许也挺合情合理。
真不容小觑呢。

总之，至少那个我与现在的我毫无关系。

和奎师那一样，与毗湿奴有关联的那个，
是叫罗摩吧？

我对他没什么想法。
也就和湿婆系列差不多，不想和他有什么瓜葛吧。

毕竟在爱的问题上干涉那对情侣会变得非常麻烦……

事实上，这相当于干涉毗湿奴和
拉克什米之间的联结。啊～，真讨厌。

——————总之！　游行表演也看了，
可以结束这里了吧。去下个地方，下一个！

我也差不多想看点别的套路了。
让我们赶快翻下一页吧～！

