『贝奥武夫』

召唤时发生了异常？

『玛修』

嗯……

根据医生的说法，在贝奥武夫先生被召唤时，
在这个时代的这个地点好像探测到了异常的波动。

还推测这或许就是第二个宝具无法解放的理由。

『贝奥武夫』

也就是说……有什么东西和我一起被召唤出来了吧，
答案其实很简单。

『玛修』

果然是[line 2]哥伦多吗。

『贝奥武夫』

不会错。在我的人生中，除那家伙以外，
没有其他足以对召唤造成影响的存在了。

虽说那头无名火龙也算……

但要说为我的人生带来荣耀的同时，
还扎下强烈邪恶之根的怪物，那就只有这家伙了。

对。那无疑是玩弄人类的邪恶。

深知人无法离开住处，
毫无意义持续着杀戮的邪恶。

如果只是地盘争夺、生物本能之类的，
那我还能够理解。

但是[line 2]哥伦多有理性，有知性，
同时也是纯粹的邪恶。

正因为如此，对我而言……那家伙的存在是，
比火龙或其他任何东西都要巨大的威胁。

只要不对财宝出手，火龙是什么都不会做的普通野兽。
而哥伦多则是从邪恶中获得快感的扭曲怪物。

如果召唤我的余波令那家伙复活了[line 2]。
那一定要去解决才行。

『玛修』

……我们走吧。
前方的古城附近曾一度出现反应，后又消失了。

只要亲眼去看看，或许能明白些什么。

『贝奥武夫』

知道了。
走吧，我的御主。

这世间有着不该存在的生物。
对我来说，哥伦多就是这种生物。

『玛修』

空无[line 2]一人呢。
一个人都不在。

『贝奥武夫』

倒是有血腥味。
看样子已经错失了良机。

『玛修』

呜……

『贝奥武夫』

玛修，你也明白了吧。
这城里的人似乎被一个不剩地全部杀光了。

……嘁。
看样子不太好办呢。

吃的人越多，就越拥有魔性。
趁那家伙还没有变成完全体，得赶快解决才行。

『玛修』

但究竟在哪里[line 2]。

『贝奥武夫』

就在附近……！
玛修，战斗准备！！

『玛修』

来了……！！

