『坂田金时』

…………等你好久了。

噢。看来能够维持自我呢。
不愧是御主。

『Master选择』

1：这里就是赖光的……

『选择结束』

『坂田金时』

嗯。
也就是所谓的心象风景。

之所以漆黑一片——————嗯，其实也挺容易理解。
应该是迷失了所有一切吧。

抱歉啦，那么仓促地让你陪我来一趟。

『Master选择』

1：不开玩笑。
？2：我当然要奉陪啦。

『选择结束』

『坂田金时』

谢啦，御主。

现在，你的肉体应该已经陷入了沉睡。
类似所谓的快波睡眠……

『Master选择』

1：就是偶尔会发生的通过梦境连接某处的那个……？
？2：快波睡眠……

『选择结束』

『坂田金时』

与那种似是而非啦。

严格来说，应该是基于紫式部小姐的术之效果。
怎么说呢，啊～，模仿晴明老爷以前做的那种事吧。

祛除凭依之物的那类。

据说方法各式各样，
但其中之一就类似这种。

通过进入被凭依的家伙身体内的做法，
我记得，好像也被称作什么心观。

用我个人比较时髦的说法，就是Golden mind dive。
……OK？

『Master选择』

1：过于
？2：粗糙了。

『选择结束』

『坂田金时』

……也是。

原本，这种术对从者这样的存在是无效的。
若非水准高超的术者，肯定会被弹开。

而现在这种方法奏效——————

就说明尽管赖光散发着巨大的魔力，
但她的灵基仍处于极度不稳定的状态。

甚至可以说，她或许不仅在燃烧灵基，
甚至可能在通过燃烧灵核与灵魂来转换魔力。

『Master选择』

1：这可不妙吧。
？2：得赶快阻止她。

『选择结束』

『坂田金时』

说得对！

那我们先[#下去]吧。
这种情况，多半不是往深处走就是往下走。

刚才的老大……

和那位大人——————丑御前显现时截然不同，
该怎么形容呢……啊。

Ancient dragon的Inverse scale吧。

『Master选择』

1：那是啥？
？！

『坂田金时』

就是不想被戳中的弱点。

『Master选择』

1：……啊，逆鳞？
？！

『坂田金时』

没错。
无论如何都不想被戳中的弱点。

尽管我清楚这件事迟早要告诉你，
时机正好，那我就说了。

首先，赖光她——————
其实，[#既不是我的母亲]，[#也不是你的母亲]。

『Master选择』

1：……嗯。

『坂田金时』

没错。

『Master选择』

2：说得……对。

『坂田金时』

……你应该很清楚。
这当然啦，毕竟你有你自己的娘亲嘛。

我也有自己的亲生母亲。
不过，在我遇到赖光时，她已经不在人世了。

『选择结束』

『坂田金时』

然而，赖光却变成了那个样子。
作为Berserker被召唤出来后尤为明显。

对我来说，那是很久很久以前……
是比作为一名优秀栋梁时代的赖光更早时期的她。

年龄差距明明连十岁都不到，
却天天自称妈妈，妈妈的，一直在照顾我。

…………她曾是个温柔的人。

『Master选择』

1：金时。
？2：如果不想说，可以不用说。

『选择结束』

『坂田金时』

不。我要说。
我希望你能了解。

不仅作为从者的御主，
也是作为源赖光身边的人，我希望你能了解。

赖光她啊，被她的母亲所救，
却在不知母亲为何的情况下被抚养长大。

因此赖光心目中的“母亲”，
是耀眼到无与伦比的存在。

……所以她才会想要成为某个人的母亲。

但是啊，
赖光的父亲，先代并不允许这种事发生。

源赖光是源氏的栋梁。
是男人。换言之——————并不是女人。

……明明最后还是将其拽下了栋梁的宝座。

『Master选择』

1：……………………

『选择结束』

『坂田金时』

…………很过分吧。

在后世历史中，源赖光也被当做男性，
有很多妻子，与她们生下了众多子嗣。

那个人啊，
还没有彻底理解这件事呢。

……她本质还是个少女啦。
因为没人教她那方面的种种知识。

所以说，历史上的儿子什么的，
完全是禁句，是逆鳞。

『Master选择』

1：刚才的提到的……
？2：赖国、赖家就是……

『选择结束』

『坂田金时』

嗯，就是这么回事。

无法理解，无法妥协。
但又必须作为源氏的栋梁活下去的那个人，

选择的生存方式……就是刚才的那样。

和丑御前不一样。
截然不同。

也就是所谓的Ultra golden danger工作模式。
守护京，讨伐邪恶，不容辩解的粗暴武者。

少言寡语，用压倒性的力量杀敌。一味杀戮。
对当时的赖光，我是这么称呼的。

——————独武者。

武者中的武者，独一无二的武者。
不断诛戮反抗之物的孤高武士。

不像人类那样思考，
也不像人类那样进食。

只顾战斗。

一心一意只顾战斗。
不停战斗。

极致Golden bad的[#逃避现实]——————
换言之，就是忘记一切。只顾工作的模式！

『Master选择』

1：工……工作狂……

『坂田金时』

啊。这形容还准确的。

『Master选择』

2：Workaholic！？

『坂田金时』

没错没错。就是这个。

『选择结束』

『坂田金时』

忘记讨厌的事虽然不是什么坏事，
但照那样下去，不用多久就会死。

假如是在生前，嗯。会全力战斗到力竭而死吧，
但作为英灵之身嘛……

就会战斗到魔力耗尽消灭为止吧。

『Master选择』

1：那么，我们必须阻止她才行。

『选择结束』

『坂田金时』

毫不犹豫呀。了不起，Good golden good哦，老大！

好。到了。

哎哟。
景象变化了——————

来了来了，大家伙出现了！
就在那里哦，老大！

相当巨大。相当巨大的[#凭依之物:压力]。
我们得将那玩意儿彻底打飞才行！

『Master选择』

1：当然！
？2：一个不剩全部打飞！

『选择结束』

『坂田金时』

答得好！
那让我们开始吧——————

一气呵成电光石火！　
用Golden god speed祛除凭依之物！

[fontSize x-large][messageShake 0.03 5 5 0.5]——————上！

