『X·Alter』

俗话说，相逢总是突然的——————

虽说灵基差点真的遭猎杀，
但中途发生了不少事，最终总算和袭击者和解了。

那之后，群玉的女豹狮虎豹意外成为了人气从者。

『女主角XX』

是那季中盘，
在孩子们中，大受欢迎的，桥段吧。

作为不可思议的，行星群玉系列，
不断推出衍生作品——————

『X』

没错没错，我也一下蹿升为人气角色……[wt 0.8][charaFace D 2]呃，
从刚才开始就怎么回事，难不成你是剧透厨吗！？

『女主角XX』

糟了。

啊，呃，不是啦。我只是，狂热爱好者。
总是会，忍不住炫耀，自己丰富的知识。

『X·Alter』

原来如此。

换言之，机器人小姐你……
是X小姐的狂热粉丝吧？

所以才会时不时模仿X小姐的姿势？

『女主角XX』

（……唔。尽管还处于第1季，
　但我的洞察力竟如此糟糕……）

啊，嗯。
好像是，这么一回事。哔啵哔啵。

『X·Alter』

在进入学园前，我那模糊不清的过去……
夺回记忆的关键，就是这副眼镜。

……我就是在群玉得知这个秘密的。
在那之后——————

就是『决战！　破坏双行星艾萨巴桥梁』
……的那段剧情。

也就是第1季的高潮部分。

『女主角XX』

……？　哈？
艾萨巴？　高潮？

（艾萨巴……我还是第一次听说。
　好像是我从未听说过的行星啊？）

『玛修』

那颗行星……是叫艾萨巴吗？
也是X小姐和小艾小姐两个人前往的吗？

『X·Alter』

当了个然当然是啦。
在这段剧情的时候，

假如我和X小姐被分配去执行不同的任务，
就会造成两颗行星毁灭。但是——————

如果两个人一同执行任务，只需牺牲一颗行星就行了。
……人家就是这样评价我们这对搭档的。

『X』

唔哎。

『机械伊丽亲』

咯……只需牺牲……咯咯……
多么独特的发音啊……

……啊，不。咳咳。
请不要轻描淡写地破坏行星。

然后呢？
我刚才好像听到决战这个字眼了。

『X·Alter』

嗯，是大决战。

所以不只是我和X小姐，还有其他学生，
以及现役英雄从者教师们也在。

这已经不是什么课题了，而是军事作战。
非常重要的军事作战。

『X』

行星艾萨巴……

呜呜……一听到这个名字，
胸口就一阵发紧，喘不过气来……

『X·Alter』

………………

『女主角XX』

……？（这是怎么一回事？）

我完全，不记得，这些事……
不对，是不记得，自己看过啊？

『X·Alter』

哎呀。
机器人小姐看的时候也不认真呢。

——————人工行星『艾萨巴』。

那是被反派联盟袭击并占据的巨大工厂。
是由行星间桥梁连接的双行星。

反派们利用巨大工厂的超技术，
大量制造出军事用机器人。

尽管独立的每一台都不是从者的对手，
但却出现了无数台打算彻底抗争。

为解决当时的窘境，
夺回制造基地被定为了作战目标。

