『坂田金时』

无聊。无聊到让人昏昏欲睡。
但今夜倒是个美妙的夜晚。

虽说城市里的喧嚣也不赖，
但夜间森林的寂静别有一番风味。

具体该怎么说呢……就是那种感觉吧。
所谓治愈系或是治疗性的那种？

算了，研究起来太麻烦。
我说老大，你喜欢哪种？

夜晚的女人，还是林中的女人。
是打扮得光鲜靓丽的女人，还是内敛稳重的大小姐。

『Master选择』

1：我喜欢城市的夜晚。

『坂田金时』

真意外。出乎我的意料。

不过嘛……怎么说呢。
我也挺喜欢你们时代的城市哦。

等顺利拯救世界之后，我会向你介绍一家不错的店。
虽然称不上Golden，但还算是家挺Platina的店。

是我上次现界时发现的，我相当喜欢。
那里很不错哦。酒和菜都特别赞。

『Master选择』

2：我喜欢森林的夜晚。

『坂田金时』

果然！　我就猜到会是这样，搭档！
我们真是意气相投啊！

不过话虽如此，你其实是城里人吧？
一看就知道你不是在山里长大的。

我是在山里长大的。森林……对我来说就像家里庭院一样。
我经常在森林里到处奔跑。

『选择结束』

『坂田金时』

不过……
空中的那个环太碍事了。

破坏了难能可贵的夜间风情。
太没情调了。

『玛修』

嗯。关于空中的「环」，
我们至今没查清其真面目。是未知的现象。

医生和达·芬奇亲虽然还在解析[line 2]

『芙芙』

芙，芙……

『Dr.罗曼』

确实还不明白啊。完全搞不清楚。
他虽然说那玩意儿是宝具……

『芙芙』

芙，芙呜，芙……

『坂田金时』

不爽。
真是的，夜空中只要星星和月亮就够了。

飘在空中的那玩意儿不仅妨碍星星、月亮，
还一副打算妨碍老天爷的架势。

虽然不知道那玩意儿算哪根葱[line 2]

哎呀。现在不是聊这些闲话的时候了。
不解风情的家伙看来还大有人在呢。

俗话说月色伴美酒。于是怎么说？
怪物难道也想要下酒菜吗？

『玛修』

啊？

『Master选择』

1：有什么东西吗？

2：我没感觉到有什么气息啊[line 2]

『选择结束』

『玛修』

没有魔力反应，也没有感受到气息。
森林依然如此安静。

『Dr.罗曼』

我这里也没有感知到什么反应。
虽然确实有类似野生动物的动态反应，

但没有发现会对你们构成威胁的存在啊[line 2]

『？？？』

[fontSize x-large]GAAAAAAAAA[line 2]！！

『Dr.罗曼』

哎！？　什么！？

『玛修』

西南方位的远处确认不明生物的咆哮！
虽说在魔力反应感知范围外，但这是……！

毫无疑问！
是龙种的咆哮！

『Dr.罗曼』

原……原来如此，是因为这个啊！
英灵·坂田金时今晚之所以想要「散步」的原因！

『坂田金时』

……嘁。比预想的还要大啊。
本来就麻烦的工作变得更加麻烦了。

这里曾是第二特异点吧。
居然在这个时代感受到会激烈咆哮的家伙啊。

这一定是那个。
——————是熊。

『玛修』

熊？

『坂田金时』

一提到在山里激烈咆哮的野兽，那只有熊了吧。
这里熊的叫声还真吵闹呢！

『Dr.罗曼』

不……熊好像有点不对吧！
不过……这种认知或许并没有错？

位于幻想种顶点的龙种。
某种意义上确实可以说是生态圈的顶端……

『坂田金时』

噢，交给我吧。驱除熊这种事就得大干一场。
上吧，老大，先把碍事的给解决了！

『玛修』

[line 2]发现复数魔力反应正在高速接近中！
这速度和魔力，恐怕是双足飞龙！

『Dr.罗曼』

是由于龙种的存在，导致连锁出现的吗？
但最麻烦的是数量好多啊！

『Master选择』

1：驱除熊吧！

2：驱除双足飞龙吧！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！
[line 2]进入战斗态势！

『坂田金时』

噢，记得把衬衫袖子卷起来哦？
一旦沾上敌人溅出的血，可就不[#风流:帅气]了啊！

