『斯巴达克斯』

御主！虽非暴君，
但拥有迟早会成为暴君命运之人啊！

唔。不知所措中。
我明白。此处似乎是罗马军的营地。

而吾等似乎成了供人观赏的丑角。
战斗果然是无可回避的命运啊。

『Master选择』

1：到底发生了……？

2：这里是哪里……？

『选择结束』

『斯巴达克斯』

别介意，如今你我是命运共同体。

若你成了暴君。
迟早有一天，我将不得不斩下你的首级[line 2]。

不，或许当你成为我御主的那刻起，
就注定了非斩不可的命运……在那之前，我们将共同迈进。

或者……不，只要你还是御主，一切都是徒劳。
很悲伤，但这也是宿命。

『Master选择』

1：发生什么事了？

2：你倒是听我说话啊。

『选择结束』

『斯巴达克斯』

让我们直面修罗吧。
此时此刻将化为地狱。唔，真令人热血沸腾。

这肌肉，这内脏，这皮肤，
构成我全身的一切，都在为喜悦而颤抖……！

『玛修』

那……那个……御主，御主。
嗯，抱歉让您一头雾水。

[line 2]不好意思那么突然。
但我们被关起来了。

『Master选择』

1：为啥！？

2：为什么啊！？

『选择结束』

『玛修』

回……回过神来发现已经这样了……
看，芙芙也被套上了可爱的脚链。

『芙芙』

芙！

『玛修』

我们似乎被要求进行战斗。
也就是所谓的角斗士[line 2]Gladiator。

『斯巴达克斯』

来，暴君的傀儡啊。
来吧。随便你们上多少人。

『玛修』

以及让人更为头疼的是。
斯巴达克斯先生兴致十足……

与其思考逃脱的方法，
不如先参加战斗为好。

『斯巴达克斯』

嗯，意思是先进行调查吧。

『玛修』

御主，请下指示。
那我们上……！

……咦？

『斯巴达克斯』

终结。何等悲哀，何等脆弱。
可为何，无人赞美他们。

他们站在我们的面前，
毫无畏惧地向我们砍杀。

这是勇气。
暴君所永不可得的伟大而崇高的信念。

赞美吧！　赞美吧，将赞美献给战士！
不为我，而是赞美他们！！

『玛修』

……御主。请稍等片刻再指示。

『斯巴达克斯』

噢噢。下一波。
来吧！

『玛修』

狮……狮子！？
御主，请下指示。这次真的[line 2]！

[line 2]不需要打呢。

其实冷静想来，
斯巴达克斯先生本就是位著名的角斗士。

哪怕就他一个人，这种程度的困境也根本不成问题呢。

『斯巴达克斯』

[line 2]气味，好重的气味。
是烧焦的气味。同时也是愤怒的气味。

决不放我们活着回去的憎恨的气味。
既然如此，我已准备就绪！

怪物！
解放被你们的暴政所封住的怪物吧！

为何？因为他们也要自由！
彼此利害既然对立，我就只能打倒他们！

但当一切完结之时，我将哭泣！
握住他们的手，为他们的命运留下血泪！

『玛修』

……这次终于能轮到……我出场了吧……？

『芙芙』

芙……

『斯巴达克斯』

嗯。手持兽头的战士吗。
很好。为了彼此的自由，我们何不一战！

呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[line 2]！！

