『X·Alter』

——————好。
顺利地骗过了防御机关，入侵敌方基地了。

但是……在这种荒凉的地方，
X小姐也很难恢复吧。

哎？　怎么了，黑骑士君。[wt 0.6][charaFace A 5]
……又出现敌人了吗……！？

——————！　你是……？

『？？？』

哦。你的搭档快挂了，正在休息啊。
这下好办了。不会有人碍事了。

『X·Alter』

……！！
[#迪米·费特:Demi Fett]……！！

『迪米·费特』

哎哟，我可不打算无谓地浪费子弹。

就算杀掉那个快断气的家伙，
也无法让现在的我赚到一分一毫的信用。

反派联盟执着于更大的目标。

比起那家伙，问题是你。
——————女主角X·Alter。

『X·Alter』

X……Alter……！？
你说什么……住……住手……快……住手。

我……我是，小艾。
不叫那种……名字……呜呜……

『Master选择』

1：……小艾？　没事吧？

『迪米·费特』

原来如此。洗脑比我预想的还要强大。

但你应该意识到自己来到这颗行星后
出现的不安定了吧。

那副[#视力矫正装置:眼镜]是在这颗[#行星:艾萨巴]上制造出来的。
这你应该已经明白了。

但那个装置遭到了非法改造，
被调整成用于维持并强化洗脑状态的物品。

而接收到行星自动工厂的同步电波，
非法调整已经被取消了。

『X·Alter』

……！？　　强化洗脑……？
你为什么会知道这种事。

『迪米·费特』

因为我以前的委托人让我小心你。

『Master选择』

2：X·Alter？　你想起什么来了吗？

『X·Alter』

对……我……来宇宙迦勒底学园之前……
在宇宙中流浪……呜呜……

黑骑士君……
你的记忆中有个被加密的领域。

或许和那个也有关系……[wt 0.7][charaFace A 4]呼……呼……

啊啊……我可不想让X小姐……
看到这种奇怪状态的我……

『选择结束』

『迪米·费特』

很遗憾，现在没空容你废话了。

尽管遭到反派联盟的压制，
狮子头率领的英雄方目前处于劣势——————

但听说了事态的[#银河警察]差不多也要介入了。
明明根本没人拜托他们，真是群好管闲事的家伙。

再过不久，艾萨巴就会沦陷了吧。
我正打算逃离这颗行星。

因此——————你看怎么样。

要不要跟着我一起走。
我会带你去见反派联盟的主力。

『X·Alter』

住……住手！
我作为……宇宙迦勒底学园的一员……！

『X』

………………

（自从降落到这颗行星之后，
　小艾的样子就有些奇怪。）

（四处乱晃，单独行动，还莫名变得凶暴。
　本以为是因为心情不好，原来是这样啊……）

（……原来如此。……完全看不懂。）

『Master选择』

1：（女主角X……？）
？2：（什么时候醒的？）
？！

『X』

（哎哟，不要声张，黑色水桶。
　小心我用忍法轰你哦。）

（我早就发现有人跟踪我们了。
　所以一直警惕着，本打算寻找破绽进行反击……）

（结果事态居然发展成这种莫名其妙的状态了。）

（如果那个充满速度与激情感的红厨师的亲戚
　敢动小艾，我本打算直接痛殴他一顿……）

（但不甘心的是，以我这伤……只能先观望情况了。）

『迪米·费特』

——————是吗，那就随便你好了。
我会消失。毕竟我没义务照顾你到那种份上。

我只是觉得反派联盟的奖金值得期待罢了。

『X·Alter』

…………已经够了吧，赏金猎人。
快走吧。趁X小姐还没苏醒。

『迪米·费特』

……哼。
你可别白白送死，浪费了赏金哦。

……啊，对了。

你就当接下来这些话是天真到放过了
赚钱机会的赏金猎人的随口抱怨好了……

被[#残暴女王:Savage Queen]的重力枪刺中的伤口是无法轻易治好的。

除非有能解开不治诅咒的手段。

『X·Alter』

……哎……怎么会！

『迪米·费特』

这条通道的尽头就是自动工厂的中枢部分。
那里或许有从者的回复加速设施。

不过，在抵达之前，
估计你们会先被防卫机器人给干掉。

『X·Alter』

……迪米·费特，
你也挺爱多管闲事呢。

『X』

[charaTalk G]
（……说得太对了！）

『X·Alter』

有了……找到了！

只要有了这台装置，就能将X小姐……

…………啊……？
不，这是……

………………

『X』

[charaTalk G]
（『不』是什么意思啊……唔哦哦，好在意。）

『Master选择』

1：你差不多也可以起来了吧？
？！

『X·Alter』

……果然被感知到了……！！

『？？？』

打扰我工房旋律和谐的来者乃是何人——————

『X』

啊呀，出现了一个好像没法沟通的家伙！

反正没什么关系！　我接受挑战！

『X·Alter』

X小姐……！

那家伙好像是这座工厂行星的管理者。
非常难对付。而且……

X小姐，我不能让你进一步受伤了。

『X』

你在说什么呢？
既然如此，就更不用说了吧！

只要打倒了这家伙，不仅能赚够学分，还有剩！
我们就能在毕业前极尽奢侈地放纵游玩，夜宵也能随心所欲啦！

『X·Alter』

唉……
这个人真是……

X小姐的气势总是一如既往地宇宙第一呢。

『X』

突然被诋毁了！？

你是不是打算反水！
我是不会让你得逞的！

『？？？』

入侵者们。
如果想求饶的话，还是去地狱吧！

『X·Alter』

我压根没打算和你交谈！
但是，你先给我等一下——————！

『？？？』

居然看不起我……唔……？
……此人是……？

『X·Alter』

非常感谢，X小姐。

你总是将热腾腾的豆沙包子分给我呢。

仔细想来，我总是单方面从X小姐那里获得些什么。

我也希望能回报你一些东西。

『X』

啊？
不是，那些我早就忘光了啊？

喂喂，为什么要靠得那么近？
这就是壁咚吗！？　小艾？

『X·Alter』

有破绽。

黑骑士君。动手。
扣进池里。

『Master选择』

1：……扣进池里！？　哎好吧破罐子破摔了。
？2：（把女主角X塞进装置里。）
？！

『X』

——————啥？[wt 0.4][charaFace G 2]
喂[messageShake 0.02 3 3 0.6]干嘛好痛！　不要推我，呀啊啊啊啊！

你要干什么啊！　被浸泡在黏滑的液体里
好冷要死要死了要死了要死了！

你背叛了我吧，小艾！
还有那只黑色水桶！

『H：X（冻结中）』

·················

『X·Alter』

一脸迟早杀了你的表情呢。
对不起，X小姐。

没有找到合适的回复装置。

那是碳素筐体。
能迅速冻结碳素将其冰冻起来。

哪怕我倒下，学园中的人也会找到你，
为你解冻，为你疗伤吧。

哪怕这颗行星被炸飞也没关系……
的感觉。大概吧。

那么……黑骑士君。
将我的战斗服传送过来。

『Master选择』

1：明白！
？2：摘下了眼镜？
？！

『？？？』

……这波动……
果然是Alter元素！

早已失落的黑暗[#圆桌:R.O.U.N.D.S]的系谱。

『X·Alter』

或许我确实注定会与你们……
与反派联盟会合。

但是——————还不是现在。

『？？？』

…………无聊。
没想到黑色圆桌骑士就这副德行。

甚至没有身为潜入敌方[#间谍:斥候]的志气，
只会随自己的想法而动。

这种就叫背叛者。

哪怕是臭名昭著的反派联盟，
也无法接受这种扰乱和谐之辈。

必须予以强制矫正，
必须被调音到拥有自知之明才行！

化作我工房中的驱动轴、热源、分配器——————
这类构筑起机构的零件之一吧。

如若不从——————就去死吧！

