『彭忒西勒亚』

呜……嗯……

…………
这里是……？

是战场啊。
但是……为什么。

我认识这里……？

『Master选择』

1：早上好，彭忒西勒亚。
？2：早安，女王。
？！

『彭忒西勒亚』

唔。你是——————御主。
没错，是……御主。我的御主。

『赫克托耳』

那么——————你认识大叔我吗？
应该认得出来吧？

『Master选择』

1：（摆出了制止迅猛龙的动作……）
？！

『彭忒西勒亚』

啊啊……嗯。我认识。我知道。
你应该——————是头盔闪亮的赫克托耳。

普里阿摩斯王与赫卡柏王妃之子。
特洛伊的王子。圣剑[#迪林达纳:Durindana]的持有者。

『赫克托耳』

哦，嗯。
对，说得没错哦？

（很好。看来多亏了大闹一场，
　总算是平静下来了……）

好了，既然你想起了大叔我，
那应该知道这里是什么地方吧？

[#是特洛伊]。
我的故乡，不惜牺牲任何东西都要保护的地方。

而且，也是你带领亚马逊部队为救援而奔赴的战场哦。

『彭忒西勒亚』

唔？　但是……好像……
好像总觉得有些不对……？

『赫克托耳』

喂喂，可别在战场发呆哦？

特洛伊王子兼总指挥的赫克托耳身在的战场，
[#除了那片战争之地以外还可能是其他地方吗]？

『彭忒西勒亚』

是吗……？
唔……确实，或许吧……

啊啊，我想起来了。我曾犯下了一个错误。
为了补偿，我才决定救援特洛伊。所以才来了。

『赫克托耳』

先不管你那边的问题。这是让世间了解
亚马逊战士有多勇猛的大好机会，你一定也这么想吧？

所以才会率领精锐部队赶来这里。

『彭忒西勒亚』

——————说得没错。需要吗？
应该需要，因为是我率领的。

『赫克托耳』

那当然需要啦。这可是由达·芬奇费尽苦心
构筑的尽可能真实的模拟场景嘛——————

哎哟，没什么没什么。

『Master选择』

1：只要你一声令下，大家应该就会来。
？2：发出召集命令吧。
？！

『彭忒西勒亚』

嗯。

回应吾召唤的勇猛亚马逊战士们啊！
汝等的女王，军神之子彭忒西勒亚在此！

克洛涅！　珀雷姆撒！　德利诺艾！
艾安朵蕾、安塔朵蕾、普蕾姆撒！

『亚马逊战士』

是！　在此！

『彭忒西勒亚』

希波忒埃！　哈耳墨忒埃、阿耳基皮埃、
安提普洛忒呢！

『C：亚马逊战士』

在此静候，女王！

『彭忒西勒亚』

德利玛凯阿、特尔墨杜萨在哪儿！

『D：亚马逊战士』

请下令！
请立即下达让这把长枪沾满鲜血的命令！

『彭忒西勒亚』

……？　尽管长相和装备有些违和感，
但算了，毕竟是行军之后。这并不奇怪。

既然回应了我的呼唤，
那这些家伙就不可能不是我的部下。嗯。

好了——————我们部族引以为傲的十二精锐勇士啊。
特洛伊之地的拯救者啊。

现在是开战之刻。

『赫克托耳』

啊～，大叔我想你应该明白，
敌人是从那边过来的家伙哦。

『彭忒西勒亚』

赫克托耳。无论是你还是你的部队，
战斗自然没问题，但不准妨碍我们。

一旦冲到英勇杀敌的我们面前，我可没法保证你们的性命。
假如被顺手砍下了脑袋，可别怪我们哦。

『赫克托耳』

噢噢好吓人。
所以我才会事先叮嘱你嘛。

不过大叔我本来就是吊儿郎当打一枪换个地方的人，
压根没打算跑到前线奋战。无论是现在，还是过去。

（不过……她的眼中似乎只有面前的敌人吧？
　没办法，让她稍微热身一下吧。）

那御主，开始吧。
第一阶段。

『Master选择』

1：在不会受伤的范围内努力吧！
？！

『彭忒西勒亚』

亚马逊的战士们啊。
吾等乃是勇猛凶狠的阿瑞斯之血族。

吾等屹立的战场没有丝毫怯懦。
也没有任何败北。

存在的只有鲜血，只有胜利，
只有吾等之敌在临死之际承受的绝望与恐惧。

[f large][messageShake 0.05 7 5 1.0]因此女王下令——————咆哮吧！

