『坂田金时』

简直轻而易举。
这点水平甚至算不上是饭后运动。

『玛修』

战斗结束。
……所有幻想种都被排除了。

『Dr.罗曼』

坂田金时明明应该没有这种技能才对吧，
居然一斧一个幻想种……

根据传说，坂田金时应该是幼年时期打倒了熊的英雄，
成人状态下会这么强倒也不是不能理解。

坂田金时，你该不会……
偷偷有了幻想种特攻的技能吧？

『芙芙』

芙，芙呜。

『坂田金时』

啊啊？

你说什么呢，医生？
我之所以那么强，是因为我就是我啊。

闪耀着Golden光辉的非常Golden的男人。
还需要其他理由吗？

『Dr.罗曼』

不，不用了……

『坂田金时』

很好，这样就行了。
还有麻烦别用全名称呼我。

『Dr.罗曼』

哎？　那……那又是为什么啊？

『坂田金时』

因……因为那个啦，那个啊。你稍微体谅一些啊。
…………因为金时什么的显得很挫啊。

『玛修』

[line 2]巨大魔力反应接近。
由于刚才的战斗，对方发现我们的存在了。

『Dr.罗曼』

啊，我这里也观测到了！
毫无疑问，是法夫纳级的大型龙种！

『玛修』

照这个速度来看，
对方应该在飞行。朝这里突击来了！

『坂田金时』

有意思！
会飞的熊啊，看来比[#罴:棕熊]还要强吧！

『Master选择』

1：平安时代的棕熊到底多强啊！

2：飞行熊好吓人！

『选择结束』

『玛修』

还剩几秒就会遭遇。
[line 2]前辈，请下达战斗指示！

『？？？』

[fontSize x-large]GAAAAAAAAA[line 2]！！

『坂田金时』

噢噢，气势真足！　瞌睡都烟消云散了！
为了感谢你叫醒我，我就让你见识一下什么叫地狱吧！

