『玛修』

……敌方已无残存对象。
战斗结束。

辛苦了，前辈。
大流士先生也静下来了呢。

『大流士三世』

…………

『玛修』

那个……大流士先生。
您为什么要来这个时代呢？

是因为意识到怪物出现的原因，
还是感受到了其他的什么，才把我们带来这里？

『Master选择』

1：这里可是古代罗马啊。

2：难道有宿命对手之类的？

『选择结束』

『玛修』

嗯。
一定有什么与他有关的事[line 2]

『Dr.罗曼』

啊……嗯。啊，说得对。
这个嘛，也算是和他有关的事吧。

刚才我彻底完成了解析。
那些骸骨兵和鬼魂的发生源，居然是……！

[line 2]这位大流士陛下的存在！

『玛修』

哎……

『Master选择』

1：什么意思？

2：啊，宝具吗！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯。那个……他持有的宝具，
就是那个有很厉害巨象的「[#不死的万名骑兵:Athanaton Ten Thousand]」。

那是存在于史实中的波斯万人精锐部队，
以及大流士三世不屈的勇猛升华为宝具后的存在。

随着后世的「不死」传说，
令宝具实际具备了不灭性与不死性……

『玛修』

不死[line 2]啊。

『Dr.罗曼』

就是这个意思。
是他的宝具特性招来了骸骨兵和鬼魂。

这个地方，
本是尼禄的罗马军与联合罗马军冲突后没过多久的战场遗迹。

所以当然会滔滔不绝地冒出不死系怪物啦。

『玛修』

原来如此……是……
这样啊……

『芙芙』

芙，芙……

『Dr.罗曼』

真是自给自足呢……
不过啦，即……便如此……

『大流士三世』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『Dr.罗曼』

他看上去还是很满足……
这也挺好……

『大流士三世』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『玛修』

…………

