——————灵子转移的偏差是不被允许的。
但是，这是在没有对抗势力存在的情况下。

是反复无常？　是魔神柱的[#策略]？
还是单纯的人为失误？

不管怎么说，2017年的那天。
是库·丘林·Alter被召唤后没多久的时候。

人类最后的御主……藤丸立香，
陷入了致命的状况。

致命的状况一直在发生？
话虽如此，但当时[#尤为]特别。

值得信赖的从者，
玛修·基列莱特不在身边。

带着总算完成的心情结束了美利坚的人理修复后，
过了没多久的时候。

他偏偏只带着库·丘林·Alter
这1骑从者——————

踏上了为期48小时的旅途。

『库·丘林』

也就是说，Alter是另一面——————
类似另一种可能性。

比如说，所谓的英雄，无论经历了什么样的人生，
大多数人双手都沾满了鲜血吧？

就算觉得自己是善良的英雄，也很清楚这一点。
知晓行事冷酷无情的自己的存在。

但如果这“另一面”的传说或性质成了主体，
事情将会怎么样。嗯，不用说你应该也明白吧？

『崔斯坦』

……当然，生前的自己与现在的自己是同一个存在，
我有这个认识。

但是，我也不可能一直保持圣人君子的样子。

高洁的王会变得冷血。
冷血的王会变得高洁。

狂乱骑士的过往是如此辉煌。
反之亦然。

还有一些失去威信之人。
以某天为契机，突然堕落之人。

『吉尔·德·雷』

……我对此无言以对。

那确实是未来的我。
反英雄、虐杀之徒、邪恶的凝聚体。

我不得不承认。
尽管十分痛心……

[#一定要承认那也是我]，
[#不能装作视而不见]。

『库·丘林』

问题在于，[#那不是彻头彻尾的另一面]。
他变质了。

梅芙创造而出的身为王的我——————
他就是融合了这种绝不可能出现的侧面的产物。

或许是在人理不安定的状况下才可能发生的事态。
若非如此，那家伙的性格应该还能更好一点吧。

『库·丘林·Alter』

怎么了，害怕吗，藤丸立香？

『Master选择』

1：没什么。

『库·丘林·Alter』

别逞强了。

通讯中断，水和食物几乎耗尽。
再加上从者只有我一个。

若在这种情况下说不会感到不安，
那才是个笑话呢。

『Master选择』

2：这个嘛，说实话。

『库·丘林·Alter』

我想也是。

通讯中断，水和食物几乎耗尽。
再加上从者只有我一个。

值得信任的Shielder也和我们分头行动。

『选择结束』

『库·丘林·Alter』

自然会感到害怕，
对吧？

……不要瞪我啊。

我和你在这片土地上厮杀过。
没错吧？　

不对，没错。
和我厮杀的，就是你，藤丸立香。

既然身为御主，就要为从者负责。
无论与谁战斗，决定战斗的都是你。

所以我和你战斗，并输了。
我说得没错吧？

虽然事到如今，我只有一些模糊的记忆。
好了，我们闲聊这会儿，敌人已经来了。

怎么办，御主？
是撤退，还是迎击。选择吧。

『Master选择』

1：迎击。
？！

『库·丘林·Alter』

明白了。
能判断迅速是件好事，毫不犹豫也是件好事。

那让我们开始杀戮吧。
就凭这些家伙，连热身运动都算不上——————。

不过嘛，偶尔也要尝尝这种轻食才行！

