『玛修』

大家总算都冷静下来了……

『Master选择』

1：其实是大闹一场都累坏了……

『选择结束』

『狂战士226』

……

『玛修』

什么也不解释就走了。
虽说平时也是这样……

『贞德·Alter·Santa·Lily』

实在是太过分了！

『杰克』

我们只是打算开茶会而已！

『茨木童子』

可恶！　不可原谅！
竟敢毁了吾的宴会！

不，倘若只是被抢走还能接受！
那样只需抢回来就行了！

可是，可是……！　只为踩烂蛋糕而攻击什么的！
连鬼都不能承认那种卑鄙败类！

『童谣』

讨厌！　我最讨厌那匹马了！

『达·芬奇』

啊，狂战士226啊。
又发生什么莫名其妙的问题了吗？

『玛修』

是的。在童谣小姐主办的派对上，
狂战士226先生突然闯入大闹了一番……

『希翁』

不不，这次已经算好的了。
反正也没有损坏什么设施。

前几天他在休息室的墙壁上开了个超大的洞。
一而再再而三，这都第三次了，真让人犯愁。

『福尔摩斯』

仓库角落发生的纵火骚乱
也是狂战士226干的吧？

说实话我也很头疼。不知为何，
正在调查中的事件线索多次被他破坏。

『戈尔德鲁夫』

唔。
说起楚王狂战士226，算是中国史上有名的暴君了吧，

但也受不了他三番两次惹麻烦啊。

就算他是Berserker，作为御主的
藤丸立香还是得承担起管理责任。

你对这个问题有什么想法吗？
还有，别让他伤害到我哦。[wt 0.4][charaFace G 11]

『玛修』

……Berserker职阶的诸位确实很难沟通，

但大家都有某种倾向，
或者说类似于相处的诀窍。

可是狂战士226先生……到底是以什么为动机而行动的呢，
这一点完全无法预测……

『达·芬奇』

就是啊。他作为战力相当可靠，
平时也是个老实理智（？）的武人，

但用不好的话就是双刃剑。
既然他是从者，我们就该慎重对待才行。

『希翁』

藤丸立香的感觉可能已经有点麻木了。

能召唤那么多友好的从者，
本来就是近乎奇迹的存在了……

『达·芬奇』

万一发生了紧急情况，
就不得不考虑动用灵基封印措施来处理了。

最终决断还是打算交给你……

『Master选择』

1：请给我一些时间。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

嗯。这是你召唤的从者。
如果你不认真考虑对策可就麻烦了。

『虞美人』

控制狂战士226大人的方法？

『玛修』

对，啊……不，虞美人小姐。
我们觉得这个问题还是找您商量最好。

『虞美人』

哼，区区人类竟想完全控制那位伟大的勇将，
你们也太自以为是了吧。

『Master选择』

1：这样下去可能会被采取封印措施……

『选择结束』

『虞美人』

……是么。
结果人类还是只能得出这种结论啊。

『玛修』

如果能知道理由，我们还能想办法应对……

『Master选择』

1：只要前辈愿意出手相助，说不定还有救。

『选择结束』

『虞美人』

…………啊，真是的。
你就擅长这种令人恼火的手段。

好吧。
这次我就破例助你们一臂之力。

『真祖占卜：失物、吉凶，万事皆可』

『玛修』

虞美人小姐，这告示牌究竟是……？

『虞美人』

如你们所见，这是街头占卜。

『Master选择』

1：可这里并不是街头，而是船坞啊。
？2：不，我什么都没说。

『选择结束』

『玛修』

那个，能冒昧问一句吗？　打着真祖这种名号，那个……

『虞美人』

没关系啦。名声的效果可不容小觑哦。
谁先立起招牌，谁就是胜利者。

『玛修』

呃，那个。
我还以为您很在意有损自己的名誉……

『虞美人』

不会啊。只要不会造成实际损失就行了。

毕竟在这个[#新:Novum]·迦勒底中，
我根本不用担心阴阳师退魔师什么的来找茬吧？

『玛修』

但是，不愧是虞美人小姐。
没想到您居然还擅长占卜啊。

『虞美人』

哈？　别开玩笑了。
我怎么可能做那么麻烦的事嘛。

『玛修』

啊？

『虞美人』

所·以·啦！
我不是说这只是普通招牌嘛？

只要把这个挂出来，
我们想要的情报提供者就会不请自来啦。

『玛修』

……？？？

『卫宫』

不好意思，我想拜托你帮我找一下失物……

『虞美人』

好的。不论是人是物还是运气，甚至遗失的幸福碎片，
都能用惊天动地的真祖之力迅速找到哦。

『Master选择』

1：为什么你这么熟练啊？
？2：不，我什么都没说。

『选择结束』

『卫宫』

其实昨晚，厨房里进了小偷。
放在平时，这不过是无聊的恶作剧罢了……

但这次被偷走的是重要的东西，
所以必须尽快解决才行。

『虞美人』

丢了什么？　难道被偷走了一整盒黄金果实？

『Master选择』

1：厨房还放着那种东西吗？
？2：难道是周常案件！？

『选择结束』

『玛修』

御主，我明白您的心情，
不过请您先冷静一下。

『玉藻猫』

我在为胡萝卜削皮时听到你们的对话了。
接下来就由我来进行说明吧！

嗯。
毕竟这是事关少女的敏感话题。

突然从厨房中消失的，
是玉藻猫烘焙教室学生的练习作品。

『虞美人』

学生的练习作品？

『卫宫』

嗯，偏偏还是静谧哈桑的作品。

『玛修』

这……这……

『卫宫』

不，我也反对过。认为无论如何都
不该让她进入共同使用的厨房……

『玉藻猫』

如你们所见，红色的人都很冷血。
最近还有多了个太空恶魔，不过一事归一事。

制作点心乃是少女的圣战。

尤其是为了2月惯例的大混战，
每年都需要毫不松懈地提升火力。

哪怕是那个满身毒物的女孩，只要怀有梦想，
就同样拥有磨练技艺的权利。

要我说的话，毒也是调料！
只要能巧妙运用，说不定还有奇效汪！

『玛修』

是……是的！　您说得对，猫咪小姐！
我也支持静谧小姐的想法！

『卫宫』

嗯。我就猜到会变成这样。
所以我一直在监管安全问题。

为了不让她的毒混入其他食材，
我对她使用过的器具也有进行彻底消毒。

『玉藻猫』

哎呀哎呀，监管这话亏你还说得出口。
你监管的结果就是这副狼狈样？

听说你们国家有种叫猪人的鱼糕。
不得不说，你和那个一样有眼无珠。

『卫宫』

那叫竹轮。
啊，不，不是这个问题。[wt 0.4][charaFace D 4]

……太惭愧了。
我在管理上确实存在过失。

『玉藻猫』

本打算在烤好后放置一晚，让坯子融合，
再由学生本人试吃确认自己的水平……

结果静谧的剧毒巧克力蛋糕啊，
早上竟然刷地一下消失了。

『Master选择』

1：……哎？
？2：这……

『选择结束』

『玉藻猫』

如果是被偷吃了，那凶手会当即成为牺牲者，
必然会倒在厨房的地板上……

『卫宫』

人类毫无疑问会猝死。
就算是嘴馋从者干的，

我向管制室打听过了，根据监控，
没有发现突然弱化或是消灭的灵基反应。

应该只是偷走了静谧哈桑的蛋糕，
却并没有给任何人吃吧。

『玉藻猫』

可是放任不管会令我寝食难安。
毕竟上等的毛色需要上等的午觉。

所以啦，我才指望那什么传说中的真祖之力……唔？
主人？　你怎么一副谜团全都解开了的表情？[wt 0.4][charaFace E 6]

『虞美人』

……

你们不必担心那个致命的点心了。它已经在不伤害
任何人的情况下永远消失了……我的卦象这么显示。

『卫宫』

不等等，你是什么时候占卜的？

『虞美人』

这才是真祖之力神秘的原因。但我并没有发现
你们丢失的东西，所以没法说帮上了你们的忙。

今天就不用给钱了。
这件事就这么结束了。

『伊丽莎白』

不会错！
这绝对是[#毒辣:Bad]又[#鼠崽子:Rat]的黑粉的罪行！

每当我打算进行街头表演的演唱前，
场地的墙上都会被开出风洞，影响音响效果！

为了下次不暴露，我每次都是秘密踩点的，
可为什么每次都会被妨碍啦！？

一定有人在监视我。
喂，[&小狗崽:小鹿崽]，快想想办法啊！

『黑胡子』

不，所以说啦，为了不给别人添麻烦，
我最近都把宝物偷偷藏在谁也找不到的地方。

可那个超隐秘的藏匿地点某天突然遭到袭击，
所有东西都被烧光了！

不可原谅……肯定是有人嫉妒在下的财宝，
故意前来破坏的！

不把那家伙找出来吊在桅杆上，
必然有损海盗黑胡子颜面吧！？

……哎？　财宝的具体内容？　讨厌啦嘟呼呼……[wt 0.4][charaFace E 3]

亲兄弟还明算账呢。
就算你是御主，也不能侵害在下的隐私吧？

『玛尔达』

没错。下次我定要扣押那邪恶的黑胡子——————

不对。是爱德华氏犯罪的证据，
然后好好谴责他。

我借用了美狄亚小姐与喀耳刻小姐的力量，
甚至还使用了千里眼，

就是为了查到他藏匿猥亵物品的地方……

可当我刚想突击搜查时，
就有人抢先一步把东西都烧光了！

这一招销毁证据真是高明啊！
这说明黑胡子有共犯，对吧！？

迦勒底的秩序……这话或许有些夸张，
但风纪必须认真维护！

嗯，赖光小姐的存在本身就是矛盾的！
还是得由我！　贞淑地！　挺身而出！

『芙芙』

芙呜。
你也芙呜。

『Master选择』

1：越听越觉得……

『选择结束』

『玛修』

问题发生的地点和时间，
全都与狂战士226先生的谜之破坏活动一致。

他的行动避免的惨剧与流血事件，
根本难以计数……

『虞美人』

看来你们已经理解了吧。
那我差不多可以收摊了吧？

只要像这样认真收集难以理解的情况，
你们自然就能理解那位大人的意图了。

『玛修』

如果能提前告诉我们，
我们也好帮忙啊……

『虞美人』

指望这个是没用的哦。因为那位大人
也不是靠道理或逻辑来掌握未来的。

对那位大人来说，『预见』和『确信』是同义的。
而防范于未然的义务感，则等同于条件反射与冲动。

『Master选择』

1：怎样才能与更好地与狂战士226相处呢？

『选择结束』

『虞美人』

这个嘛，要不要试试看长生不老？

『玛修』

呵呵呵。
这玩笑真像虞美人小姐会开……

『虞美人』

不，我不是在开玩笑。

你们这些定命之人之所以会被『现在』这一概念囚禁，
恰恰是因为你们存在对死的观念。

玛修应该对此深有体会吧？

当生命进入倒计时的弥留之际感受到的每个瞬间，
都显得无比鲜艳而闪耀……

『玛修』

……

那对于虞美人小姐来说，
『现在』究竟是什么呢？

『虞美人』

[#你问了一个很难回答的问题呢]。

『玛修』

很难……回答吗？

『虞美人』

我不知道你们能不能听懂我的解释。
让我想想，比方说……

我对现在和你们对话这个瞬间的认知，
究竟是『现在』呢……

还是我在追忆很久以前已故的你们呢……
有什么依据可以判断吗？

『玛修』

……哎？

『虞美人』

你们之所以能轻易分辨，是因为你们能切身感受到
每时每刻都在向死亡逼近的生命的磨损。

可对我来说，[#这都是琐事啊]。能确定的只有一件事。
那就是当你们灭亡的那一天，我会再次被抛下。

『Master选择』

1：……道理我都懂。
？2：可我无法理解……

『选择结束』

『虞美人』

丧失了死之人的主观就是这样的哦。
过去与未来的区别将变得没什么意义。

记忆被悠久的时间压缩，
对未知的不安与兴趣也已荡然无存。

曾发生的事，与将发生的事，
两者都含糊不清没有太大差别。

无论哪个都无所谓。

所以就算狂战士226大人因预见未来而做出了难以理解的行动，
我也不会特别惊讶，而是自然接受。

正如过去似乎是这样的，
未来或许……也会这样哦。

『玛修』

…………

『虞美人』

所以啦。只要你们还能从那有限的生命中找到意义，
就永远无法理解狂战士226大人。

非要理解那位大人的话，就来问我吧。
因为我至少比那位大人更体谅人类的疑问。

『狂战士226』

是么。竟然发生了这种事……
给汝添麻烦了，虞啊。

『虞美人』

没什么，那种事甚至够不上我拿来消磨时间。
可是，这样真的好吗？[wt 0.4][charaFace C 0]

狂战士226大人应该早就预见到
这么做会给迦勒底一众带来多大的担忧吧。

『狂战士226』

因为吾知道事态并不会严重化。
但过程如何就不了解了。

原来如此。正因为有了你的协调，
吾才得以逃过一劫啊。得再次感谢汝。

『虞美人』

哎呀，不用那么客气。
这是作为妻子应做的。

……

『狂战士226』

唔，为何叹息？

『虞美人』

假如我能像这样为楚王时的您
与民众进行调解的话……

说不定您最后的结局会截然不同吧。
一想到这个，我就不禁……

『狂战士226』

那是不可能的。

对曾经恐惧人类，又为人类所恐惧的汝来说，
是做不到此次这般调解的。

『虞美人』

……您说得对。您看我。
居然如此胡思乱想。

『狂战士226』

这是现在的汝才能做到的。虞啊。正因为汝来到了
这个名为迦勒底的地方，选择了英灵的存在方式……

并且与吾同时获得了名为藤丸立香的御主后。

汝才能成为人们与吾之间的调停者。

『虞美人』

狂战士226大人……

『狂战士226』

内助之功才能完全驱动我这一装置。
虞啊，让我们共同编织人理的未来吧。

『虞美人』

是！

