『玛修』

……成功……击破了！
战斗结束。确认大型龙种消灭！

『坂田金时』

作为晚饭前的运动还算不错吧，御主！
西洋[#罴:棕熊]也不赖！

『Dr.罗曼』

面对龙种居然如此从容。
真厉害……不愧是被誉为雷神之子的人。

不，这种情况下应该视为赤龙之子比较妥当吧？
反正能肯定的是，他一定不是什么普通英灵[line 2]

『坂田金时』

我[#就是我]哦。
不过真遗憾啊。

『玛修』

指什么？

『坂田金时』

是指我的职阶啦，职阶。
为什么会被召唤为Berserker啦。

如果作为Rider现界的话，
就能用[#金熊:Golden bear]号和刚才那个来个大对撞啊！

『Dr.罗曼』

哎，那是什么啊！？
[#金熊:Golden bear]号是什么啦？

『Master选择』

1：是车吗？

2：是机器人吗？

『选择结束』

『坂田金时』

啊啊，太可惜了！
差一点点就猜对了，老大。

因为[#金熊:Golden bear]号是会变形的哦？
在车形态和[line 2]

[line 2]熊形态之间。

『Dr.罗曼』

那……那是什么！　好想见识！
一定要让我见识一下，变形宝具未免太厉害了吧！？

『芙芙』

芙芙，芙呜！！

『坂田金时』

噢，挺懂行的嘛，蓝松鼠！
只要有熊号在，尼古拉·特斯拉也只能哭丧着脸……

不，应该是像小孩子一样
不甘心地表示“我也想要！”哦！

『玛修』

芙芙也激动不已呢……
前辈[line 2]

『Master选择』

1：想看，超想看！

2：变形——————金刚！

『选择结束』

『玛修』

……也兴高采烈呢。

『坂田金时』

好啦，迟早有机会给你们看的。
比起这种事，还是早点回去喝一杯吧！

庆祝成功驱除了熊！
医生，快去准备上好的美酒！

