（杀，杀杀杀！　杀杀杀杀，
　阿喀琉斯，杀掉杀阿喀琉斯杀掉——————！）

（　杀　掉　　杀　　）

（　杀　　　　　）

（[line 12]）

『彭忒西勒亚』

啊啊，啊啊啊啊——————

啊啊………………

……[wt 1.0]……[wt 1.2]……

『Master选择』

1：（行动……停止了。）
？！

『彭忒西勒亚』

——————已经够了。我明白了。

做到这个地步还没有击倒的感觉，
我的头脑再怎么也冷静下来了。

……那是做出来的的冒牌货吧？
无论是这个战场，还是这阿喀琉斯。

『赫克托耳』

嗯，没错。
根据那位名侦探的判断，

认为光凭遏制是不行的，
唯有让你的冲动发泄出来才能消解。但是……

『彭忒西勒亚』

不用再说了。

这个冒牌阿喀琉斯……我是不会搞错的，
[#身上散发着和本人相同的味道]。

尽管力量远不能及，
但性质种类无疑和他相同。

也就意味着——————总之，这个复制品过于精巧了。
[#若没有他本人的协助是做不到这种地步的]。

『Master选择』

1：（答对了。）
？2：（也是达·芬奇亲努力特制的替身。）
？！

『彭忒西勒亚』

换言之——————那家伙果然已经在迦勒底了！

而且也意味着，
他同样希望用这种游戏对付我吧！

不是靠自己战斗！　而是拿冒牌货！
当我的对手[line 7]！

『赫克托耳』

唔噢噢，怎么又来了！？

『彭忒西勒亚』

…………但是…………

『赫克托耳』

啊～太好了，毕竟刚燃尽的引擎是不会那么快重新点燃的吧。
贤者模式万万岁，嗯。

『彭忒西勒亚』

赫克托耳、御主。现在，我似乎终于明白了。
[#那家伙]——————[#说到底]，[#压根没打算与我战斗吧]。

『Master选择』

1：…………
？！

『赫克托耳』

…………

『彭忒西勒亚』

假设现在的我，
以崭新的状态见到他。

他恐怕不会攻击我吧。
因为亢奋的我完全被杀意冲昏了头脑。

这，也就是说……啊啊……他，
仍未在我的身上『发现足以对峙的价值』吧——————

『赫克托耳』

……总算明白了啊。
好了，这会造成什么样的变化呢。

毕竟——————『同为被阿喀琉斯所杀之人』的我
无论说什么，都只是死者的胡言乱语罢了。

那家伙和我都过于半吊子地接近了。

所以御主。倒是远离这一切的你，
应该能对她说一些话吧。

所以，总之，拜托了。

『Master选择』

1：彭忒西勒亚……
？2：亚马逊女王啊。
？！

『彭忒西勒亚』

……[wt 1.0]……[wt 1.2]……[wt 1.2]……

『Master选择』

1：我觉得只能变得更强。
？！

『彭忒西勒亚』

！？

……呵……咯咯咯……

真单纯啊，御主。

但是——————亚马逊人的战斗方式与生活方式本就单纯。
前进，杀敌。除此以外什么都没有。

尤其吾乃女王。
事到如今也无法改变了……

啊啊，对。你说得没错。
或许只能这样了。

我本来觉得如果自己能成为勒昂透斯的祖父，凯纽斯那样的
男人就好了——————但恐怕不对。这样是没有意义的。

最终，我能做的只有获得
令他无法忽视的毋庸置疑的强大才行。

强大，强大，啊啊，强大！掩盖我这女人的容貌，
不让那个阿喀琉斯看到的头盔，就只有这个了！

……而我却连这都没有承认。

这是在得出这个结论前，我一直在不断回避的，
我不得不拥有的一种『强大』……

『赫克托耳』

（哎哟哟。终于……算是前进了一步吧？
　如果可能的话，真希望就此走向平息。）

『彭忒西勒亚』

所以，赫克托耳。

『赫克托耳』

哎啊！？[wt 0.2]
大……大叔我怎么了？

『彭忒西勒亚』

助我一臂之力。头盔闪亮的赫克托耳。

我很擅长进攻，但不擅长防守。
我从来没锻炼过这方面。

但也就是说，这方面有锻炼的余地——————
有变强的余地。

你则相反。是专守防卫的。
保护了特洛伊整整十年的坚守之将。

因此，告诉我。只要不与亚马逊的作风相违，
我就会吸收一切。

不，或许应该配合我方的风格发展更好。
能够杀敌的[#进攻型防守]……嗯，不赖……

『Master选择』

1：那就麻烦你啦。
？2：要努力哦。
？！

『赫克托耳』

不会吧，你这不是在强人所难吗？
大叔我这下可头疼了啊。

但是嘛……毕竟对方有为特洛伊擦屁股之恩。
这确实足以作为利息来偿还了。

而且你似乎很清楚我的战法
与你致命性地截然相反。

采用给你道具，
由你调整使用方法的策略或许比较好。

最想要的是能对他造成有效打击的『强大』吧？

我确实储备有几种能切实激怒阿喀琉斯的脏话，
先利用这些吧……

『彭忒西勒亚』

阿喀……琉斯……？

『Master选择』

1：咦？　彭忒西勒亚的状态有点……
？！

『赫克托耳』

喂喂，不会吧，应该不会吧？

刚才我们唠唠叨叨说了那么半天？
结果只撑了几分钟？

贤者模式应该还没有结束吧？

『彭忒西勒亚』

你刚才！　提及阿喀琉斯了吧！
而且也有味道！　到处都是他的味道！

也就是说……你就是……

[f large][messageShake 0.05 7 7 0.5]阿喀琉斯[line 4]！

『赫克托耳』

结果压根没有任何改变吧！？
不过也是，毕竟是Berserker嘛！

『福尔摩斯』

不，一定产生了变化。

只是不会在平时熊熊燃烧的她的表面表现出来而已。
她的温度就是如此炙热。

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

但是，哪怕只是在她灵基深处倒下了一小滩油，
也是有意义的。

现在或许只是毫无意义的一滩，
但不能保证没有浸透整体的可能性。

『达·芬奇』

然后呢——————你有何感想？

『阿喀琉斯』

哎哟。距离这么近居然也没发现，
说明你们的目的已经顺利达成了吧。

到处都是被破坏了的我的傀儡，
这附近[#充斥着我的味道]吧。

——————所以那家伙也没注意到我也在这里。

『达·芬奇』

呵呵。这是在你协助下制作的特制替身，
尽管身为一名技术人员，我很高兴诱骗效果被人夸奖……

但我想听的感受不是这个，你应该明白吧？

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

被分尸的尸体有被分尸的道理。
仅此而已。

重要的，是足以让反派与名侦探
同时提出这个诡计程度的——————

[#让你在场是有价值的]这点。

『福尔摩斯』

正如一开始所说的。

双方认识的偏差才是最大的原因，
解决自然就需要双方同时行动。

也就是说，你应该也明白了什么。
指的是这件事。

『阿喀琉斯』

好啦好啦，我知道啦。
真是的。智将就是麻烦！

……我似乎有些明白了。看到了那家伙那样的表情。
我怎么可能不明白呢。

『玛修』

那么……！？
呃，接下来打算怎么做呢？

『阿喀琉斯』

没什么怎么做。

那家伙想要的，是不把那家伙当女人，
不把美丽或漂亮的感受放在心里战斗吧？

这是不可能的。

『玛修』

……！？

『阿喀琉斯』

尽管来[#迦勒底:这里]之后我并没有和她说过话，
但现在只要一看就能明白。

虽说那个彭忒西勒亚的样子比[#当时]更为年轻……
但依然很美。

正是因为我毫不害臊地公然说出这种台词，
才会陷入当前这种麻烦的境地吧。

啊啊，我明白。
这……我明白了。

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

这是自嘲之笑吗？　所谓英雄好色。
就算你看重这点我也不觉得奇怪哦。

『阿喀琉斯』

不是这个意思啦。

只不过——————
我这么想。

那么至少，
我不打算撒谎。

『福尔摩斯』

和过去在特洛伊战争中打倒她之后，
呢喃她美丽的时候一样吧？

『阿喀琉斯』

哎哟。所谓侦探的问题还真是直接呢。
……嗯，确实如此。

但是，我只想说一点。就算是我，
平时也是不会说那种话的。这不是很正常嘛。

『达·芬奇』

哦？

『阿喀琉斯』

别露出那么诧异的表情啦。
无论再怎么，我也是懂得该用什么礼仪应对战斗对手的。

我从喀戎老师那里也学过这些。
但是，即便如此。

即便如此——————

（彭忒西勒亚吗……）

（戴着如此厚重的头盔，隐藏面容。
　美丽的传言应该只是幻想吧。）

——————『　　　』——————

『彭忒西勒亚』

……你这[#野兽]。
杀害了我的部下仍不满足，还想要让我蒙受羞辱吗？

『阿喀琉斯』

即便如此——————我还是忍不住脱口而出。
当时的彭忒西勒亚，就是如此……

『玛修』

阿喀琉斯先生……

『阿喀琉斯』

如果我说自己没后悔，一定是在撒谎。

但已经做过的事，是无法重来的。

而我也不打算让这件事重来。
我的行动有错，是带着邪念的。

尽管如此——————我，还是作为阿喀琉斯。
这么做了。

我不会当做无事发生。

『玛修』

这……难道不是一件悲哀的事吗……？

『阿喀琉斯』

悲哀？　不。

无论到哪儿，我们都是敌人。这样就行了。
[#若非如此]，[#我们甚至无法相遇]。

『玛修』

[line 4]

『D：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

无论是好事，还是坏事。

足以深深刻在生前……是绝对无法否定的，
构成『我们』这种存在形态的重要要素。

如果可能的话，我也想抹消和某人坠下瀑布之类的污点，
但这是做不到的。

『福尔摩斯』

『她很美』，『看到了美丽的她』……

这就是这么一段在你这个存在的深处，
留下了重大影响的记忆吧。

『阿喀琉斯』

……我压根没打算肯定自己的行为。
那家伙会诅咒我是理所当然的。尽管很辛苦，但没办法。

但是啊，包括这些在内——————

比起『没有与她相遇的我』，

比起『没有看到隐藏于那个头盔之下，
　比女神还要美丽的她的我』……

还是『被她疯狂憎恨的现在的我』更好。

『彭忒西勒亚』

啊！？
我好像听到刚才有人说了『美丽』这个词[line 4]！！

『赫克托耳』

喂喂。那混蛋明知如此，
还打算给我这儿添麻烦吧？

不，是下意识。一定是下意识这么做的吧。
那男人就是这点最恶劣啦！

