『源赖光』

啊啊——————
早上好，藤丸立香。

真是个美好的清晨。
虽然不清楚外面的状况，但一定是个适合灵子转移的日子。

怎么了？
为什么要这样盯着我的脸看……

呵呵呵，睡迷糊的双眼也那么可爱。
我已经准备好早饭了哦？

玛修小姐也帮了我一把。
那是个好孩子。和坏虫子们截然不同。

这么说来，你听我说啊。
今天早上…………金时居然也来帮我的忙了！

哎呀，哎呀，那孩子居然会那样……
妈妈我因为过于开心，以至于差点嚎啕大哭！

其实也确实嚎啕大哭出来了……！

『Master选择』

1：既然我还活着……
？2：就说明我好歹被承认了吧？

『选择结束』

『源赖光』

啊？

您在说什么呢。
我早就承认您是我的御主了啊。

『Master选择』

1：真是一场……
？2：激烈的战斗。

『选择结束』

『源赖光』

莫名其妙……

如果我不承认的话，是不可能像这样照顾您的。
您难道不明白吗？

来吧来吧，快去洗把脸。
我可以为你拿洗脸桶和毛巾来。

……如果你不介意过度照顾的话，我可就不会客气了哦？

『Master选择』

1：请适可而止！

『选择结束』

『源赖光』

………………呵呵呵。

