『坂田金时』

咻！
今天的模拟战也打得很痛快！

虽说还是真正的灵子转移比较好啊。
能让熊号尽情地化为风。

不过嘛，我不会抱怨的。
得向玛修和Dr.说Very thank you哦！

『Dr.罗曼』

不不，这点小事不足挂齿。
如果只是启动和维持战斗模拟装置的话，那尽管放马过来吧。

这里的系统调整都是些简单的工作，
而且还能提升藤丸立香的战斗经验。

『玛修』

我也受益匪浅。
谢谢您，金时先生。

从观察者到超大型鬼魂的连战……
真是一次有防御价值的训练。

『Master选择』

1：今天也很Golden呢！

『坂田金时』

噢！　下次还要麻烦你啦，老大！

『Master选择』

2：搞到那么晚，是不是玩得太过火了？

『坂田金时』

啊……是啊。
等回过神来的时候，太阳已经彻底落山了。早就是大半夜了。

这里根本看不见外面的景色呢。
看来模拟装置只能选择昼夜两种吧。

『Dr.罗曼』

这点很抱歉。
因为情况使然，没法分配太多资源在这个上面。

『坂田金时』

没事，沉迷于打架可是男人的乐趣。
只是回去晚一点而已，不会被骂的啦——————

『选择结束』

『源赖光』

………………呜呜，你们两个。妈妈我好伤心啊……

不只是金时，连藤丸立香都这样……
这样大半夜居然还在外面玩耍。

一定是挥舞着刀啊斧啊什么的满山野到处跑，
玩得忘记时间了吧……？

如果只是精力充沛或是调皮捣蛋什么的，
妈妈我是不会责骂你们的……喜欢。嗯，最喜欢了！

感觉特别可爱。甚至令人想要紧紧拥抱。
嗯嗯，对——————就像这样，嘿♡

『坂田金时』

等下，别这样抱着我啊！
我已经不是小孩子了啦，赖光老大！？

『源赖光』

唔。你说什么呢。
你还是大型孩子啊。

最好的证据就是，这么晚都不给个联络……
知道我悲伤的原因吧？

『坂田金时』

不，这个嘛……
是因为我拖着藤丸立香老大到处跑吗？

我确实拖着老大跑了一整天，
这个我也有在反省啦……

『玛修』

对不起，赖光小姐。
战斗模拟装置的训练拖得那么久……

『源赖光』

你没关系啦，玛修小姐。
请不用在意。

你一定是被金时的气场压倒了，
以至于很难开口提时间的问题吧？

以前就这样。
金时总是一脸讨人喜欢的笑容，把朋友们拖进玩耍的深坑。

无论多么认真严肃的人，都会忍不住点头。
等回过神来时，已经快乐地大闹到深更半夜了……

金时吃苦头是他的自由，
但给大家添麻烦可不是武士应有的作为。

我赖光，作为负责金时教育的人，
总是为此痛心不已……

『Master选择』

1：这位母亲真是很明事理呢……

『玛修』

（嗯，前辈。
　这就是所谓母性的表现吧。）

『Master选择』

2：咦，这是要开始Golden的说教了吗？

『玛修』

（嗯，对。我也有这种预感……！）

『选择结束』

『源赖光』

金时。你明白妈妈我为什么要这么说吗？
明白吧？　应该明白吧？

『坂田金时』

（哎～。有什么关系嘛～，反正我零点前就回来了啊。
　再说向雷神大人起誓，我可没有做什么Bad的事啊。）

『源赖光』

金时！

『坂田金时』

呃。啊～……那个……怎么说……
我也不是不明白……或者该说Sorry吧……

V……Very sorry……

『源赖光』

……金时，能看着妈妈的眼睛说这些话吗？

『坂田金时』

…………Sorry。
真的对不起啦。[#没能赶上晚饭时间]。

『Master选择』

1：原来如此！
？2：生气的原因是这个吗！

『选择结束』

『坂田金时』

我完全忘记了。对哦，
确实说今天是赖光负责做饭。

『玛修』

这么说来，是听说
赖光小姐和卫宫先生以及布狄卡小姐一起去厨房了。

『Master选择』

1：我倒真不知道这件事。

『玛修』

有空的时候，
我也会去厨房帮忙的。

不是抓住重要之人的心，而是抓住那个人的胃……
真是非常有意义的讲课！

『Master选择』

2：真是妈妈啊……

『玛修』

说得对。或许确实有这种感觉。

『选择结束』

『源赖光』

听好了，金时、藤丸立香。

我并不是因为你们没有吃我做的饭而感到生气。

好吧，确实有一点生气，只是一点点而已，
少到我只砸碎了三块砧板，所以请放心吧。

啊，不，不是这个意思……

我好不容易，认真仔细，心怀爱意，
用尽我全部技术，才做了你们俩喜欢吃的东西，

本想让你们开心，期待你们能说很好吃……
我如此期待……如此期待……

……你们却……对我做出如此残忍的事来……抽泣。

『Master选择』

1：把人家惹哭了～，惹哭了～！　金时把人家惹哭了～！

『坂田金时』

把她惹哭的又不是我吧！？
话说老大你和我同罪吧！？

『Master选择』

2：啊哇哇哇……

『坂田金时』

呃……喂，老大。我不知道该怎么说……
一旦到这种地步，我只能彻底缴械投降了……

『选择结束』

『源赖光』

抽泣，给我闭嘴。

真过分……你们俩照这样下去，
该不会把连平时的进食都忘了吧……？

动不动就灵子转移啊，模拟训练啊……

种火啊，再临素材什么的……
还骑着调教好的熊到处奔走……

你们究竟有没有身为我四天王以及我[#主人:御主]的自觉？
就不能稍微安分一点吗？

如何。
看着妈妈的眼睛，好好回答。

『Master选择』

1：非常对不起！

『坂田金时』

噢噢，全·力·鞠·躬！？
这道歉姿势真了不起啊，老大！　Bravely！

我也向你道歉，赖光。对不起。

『Master选择』

2：……今天只是个偶然。

『坂田金时』

喂喂，这可不好吧，御主……
这样不就只有我必须磕头道歉了吗！

『选择结束』

『源赖光』

………………真是的。
你们俩还是孩子呢。

喜欢玩耍这点我就不管了。
但是，一定要好好吃，好好睡。明白了吗？

『坂田金时』

不，那个……我们已经不是小孩了，那当然……

『源赖光』

[fontSize x-large]不。

不。妈妈是决不会允许孩子不注重生活习惯的。
金时，看来我得好好教育教育你才行。

让我想想，今晚妈妈我就在你的耳边
一直说到你睡着为止好了。

身为我们家孩子必须懂得的道理。必须遵守的规矩。
还有妈妈我究竟有多疼你！

『坂田金时』

啊～，那些我都知道了啦，都知道。
这是马耳东风，对牛弹琴啦。

我刚才可是训练得十分辛苦，都累坏了啦。
明天再说吧，今天就饶了我吧！

『源赖光』

………………

怎么能这样……
只想久违地和你好好聊聊，妈妈都这样求你了……

金时不愿意吗……？
抽泣……

金时，你明说吧……
妈妈我到底哪里做得不对……

难道，你不愿意吃我为你捏的饭团……
也是因为讨厌妈妈才……

『Master选择』

1：果然是金时你弄哭人家的嘛……
？2：刚才那些行为无疑是不孝子……

『选择结束』

『坂田金时』

怎么连老大你都帮赖光了啦！？

『玛修』

说得对……赖光小姐做了晚饭，
如此Golden地等待金时先生……

『源赖光』

嗯嗯……就是啊……抽泣。

『坂田金时』

我知道了，我知道了啦！
通宵说教或是别的什么随便你怎么干都行啦！

『源赖光』

………………！

真的吗，金时！　妈妈我好高兴啊！
那我先去准备充足的夜宵再去找你哦。

『坂田金时』

……呜哇，不要吧……

『Dr.罗曼』

好厉害。怪力无双加上还能骑着熊号到处驰骋的他，
居然真的被当做小孩子一样对待呢。

『玛修』

听说赖光小姐是抚养金时先生长大的，
千真万确呢。

『Master选择』

1：英雄在母亲面前也毫无形象可言呢。

『玛修』

母亲是伟大的。

『Master选择』

2：这就是居家状态呢。

『玛修』

嗯，前辈。
多么令人莞尔的光景呢。

『选择结束』

『源赖光』

真是的，藤丸立香。
别说得一副置身事外的样子。

等我哄金时睡着之后，
当然就轮到你了。

好好待在房间里等着，别睡着了哦。
明白了吗？

『Master选择』

1：好……好的。

『源赖光』

呵呵，很好。那一会儿见。

『Master选择』

2：果然要这样啊……

『源赖光』

当然要这样啦。那一会儿再见。

『选择结束』

『玛修』

噢噢……一边被母亲哄着睡觉一边说话……
这就是日本古代的教育方式吧……！

『Dr.罗曼』

这就是年长者的从容，不，是责任感吧。

不只是金时，连藤丸立香
也被她当成自己的孩子了啊。

『源赖光』

…………还醒着吗？

啊啊，太好了。
对不起。哄金时睡着稍微花了点时间。

他还说什么，求你了能不能出去，
以至于我过于悲伤……差点流下眼泪……

实际也确实流了一点眼泪……

最后那孩子也明白了妈妈对他的用心良苦。
他一定会成为好孩子的。

『Master选择』

1：那太好了。

『源赖光』

嗯。所以接下来就轮到你了。

『Master选择』

2：那就这样，晚安。

『源赖光』

不啊？
呵呵，我这不才刚来嘛。

『选择结束』

『源赖光』

你可以去床上躺下。
我会像这样……嗯，在你的枕边坐下。

啊啊……
我还是第一次这样哄你睡觉吧？

金时小时候，我也是这么哄他的。
让我回忆起了令人怀念的遥远过去呢，呵呵呵。

能像这样见证大家的成长可是年长者的本愿。
不，今晚虽然是为了说教而来的。

但我决不会因为你们行为淘气，
就来责骂你们。这点还请理解。

世间总会有人为你的行为举止操心。

我只希望你能知道这点。
请不要让为你着想的人悲伤。

『Master选择』

1：……是指你吗？

『源赖光』

呵呵，这就不好说了。

『Master选择』

2：是指玛修、Dr.罗曼和从者们吗？

『源赖光』

呵呵呵……

『选择结束』

『源赖光』

——————对了。我说一些过去的事吧。

调皮捣蛋其实没关系。
精力充沛无处发泄也是很可爱的行为。

但如果只顾自己，
完全不顾他人的话……

一定会让别人悲伤的。
有时还会导致流血事件。

比如说…………

对，很久很久以前……有一个女孩。

是个作为北野天神、牛头天王天赐之子出生的女孩。

在母亲胎内孕育了三年三个月之后，
在丑年、丑日、丑刻诞生的女孩。

被取名为丑御前的女孩一生下来，
就长着牙齿，长着一头长发，双眼如朝日般灿烂。

也就是所谓的鬼之子。
在京城，诞生了鬼之子。

『Master选择』

1：丑御前——————

『源赖光』

………………

『Master选择』

2：鬼之子？

『源赖光』

古代对就是这么称呼天生非同寻常的孩子的。

『选择结束』

『源赖光』

非人。乃鬼之子。
身为女孩父亲的武士下令，要杀了女孩……

但女孩的母亲却可怜孩子，
将孩子交给了遥远大和国的寺庙。

被秘密抚养长大的女孩远比常人顽强，
成了拥有神力的存在。

这是当然的。正如怀着女孩的时候，
她母亲的梦中出现的北野天神所示，女孩是个半神。

女孩在什么都不知道的情况下被抚养长大。
甚至不知道父亲的名字，也不知道父亲是京城有名武士家的头领。

女孩十五岁的时候，
京城的使者来到了寺院。

使者这么说。女孩的父亲希望女孩能够回去。

女孩非常高兴，回到了京城。
……然后，被赐予了新的名字。

『源满仲』

你乃是我源氏的长子。
因此，我会赐予你相应的甲胄与武器——————

好好干，不要给家名蒙羞。
把那些反抗京城的逆贼、不归顺的民众全部诛伐。

如果你干得好，迟早能够成为源氏的头领。

『源赖光』

…………是，父亲。

我定会毫不犹豫执行诛伐。
只要您下令，我愿化为恶鬼。

『源满仲』

不是鬼。你是我的孩子，是人之子，
是继承了源氏高贵血脉的长子。

源赖光，这就是赐予你的新名字。
切勿忘记。

『源赖光』

决不忘记。
[#赖光:我]将作为源氏之人，努力完成诛伐职责！

……女孩杀害了很多敌人。

人，还有非人之物。
用怪力乱神的战斗方式，斩杀了无数存在。

真的，杀了，很多很多。
几乎没有一天不是全身浴血迎接日落的。

杀，杀，杀，杀，不断杀——————

不断服从父亲的话。
只为了迟早有一天，能成为源氏头领。

而在随着战斗，不知何时……

等回过神来时，身边已经有了值得信赖的同伴。
以及像弟弟一样可爱的家人。

『Master选择』

1：赖光四天王！
？2：弟弟是指金时吧。

『选择结束』

『源赖光』

……………………

同伴。家人。这些真的……
都是独一无二，无可替代的存在。

但是……
有一天，女孩突然这么想。

无论建立多少功勋，又有什么意义。
这一切该不会都是无谓之举吧。

同伴们称赞自己。
弟子也露出了灿烂的笑容。

但是。
作为鬼之子诞生的我……

是否真的能成为源氏的头领呢。
是否真的能被接纳？

被父亲、被源氏的成员、被生活在京城的人们。
被[#人类]——————

『Master选择』

1：这……

『源赖光』

…………内心感到非常害怕。
明明比谁都强大。

『Master选择』

2：父亲应该会承认的。

『源赖光』

这就不好说了。
她不仅是个女性，还是一个鬼之子。

如果自己是个男性，如果自己是真正的人类……
该有多好，女孩一定这样想。

终于明白了。
倘若还生活在平静的乡下寺院，尚未可知。

但在京城这样人的坩埚中，只要稍作停留，
就会知道他们有多么恐惧异常之物。

『选择结束』

『源赖光』

……女孩做出了决定。
现在正是回应父亲期待之时。

要脱离诛伐叛贼的日子，
站上历史的舞台正面。

为此……自己必须杀了自己。

杀了自己具备的魔性、异形的一面，
与过去的名字一起舍弃。

『Master选择』

1：————————————丑御前。

『选择结束』

『源赖光』

……对。

『坂田金时』

老大！　你听到我的话了吗，赖光老大！

我说什么都无法接受！
这次的东国之行，完全没有任何理由啊！

『源赖光』

……怎么了，金时。

『坂田金时』

浅草寺附近是什么都没有的原野吧。
源氏的大将为什么要特地从京城跑去那种地方啊？

根本没有听说那里有什么鬼或是蜘蛛出没啊。
而且你……

最近这阵子都很奇怪。那个，该怎么说呢……
好像有点心不在焉……

凝视着我一动不动发呆的情况，每天都发生不止两三次。
这太奇怪了。

『源赖光』

奇怪……？

妈妈没有任何改变啊。
是源氏的下任头领，也是对你关怀备至的赖光妈妈。

…………一直这样，永远都是这样。

不这样……可不行……

『坂田金时』

啊，喂，老大！　我的话还没说完呢！

『源赖光』

然后……

在远离京城的东国，女孩开始与自己斗争。
起初是通过深层冥想。

经历了激烈的战斗后，女孩内部的魔性……
丑御前终于觉醒了。

她离开了女孩的身体，
作为牛头天王的化身显现。

『Master选择』

1：真的分离成两个人了？

『源赖光』

对。然后两者相互厮杀。

『Master选择』

2：是分身术吗……

『源赖光』

啊啊，我知道。是那个吧，
后世故事里出现的忍者使用的技术吧？

不，和那种不同。
一个女孩完全分成了两个人……

开始了相互厮杀。

『选择结束』

『源赖光』

显现的丑御前的模样可谓狂暴的半神。
风起云涌，狂雷奔腾，大地碎裂。

女孩为了封住她，
与同伴们一起，打算「杀了自己」。

…………真是愚蠢的行为。

然后，愚蠢的[#女孩:我]知道了。
眼中只有自己的这种愚蠢之举的结局。

不顾他人，肆意妄为，
伤害自己心爱的孩子……

让最不希望他悲伤的孩子，
变得如此悲伤……

………………抽泣。

做母亲的从未那样后悔过。
如此悲伤，悲伤……

无比悲伤。真的……

所以我决不会让你……
产生那种感情……

…………哎，藤丸立香？

哎呀呀，睡着了呢。
居然在说教过程中睡着了，真是个坏孩子。

但是……
或许这样才好。

不用让你看到我丢人的哭丧脸了。
否则不就白白糟蹋了难得的说教嘛。

呵呵呵。真是可爱的睡脸。
啊啊，如此没有防备。真让人忍不住想戳戳你的脸颊。

令人不禁想用力抱住你，
把你当枕头抱着。

但是……锻炼到那么晚，一定很累了吧。
我只能忍住这种任性的愿望了。

今晚就此晚安吧。
藤丸立香。

『坂田金时』

——————终于出来了啊。轮到你出场啦，老大！

让你久等了，老大。
唯独这次的状况，是我一个人没法收拾的。

『Master选择』

1：我怎么记得刚才我在房间里睡觉来着……

『坂田金时』

噢！　你毫无疑问睡着了！
现在也在睡！

『Master选择』

2：这就是那个吧！

『坂田金时』

对，正是你期待的那个啦！

『选择结束』

『坂田金时』

这就是御主和从者会通过梦境联系在一起的那个。
这是梦。危险到极致的Dream。

话说回来，这可不是我的梦哦。
不，或许也算是我的梦吧——————

这是在[#赖光老大的梦中]。

而且还是赖光老大传说中屈指一数的强敌，
和牛鬼那类战斗的场面。

虽说每一只牛鬼都是强敌，
但这在那里面也算是出类拔萃的！

丑御前——————
赖光从自己身上分离出去的魔性的具现化。

『Master选择』

1：俗话说，说曹操曹操就到呢。
？2：既然金时也在一起，也就是说……

『选择结束』

『坂田金时』

过去发生这件事的时候，是我阻止的。
不，与其说阻止了，不如说是结果皆大欢喜而已。

赖光老大她啊……
想要杀掉作为丑御前显现的自己的魔性。

这都是以前的事了。完全就是本末倒置。
这不是分不分离的问题，自己就是自己吧。

杀了自己会怎么样？　当然会死啊。

『Master选择』

1：她……打算自杀吗？

『选择结束』

『坂田金时』

嗯。
一个人烦恼，一个人痛苦，老大她……

想要通过杀了身为鬼的自己，
从而选择身为人的死亡。

……我反抗了。
无视大声呐喊着让自己去死的老大。

之后的事情我以前说过吧？
我打倒了赖光，结束了战斗。

『Master选择』

1：以前听过了。

『坂田金时』

啊。嗯，就是这么一回事。

丑御前自愿消失了。
再也没有出现过。

『Master选择』

2：我大概……没听过。

『坂田金时』

这不是什么我很想谈论的话题……
总之我阻止了企图寻死的赖光。

只想着要阻止这种愚蠢的事。
丢人地一边哭泣一边跪下求她。

最后是丑御前让步了。
她主动被我的雷击中，昏了过去。

是如字面意思的[#失去了意识]。
打从那以后，丑御前就再也没有出来过。

『选择结束』

『坂田金时』

但这次的情况稍微有些不同。
你必须战斗才行。作为赖光的御主。

为了证明你是否具备承受源赖光的气量，
必须与平时沉睡在她内心深处的[#丑御前:那位大人]见面才行！

『Master选择』

1：我就猜到会是这样！

『选择结束』

『坂田金时』

就该这样嘛！
我也会全力协助你的！

『丑御前』

——————原来如此，[#赖光:我]新的孩子，
原来是你啊。

没想到你居然和金时要好地一起找上门来，真是值得嘉奖。
但是，哼。这是无济于事的。

你不过是个人类。
本来听说是个试图拯救世界还是什么的人，本以为……

是个继承了何等异形、魔性之血的英雄，
或是多少精通一些妖术的人。

[#赖光:我]还真是会给人添麻烦。
虽说爹娘没法选，但孩子还是该好好选选的。

『坂田金时』

哈，真敢说哈。
不愧是丑御前，牛头天王大人的分身还真是危险！

但是，也没那么Cool或是Golden！

你要是太小看我们，当心吃苦头哦，
这位御主可是能维系神、鬼和人类的大人物。

『丑御前』

是这样啊。
还真夸张。

初次见面，你好啊，人类之子。
虽然时日不长……但有[#赖光:我]陪伴的生活过得如何？

『Master选择』

1：你感觉如何？

『丑御前』

没什么如何不如何的。呵呵呵。

人和鬼是不可能相互理解的。

『Master选择』

2：还不好说。

『丑御前』

你还真诚实呢。不过，你是不可能明白的。

『选择结束』

『丑御前』

就由我来告诉你吧。[#赖光:我]是怎样的存在。
鬼、魔性、异形究竟是多么可怕的存在。

向我展示你的力量吧！　[#赖光:我]的孩子啊！
你是否配得上当我的孩子，向我丑御前——————

向这统帅神鸣天网的我证明吧！
倘若被紧紧拥抱后，你还能留下一丝灰烬！

届时我就来爱你！
连同[#赖光:我]的份一起，流着滂沱的泪水！

『坂田金时』

哈，这太Sick了，真是个Cool beauty！
来了，老大！

一定要认真打！
哪怕在梦中，被那家伙灼烧也是会死的！

虽说我可不知道什么权能，
但愤怒的神明多半是No rule且Dangerous的Being的！

『Master选择』

1：当然，我会用全力！

『坂田金时』

好嘞！　踩足油门好好撞飞她吧！
内心的怪物就该被打回内心去！

『Master选择』

2：Cool beauty的用法错了啦！

『坂田金时』

是吗！　这可不Golden！
那这样吧，等闯过这个难关，你再好好教我！

『选择结束』

『坂田金时』

那就把她打飞吧！
引擎全开，一气呵成[#黄金疾走:Golden Drive]！

