『Dr.罗曼』

……呼。人理修复明明都完成了，
没想到又发生异常情况了啊……

不知是否因为乌鲁克魔力浓度的影响。但不管怎么说，
我们[charaFace B 0]成功处理完了。你们可以挺起胸膛返回[line 2]

『茨木童子』

不。

『玛修』

……？

『Dr.罗曼』

哎？

『茨木童子』

吾说的是不。阴阳师。

『Dr.罗曼』

我都说了我不是阴阳师啊……好吧这个先不谈了。
难道你还不打算回来？

『茨木童子』

当然。

还有该去的地方。
陪吾同行，御主。

就算汝不愿意，吾也会拖着汝一起走。

『Master选择』

1：既已食毒不如连盘共食。

『茨木童子』

毒啊。吾不喜毒。可一旦扯上[#那个男人]，
酒吞就算明知有毒，还是愿意把酒喝干……

『Master选择』

2：……（啊）你……你这恶鬼……？

『茨木童子』

唔？　汝刚才说什么？　说了什么？[charaMoveReturn C 0,10 0.1][wait charaMove C][charaMoveReturn C 0,10 0.1][wait charaMove C]
吾没听清楚，再说一次！

哇哈哈哈！　不愧是吾，做鬼如此优秀，连自己都感到害怕！
很好，继续痛苦！　吵闹！　叫唤吧！

『玛修』

御主……应对得真是漂亮。
您果然很温柔呢！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

不过嘛……刚才确实可以说是凭借你嗅觉？的功劳，
我们才得以解决的问题。

既然你还有其他想去的地方，
必然有相应的理由吧。

虽然我不愿意这么想，但不能保证
不会出现第二只像刚才那样的残留灵基呀。

『玛修』

嗯。虽说这个时代已经被修正了，
但放任不管的话，不知道会发生什么事。

而且[line 2]

『Master选择』

1：而且？
？！

『玛修』

茨木小姐……平时总是被赖光小姐或是金时先生针对，
被酒吞小姐玩弄，或是咀嚼着糖果。

严格说来，她经常会表现出
令人怜爱的一面[line 2]

但刚才发生的那些事让我再次认识到，
她确实是个统帅麾下众鬼的优秀头领。

摆出这种态度的她给人一种新鲜的感觉。
或许我还挺想多看看她的这一面呢……

『Master选择』

1：……也是。
？！

『茨木童子』

喂，汝等在说什么呢？
既然决定了，那就快走吧！

『玛修』

哇……

不知道是人理修复的影响，
还是存活下来的人们复兴的成果。

城市恢复了活力呢！

『Dr.罗曼』

尽管还不如你们最初到访的那时候。
但还是充满了生气呢。

真令人高兴……
然后呢，下一个目的地是在城里吗？

『茨木童子』

确实在城里，但还需要走一段路。
重要的是[line 2]

唔，真是一座充满了活力的城市呢。
如果酒吞能来，一定也会高兴的吧。

『玛修』

嗯。乌鲁克可是那位吉尔伽美什王的城市啊！
从各种意义来说都很热闹！

『茨木童子』

唔。充满活力且富有是一件好事。非常好。
——————很有掠夺与破坏的价值。

『玛修』

……那个……茨木小姐……？

『茨木童子』

开玩笑啦。这里与吾过去大闹的平安京不同。
没有酒吞，也没有麾下众鬼。

『Dr.罗曼』

（……也就是说如果他们在，你是打算大闹一场的吧……）

『玛修』

重……重要的是。

茨木小姐果然很喜欢酒吞小姐呢。
经常提起她的名字……

一眼就能看出您很照顾她。

『茨木童子』

酒吞是与吾一同生活的结义手足般的存在。

在大江山众鬼中，
唯一不是吾之部下，与吾对等的存在。

当然，撇开立场的问题，
从一名鬼的作风来说，她也很值得吾尊敬。

『Dr.罗曼』

唔。希望我这话不会惹你生气。

但流传后世的文献中，
有不少记载着大江山众鬼的魁首其实是酒吞童子……

『茨木童子』

这很正常。酒吞比吾，
比任何一个鬼，都要出挑、强大、危险。

与她一同袭击京的时候，
深深烙印在众多人类眼中的，也是酒吞的身影吧。

毕竟，酒吞是享乐之鬼。

无论是饮酒、掠夺、杀戮、侵犯、还是吞噬。
那些行为总能令吾如痴如醉。

『Dr.罗曼』

（从人类角度来说，
　看到那些行为反而会造成心理阴影吧……）

『茨木童子』

[line 2]哎呀。
就快到目的地了。这边走。

『玛修』

好。
但是您选的路都是些小巷呢……？

……咦……
这不是神塔前吗！

『Dr.罗曼』

难以置信。乌鲁克有众多巫女。
普通的怨灵应该是无法进入神塔才对吧……

『茨木童子』

吵死了。……气味。是那边。

『Dr.罗曼』

没想到威胁已经潜入[#他]的眼皮底下，进入了王宫……
简直难以置信。

『茨木童子』

…………？

汝等是不是误会了什么。
吾寻找的是[#宝物库]。

『Dr.罗曼』

…………

哎哎哎哎哎哎！？

『茨木童子』

别让吾重复，汝吵死了。小心吾勒死汝。

『玛修』

我们还以为……那个……
您是继刚才的事之后，还想做些什么呢！

那个……基于鬼之头领的使命感，
去做一些善后之类的……

『茨木童子』

……？　这行为不是很有鬼之头领的作风吗。
对鬼来说，掠夺与吞噬是很自然的吧。

『玛修』

但……但是刚才，您说不会袭击这座城市……

『茨木童子』

那是指城市本身。那当然啦，吾孤身一人未免人手不太够。
但吾不记得自己说过不会对宝物出手哦。

最重要的是——————
吾想带一些礼物回去送给酒吞。

只要是这座豪宅中的宝物库，
一定收藏着平安京无法比拟的宝物吧。

会令酒吞高兴的美酒……适合酒吞的发饰……
令酒吞的美丽更为夺目的服饰……

除此以外，好歹是有如此规模的宝物库。
一定还有不少吾从未见过的甜～美的糖果点心吧。

……当然，这全都是为了酒吞哦？
不过先得由吾亲自试毒才行呢，嗯。

咯咯咯咯[line 2]

……不知道一个包袱是不是够塞呢……？

『？？？』

本王闻到了稀罕的气息，才亲自出马一看。
居然还有如此光明正大的贼人啊。

『Dr.罗曼』

果然出现了～！
唔，咦，但是……

『玛修』

没错，医生，吉尔伽美什王应该……

『Dr.罗曼』

身……身在此处的是人类，是幽灵，
还是从者呢！？　呃……？

『吉尔伽美什』

蠢货！　
此处乃本王的都城，本王的城堡，本王的宝物库。[charaEffectStop E bit_talk_41]

无论身在英灵座，还是在冥界，一旦发现
有盯上本王宝物库这种奇事，本王自然会出现在此处！

丝毫没有什么可奇怪的！

『Master选择』

1：这一定是不能认真思考的问题！
？2：这位王无论哪个版本都没什么太大差别呢……
？！

『玛修』

总……总之请先听我们的辩解，英雄王。
我们有自己的理由[line 2]！

『吉尔伽美什』

吵死了，本王不想听！
事态严重，就算是汝等，也应该全力自重！

……话虽如此，你们与巴发生的事本王都看在眼里。

看在这件事的份上，本王原谅你们八成无礼之举。
不计较你等冲毁本王的城市，也不计较你等偷偷潜入本王的宫殿。

但企图偷窃本王宝物库一事太不像话了！

这已不是什么无礼，而是无法，
汝等早已触怒了本王，蠢货！

『茨木童子』

金色的男人……这颜色本就令人很不愉快了。
再加上这等迫力，必然不是等闲之辈[line 2]！

……还有，不知为何。总觉得他微妙地似曾相识，
或者说让人感到有些焦虑。

令人坐立不安……简直就像在散发着
『接下来会训斥你』气息的母亲大人面前端坐的时候……？

『Master选择』

1：被吉尔伽美什王召唤而来的茨木……
？2：好像是被牛若丸吓跑了吧……
？！

『吉尔伽美什』

本王不会忘记你这家伙临阵脱逃之罪。
这与正确终结巴的功绩是两码事。

哪怕本王召唤的是非你之你，
但你也该包含在惩罚之内。

『茨木童子』

[messageShake 0.05 2 2 1.0]
唔唔，唔唔唔……不知道，吾不知道！
似乎知道一些但吾不知道！

『吉尔伽美什』

包括迦勒底的御主在内，本王与汝等并非陌路人。

看在这个份上，本王会亲自对
盯上本王宝物库的愚蠢之辈降下惩罚。

做好准备吧，蠢货们！
若不想死，就用尽全力承受！

『玛修』

糟了……
总之全力挺过这关吧，御主！

