[s 255]
　　　　　　　　　[s 16]～　迦勒底偏远的角落　～

『？？？』

——————暗号。『A』。

『Master选择』

1：『P』

2：……是什么来着？

『？？？』

喂喂，行不行啊。

尽管从刚才的声音就能听出来是御主，
但这暗号不是你定的吗？

大叔我觉得啊，这种时候小心谨慎的意识，
才是安全对策概念的最重要要素哦。

『玛修』

说的非常中肯。
呃，正确的暗号……应该是『P』吧。

『？？？』

就是这个。现在就帮你们开门。
哪怕在会议中，也不要忘记使用这个代号哦。

『选择结束』

『玛修』

召集的各位已经全部到齐了吧……

『Master选择』

1：很抱歉我迟到了。
？！

『赫克托耳』

不，时间刚刚好哦？
应该说我们的集合太迅速了。

『达·芬奇』

没什么，这是个好机会。
我也觉得或许应该采取一些措施了。

『福尔摩斯』

尽管我有同感……但有必要把教授也叫上吗。

『E：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

这说明御主是多么热切地期待大家出谋划策哦。

他想要的是无关善恶，
总之能解决这件事的多角度人材吧。

事态现在已经紧迫到这种地步了。

名侦探大人难道只会将理论放在第一位，
而无法体谅御主的善良与不安吗？

『福尔摩斯』

哎呀呀，居然被邪恶天才批判人心的问题。
……好吧。确实，这确实也算心的问题。

[#意见:样本]还是越多越好。

『赫克托耳』

没错没错。既然身在此处，我们的目标方向就是一致的。
拜托大家和睦相处啦，大叔我认真的。

来，御主和玛修随便找个位置坐吧。
[#对策会议]现在开始——————

『达·芬奇』

好了。我觉得至少在场的各位
应该都有共通的认识——————

为了保障迦勒底的安全，
[#Ａ氏与Ｐ氏]的问题是不容忽视的要素。

先报告一下现阶段的情况吧。

『赫克托耳』

有种如履薄冰的感觉。
万幸的是，P现在还没有发现A。

『福尔摩斯』

只能说勉强还没发现。
多亏了与我们志同道合从者们有意识地闭口不提。

至于并非这类的快乐犯与破灭主义者，
不是不知道两人的关系，

就是还没意识到这导火线
已经处于随时可能引燃的状态。

换言之，现在的安全靠的完全是幸运。
至少现阶段是这样。

『E：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

但是，反过来说——————

『Master选择』

1：这已经是时间的问题了吧。
？！

『玛修』

嗯。哪怕轻微的晃动，
都会给这仅靠幸运维持的状况造成致命打击。

要趁阿喀……咳咳，A先生被迦勒底召唤的事
还没被P小姐发现的现在，

采取什么对策才行。

我再次认识到这次会议究竟多么有意义了。
不愧是前辈。

『赫克托耳』

不不，如果想不到什么招的话，也谈不上什么有意义。

大叔我此前已经想过各种方法了。
但这确实是个无法解决的难题。

哎呀，哈哈哈。
若非相关人员，大叔我早就想脚底抹油了。

不过，一个是我死后的相关人员，
而另一个则是杀了我的人。

……唔？　这么说来，大叔我好像没有帮忙的义务吧？
开溜也没什么问题吧？

『玛修』

我理解几位之间关系性有多么复杂，
但与两位关系最近的，无疑就是赫克托耳先生。

为了迦勒底的和平，还请您协助。

『赫克托耳』

好啦好啦，大叔是在开玩笑啦。
如果在开溜期间，被轰了现在的老家，那可就麻烦了嘛。

『福尔摩斯』

关系性吗……首先从这个问题开始重新确认吧。
这是为了确认大前提没有偏差的重要事项。

而最了解这一切的，不用说……
[&Mr.:Miss]藤丸立香，就是你。

主观感受也无妨，
能将你与两位谈话时的感受告诉我们吗？

她对他有什么看法。
他对她有什么看法。

『Master选择』

1：嗯。根据A氏的说法……
？2：好。P氏似乎……
？！

『达·芬奇』

唔。果然如此。
两个人的关系性从前提就存在巨大偏差。

我觉得藤丸立香的感受没有错。

不知是不是由于Berserker的狂化
与原本的精神混淆所致，

严格说来，她——————并不是想单纯杀死A氏。
不，想杀是毋庸置疑的。

她的本质，
是想为屈辱的过去做个了结。

也就是说，这次想要堂堂正正地，
『作为一名战士』与他战斗并打倒他……

『赫克托耳』

另一方面，那家伙则表示『为了道歉，情愿被她杀掉，
但死掉就帮不上御主的忙了。这就麻烦了。』

是吧？

嗯，直接说，大叔觉得没戏。
还是开溜吧。

靠大叔的技能是不可能的！

『玛修』

根据我的印象……
现阶段，A先生有意与P小姐保持距离。

可以说为了不在迦勒底内狭路相逢，
他尽最大努力小心行动……

『赫克托耳』

四处逃窜可是大叔我的拿手好戏呀。

不过，这行动应该代表了
『那家伙不想和她战斗』的意思吧。

为什么呢？　这是因为一见面就会杀了对方。
[#那家伙非常自然地认为这是极为理所当然的结果]。

如果杀了身为从者的她，就会给御主造成损失。
所以那家伙不这么干。

那下一步，我们假定，
如果御主不在的话，又会如何？

『福尔摩斯』

既然他表示愿意被她杀害，那答案非常明显。

届时，他会迎来『毫不抵抗地被杀』的结局吧。

『赫克托耳』

没错——————最终，那家伙与她战斗的未来不会到来。
他绝对不会提供她最想要的东西。

『达·芬奇』

唔，确实是致命的偏差呢。

他无可救药地误会了。
以为她是因自己被杀而憎恨

『玛修』

那直接告诉他不就行了吗……？

『赫克托耳』

不，这件事不该经由第三者之口传达。

一方是Berserker，
而另一方，则是被誉为意志坚强的大英雄大人哦？

当然也可以理解成坚持己见顽固不化！

不过就算A那边可以通过说服或洗脑解决，
Berserker就比较困难了吧。

『E：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

呵呵，就像名侦探和[#我:反派]的关系性呢。

本质上是无法相容的存在。

至少，对现在身在迦勒底的
Rider的A氏与Berserker的P氏来说是这样。

『福尔摩斯』

哎呀呀，以爱好计算的教授居然会放弃解出答案。
你是打算把写在特技栏的数学这项划掉吗？

『E：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

就像圆的周长与直径的比率一样，
承认没有答案也是数学能力的一种哦，名侦探。

要不要我上一堂无理数证明的课呢？

『达·芬奇』

废话一会儿再说。真是的，
如果是像你们这样的对手关系，问题就简单多了。

我知道要找出答案是非常困难的，
但就是因为无法放任，我们才会聚集于此吧？

『玛修』

说得没错。

再这样下去，两个人迟早会见面的。
届时无疑会发生致命的问题。

我不认为会有什么好结果。
所以……可能的话，我希望能缓和两人的关系……

『Master选择』

1：嗯。所以，拜托各位了。
？2：请大家助我一臂之力。
？！

『E：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

……哎哟哟。既然被如此诚恳地请求，
使坏也变得毫无意义了。

『福尔摩斯』

当然，这并不代表我们放弃了。
接下来先确认我们要达到的真实。

『赫克托耳』

好嘞！

既然可靠的两人鼓起干劲了，
那大叔我差不多该……

『达·芬奇』

不行。

『赫克托耳』

不是啦，说真的，如果认真面对，我一定会
不舒服的。大叔我还从来没认真面对过什么。

最多也就是从远处投掷什么出去而已……

『达·芬奇』

我说你啊，别再死鸭子嘴硬了啦。
她对你有恩，你还欠她一份人情吧？

『赫克托耳』

那当然啦。

大叔我由衷对自己翘辫子之后
她能帮忙保住特洛伊的事表示感谢。

因为我死后，大家都陷入了默哀的氛围。
如果没有她们的到来，整个特洛伊都会[#屈服了吧]。

根本不需要奥德修斯建造什么木马，
战争就会轻易终结。以更为单方面屠杀的形式。

大叔我擅长的是防卫战，
这或许也算是保卫迦勒底之战吧。

『福尔摩斯』

也就是说，你赞同我们的[#计划]吧？

『赫克托耳』

不赞成也不行吧？
但千万不要中途甩手开溜哦。

这话我已经说过很多遍了，
但大叔我真的受够了与[#阿喀琉斯]战——————

『Master选择』

1：啊。
？！

『E：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

啊。

『玛修』

——————

『达·芬奇』

喂。都说了现在是神经最紧绷的时候，
直呼名字太危险，所以才会使用代号的吧？

记得要老老实实叫A氏！

『福尔摩斯』

……哎呀。为时已晚。

『彭忒西勒亚』

[f large][messageShake 0.05 7 7 0.5]刚才你们说！　阿喀琉斯了吧！

『赫克托耳』

唔噢噢噢噢噢！？

『玛修』

直……直接破墙而入！？

『彭忒西勒亚』

我听到了，我肯定听到了……
既然听到了名字，就说明肯定存在……

没错！　我也闻到了气味！
因此，在。应该在！　阿喀琉斯！

在哪儿……

在哪儿……？

『赫克托耳』

在……在吗？　是你多心了吧？
嗯嗯，大叔认为一定是你多心了。

你看，不在这间房间里吧？
肯定不在迦勒底啦。

『彭忒西勒亚』

呼咻……这是，希腊男人的……味道……？

『赫克托耳』

呃。

『彭忒西勒亚』

希腊男人的……味道。
这……也就意味着——————阿喀琉斯！

[f large][messageShake 0.05 7 7 0.7]你就在那里吧！　阿喀琉斯——————！！

『赫克托耳』

[f large][messageShake 0.05 7 7 0.4]不会吧——————！？

大叔可是个货真价实的特洛伊人！
严格说来是你的同伴吧！

『E：[servantName 202300:新宿的Archer:莫里亚蒂]』

这种理所当然的道理对现在的她是说不通的啦。
哈哈哈，愉快愉快。狂化万岁。

『赫克托耳』

现在哪有笑的工夫啊！

『福尔摩斯』

这就取决于她是怎么定义希腊男人了。

尤其是你长期与希腊军作战，
或许沾染了不少对方鲜血的味道。

『赫克托耳』

大叔没让你们冷静分析啦！

话说在当前情况下，大叔依然相信不离不弃
不开溜的约定也是适用的啊，各位！

『达·芬奇』

当然，我们是不会抛弃你的。
总之得让她先冷静下来，然后才能想办法。

藤丸立香，请下达指示！

『玛修』

尽可能用温和地方式控制住她！
拜托您了，御主！

