『？？？』

………………

出现了预定外的猎物。
没办法……

『X·Alter』

事后我们才得知了真相……

发生在行星托托利的事件，
只是一场巨大阴谋的序章罢了。

没想到事件的背后，竟然隐藏着那个
传说中的[#赏金猎人:Bounty hunter]，[#迪米·费特:Demi Fett]……

『X』

我们完全没料到沙地入侵者中
居然潜伏着如此强大的敌人……

结果被那家伙溜了，我们的课题也失败了，
最后只能留校接受特训的惩罚！

『玛修』

[#赏金猎人:Bounty hunter]……

『机械伊丽亲』

[#迪米·费特:Demi Fett]……

『Master选择』

1：迪米（宫）·费特……
？！

『X·Alter』

嗯。好像是个一定要支付高额的悬赏金才肯办事，
连反派联盟都感到恐惧的谜之男人。

有传言称，他其实是某位英雄的Alter从者，
而迪米·费特只是他的代号罢了。

『X』

现在回想起来都会感到不甘心。
如果那个双枪男是Saber的话……

『X·Alter』

总之，先不谈课题的完成问题了。

之后，由于我成功买到了馒头，
所以对我来说算是比较好的结果。

『机械伊丽亲』

原来如此……宇宙迦勒底学园……
本以为是一座培养正义执行者的学园——————

看来实际是想办法改造吊车尾从者们，
让他们变得有用的慈善组织呢。

『X』

唔唔唔唔唔。

虽……虽说我的[#成绩:分数]确实不是很理想！

但说到底，这都是因为那座学园的
方针和作风不适合我而已！

尤其是那些自以为了不起的老师们！

『机械伊丽亲』

还请节哀。

然后呢，成绩不理想，作为搭档
完全无法配合的你们俩被派遣到了各个行星吧。

『X』

没错！
这完全是校长狮子头的欺凌行为！

『Master选择』

1：你们俩去了什么样的行星？
？！

『X·Alter』

这个嘛。
我们被派去过好几颗危险的星球……

如果要举一颗令人印象深刻的星球的话……
应该是发生在行星『群玉』的那令人难以忘怀的事。

『玛修』

……行星群玉？　这名字我听说过。
是女主角X小姐的出身星球吧？

『X』

呵呵。不愧是玛修！　居然知道啊！

『X·Alter』

说得没错。度假季学校放假期间，
X小姐回老家星球，我也缠着她一起跟去了。

『X』

虽说我不想和小艾一起走，
更何况我压根就没打算回老家。

我其实是想前往那些毫无关系的其他星球玩来着。

『X·Alter』

但学校施加的一次次惩罚全都累积起来，
导致我们如果不接受这个条件就不准外出。

『X』

哎哎！　太蛮横了！
一想起来就火大！

『女主角XX』

哈哈哈哈——————
能有假期可请，已经算幸运了。

事到如今，我才不禁感慨哦？

『X』

这一点也不好笑啦！

都是因为这样，以至于我只能带着小艾，
回到了我压根不想回的故乡。

