『敌军』

这种异样的强大是怎么回事！？　跟说好的不一样啊！

难道这是幕军的残党！？

『土方』

不是幕军，我们是……

[f large]是新选组！！

『敌军』

竟然是……新选组！？

『土方』

敌人溃败了，一个个杀掉他们！！

新选组，前进！！

『队员』

真是久违的大胜利呢副长！

不，现在应该叫陆军奉行并了吧？

『土方』

不要那么称呼我，显得一点都不沉着。
还是像以往一样，叫副长就可以了。

『队员』

刚来虾夷的时候还担心会怎么样呢，
现在看来说不定可以击退萨长那帮家伙了呢。

『土方』

嗯嗯，只要有我们在，就不会让他们通过这二股口的。
萨长那帮家伙没有一个人能踏上箱馆的土地。

在人数这么少的情况下，你们做得很出色。

虽然我很想好好夸奖你们，
但今天酒还是免了吧。

『队员』

这已经很难得了！
刚才那已经是最好的赞美了。

『土方』

喂喂，喝太多坏了规矩的话我也很难办啊。
今天就只喝一杯吧。

『队员』

不愧是严格的鬼副长！
哈哈哈！

『土方』

喂，新人。你也在喝吗？

『Master选择』

1：你变了呢，土方副长。
？2：你还是没变呢，土方副长。

『选择结束』

『土方』

是吗？

…………

……不，也许你说的没错。

我明天要回五棱郭准备增援。

你也一起去，我有件事要拜托你。

『Master选择』

1：知道了。
？2：要拜托……我？

『选择结束』

『土方』

嗯嗯，你和我作为曾经的新选组的成员幸存到现在，
实在是很难得了。

所以我有事要拜托你。

——————你返回江户。

去位于日野的我的家中转达这一路的战况。

『Master选择』

1：竟然……

『选择结束』

『土方』

拿着这封信，对了……还有这张照片。

呵，把我照得很有男子气概嘛。
真不错啊。

『Master选择』

1：我要陪你走到最后！

『选择结束』

『土方』

违反命令的话我会杀了你哦！

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『土方』

…………

去了日野之后帮我照顾我的亲人。
路上小心，新人。

……不，现在还叫新人就太奇怪了。

你的名字，我记得是叫市村……

…………

不，藤丸立香……是你吧？

『Master选择』

1：你想起来了吗？
？2：这是土方副长的……记忆……？

『选择结束』

『土方』

那么，这是怎么回事呢……

究竟从者的记忆哪些是真的，
哪些是假的，我也不是很清楚啊。

不过，就算这是我的记忆也好，别人的记忆也好，
现在也无所谓了。

反正这都是遥远的远方所发生的事。

那时只有誓言之诚在胸中奔涌。

…………

但是，我的新选组如今也并没有死。

…………

好了，你该走了…………

从此以后便是日常的地狱、
我一个人的新选组了。

『Master选择』

1：……你要走了吗？
？2：从此以后……

『选择结束』

『土方』

……嗯嗯，我要走了。

不管是怎样的战场，不管是怎样的地狱，
我的诚都不会有任何改变。

——————毕竟有我在的地方就是新选组。

『队员』

不行了，土方副长！　感觉要死了！

『土方』

别废话！
要是在这里输了的话怎么有脸去见地下的近藤局长！！

听好了，临阵退缩者斩！

杀[messageShake 0.05 4 4 0.2]敌，[wt 0.5][messageShake 0.05 4 4 0.2]前进！[wt 0.5]　[messageShake 0.05 4 4 0.2]杀敌！！[wt 0.5]　[messageShake 0.05 4 4 0.2]前进！！！！

『亡灵』

新…选组……？

新[messageShake 0.05 4 4 0.4]选组……！

『D：亡灵』

真可恨，新选组……真可惜，新选组……！

『E：亡灵』

你们……你们……！

『亡灵』

[f large]你们连下地狱的资格都没有……！！

『土方』

……呵，好像终于有点意思了。

不过我要去的战场可不是这样的。

……我已经听厌了你们这些怨恨的话。

没错，我的战斗还是老样子。

不管什么时候都是彻头彻尾的败仗。

但是！　……我啊！

只要有我在新选组就不会解散！

不管是在怎样的战场和地狱，
我的诚都不会被任何人挫伤！

集中精神前进！

集中精神杀敌！

——————上吧，新选组，前进！

