『玛修』

呃，善后处理…………吗？

『坂田金时』

对。有点闲事需要去处理，
希望老大你也能陪我来。如何。

不会花很多时间的啦。
早去早回尽快解决问题就行了。

『Master选择』

1：没问题。走吧！

『坂田金时』

好嘞！
不愧是老大，做事真痛快！

『Master选择』

2：我倒是不介意，但你打算去哪儿，干什么？
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 0]
[charaFadein A 0.1 1]

『玛修』

不是用模拟训练装置，
而是直接进行灵子转移吧。目的究竟是什么呢？

『坂田金时』

等到了就知道啦。
玛修，就麻烦你来一次Cool与Golden地转移吧！

『选择结束』

『坂田金时』

具体的目标地点啊，就是这里，在这里。

『玛修』

啊，好。都记在纸条上了呀——————

[f large]！？

这，这里……我记得，
如果是与圣杯探索不同的短期灵子转移……或许能够做到……

『达·芬奇』

但还是要做好万全的准备。
毕竟时代情况特殊。

『玛修』

达·芬奇亲！
啊，事情已经传到你那里去了呀。

『达·芬奇』

他昨晚找上门来把事情都告诉了我。
人不可貌相，他考虑得还是很周到的哦？

『坂田金时』

我可没有考虑得那么周到啦～。
只不过思考到脑袋过热了半天而已！

铺垫太多会招人厌吧？
所以我才想做事干脆点，做错了吗？

『玛修』

没有。但有一个问题，
能把理由告诉我们吗？

『Master选择』

1：有那么严重吗……
？2：目的地到底是哪里啊？

『选择结束』

『玛修』

…………嗯，前辈。
是向公元前的灵子转移。

『坂田金时』

就是这样！
理由嘛，我不是说了嘛。算是善后。因为自家人的一些问题。

喂，风魔！　在的话出来帮个忙！
多一个从者也好！

『风魔小太郎』

——————不愧是金时阁下。
居然觉察到了我的气息……

作为一名Assassin真是颜面尽失。
我果然比不过创造了诸多传说的金时阁下啊。

『坂田金时』

（不，我只是顺口一说……
　觉得如果你在的话能帮个手自然再好不过了而已……）

不过算了，真是Golden lucky呀。
又多了一个可靠的同伴。

请多指教啦，风魔！
喂，玛修，麻烦你开启个Heavy的转移吧！

『玛修』

前辈——————

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈。我明白了。
现在开始向公元前，魔兽战线结束期进行灵子转移！

『达·芬奇』

很抱歉，不过玛修也留在这里帮忙吧。
以前我说过，我现在不得不全心全意专注于存在证明上。

『玛修』

啊，是。
玛修·基列莱特会尽全力帮忙的——————

前辈，请一定要平安归来哦！
还有别忘了戴上围巾！

『芙芙』

芙——————唔！

『玛修』

啊，芙芙！？
我正奇怪怎么不见你的踪影，原来跑去召唤阵……[charaFace A 6]啊……！

『芙芙』

芙芙，芙呜！

『Master选择』

1：哟，是芙芙。

『芙芙』

呀[line 2]呜！

『Master选择』

2：下次可不准在千钧一发的时候跳进来哦。

『芙芙』

芙呜…………

『选择结束』

『风魔小太郎』

这里是……
山吧。而且还是相当险峻的山。

能有路可走就已经值得庆幸了。
无论是下山，还是登山，道路的有无是很重要的。

『Master选择』

1：这里是那座似曾相识的……
？2：连诸神都畏惧的灵峰吧？

！
[charaFadeout E 0.1]
[wt 0.1]

『玛修』

嗯，前辈。以前我们曾经造访过那里。
是和女神伊什塔尔关系颇深的灵峰，艾比夫山。

上次……那个……我们与审美水准崩溃级……
不，不对，是和非常强大的魔偶发生了战斗。

『坂田金时』

这次好像没有出来呢？
不过就算来，我也会热烈欢迎啦。

『风魔小太郎』

小心一点，金时阁下。
虽然是魔偶之辈，但他们的踢腿还是非常强大的……

它们的一击比一般从者的宝具还要猛烈。
真的十分危险。

『坂田金时』

确实如此。但万一真的出现，
我们也难以回避——————

唔。稍微等一下，你们说的是那只魔偶吗？

『Master选择』

1：我记得好像不是守护者系的。
？2：应该是长得更为抱歉咳咳有意思的魔偶。

『选择结束』

『玛修』

……明明是司掌美的女神，
为什么会变得如此悲哀呢……

也有可能是因为同为神代中，
古老时期的美学品味稍微有些独特吧……

『芙芙』

芙，芙呜呜。

『坂田金时』

唔——————

外表有那么重要吗？
说实话，我倒不是很在意啦。

『风魔小太郎』

是指魔偶那种妖怪的外表吗？
还是说……

『坂田金时』

无论是魔偶、人类，还是土蜘蛛那类，
总之，不管是什么。无论客观来看有多么美丽，

其中会有好人，
也会有坏人。

强大的家伙很强，弱小的家伙很弱。
只要有随性的家伙，就会有认真的家伙。

…………即便拥有令人着迷的美貌，也可能是个可怕的家伙。

『G：？？？』

哎呀，哎呀。
其实也没有那么糟糕吧？

明明这么可爱，对吧。呵呵。
“苏美尔”的女神大人品味还真不错呐。

『坂田金时』

……这声音是！

『玛修』

对……对不起，是她让我保密的！
其实还有一位从者也灵子转移到你们那里去了！

但没想到居然这样……
不，她正带着数个敌对反应向你们靠近！？

酒吞童子小姐！
你不是说想帮前辈忙吗！

『酒吞童子』

呵呵。玛修，请不要这么说啦？
妾身其实也没有什么恶意呀。

『风魔小太郎』

三只巨大魔偶正在靠近！
而且其中一只的肩膀上……那是，酒吞童子……！

『酒吞童子』

只是看到那么可爱的东西倒在路边，
就情不自禁分了一点妾身的酒给它们啦。

妾身什～么坏事都没有做哟。
没有用真名解放时的那种毒，

而是分给它们纯粹的酒——————

呵呵，居然变得那么精神。快看呐？
手臂、双腿、身体等全都那么鼓鼓囊囊。

既然与神明有缘……
看，只要能复活，自然就会变得更强呀。

『风魔小太郎』

原来如此，神便鬼毒酒！
也就是神之方便，鬼之毒的意思！

不……不，但根据传说，那只会强化人类啊！
根本没听说过会强化神性相关的……！

『坂田金时』

——————不用唠叨了，Boy。
也就是只要打倒他们就行了吧。

虽然我不知道什么美颜还是美肤，
但老子有事要去山路的那一头！

就当是热身活动好了，陪你们玩玩！
喂，老大，刚灵子转移就要来一场Golden的Battle啦！

『Master选择』

1：战斗开始！
？2：Golden Battle Start！！
？！

『坂田金时』

[f large]上吧！！！

