『玛修』

战斗结束了。
真是一场混战……

『玉藻猫』

遗憾，牛逃跑了。
我还想和他交朋友呢。

『玛修』

……阿斯忒里俄斯先生大概只是
来找尤瑞艾莉小姐的吧……

但逗留在此处的应该是斯忒诺小姐，
大概是他认错人了吧……

『玉藻猫』

过河川已镇压。
打猎时间开始！　我就取一条鲑鱼吧！

虽为敌人，却是条值得敬佩的鲑鱼啊。
被犹如美玉般闪烁的水滴沾湿的鳞片……垂涎欲滴。

『Master选择』

1：好厉害，这一杆真是漂亮。

『玉藻猫』

呵呵，别那么夸奖我嘛，主人，太让我高兴了！
[#猎杀鲑鱼:Salmon hunting]可是猫的基本技能！

『Master选择』

2：一条就够了吗？

『玉藻猫』

嗯。我只拿需要的量。
这可是野生的法则哦？

『选择结束』

『玉藻猫』

终于要轮到主要目标了！
去牧场猎牛！　还要拿一些马铃薯！

『玛修』

真令人惊讶……
没想到穿过森林之后居然有这样的平原……

！　御主，危险！

『大卫』

抱歉哦，刚才那是我的第一次也是最后一次警告。
原本我打算给你们四次机会，但这次比较特殊。

你们是偷羊贼吧？
这里可是我费尽苦心经营的牧场。

你们能明白吗。身在宝座，操劳辛苦，
只有这里能安抚我的内心。这才是牧场经营之梦。

胆敢破坏这个美梦的人，不由分说直接杀掉。
家里还有好多妻子在等我，我得好好赚钱维生才行。

『玛修』

这是误会，我们只是来打猎的——————
啊，不。这应该不是什么误会吧？

『玉藻猫』

哈哈哈哈哈！
这还是初次见面吧，你好投石王！

『大卫』

那啥，这外号未免有些过分了。
怎么感觉像是个想抛售股票但交易失败的人？

『玉藻猫』

总之胡萝卜我要了！
在此之前，我是否应该巨大化？　这样有传说的感觉。

『大卫』

不用了，我可不想再打一次歌利亚了。
美丽的[#野兽:人儿]啊，我要好好教训你，并让你成为我的妻子！

『玛修』

御主，是与从者的二连战！
这已经完全不是打猎了吧！？

