『巴御前？』

茨，木——————
原来如此——————你，回来了啊，茨木——————

『茨木童子』

……？

『巴御前？』

——————那我就放心了——————
我没有承认你——————本以为——————

不可能存在　想要理解我　想要理解人　的鬼——————
践踏　了　说我　美丽　的　基塔布利尔　之心——————

的我　连鬼都不如——————
你大可　嘲笑　我——————

『Dr.罗曼』

……威胁反应完全消灭。
辛苦了。

『茨木童子』

这家伙什么情况。
……难道她认识吾吗？

……不过算了。
果然一点都不好玩，也不好吃。

万幸的是没让这些事情叨扰酒吞。

『玛修』

御主，快看。

茨木童子小姐……凝视着刚才敌人倒下的附近。
总觉得，她的眼神流露出一丝寂寞。

『Master选择』

1：难道是因为刚才我们说起了同伴的事吗……
？！

『玛修』

是啊。嘴上虽然那么说，但毕竟是同族。
内心或许还是有一些感慨的吧……

『茨木童子』

……倘若汝非单纯的残渣。

倘若汝流淌着货真价实的鬼之血，来大江山吧。
吾乃众鬼之魁首，不会亏待汝的。

待吾有兴致时，或许还会请汝吃一份人之胆，
不，请汝吃一份令人不悦却又美丽的异国点心吧……

