『彭忒西勒亚』

化为——————肉块吧！

『Master选择』

1：这力量还是那么惊人。
？2：攻击全开的感觉真痛快。
？！

『彭忒西勒亚』

呵呵……这就是吾等的战斗方法。
不会依赖任何软弱的小伎俩。

『赫克托耳』

唔……对只擅长使用一些小伎俩和策略
想方设法活久一些的大叔来说，这话真刺耳。

『彭忒西勒亚』

不过……这些敌人素质真上乘。
令人很有干劲。

『Master选择』

1：是吗？
？！

『彭忒西勒亚』

经历了如此激烈的战斗，却依然没有
变成我方单方面蹂躏的状况正说明了这点。

『赫克托耳』

这当然啦。
话说不这样就怪了。

还有一件事希望你能回忆起来。
现在和我们对峙的，是亚该亚的军团——————

是为了夺回我弟弟帕里斯掳走的海伦，
全力进攻特洛伊的正义之师。

而且对方受到了神的祝福……
虽说也有神明站在我们这边。

以及——————拥有媲美神明力量的
一骑当千的英雄们。

对方有那些人哦。阿伽门农、
奥德修斯、帕特罗克洛斯、大小埃阿斯……

所以，差不多——————[#该出现]。该出现了啊。
因为这就是特洛伊战争。

话说，彭忒西勒亚。热身差不多完成了吧？
所以……你的身体，差不多该想起来了吧？

[#在这战场上]，[#最应该出现的人是谁]。

『彭忒西勒亚』

[line 9]

啊啊……没错……他，应该在。

已经开始闻到味道了。在哪儿。在哪儿。
究竟在哪儿——————！？

『赫克托耳』

就在那里。

『彭忒西勒亚』

啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊……！
他在，就在，那里！

[f large][messageShake 0.05 7 5 0.7]阿喀琉斯[line 4]！！

『阿喀琉斯』

…………

『彭忒西勒亚』

杀，杀杀杀！　这次！　这次一定！
要把你——————杀掉——————！

『赫克托耳』

好了好了，进入第二阶段。能顺利吗……？
一定要顺利，拜托了哦！

