『机械伊丽亲』

（嗞嗞）……原来如此。

多亏了英雄从者们的精彩表现，艾萨巴被攻陷，
反派联盟现阶段也变得衰弱。

坚决不能容许制造邪恶机器人的基地的存在。
英雄做了正确的事。

『玛修』

由于重力的冲突引起的爆炸，使得行星艾萨巴彻底崩溃。

X小姐和小艾小姐通过将自己冻结在碳素筐体中，
得以逃过了一劫。

呼……
真是千钧一发呢！

『X·Alter』

对。而且黑骑士君也和我们一起。

如果没有黑骑士君的救助筐体，
我们一定已经变成永远在真空中漂浮的宇宙垃圾了吧。

『X』

都是因为那啥筐体的副作用，
我的记忆也消失了啊……

『女主角XX』

哔啵哔啵……
（居然是这样……）

『Master选择』

1：……唔唔……咦？
？！

『玛修』

前辈，怎么了？
有什么想不通的问题吗……？

『Master选择』

1：我的脑海中似乎有一段和刚才所述内容不符的记忆……

『玛修』

是种不可思议的感觉呢。
是所谓的既视感吗？

『Master选择』

2：你为什么会这么问？

『玛修』

呃，那个，是因为我的盾牌直觉突然闪过一个灵感……

『选择结束』

『X·Alter』

盯[line 9]

『Master选择』

1：（……小艾正狠狠地盯着我。）
？！

『玛修』

前辈，真的不要紧吗？

『机械伊丽亲』

是从者界的信息造成了严重的脑部模因污染吧……？

『X』

你看上去有点恍惚呢。
真没出息，御主。

『女主角XX』

说得真是太对了，御——————[wt 0.5][charaFace E 7]
啊巴巴，说得，没错。

『X』

这[messageShake 0.02 3 3 0.4]家伙果然很可疑！

『X·Alter』

呵呵。
————————————嘘～，保密哦。

这里已经坚持不住了。

但战况似乎并不坏。
校长他们应该能够解决吧。

哎。又发现了一台碳素筐体？
干得漂亮，黑骑士君。

但是，这台装置……
其实需要微妙的调整。

如果没有人留在外部进行操作的话。

就会给记忆的保存留下问题。
X小姐那是无奈之举……

哎？　黑骑士君可以轻松做到？
而且还能在筐体内部进行操作？

……唔，原来如此。这下就好办了。

……是啊。

尽管剩下的时间肯定已经不多了……

但是，我的命运啊——————
请您再多赐予我一些……多赐予我一些时间。

愿Alter元素保佑……

