『弗拉德三世』

历史是真实与梦交织而成的布。
由于真实有时会过于残酷，吾等才会用梦将其模糊。

……然而，有些人则会对世界抱有妄想。
那是些会抹灭真实，为欺瞒而喜悦之人。

[line 2]换言之，直截了当地说吧。
余不会原谅『德古拉』。绝对不会。

[line 2]醒了吗。

『Master选择』

1：怎么那么突然！？

2：发生什么了！？

『选择结束』

『玛修』

对……对不起，御主。
这么晚还来打扰。

弗拉德先生表示有件事无论如何都要和御主说。

『芙芙』

芙。

『弗拉德三世』

[line 2]混在一起。

『Master选择』

1：指什么？

2：混在一起？

『选择结束』

『弗拉德三世』

是余的记忆啊。余作为父亲乌拉德二世的次子诞生于世，
是瓦拉几亚的支配者。

虽然最后无奈不得志，
但余的人生没有任何污点。

然而[line 2]另一方面，作为从者现界后，
却无止境地被追加着不一样的记忆。

『玛修』

难道是指[line 2]德古……

『弗拉德三世』

[line 2]。

『玛修』

……对不起，您请继续说。

『弗拉德三世』

没错。那是可恨的身为[#吸血鬼:Vampire]的记忆。
从未谋面的人狠狠地瞪着余，企图将木桩打入余的身体。

……所谓人心这种存在，
真是兼具了令人哑然的淳朴与难以估量的顽固啊。

将虚构的人格，虚构的历史，虚构的故事[line 2]
固定成现实。

但是对被固定的对象而言简直是个麻烦。
所以余命令你们。

与余一起穿越时代，抹杀虚构的历史。
[line 2]没什么，很简单。

虚构之物必然存在作为其基石的对应故事，
同时一定存在创造这故事的人。

把那人解决掉。对吾等而言，这根本就是小菜一碟。
[line 2]难道你想否定吗？

『Master选择』

1：我们走吧。

2：岂敢。

『选择结束』

『玛修』

……说……说得对。
名声受损这种问题可不能无视。

无论结果如何，无论经历怎样的过程才会变成这样，
总之揭露真相是正确的行为。

『Master选择』

1：能做到吗？

『选择结束』

『玛修』

嗯。
虽然只是大概。

只要追踪德……的足迹，
如果过程中发现强大的魔力反应，

那很有可能就是创造了德……传说原型的存在。

不过……人们普遍认知的德……
是否会因此而被消除则还是个问题……

『弗拉德三世』

没空在这里闲聊了。
是余的命令。迅速，立即。

『玛修』

啊，是。
那我们这就出发吧。

这里是伦敦。
有强烈的魔力反应。

……恐怕原来的弗拉德先生和吸血鬼弗拉德最大的区别，
就在于是否会造访这里吧。

毕竟此处应该是和弗拉德先生毫无关系的土地。

『弗拉德三世』

[line 2]这里就是伦敦吗。
原来如此，这氛围真令人厌恶。

『玛修』

米娜·哈克和露西·韦斯顿拉这些人物当然也不存在。

但话说回来，袭击女性并吸血[line 2]的事件确实存在，
可能恰好有相似的人物吧。

『弗拉德三世』

好吧。
那就开始调查。

『玛修』

啊，好。

我这里毫无线索。
医生，你那里如何？

『Dr.罗曼』

唔……虽说发现了几个较小的魔力，

但很难说……
他们拥有足以固定德古拉这个故事的力量呢。

『弗拉德三世』

唔……

『Dr.罗曼』

我……我有在努力哦！？

『弗拉德三世』

[line 2]不，没事。余十分理解汝等的尽心尽力。
只是对自己的无能为力恨得牙痒痒而已。

余的施政或许确实被后世评价为暴虐。

但是[line 2]即便如此，
也不至于被称作[#吸血鬼:Dracul]啊。

『玛修』

弗拉德先生……

哎……！？

『弗拉德三世』

刚才那是[line 2]女性的悲鸣吗？

『Dr.罗曼』

探测到强大的魔力反应。
玛修，还是去看看为好。

『弗拉德三世』

余也一起去。
如果[line 2]有吸血鬼就好了。

『女性』

住手……住手……！！

『弗拉德三世』

[line 2]『[#血染的王鬼:Kazikli Bey]』

『女性』

哎……？

『弗拉德三世』

……哦。有意思。
看吧，玛修，还有御主啊。

与这个时代、这个地点多么不相称[line 2]
光看外表的话，确为[#恶魔:Dracul]。

『玛修』

这是……！

『弗拉德三世』

化身成蝙蝠的外形，啃食人肉的怪物啊[line 2]。
真可憎。

觉悟吧，丑陋的蝙蝠啊。
现在的余……满腔足以消灭任何恶魔的愤怒。

『玛修』

刚才的声音是……！

『弗拉德三世』

是在呼唤同伴吧。
无妨。为毁灭自我而远道而来，这很效率。

战斗就该这样才对。
难道不是吗，御主？

『Master选择』

1：说得非常对。

2：将它们一并消灭吧。

『选择结束』

『弗拉德三世』

没错，御主！

那开始蹂躏吧。若不愿意[line 2]
就让吾等好好见识一下汝等恶魔的志气吧！

