『女主角XX』

『第XX届！　从者[#界:宇宙]出身者会议～！』

『X·Alter』

哇～。
拍手拍手拍手拍手。

『X』

突然说什么傻话啦？
那边那个废铜烂铁是啥？

『女主角XX』

——————唔。怎么能，说人家是，废铜烂铁呢。
我是，机器人。是没血没泪的[#斩击机械:机器人]。

还请今天，就当这么一回事，
各位，拜托了。

（歪头疑惑。）　　　　　　　 　　　（咽……咽口水。）

『Master选择』

1：OK，包在我身上吧。
？2：（似乎有些隐情呢。）
？！

『X』

哈？？

那·完·全·是装出来的声音吧！
你看，那家伙正轻轻地敲打着胸口吧！

从者界怎么可能有这种好玩的机器人啦！

『X·Alter』

我觉得还是有可能的。
巴贝奇教授自不用说，Evil Wind 2B也是。

顺带一提，这里是我的房间。
In the 圆形被炉。呵呵呵，茶点也准备妥当了。

『女主角XX』

（………………）

『X』

哈，机器人居然想进被炉，
是不是有点莫名其妙？

小艾总是莫名对这些废铜烂铁很温柔……
令我有点不太爽！

『X·Alter』

哎呀。
是……这样吗？

和我的不肖机器人“黑骑士君”比起来……
能二足步行就已经算是相当万能高级的机器人了吧？

『X』

你对自己机器人的评价究竟……究竟有多低啊。

而且还完全不打算把那讨厌的黑色水桶换成新的？

『X·Alter』

这个嘛，毕竟我和黑骑士君有长久以来的不解之缘。

『女主角XX』

尽管，宇宙船『金色神驹Ⅱ』，
也相当，破旧不堪……

『X』

哈[messageShake 0.02 3 3 0.4]啊啊啊！？

你刚才污蔑我的现役爱机什么来着！？

『女主角XX』

哔嘎嘎嘎，是，内存，出错。
不用介意。不用介意。

『X』

唔，够了！
作为发泄，我要大口吃掉被炉上的甜点！

『X·Alter』

给，吃吧。
还有那边的机器人小姐。

既然是从者界的机器人，
应该能消化豆沙馅吧。

『女主角XX』

……（※擦眼泪的气息。）
谢谢你，小艾[wt 0.6]咕[messageShake 0.02 3 3 0.4][charaFace C 8]呜嘎哈咯哼！

非常感谢，Alter小姐。

『X·Alter』

[FFFFFF]？
嗯，不用客气。

难得的机会，
在场的各位也来尝尝甜品吧。

御主想吃哪种？
还有热乎乎的焙茶哦。

『Master选择』

1：那么，我要栗子最中和栗子包。

『X·Alter』

噢噢。不愧是御主。
毕竟栗子和点心非常搭。

这栗子最中的栗子馅心自不用说，
松脆的皮也松脆得极致松脆。

『玛修』

而且栗羊羹的口感柔软，也非常好吃！

『机械伊丽亲』

……我明白了。一切都清楚了。
今天是和式点心的品评会吧。

『玛修』

（满嘴食物）——————我……我觉得应该不是。大概吧。

『Master选择』

2：有多少就给我来多少。

『X·Alter』

…………哦……（咔嗒。）

『玛修』

X·Alter小姐拔出了双剑，
转……转为战斗态势！？　请等一下！

前辈的意思不是说『把点心全都交出来』，
而是所有种类每种各来一份的意思吧？

我说得……没错吧？

『X·Alter』

唔唔…………
那我就放你一马好了。（收剑。）

毕竟御主必须充分把握我喜好倾向才行。

『机械伊丽亲』

…[se ad67][seVolume ad67 0 0.5]……………（[#叹气:啪咻]。）

『选择结束』

『玛修』

话说……品尝了好喝的茶，
心情也平静下来了，差不多该……

『机械伊丽亲』

嗯。
这究竟是怎么一回事。

『女主角XX』

『第XX届！　从者[#界:宇宙]——————』

『机械伊丽亲』

这个开场白已经说过了。
我想问的，是[#到场的人员]。

预备机师和玛修的出席暂且不论……

基于『从者界出身者会议』这一主题，
为什么要叫上我。

自不用说，我是恰赫季斯高傲的守护者，
是监狱城的钢铁守护神——————！

我可不想被拿去和从者界那种
敷衍松懈到无以复加的世界混为一谈。

『X』

哎。

恰赫季斯金字塔姬路城with巨大钢铁魔女，
还有伊丽莎粒子什么的，怎么看都是宇宙问题吧？

『机械伊丽亲』

[#谨听:Listen]！　这是亵渎。
唔唔……

你该不会就因为觉得我是机器人，觉得我是Machine，
由于这种毫无依据的理由就随便把我邀请来了吧？

『女主角XX』

（咕呼嘎喝嘎噗。）

（为掩饰我的存在才随便叫来的这理由，
　在当前氛围下根本说不出口啦！）

哔，哔啵哔啵，不对。

是作为“名誉”从者界人，
破例将你邀请至此。（棒读。）

『机械伊丽亲』

哎呀……

『X·Alter』

奇怪了？　我还以为机械伊丽亲小姐就是宇宙的居民呢。

毕竟在亚马逊CEO的自传电影里，
有魔城魔女的精彩表现呢。

瓦斯行星的液态氢大深海潜水。
百慕大宙域·魔之三角区域。

无法逃脱的超磁场中子星，
然后还有——————

『机械伊丽亲』

那都是些……什么啦？
怎么会有如此荒谬至极的桥段？

『X·Alter』

而且还巨细无遗地介绍了西洋点心。

边战斗边唱歌边制作点心，
噢噢……多么完美的机器人。

尤其擅长制作万圣节祭上的馅饼！
栗子南瓜绝妙地适合做点心。

『机械伊丽亲』

那……那只是个人爱好而已。
尽管不是很明白，但我明白了。

如果邀请我参加的是类似淑女的茶会，
那我自然也就没有随便拒绝的理由了……

（我曾邀请过段藏小姐参加机油派对，
　但这还是我第一次受邀参加茶会……）

好吧。反正机会难得。

对优雅而美丽的时间表现出宽容，
也是作为理解万圣节的守护神应有的——————

『女主角XX』

有没有咖喱味，
或是酱猪排味，的蛋糕呢？

『机械伊丽亲』

（火大。）

……然后，既然是会议，
那今天的[#议题:Agenda]是什么？

『玛修』

（机械伊丽亲小姐完全成为会议主持人了。）

『X·Alter』

唔。尽管没有X小姐喜欢的垃圾食品类蛋糕……

但难得从者界出身的各位齐聚一堂——————

『X』

那么！　让我们三雄争霸巅峰对决吧！

『Master选择』

1：这里好像有一个稍微有点暴躁呢。

『X·Alter』

说得太对了。这话确实很难说具有文学性。

『女主角XX』

（嗯嗯。）

『Master选择』

2：比起这个，我更想听一些关于从者界的事啊。

『机械伊丽亲』

预备机师说得对。

『选择结束』

『机械伊丽亲』

为应对即将到来的来自从者界的威胁，
搜集可靠情报，探讨对策方案才具有意义吧？

尤其要警惕Foreigner职阶！

『女主角XX』

深有同感！（排气啪咻～。）[seStop ade18 1.0]

『玛修』

唔……
尽管我觉得这样的日子不会到来……

但我也对包括X小姐在内各位的出身世界很有兴趣！

我记得X小姐和Alter小姐……
在那边好像是室友吧？

『女主角XX』

没错。真令人怀念。

『X』

那边那个给我闭嘴！
为什么一个局外人的废铜烂铁会回答啦！

不过确实，在宇宙迦勒底学园中，
我们共享了一阵子的学生宿舍。

啊～～，火冒三丈。
那是令人不情愿也不愉快的事！

『X·Alter』

尽管我不介意和他人同住一间房间，
但X小姐的生活态度糟透了。

现在回想起来，
这或许是教师[#无名之红:Nameless Red]为改善X小姐的品行，

而刻意做出的安排吧……

『X』

彼此彼此吧～！

不仅房间遭到划分，
连课题都必须两个人一起做……

『Master选择』

1：课题？　是那个宇宙迦勒底学园的课题吗？
？！

『X』

嗯。课题——————也就是抹杀[#反派:恶人]。

原本肯定是[#无名之红:Nameless Red]的个人任务，
而他居然把自己的任务推给学生，太蛮横了！

『X·Alter』

那……没错，是在行星『托托利』。
确实是……残酷而……重大的高难任务。

『女主角XX』

那还是在，第1季的，初期阶段吧。

『X·Alter』

是啊。

还是大家觉得曲艺系列又开始了，
收视率也低迷到谷底的时候呢。

『玛修』

……第1季？　收视率？

『Master选择』

1：真想详细听听呢。
？！

『X·Alter』

嗯，可以哦。
所谓的行星『托托利』啊——————

[s 1000]
 　　　　　　　　　　[s 16]【行星托托利】

『X』

啊！　呸呸！
真是的，连这种地方都全是沙子！[charaMoveReturn A 0,-15 0.2]

在这颗行星上，下的不是雨，而是沙子！
无论走到哪里，都只有沙子！

干嘛啦，难道在沙子暴雨停止，天气放晴后，
还会出现沙之虹吗！？

『X·Alter』

沙之虹这个表现非常美妙。
非现实主义，充满了文学色彩。

但很遗憾，围绕托托利星系轨道的是宇宙规模的沙尘暴。

啊啊……
这样下去可不行，得抓紧时间！

万万没料到金色神驹Ⅱ居然遭人袭击不幸坠落。

看来这里治安恶化的报告是真的呢。

『X』

老老实实地原地等待黑色水桶完成船体修理不就好了吗！？

『X·Alter』

不是黑色水桶，是黑骑士君。

再说了，那样就来不及了。
课题是……重要的那个……

[f large]包子！

『空巴克』行星托托利店开张纪念的
[#特制包子]就要卖光了啦！

『X』

哎？　开张纪念？
讨伐反派的任务呢？

『X·Alter』

我认为，托托利特产零式包子的
空巴克特别版才是需要优先解决的。

『X』

喂！？　我好像没听说过这种荒谬的任务啊！？

……唉。我正奇怪你为何会那么热衷于
调查当地的情况，原来是因为这个啊……

如果你能将对点心的热情
分一些给保护从者界和平的话……

——————唔！？
趴下，小艾！

『X·Alter』

哇哇。

『————————————』

『X』

唔唔，精确到可怕的射击……！！
敌人是拉帮结派的集团。

『X·Alter』

难道那个人影是……『沙地入侵者』？
行星托托利上的幻之沙漠民族？

原来如此……我明白了……
我终于明白了。

这都是不乐见空巴克进驻行星的
沙地入侵者激进派的勾当！

『X』

哎，太小气了吧！
谁会被区区咖啡牛奶的利权杀掉啊！

只要发起近身战就能轻而易举获胜！
我们上，小艾！

『X·Alter』

嗯。
为了行星托托利的和平和……包子！

