『玉藻猫』

龙虾手刀！

『玛修』

龙虾切！

『影从者』

Gu、Gi——————AaaaaaaaaaaaaaaA！

『玛修』

敌方从者消灭。
御主，我们保住了龙虾。

『玉藻猫』

玛修也是个相当了得的龙虾使。
只要去厨房掌勺，定能成为一位手艺高超的太太。

『玛修』

太……太太吗……！？
不，那个，但是，我没有做菜的经验……

『玉藻猫』

做菜和战斗很相似哦？
同样鲜血淋漓的，同样令人兴奋。

与食材战斗，选用处理得最为卓越的部分。
男女关系也一样。胜者才有饭吃！

『玛修』

噢噢……值得参考的新论调。
求更详细的教导，猫老师。

『Dr.罗曼』

（不用阻止她们吗，藤丸立香。
　好像插了一面不太好的旗呢？）

『Master选择』

1：玉藻猫能交到朋友是件好事。

2：玛修能交到朋友是件好事。

『选择结束』

『玉藻猫』

不过我的宝具终于解禁了啊……

充斥阴气后宫，大家迷失真身。
此处为午睡乐园，破晓黄昏狭缝间——————

变得有点像危险的传说故事了呢，
但我保证很好用哟。所以敬请使用吧。

那主人，今后也请小心谨慎地使用我。
时而严厉、时而姑息、时而温柔哟！

