『大流士三世』

[image berserker_language_1][line 2]！

『玛修』

[line 2]从此，巨王站了起来。

他是勇猛的古代波斯王。
阿契美尼德王朝最后的王。

肃清了逆臣巴戈阿斯，纠正了国家之风，
与命运的对手，征服王伊斯坎达尔对抗的巨王。

挡在世界最强战斗王面前的高大壁垒，
以无限勇猛著称的巨大男子。

其名为大流士三世。
世界上能打倒他的人只有一个，那就是伊斯坎达尔。

『大流士三世』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『玛修』

因此，他曾是无敌的。
一般的敌兵根本不被他放在眼里，只会被他击溃。

敌方大队，从左翼接近。
但是。

『大流士三世』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『玛修』

绝对无敌。
敌兵只能一味被击溃。

敌军大队，从右翼接近。
当然[line 2]

『大流士三世』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『玛修』

究极无敌。
敌兵只能一味被扫荡。

如此强大，大流士三世。
如此勇猛，大流士三世。

其猛进无人能阻挡。
与他生前曾较量过的征服王如此相似。

『Master选择』

1：请问……玛修小姐？

2：为啥开始做旁白了？

『选择结束』

『玛修』

啊，前辈……
那个，医生发了一份类似剧本的东西给我……

说什么看我实在无事可干，
让我先朗读这份东西。

『Master选择』

1：……

2：你不参战吗？

『选择结束』

『玛修』

呃，那个……我是很想帮忙啦，
但大流士先生一直那样[line 2]

『大流士三世』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『玛修』

不停扫荡周围的骸骨兵，那个……
根本无法轻易接近……

『Dr.罗曼』

看上去就算你不去掩护也没什么问题嘛。
不过话说回来，他为什么想来这里？

既然藤丸立香产生这种感觉，
那在这个时代[line 2]

这个失去了圣杯的影响，正在逐渐被修正的，
公元一世纪的罗马一定有什么情况吧，唔～。

『Master选择』

1：可毕竟他是Berserker啦。

2：完全听不懂他到底在说些什么嘛。

『选择结束』

『玛修』

嗯……
想与他沟通是极为困难的。

『芙芙』

芙呜……

『Dr.罗曼』

总之，嗯！
虽然不知道为什么这里会有骸骨兵！

但他似乎打算将这里的怪物全部打倒！
那只要怪物消失，他一定就会心满意足！

我们还是相信他不会因为我们抢走他的猎物而生气吧！
那么[line 2]上吧！

『Master选择』

1：明白了！

2：玛修，准备战斗！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！
进入战斗态势！

