『清姬』

啊啊，多么壮观的景色。

对了对了。
……关于那次旅程。

我看到的只有那位的背影。
虚幻的背影。抛弃了我，只顾逃跑[line 2]

……话说在前面。
我还是有反省的。

只不过，即便如此。如果真是那样，
为什么那位大人连一句道歉都没说呢。

连道歉都没有，
倒不如干脆痛骂我一顿[line 2]。

『Master选择』

1：这很难。

2：我觉得这不太可能。

『选择结束』

『清姬』

为什么呢？
我可没有傻到为了一两句责难就去割腕啊？

记得笔友玉藻小姐曾经说过，

『唔……我觉得安珍逃离你的根本原因，
和你想的压根不是一码事啊？』

『他并不是讨厌你，而是可以说略有好感。
虽然只是一点点。』

『但是，你的爱对于只对你略有好感的人而言过于沉重。
就是所谓的过犹不及啦。』

『你应该好好纠正一下，
你那种从[#喜欢:零]到[#讨厌:一]的数字型思维啦。』

她这么说……

『Master选择』

1：因为你惹人怜爱。

『清姬』

就因为我惹人怜爱[line 2]
所以才不愿意对我说过分的话，您是这个意思吗？

原来如此……

『Master选择』

2：这是男性的虚荣心。

『清姬』

男性的虚荣心吗。
身为女人的我难以理解呢。

……真是个可悲的人。为虚荣心逃跑。

『选择结束』

『清姬』

……呼。但是，
看样子我还完全不懂男人心呢。

虽然玉藻小姐表示男女关系问题就交给她好了，
遍尝恋爱百味的她一定能给我完美的答案[line 2]

但是……
不知道为何，总觉得缺乏说服力。

如果男神真的用真诚的表情逼近她，
她反倒会被吓得晕过去吧？

平时能直率地表达自己的好感，
一旦遭到反击，就会全身僵硬的感觉？

嘴上说什么，男人真是太好操纵了～
实际内心则是觉得幸福就是为对方奉献一切～之类的？

……实际也有过这么一次圣杯战争了，
或许我们还是举办一次线下聚会为好。

虽然不清楚他人和本人一致公认的窝里蹲[line 2]
刑部姬会不会来。

哎呀，失礼了。
我只顾自己一个人唠叨了。

『玛修』

不，我对刚才那些话非常有兴趣。
笔友……线下聚会……？

『清姬』

我也很想听听御主的故事呢。
到底是如何出生，如何生活的[line 2]。

喜欢的食物是什么，
讨厌的食物是什么，

喜欢什么类型的女性，
喜欢什么类型的男性，

一天的日程是怎么安排的，
在浴室里先从哪个部位开始洗，

身高·体重·视力·体力·握力·速度·持久力·肺活量·
是否拥有马拉松跑完全程的经验……

噢噢，我差点忘了一件重要的事了。
有没有关系良好的寺院之类的[line 2]

如果可能的话希望能告诉我这些。

『Master选择』

1：打听……这些……有何……企图……

『选择结束』

『清姬』

保密。
嘻嘻嘻嘻嘻……

『玛修』

御主，你的脸在抽筋……

『清姬』

哎呀，好香的味道。

……但是，似乎有一些不解风情的家伙，
在这美丽的森林中散发着血腥的气味呢。

给我出来。

『玛修』

蛇女……！
小心，御主！

『清姬』

哎呀，是蛇型怪物啊。
何等丑陋。

……不，我的容貌和你们很相似。
那就是说，丑陋的是[line 2]。

野兽的本性，
只执着于食欲的肤浅所致吗……！

