『玛修』

抵达了。灵子转移完成。

『Dr.罗曼』

话说回来呀，为什么要在这个时间点
灵子转移到那里啊……？

虽说这个时代的人理修复已经完成，
但这里的存在证明还是很困难的啊～。哎呀我这话是认真的。

『玛修』

嗯……这我能够理解。

尤其是现在，为了筹备与魔术王的决战，
我们必须抓紧任何时间好好休息才行。

我自然也希望御主能够留在迦勒底休息……

『Master选择』

1：毕竟是被强行拖来这里的，没办法啦。
？2：这孩子的拜托很难拒绝啊……
？！

『茨木童子』

哇哈哈哈！　休息！？　蠢货，怎能允许！
汝大可流着眼泪痛骂道，你这恶鬼！[charaEffectStop C bit_talk_41]

只有每天被人恐惧地这么评价1次，才有资格被称作独当一面的鬼。
安宁或安心与吾之间距离遥不可及。

……不过这么想来，那啥。

假如，吾身处你这家伙的立场，
一定会因为每次见到酒吞都想说『你这恶鬼！』而烦恼不已吧。

『Master选择』

1：实际就有被这样调侃过……
？2：确　实　没　错
？！

『茨木童子』

呵呵呵。这样啊。想必也是。
毕竟吾也这么认——————不，没什么。

换言之，能得出酒吞果然很厉害的结论。
得好好学习那位鬼的令鬼都难以置信的残酷才行呢！

『Dr.罗曼』

唔，适可而止哦。
那茨木。说到底，你去那里的目的究竟是什么？

『玛修』

……该不会是……
只想妨碍御主的休息吧？

『茨木童子』

哼。
直说的话，就是有个地方想去。

距离这里还有一段路。
但愿汝脚程不错。

……不，就算脚程差也无妨。
假若汝累到走不动了，吾会强行拖着汝走。

然后汝等必定会这么说。你这恶鬼！
哼哼……为吾这双经历了千锤百炼的腿脚而颤抖吧。

『Dr.罗曼』

这里对散步来说是个挺危险的地方吧……
为什么你想去那里呢？

『茨木童子』

…………因为有味道。不能坐视不管。

『Dr.罗曼』

味道……？

『茨木童子』

无论如何，去了就知道了。吾来带路。
跟吾来。

『玛修』

……茨木小姐干劲十足呢……
总之我们还是奉陪吧，御主。

『Master选择』

1：能不能找到长满马卡龙的树呢……
？2：能不能找到涌出巧克力的泉水呢……
？！

『茨木童子』

这……这吾可不能当没听到！
此地难道有那种东西吗！？

『Master选择』

1：是古代乌鲁克的特产。
？！

『茨木童子』

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
在哪里，哪里有？　快告诉吾，人类！
顺便去那里走一趟，就算方向相反也要去！

唔……一想起来，口中就弥漫着甜蜜的滋味。
那个甚好。是在吾等鬼之领域内难以觅得的味道。

吾很清楚，正因为如此，那些才算稀有品。
也知道因此不能奢望每天能获得超过一个。

但是！　假如那是在自然中存在的东西，
也就意味着，可以无穷无尽、肆意收获吧？

哇哈哈哈！　御主你这家伙，还挺能干的嘛。
居然能带来让吾如此振奋不已的宝贝情报！

『Master选择』

1：以上都是我的玩笑。
？！

『茨木童子』

……………………

……………………

[font large][messageShake 0.05 4 4 1.0]你这家伙是恶鬼吗！？

唔。这令吾想起了大江山。
这座森林里只有魔。

以及当然，首当其冲就是吾。
没有多少魔能凌驾为血肉所疯狂的鬼之上。

『Dr.罗曼』

哎呀～，这让我重新认识到，
没想到在现代还能见到纯粹的鬼种啊。

当时还有点担心是否能正常沟通呢。

毕竟我们遇到的第一个鬼，是在罗生门大闹的你嘛，
所以更为感到不安了……

或许是因为狂化技能与鬼的种族特性非常契合吧，
你属于能正常沟通的Berserker。

意外还相处地挺和睦的，
太好了太好了。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut E 1200,1200]
[wt 0.2]
『茨木童子』

……与人交谈的鬼啊。
………………哼。

少说这种蠢话了，阴阳师。
吾乃鬼，这家伙是人。吾等并未和睦相处。

这家伙……对，是对吾心怀畏惧！

吾等是恐怖的支配者
与瑟瑟发抖的可悲小家伙的关系啦。

『Master选择』

1：(这破绽越来越多变得越来越可爱的样子)真令人害怕。
？！

『茨木童子』

嗯嗯，是吧，是吧！
就该这样才对嘛！

那柔和的眼神与嘴角抽搐着皮笑肉不笑的
一脸蠢样就是恐怖的证明！

还有，就算吾是鬼，也不要老是用
看热闹的眼神看吾。小心吾吃了汝哦，阴阳师。

『Dr.罗曼』

虽然我不是什么阴阳师，而是医生……
不，失礼了。

我的发言确实有些欠考虑。
很抱歉让你感到不快了，茨木。

『茨木童子』

哼，算了。

话说回来，鬼在现在这个时代就那么罕见吗。
在大江山那个时候，明明多得遍地都是呢。

『玛修』

刚才您也提起过这个名字。
那里是茨木童子小姐的故乡吗？

『茨木童子』

故乡。故乡啊。算是吧。

『玛修』

是个什么样的地方呢？
您说和这里很相似。

『茨木童子』

是吾统领的众鬼所在的山。
还有吾建造的豪宅。

『Dr.罗曼』

鬼豪宅……好像很厉害……

『茨木童子』

唔。
若非如此，众鬼不就像普通野兽了嘛。

虽然不要求他们像人类一样有纪律，
但至少需要保证最低限度的尊严。所以才要提供衣食住。

……或许有这种想法的吾，
和其他鬼多少有些不太一样吧……

不过，那是吾自己的问题。
身为鬼的吾等每天都过得十分愉快。

吾率领一骑当千的众鬼降临平安京。
熊童子、壶熊童子、星熊、金熊……

还有和吾第一同胞，也是深爱的结义手足[line 2]
酒吞一起。

与同伴们一起袭击、吞噬、侵犯人类……
全部掠夺一空，并回山睡觉。

然后等心血来潮时，再度降临平安京。
一想起那段享乐的日子，吾就热血沸腾！

『Dr.罗曼』

原来如此。
内容固然有些可怕，但其中还是有些能够让人理解的。

你将随心所欲胡乱肆虐的众鬼整合起来，
建立了一个集团吧。

就算是鬼，单独行动只是会被人类打倒。
所以才像人类那样以集团方式行动。

嗯嗯。这十分难能可贵。
甚至是对鬼种而言有些浪费的先见之明。

『茨木童子』

…………并非如此。
吾只是实践了母亲大人的教诲罢了。

真正凭“自己的想法”优雅地生活、残酷地行事，
作为鬼君临的，只有酒吞。

『Dr.罗曼』

啊啊，酒吞童子啊。她确实非常特别。
我甚至不知道她是否能算作单纯的鬼种……

唔？　这么说来，
这次酒吞童子没跟着一起来吗？

『茨木童子』

这次吾不想劳烦酒吞动手，也没有这个必要
——————这边走。赶在酒吞醒来前解决掉吧。

『玛修』

啊，好。
我们走吧，御主。

『Dr.罗曼』

不知道是我多心了……总有种不祥的预感……

『？？？』

呜……啊……啊啊啊……

『玛修』

呜，那是……！？

『Dr.罗曼』

好像是从者反应……又好像不是？
是某种残渣吗……？

『茨木童子』

[line 2]哈。好重，好重的味道。是你啊。

[#身上都是鬼的味道哦]，女武者[line 2]！

『Master选择』

1：！？
？！

『茨木童子』

现在的吾只能隐约觉察到。
但汝等应该知道吧？

应该有个曾经在此地被召唤，
并被打倒的英灵才对。

根据周围的战斗痕迹来看[line 2]
是火焰。是与吾相似的火焰。

仿佛是用足以燃尽自己的火焰烧焦所有敌人
[line 2]的那种激烈的念。如何？

『玛修』

在乌鲁克死去的……女武者。
嗯。虽然我们未能得以见到……

但我们确实知道这个情报。

那位巴御前，通过同归于尽的方式，
消灭了魔兽战线的司令官[#基塔布利尔:蝎人]。

『茨木童子』

哦。也就是说，
那个就相当于她[#烧剩下的]的存在吧。

汝等知道吧？　鬼是苟延残喘的极致。
这话确实没错。

『Dr.罗曼』

你的意思是巴御前是鬼吗！？

『茨木童子』

从味道的性质来看，并不是[#其本身]。
而是继承了血脉那种程度吧。

应该比那个叫风魔的小家伙更为浓厚。

『巴御前？』

啊啊……啊啊啊……！
啊啊啊啊！

『茨木童子』

没有意志，只有企图大闹的方向性。

这……或许。那个……或许是吸收了[charaFace C 4]比利时华夫饼？[wt 0.2]
吸收了那个力量的一部分吧。[charaFace C 0]

假如一同燃烧化为灰烬，
就会彻底变得不分敌我了吧。

『Master选择』

1：这敌人的名字听上去真好吃呢……
？2：这敌人的名字听上去好甜啊……
？！

『茨木童子』

哇哈哈，只有名字而已啦。
但从这股味道来看，应该不会很好吃。

这不过是冒牌货的鬼。
只是因燃尽的痛苦而垂死挣扎罢了。

『玛修』

茨木童子小姐。您是因为知道了这个……？

『茨木童子』

不。吾只是想赶在这股恶臭到达酒吞的鼻子之前，
处理掉元凶而已。

并不知道味道出自何处。

『Dr.罗曼』

处理……倘若巴御前继承了鬼种的血，
那你难道不会产生任何同伴意识吗？

『茨木童子』

本人姑且不论，但那个只是残留的渣滓啊。
看上去还混杂着多余的东西。

谁会去尊重那种东西啦。
人啊，汝等若身处吾之立场，又会怎么做？

散发着同族气味的恶臭尸体残渣，
以混着莫名其妙东西的形态，

依然在垂死挣扎，
唯有想要肆虐的意志在蠢动着[line 2]

汝等怎么看待这种状况？

『Master选择』

1：唔……恐怖……
？2：简直像丧尸片……
？！

『玛修』

……原来如此。

从这个角度来思考，
茨木小姐会想解决这个问题的心情也不难理解。

虽然我不明白鬼的气味是什么[line 2]

『巴御前？』

咕，啊啊，啊啊啊……！

『玛修』

但我知道，那不是可以放任不管的存在。

哪怕她曾经阻止了魔兽战线的入侵，
哪怕她对我们来说是个有大恩的从者。

她也是遗留在正在逐渐修复的这个时代的[line 2]
纯粹的威胁！

『巴御前？』

[image berserker_language_1][line 2]！

『Dr.罗曼』

糟了，她的意识被你们吸引了！
怎么看都不是友好的反应！

『茨木童子』

咯咯……看来对方也发现吾的味道了。
是打算吃掉吾，让吾成为汝身上的肉吗？

既然如此，身为鬼的吾会这么说[line 2]
这是何等丢人，丢人，丢人！

简直不自量力，要吃的是吾！
吾之名为茨木童子[line 2]

乃是用恐惧与暴虐覆盖平安京的
大江山鬼之魁首是也！

