『玛修』

打倒……了……？
不，这是……有什么不对[line 2]前辈！

『Dr.罗曼』

亚历山大的魔力反应没有消失！
不，确实短暂消失过，但这是什么！

在完全相同的位置出现了[#新的现界]！？
站在那里的应该是其他从者！

『玛修』

其他……？
不，但这感觉是……

『？？？』

[fontSize x-large]哇哈哈哈哈哈！！！

愉快，真愉快，年轻的余和曾经宿敌的对抗啊！
哎呀，真是痛快，不过结果不出预料！

不够，还不够！
过于依赖布西发拉斯的年轻人又能成就什么！

对手可是万夫不当的巨王！
不是别人，那可是阿契美尼德最后的猛将，大流士三世啊！

『大流士三世』

[image berserker_language_1][line 2]！！

『？？？』

噢噢，噢噢！
原来如此，见到余让你如此高兴吗！！

能打倒你的人可不多，
哪怕是年轻时候的余！

死后也得以英灵化！
完美与一万骑兵成功同化了的大流士王啊！

能打倒你的[line 2]
果然只有本征服王伊斯坎达尔啊！

『玛修』

……！？

『Dr.罗曼』

伊斯坎达尔！！
亚历山大未来的模样……毋庸置疑的征服王！

出……出现了一个不得了的大英雄啊！？
残留在这片土地上的圣杯影响还那么巨大吗！

『伊斯坎达尔』

不，不是因为什么圣杯！
强行将余呼唤至此的，是谁！

除你以外别无他人！
是吧，大流士，余生涯最大的宿敌！

『大流士三世』

[image berserker_language_2][line 2]！！！

『玛修』

不行了，已经无法阻止他了！
伊斯坎达尔王吗，请您[line 2]

『伊斯坎达尔』

不管了不管了！！
余就是为此而来的，何不痛痛快快地干一场呢！

『大流士三世』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『伊斯坎达尔』

哇哈哈哈哈哈！！
愉快，太愉快了，让我们再度交锋吧！！

