『彭忒西勒亚』

啊啊，哈啊，啊啊啊啊啊啊…………！

阿喀琉斯、阿喀琉斯、阿喀琉斯！！
杀，杀，杀[line 4]！

『赫克托耳』

你已经杀掉了啦。
连这都没发现啊。

尽管早就猜到了，
但看来脑袋和身体都过热了呢。

『Master选择』

1：但是，那还不算完。
？！

『赫克托耳』

说得没错。
达·芬奇差不多……看，来了。

『彭忒西勒亚』

[cueSe Battle bac315]
[shake 0.03 7 7 0.3]
怎么样，[wt 1.0][cueSe Battle bac315][shake 0.03 7 7 0.3]怎么样，[wt 1.0][cueSe Battle bac315][shake 0.03 7 7 0.3]怎么样！[wt 1.2]
这样一来，你还会，你还会[line 4]！

————————————

！？？

这是…………！

不。阿喀琉斯。没错。我知道。
你……行动迅速。疾速、急速、神速！

是因为这样吗？　所以我才会看到这样的景象吗？
号称人类最迅速的英雄，啊啊，到处都是！

……呜，哈，呵哈哈哈哈哈哈哈——————

荒谬！

那我，就会将这些全部摧毁！
无论身在何处的你，无论逃往何方的你，都必定，

必定必定必定被我摧毁，那就是被我杀掉的你！
那就是无法从我赐予的死亡命运中逃脱的你！

因此——————我会将视野内所有的你全部摧毁，
你的速度根本毫无意义！

『赫克托耳』

唔……语言功能似乎过热了呢。
不愧是Berserker。

……御主，请退后。
这样下去很可能被卷进去。

那家伙已经将自己周围的一切都视为阿喀琉斯了吧。

万一不幸向我们发起攻击——————
我就只能全力使用这[#不毁的极枪:Durindana]了。

如果不这样做，是无法保护你的。
但届时那家伙可能会死，也可能是我会死……

这是无法回避的风险。
哎呀，大叔我可不是这种勤劳努力的角色哦。

但我至少会撑到将御主的性命托付给别的什么人为止，
所以放心吧。我可不想被玛修小妹妹怨恨。

『Master选择』

1：请努力不要死啦！
？！

『赫克托耳』

我会努力的。但是，特洛伊战场就是
这么一个努力也无济于事的地方。

神明与英雄，怨念与执着，尊严与傲慢，道德与沦丧。

光一种就够人喝一壶的东西不仅堆积在一起，

还由命运女神之手搅得一团乱。

无论发生什么都没什么好奇怪的，无论是谁，该死的时候都会死。
这里就是这么个不好对付的战场。

哎呀，尽管是自己完成的，
但我都不禁感慨自己居然能撑住十年。

『Master选择』

1：但现在……
？！

『赫克托耳』

哎哟，对哦。
这不过是一次模拟。

大叔似乎也不知不觉沉迷其中了。

啊啊，太丢人了。

但是——————[#只有彭忒西勒亚是货真价实的]。
那种疯狂，与那种念想。

所以，现在我们做的都是有意义的……
同时，也很可怕。

尽管那家伙的疯狂只要破坏了某件东西就会停止，
但她究竟想破坏什么……

我们也只能凭想像了。

『彭忒西勒亚』

啊啊，阿喀琉斯，佩琉斯之子阿喀琉斯啊！

看着我。看着身为亚马逊战士的我！
与我战斗，阿喀琉斯，心中仅留着战意来战斗吧！

……我不会再让你说出那句话了。决不会让你说出口。

我已经不是什么美丽之人，也不是什么女人！
阿喀琉斯啊，与只是一名的战士我——————

[f large][messageShake 0.05 7 7 0.5]战斗吧——————！！！

