毁灭的形式各不相同。这都在预料之中。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]
就像梦境的结局也没有规定好的形式一样……

空想树被摘除，坠入虚构的异闻带
会以什么形式烟消云散，

每个世界都会呈现不同的形式吧。
就像被吹灭的蜡烛一样突然落幕……

或是伴随着哀鸿遍野的地狱，
迎接天崩地裂……

朕的永世秦帝国首先是
观测者的不足出现了破绽。

森林、荒野、未开的山河，
陆续成为虚无的孔洞。

被无法干涉的黑暗覆盖，从世界中丧失了。

然而民众并未发现。满足于平静的生活圈中，
丝毫没有向外界展望兴趣的民众，

今天依然度过毫无变化的日子，并进入梦乡。

最终，趁夜深人静的午夜时分，
某个村子便会被虚无吞没。

没有人发现异常，在睡眠中回归虚无。
就这样，民众的生存圈一个接一个地消失了。

平安迎来清晨的民众会失去邻村
曾存在过的记忆。不会怀有任何疑问。

民众就是被这样规定，被这样养育的。
只有朕见证了一切。

只有朕这个站这片大地上唯一的人类，
知道被剪定的梦之结局。

凝视着世界逐渐崩溃的，
只有见证了一切的朕一个。

善哉[line 2]

没错，这结局是所有期望中最好的。
最重要的是有足够时间。能够推测出还剩多少时间。

＠
距离朕的大秦完全消灭，恐怕还剩三个月[line 2]

『真人裁定者229』

情况如何？　朕之魂啊。[bgm BGM_EVENT_97 0.1]

『钢铁裁定者229』

不太好。朕之魄啊。

『真人裁定者229』

嗯，即便动用阿房宫所有的演算资源都不够吗……

『钢铁裁定者229』

虽说不好，但没有停滞。
就算速度如同蜗牛，也踏踏实实地有所进展。

『真人裁定者229』

抓紧时间。剩下的时间不多了。

『钢铁裁定者229』

自不用说。解析的权能
本就是由身为魂的朕负责的。

『真人裁定者229』

嗯，身为魄的朕对此无能为力。
令人心焦[line 2]

『钢铁裁定者229』

不，朕之魄啊。
有些事是再次获得人之形态的你才能办到的。

努力抚慰民众吧。同为站在大地上的存在，
陪伴他们到最后那个瞬间吧。

『真人裁定者229』

嗯。这也是帝王的职责。不能疏于对待。
但当一切都回归虚无的那一刻……

『钢铁裁定者229』

嗯。朕之魄将承担起下一个重大任务。

只要有了那具完美模仿仙女肉体的躯体，
应该就能再次踏入仙境。

在比深处更深的尽头，
一定有通往泛人类史的通路。

『真人裁定者229』

会是一趟漫长的旅途。
哎呀呀，不知是否来得及准备呢……

『钢铁裁定者229』

接下来也只能尽人事听天命了。

正因为只有吾等才是
这天地狭缝中统治万物的唯一人类……

『裁定者229』

是特异点！　好了，赶快灵子转移GoGo！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

『芙芙』

芙哇芙！？[wt 0.1]

『玛修』

那个，裁定者229陛下……？
您说有特异点……是真的吗？

『达·芬奇』

啊～，藤丸立香？
抱歉在休息时间打扰你。

估计待会儿会有个
莫名亢奋的从者造访你那边……

『Master选择』

1：目前正在好评应对中。
？！

『达·芬奇』

啊～，这样啊，果然……

嗯，既然这样，那具体事宜来管制室聊吧。

『Master选择』

1：明白了。
？2：我现在就过去。
？！

『裁定者229』

因为是在咸阳吧？[bgm BGM_EVENT_94 0.4 1.0]
是耶稣教开山祖师诞生210年前吧？

正好是朕寻求不老不死之路遇到瓶颈，
陷入混乱的时期呢。

嗯，朕可以断言。
那里的朕肯定犯了什么事。

『达·芬奇』

能断言啊……

『裁定者229』

不过那什么，
当时的朕由于焦急而丧失了理智。

为何要延续寿命，国家与皇帝又是为何存在的，
朕几乎可以说彻底迷失了方向。

『希翁』

……哦。难以想象这会是聪明且拥有
超高性能计算机资源的皇帝陛下的言行呢。

明知自己就是特异点发生的原因，
却说得一副事不关己的样子。

『裁定者229』

你啊，朕当年已经2276岁了哦。
但濒死时连50岁都没到。

以藤丸立香他们的基准来看，
只能算婴幼儿吧？

是需要靠扶着什么才能站起来但又会摔倒的存在。
非难这个不免气量太小了吧？

『达·芬奇』

唔～。
刚才那颇有皇帝风范的宏大诡辩暂且不提。

这比平时变本加厉的干劲是怎么回事？
裁定者229陛下是这种性格吗？

『芙芙』

芙。[charaMoveReturn G 0,10 0.2][wt 0.2][charaMoveReturn G 0,10 0.2]芙芙。
（特别意译：这个嘛，好像的确是这样的。）

『裁定者229』

这个嘛，算是朕不愿去回忆的黑历史吧。
至少让朕掩饰一下自己的羞涩啦。

『达·芬奇』

……唔。
就是这种『掩饰羞涩』才不像你的性格啊……

在灵子转移去特异点时，
究竟应该让谁同行的问题，

本该由承担作战责任的作战司令官决定……
现在是戈尔德鲁夫和我兼任。

但藤丸立香的决定也很重要。

你真的打算带这个奇妙皇帝去这次远征吗？

『Master选择』

1：毕竟目的地是那里嘛。
？2：我觉得陛下应该比较合适。
？！

『裁定者229』

嗯！　判断非常准确。
这才不愧为朕看中的人理守护者！

『希翁』

…………

既然这就是藤丸立香的结论，
那我也没有异议。

但是，这次我也要同行。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
作为[#新:Novum]·迦勒底的兵器开发顾问。

『玛修』

哎？　希翁小姐也要……灵子转移吗？

『F：希翁』

你们不用担心我的适应性。
虽说并非完全没有问题，但都可以完美应对。

『裁定者229』

唔？　朕只是藤丸立香的从者，

所以只会照顾藤丸立香一个人的安全哦？

『F：希翁』

这点也不用担心。

我压根没打算当什么前锋，
只是自卫的话，我自己就可以充分做到。

别看我这样，格斗与射击我都能信手拈来。
毕竟我是阿特拉斯院的天才嘛。

『裁定者229』

嗯。既然不会拖后腿，那就没问题了。

藤丸立香也没有异议吧？

『Master选择』

1：你能来我可放心多了。
？2：请多关照！
？！

『达·芬奇』

怎么。有希翁陪你就放心了呀。[wt 0.7][charaFace H 23]
咦，但是……

希翁。你以前是不是说过
你不太愿意被灵子变换？

『希翁』

一事归一事，这也是要看情况的！
难得的机会，不试试也太浪费了！

『达·芬奇』

……唔。好吧，也行。[wt 0.6][charaFace H 0]
那各位，进入筐体吧。

我已经完成了特异点的坐标设定，
以及存在证明的必要精度调整。

『希翁』

麻烦你认真仔细地监视哦。达·芬奇小姐。
千万不要放过任何细微的异常。

『达·芬奇』

嗯，交给我吧。
你也要小心。

『玛修』

灵子转移顺利完成了。[bgm BGM_EVENT_70 0.1][wt 0.55][charaFace C 10]
但是，这……

『裁定者229』

唔，
这也太惨了。

朕美丽的咸阳居然沦落成这个景象，糟透了。
这瘴气是什么？

『玛修』

这里充满了带有浓密诅咒的魔力。
有礼装保护的话还行，但普通人在这种环境里……

『裁定者229』

嗯。
居民是不可能在这种情况下存活的。

如果还活着，那就已经不是什么民众了，
而是[#曾是民众的某种存在]吧。

『希翁』

就算是特异点，
也难以想象环境竟会发生如此激烈的变化。

这里的裁定者229究竟有什么计划？

『裁定者229』

这个嘛～，朕天真地以为那家伙再不济也是朕本人，
就算惹来什么灾厄，也是有底线的。

这么说来，以朕的个性，
该做的时候确实会做得非常彻底呢。

哎呀，就算是这样，
居然会愚笨到这种地步……

偏偏将整座咸阳都[#彻底蚕食殆尽了]。

『希翁』

蚕食殆尽……！？
独占资源并擅自使用吗！？

我明白对不老不死的探求会逐步升级激化，

但像您这样的人，
竟会引发这种生化事故级的惨剧吗？

『裁定者229』

唔……这个嘛，
这质疑戳到朕痛处了，朕的确无法彻底否定。

毕竟朕从中华全域的各地各处
搜罗来了各种邪法禁术……

现在回想起来，
难怪徐福会想要开溜啊。

『Master选择』

1：徐福是？

『玛修』

『徐福』是传说中秦朝的方士。

传说此人受裁定者229的命令探寻不老不死，
带着众多研究员踏上前往东方之旅……

『希翁』

据说这人没能找到仙境，
但也没有返回秦国。

还有人说最后徐福抵达了日本，在那里成为了王。

『Master选择』

2：原来水银只算初级阶段啊……

『裁定者229』

按西欧风称其为交感巫术或许还好听点。

不，即便存在永恒不变的美，现在回想起来，
服用水银也实在是太离谱了呢……

但真想告诉那家伙，与其寄希望于禁咒，
还不如喝干一整桶水银再说呢。啊啊，太丢人了！

『选择结束』

『D：玛修』

！　御主，示巴发来警告！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
是敌对反应！

『裁定者229』

唔，现在不是为另一个自己的不争气
而心情消沉的时候呢。

唯有履行护卫的职责才算合格从者。
向这堕落的都城展现正确的帝王法理吧！

