罪を問う。

罪を問う。罪を問う。罪を問う。

傲慢の罪を。嫉妬の罪を。怠惰の罪を。
強欲の罪を。暴食の罪を。憤怒の罪を。色欲の罪を。

殺生の罪を。邪淫の罪を。両舌の罪を。妄語の罪を。
[#偸盗:ちゅうとう]の罪を。[#悪口:あっく]の罪を。[#綺語:きご]の罪を。邪見の罪を。

世界にあるすべての罪を、問う。

ならば、この夢において、おまえの罪は——————

『Master选择』

1：——————夢？
？！

1：わあっ！
？！

『アストライア』

——————夢ですの？

『Master选择』

1：アストライアさん！
？！

『アストライア』

変わった夢ですわね。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
[#私:わたくし]には、牢屋に見えますけれど。

レイシフトではないようです。
単なる脳のデバッグでもない。

きちんと、『もうひとつの現実や世界』として、
この夢は成立しています。

どちらかといえば、[#巫女:シビュラ]なんかが見る
予知夢に近いのかしら。

カルデアとの通信もつながらないようですわね。

あなた、何度かこんな夢を見てらっしゃるの？

『Master选择』

1：まあ
？2：たまに
？！

『アストライア』

呆れたこと。
神代でも、ほいほい夢の世界に潜り込む方は稀でしてよ。

でしたら、夢からの出方は知っているかしら？

あなたは、この夢が形成された原因を
見つけ出す必要があります。

この場所について、見覚えはある？

『Master选择』

1：ある、ような……
？2：ない、ような……

『选择结束』

『アストライア』

でしたら、あなたと関係のある誰かが、
もしくは何かが、この夢に呼んだのでしょうね。

まったく、[#私:わたくし]が一緒に呼ばれたなんて幸運ですわね。
今回は無事が約束されたようなものではありませんか。

さあ、行きますわよ、マスター。

『Master选择』

1：どこに？
？！

『アストライア』

この牢獄、道がひとつしかありませんもの。
まっすぐ行くだけですわ。

この夢の元凶を、
[#私:わたくし]が裁いてさしあげます。

カビ臭いこと。
それに、罪の香りがいたしますわ。

だったら、[#私:わたくし]が呼ばれた理由は明確ですわね。

『Master选择』

1：そうなの？
？！

『アストライア』

ええ。どなたかが、この世界で
[#私の裁きを必要としているということでしょう]。

罪があるなら、裁きは必要です。
でなければ社会が保てないでしょう？

たとえば、カルデアの保管庫に忍び込んで、
勝手に宝石を我が物にしようとした女神とか。

『B：イシュタル（回想）』

星が見えたすたー……

『Master选择』

1：アストライアさんが、裁判官？
？！

『アストライア』

もちろん、そうなりますわね。
[#私:わたくし]に、ほかの役職など似合いません。

『Master选择』

1：だったら自分は？
？！

『アストライア』

牢屋に閉じ込められていたなら、罪人ですわね。

裁かれる覚悟はおありかしら？

冗談ですわ。

でも、今のはいいアイディアだったかもしれません。

[#私:わたくし]たちを呼んだ存在は、
あなたを[#私:わたくし]に裁かせたかったのかも。

罪の香りが濃くなってまいりました。
こちらですわね。

『Master选择』

1：メカエリチャン！
？2：なんでここに？！
？！

『アストライア』

あの雰囲気、カルデアのメカエリチャンですわね。
いえ、あの方は普通のサーヴァントとは違うでしょうが。

[#私:わたくし]と同じように、
この場に引っ張られたのかしら。

[#私:わたくし]の天秤が揺れています。
さあ、罪を告白なさい！

『メカエリチャン』

[f x-large]罪ではありません！

私はカルデアの魔力炉から、給与の一環として
エネルギーを徴収しただけです。

——————まあ、無申告ではあるのですが。

『Master选择』

1：あ、アウトだ！
？2：無申告は、駄目じゃないかな………

『选择结束』

『メカエリチャン』

『アウト』or『駄目』……フン。
笑わせないで。

戦闘中、そんなバッドステータスは
まだ確認されていないはず。

カルデアを守護するサーヴァントとして、
私は必要と判断した行動を実行しただけ。

それに、罪も罰も、人の概念。
すなわち！！！

[f x-large]メカに罪なし！

『アストライア』

いいえ、罪とは知性あるものすべてに及ぶ概念！
たとえ鋼の知性でも平等に。

ゆえに、[#私:わたくし]は罪あるものすべてに、
等しくバックドロップを授けるのです。

『Master选择』

1：ええー………？！
？2：今、理屈がジャンプしなかった？

『选择结束』

『アストライア』

これこそ、女神の託宣というものですわ！
行きますわよ、マスター！

