価値を、答えようとした。

三つの時代を越えて、自分はずっと答えようとしていた。

だけど、いつも失敗した。

ならば。

[#私:わたくし]の選択は………

『アストライア』

ひとつ、マスターに謝らねばなりません。
この夢について、[#私:わたくし]は誤解しておりました。

『Master选择』

1：誤解？
？！

『アストライア』

ええ、重大な誤解です。

これまでの三人の咎人。
あれはあなたに引っ張られたのではありません。

[#私:わたくし]に、引っ張られたのです。
あるいは、あなたと[#私:わたくし]の双方に。

青銅と白銀と黄金。

三つの時代を意味する三人だったのでしょう。

『Master选择』

1：三つの時代？

『选择结束』

『アストライア』

古代ギリシャやローマにおいて、
神話からの時代は、四つに区分されていました。

黄金の時代と、白銀の時代と、
青銅の時代と、鉄の時代です。

黄金の時代は、ゼウスの父、クロノスが君臨した時代。

正義は自然と守られ、法も刑罰も必要なかった。
争いはなく、人々は長寿で、何もかもが美しかった。

白銀の時代は、ゼウスが取って代わった時代。

四季が生まれ、時には厳しい気候もあり、
生きづらくはなったけれど、それでも優れていました。

黄金は坂田金時、白銀はベディヴィエールに、
あてはめられているのでしょう。

『Master选择』

1：じゃあメカエリチャンは鉄？
？！

『アストライア』

いえ、彼女は青銅ということでしょう。
なぜなら、鉄の時代は………

話が終わる前に、着いてしまいましたわね。

『Master选择』

1：………神殿

『选择结束』

『Master选择』

1：巌窟王！

『选择结束』

『アストライア』

待って！

あなたには、あれが別の人に見えてるの？

『Master选择』

1：だってあれは
？2：巌窟王じゃ、ない？
？！

『アストライア』

現界してる訳ではないからですわね。
あなたにとって、この夢で自然な人物を当てはめてる。

あなたにとって、夢で出会う相手は
彼であることが自然なのでしょう。

今、[#私:わたくし]の魔力で調整してみせましょう。

『Master选择』

1：アストライアが、もうひとり……？！
？！

『B：？？？』

ええ、我もまた、アストライアです。
そちらの我には、もう事情がお分かりでしょう。

『アストライア』

ええ。イヤというほど、分かりますわ。

お忘れですか？　この[#私:わたくし]は、疑似サーヴァント。
依代に神霊の分霊を押し込めただけのものです。

つまり、本体となる神霊アストライアは
別に存在します。

『Master选择』

1：本体——————！
？！

『B：？？？』

そのとおり。
我は、神霊アストライア。

『神霊アストライア』

分霊である[#あなた:私]を裁くために、来たのです。

『Master选择』

1：アストライアが
？2：アストライアを裁く？

『选择结束』

『神霊アストライア』

その理由も、すでにお分かりでしょう。

『アストライア』

決まっていますわね。

サーヴァントとしてマスターを護ると、誓ったからです。

『神霊アストライア』

裁きは公正でなければなりません。
ただ人理を守っているだけなら、かまわなかった。

七つの特異点を修正し、ソロモン王を食い止めるだけなら
我が協力することはむしろ、公正な行為と言えました。

『Master选择』

1：つまり、それは
？2：異聞帯との戦いが

『选择结束』

『神霊アストライア』

その通りです。異聞帯との戦いは[#生存競争:せいぞんきょうそう]。
我が加わることは、公正と認められません。

ここで戦いから離脱するなら、不問としましょう。
カルデアを離れるのです、私よ。

『アストライア』

………さっきの話、覚えてますか？

『Master选择』

1：鉄の時代のこと？
？！

『アストライア』

あのときのことを、思い出しました。
鉄の時代に至り、[#私:わたくし]は人類を見捨てたのです。

神々の内で最後まで残りながら、
ついに手を離したのです。

『Master选择』

1：だからメカエリチャンは青銅で
？2：本体が鉄の時代

『选择结束』

『神霊アストライア』

神話の時代と、同じことを繰り返すだけです。
さあ私よ、剣と天秤をおき、この手をとりなさい。

『アストライア』

………………
………………。

『Master选择』

1：アストライア
？！

『神霊アストライア』

どうしたのだ、私よ。

『アストライア』

………そう、あのとき
[#私:わたくし]は聞くべきことを聞かなかった。

藤丸立香。
あなたに問いたい。

あなたには、[#私:わたくし]が必要？

『Master选择』

1：そんなの
？！

1：必要に決まってる！
？！

『神霊アストライア』

なっ——————！

何を問うているのですか、私よ！

『アストライア』

聞いての通りですわ。[#私:わたくし]のマスターに、
[#私:わたくし]の必要性を問うたのです。

『神霊アストライア』

そんな問題ではない。
我が公正さを放棄するなどありえない！

『アストライア』

違いますわ、[#私:わたくし]。
間違っていたのは、かつての選択です。

この夢の旅路で、[#私:わたくし]は[&彼:彼女]に問いました。
裁きを受けて、楽になりたいと思わないかと。

そして、[&彼:彼女]は答えました。
まだ、折れるべきじゃないんだって。

だから、[#私:わたくし]は旅路の最後まで付き添うのです。

『神霊アストライア』

それは、ただの強がりではないのか。
未熟ゆえの思考の至らなさが、表出しただけではないか。

『アストライア』

ええ、[&彼:彼女]は未熟でしょう。

生きている[&彼:彼女]にいまだ価値などありません。
価値のあった汎人類史は、白紙に返ってしまいました。

[&彼:彼女]がここに立っていることに意味や根拠などない。
ただの強がりだと認めましょう。

『神霊アストライア』

ならば。

『アストライア』

だからこそ、坂田金時は
[#私:わたくし]の天秤を量る、なんて言ったのです。

だからこそ、ベディヴィエールは
強がりの価値を示してのけたのです。

今なら分かります。
その強がりこそ、人の価値なのです。

『神霊アストライア』

ただの言葉遊びではないか。

『アストライア』

いいえ。[#私:わたくし]が[&彼:彼女]を認めたのです。
その強がりをいじらしく、誇らしく思ったのです。

『Master选择』

1：アストライア——————
？！

『アストライア』

かつての[#私:わたくし]は、人類を見捨てました。
もはや人類に罪は背負えないと。

あれほどに愛した人類から、視線を切った。

でも、あれは違った。
あのとき、[#私:わたくし]も強がるべきだったのです。

いまこそ、何度でも胸を張りましょう！
ここが神話でも！　現代でも！

[#私:わたくし]が愛した人間は素晴らしいと！
[#私:わたくし]が護るだけの価値があるのだと！

そしていずれ………彼らの歩みに置いていかれましょう。
[#蟄居:ちっきょ]したまま、巣立った子どもを思う親のように。

『神霊アストライア』

我は………いや、おまえはそこまで変質したのか。

『アストライア』

疑似サーヴァントですもの。変質もします。
でも、かつてのあなたもそうしたかったのでは？

『神霊アストライア』

いいや………認めない。
我は………そんな我を認めない。

『アストライア』

かまいません。それならそれで。
ならば、やることはひとつでしょう。

いいですわね、マスター？

『Master选择』

1：もちろん！
？2：ここにいる、アストライアとなら！

『选择结束』

『アストライア』

そこに罪があるのなら、
[#私:わたくし]は[#私:わたくし]であろうと裁きましょう！

