『天草四郎』

说实话。
并不是我引发的奇迹哦。

『玛修』

是……是吗？

一说起天草四郎，
就会想到有关这个人物引发奇迹的传说……

『天草四郎』

对。当时我只是个魔术使而已。

不过几乎是在无意识间使用的，
所以连自己都没有发现到这一点。

话说信仰真是奇妙，
在死去成为英灵后，才终于能够使用奇迹了。

这才是我原本的宝具[line 2]『[#右腕·恶逆捕食:Right Hand - Evil Eater]』和
『[#左腕·天惠基盘:Left Hand - Xanadu Matrix]』。

『Master选择』

1：类似[#不灭的混沌旅团:Immortal Chaos Brigade]那种感觉？
？！

『天草四郎』

嗯，基本就是那种感觉！

『芙芙』

芙！？

『天草四郎』

呵呵呵，我对坂田金时先生以及风魔小太郎先生
有种奇妙的共鸣。

虽然我也很想邀请吕布先生加入——————

『吕布』

[image berserker_language_1][line 4]！！！！

『坂田金时』

原来如此，这确实很Golden！

『风魔小太郎』

金时阁下，吕布阁下究竟说了什么……？

『坂田金时』

哦。

『非常遗憾。吾宝具之名乃是基于强烈情感而成的艺术。
　不可变更是也。』

翻译过来就这样！

『天草四郎』

综上所述，我没能邀请到吕布先生。
哎呀，真是遗憾。

『Dr.罗曼』

哈哈哈，不知不觉中，
迦勒底内正在不断构筑未知的人际关系呢。

说实话这笑不出来，
但只要能有利于配合，就是好事！

——————但话说回来。
没想到天草四郎居然是魔术使，真令人惊讶。

既然是魔术使，
就代表没有正式学过魔术吧？

『天草四郎』

对，虽说确实是极为稀有的存在。

天生能够使用[#奇迹:魔术]，
但却没有一个人能指出这点——————。

所以我才被人们敬仰为奇迹。

或许是森宗意轩那些人控制了这方面的舆论吧。

事到如今，也不知道真相是什么了……

『Dr.罗曼』

根据你的魔术特异性，
当时的协会应该是不会放任不管的。

『天草四郎』

反正这已经是生前的事了。
现在我想要为拯救这个世界而尽力。

『Master选择』

1：想要拯救这个世界？
？！

『天草四郎』

嗯。哪怕对手是杀父弑母的仇人，
我也要拯救。

『玛修』

不愧是圣人呢……

『天草四郎』

不，不是什么圣人哦。
也没被承认。

我只是在努力做一位圣人。但为了实现这个目标，
必须舍弃一些东西才行。

……憎恶。
只要还心存这个，一辈子都当不了圣人。

不过也存在像那位贞德那样
天生就是圣人的存在——————。

『玛修』

贞德小姐似乎不觉得自己是圣人呢。

我经常听到她被调侃。

『天草四郎』

本人的意识与旁人的观点完全不是一回事。

无论她怎么据理力争，
我都相信贞德是一位圣人。

……不过在她看来，
一定会由衷觉得我在多管闲事吧。

『Dr.罗曼』

这么说来，你和贞德有什么关系？

虽然同为Ruler职阶，
看起来关系却不太好啊。

『天草四郎』

啊啊，这个嘛——————

……这个嘛，我还是保密吧。
毕竟这关系到彼此的理念。

『芙芙』

……[wt 0.5][bgmStop BGM_EVENT_2 0.3][seLoop ad14][shake 0.05 0.5 0.5 0]芙！？

『Dr.罗曼』

等等！
这洞窟的特异点正在急速确立！

好快……这是什么！？
抓紧时间，好像有什么不好的事正在发生！

『天草四郎』

……！

『玛修』

这是……！

『Dr.罗曼』

居然是被污染的圣杯！？
为什么这种东西会在——————！

小心，渗出的黑泥是会污染从者的存在！

『天草四郎』

……唔。

冷静一点。
只要在确立之前，将其消灭就可以了。

『玛修』

话……话虽如此……！

『Master选择』

1：要怎么做呢？
？！

『天草四郎』

当然是用宝具啦。
不过会是一场和时间的较量……

『？？？』

决不让你得逞，Ruler……！
这圣杯是老夫的……！

『Master选择』

1：人类……！？

『Dr.罗曼』

不，不是！
那家伙不是人类！

是从圣杯之泥中诞生的记录渣滓！

『Master选择』

2：滑头鬼……！？

『Dr.罗曼』

不不，不不不。
为什么要在这种情况下提日本妖怪啦！

恐怕那个是从圣杯之泥中诞生的记录渣滓吧。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

虽然……不是很常见，
但总之你们应对的时候不必手下留情！

『天草四郎』

啊啊，你我该不会在圣杯战争中战斗过吧。
非常抱歉，遗憾的是我只是隐约记得。

但是，既然他出现了……

『？？？』

你这家伙……你这家伙也想要吧？
这圣杯倘若能确立，必然会成为强大的武器！

成为不逊色于[#那冬木的圣杯]的存在——————！

『天草四郎』

……御主，干掉他吧。
听他的话只会浪费时间。

上……！

