『天草四郎』

那我们继续谈吧。

御主在各种情况下，
都会逐渐囤积一些『不好的东西』。

是只能被称作怨念的人类感情。
或是各种狂暴之兽梦境的残渣。

这些会在无意识中给您带去痛苦。

当然，以莱昂纳多·达·芬奇为首的
工作人员会全力为您进行精神治疗。

但仅凭这些是不够的。

正因为不够，
某个复仇者才会在暗中不停拯救您。

……只不过，即便是他，办不到的事还是办不到。

逃脱迦勒底，继续旅行的你还在一点点积蓄着诅咒。

这迟早会在致命的部分导致御主出现问题。

而这次，则由我来承担这些不断膨胀的……
可以说类似负债的存在。

被放任不管的诅咒迟早会变化成强大的存在。
既然如此，还不如干脆赋予其指向性——————

[#或许会沦落为我希望的存在]。

『Master选择』

1：难不成……
？！

『天草四郎』

嗯。
我一直很想见一次。

[#冠以我名字]的其他存在。
呃，叫什么来着。

对了，妖术师。
是叫——————妖术师吧。

『？？？』

哈哈，哈哈哈。哈哈哈哈。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

愚蠢，愚蠢，太愚蠢了！[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
成了人理奴隶的英灵——————

居然是个如此蒙昧无知的自己啊！

『天草四郎』

哎呀，这么快就现身了啊。
我甚至还想见识一下厌离秽土城呢。

……显现不了吗？

『妖术师』

——————不能。

尽管身为残渣的我能重现过去的[#此处]。

但是。

万万没想到你居然会主动送上门来献身！

我曾打算耗费几年时光，根据情况，甚至不惜耗费几十年时光，
来彻底侵蚀这[&男人:女人]的脑髓——————

『天草四郎』

哈哈哈，这未免太不现实了。

迟早会被发现并遭到清除……

或者被某个男人烧成灰烬吧。

『妖术师』

你说得没错。

渺小的老鼠是不可能战胜老虎的。
但是，你犯下了傲慢之罪。[charaFace B 8]

没想到你竟然让我显现！

我要杀掉这[&小鬼:小丫头]的[#精神:心灵]，
将其作为傀儡[line 2]

『Master选择』

1：我这算不算是遇到大危机了？
？！

『天草四郎』

不不，怎么会呢。
这里还有我在呢。

我可以断言。

嗯……
那我就这么说吧。

呵呵。

根据我的分析——————
这场战斗。

[f large]９９．９％能赢。

『Master选择』

1：喂，这样会输啦——————！？

『天草四郎』

噢噢，听明白了呀。
太好了太好了。

『Master选择』

2：不要乱插旗啦——————！

『天草四郎』

哈哈哈，我是在开玩笑啦。
开玩笑。

『选择结束』

『天草四郎』

只是想在人生中说那么一次，有些情不自禁。

没想到我竟然能如此高声地说出这种台词。

现实中可没什么机会说这种话呢……

『妖术师』

[FFFFFF]？

你们到底在说什么……？

不，更重要的是，
你们那份从容是怎么回事！

是认为我是冒牌货，而小看我吗！
是认为我只是残渣，而看不起我吗！

『天草四郎』

不不，怎么会呢。

我不会看不起你，
更没有掉以轻心。

只是，[#我有绝对不会输的自信]。

说实话，在见到你之前，
我多少还是有些不安的。

但现在，看到站在我面前的你，
我可以这么说。

——————原来如此。
我是不会成为你的。

『妖术师』

……！

啊啊，啊啊，说得没错！

舍弃了复仇的你，
忘却了这火焰的你——————！

『天草四郎』

……
……

这你就错了，复仇者啊。

无论何时何地，
我都不曾忘记这火焰、这地狱。

因为我——————[#宽恕了]。

『妖术师』

别开玩笑了！！

宽恕？　你说宽恕？
宽恕那残忍、那绝望、那一切？

像被水冲洗过一样，
彻底忘记！？

『天草四郎』

你对此有个致命的误会哦，
看似是我却不是我的你。

尽管我宽恕了，却没有忘记。
尽管我憎恨，却宽恕了。

我憎恨的，只是人类的罪业。

也就是[#这世间所有的善]。

我不惜粉身碎骨，也一定会不断探寻
净化所有恶，救济人类的方法。

『妖术师』

……你根本不是什么英雄。
甚至不是什么圣人。

只是个疯子，只是个追逐妄想的白痴！
我怎么可能会输给你这样的存在……！

『天草四郎』

本质果然是一样的。
我们说的台词也非常相似。

既然如此，那只剩王牌的差距了。[twt 0.6][charaFace A 5]
——————我们开始吧。

天草四郎时贞。

为了净化变化成我的怨念，
我会毫不留情地……讨伐你。

『妖术师』

……呜！

有本事的话！
你就试试看吧[line 4]！！

