拯救，这行为本是傲慢的。

但是，若无法容忍这种傲慢，
人是无法将别人拉起来的。

救济那些个体很简单。
只要粉碎他们或是她们的愿望就够了。

那救济世界该如何是好呢。

我本以为自己明白一切，
但实际上或许什么都不明白。

所以，需要的是不容反驳的力量。

能万物平等地——————
甚至可以说冷酷无情地救济世间一切的力量。

我之所以回应召唤，
当然是为了修复人理这个目的。

然而内心某处依在寻找着这种冷酷无情的力量。

——————没错，寻找名为圣杯的冷酷无情的救济。

『玛修』

……啊！

确认敌方消灭。
辛苦了。

『Dr.罗曼』

明白了，继续前进吧。

在人理被烧毁的状态下，
不能放过任何特异点的发生。

很抱歉在忙碌的时候麻烦你们，
但趁特异点还小的时候毁掉才更有效率。

『玛修』

嗯，御主和我都很明白。

这次还有天草先生协助，
应该不会有问题的。

『天草四郎』

哪有哪有，
从者如果感慨髀肉复生的话，那就完了。

御主就该尽情差遣我才对哦。

『玛修』

医生，方向正确吗？

『Dr.罗曼』

当然啦。
只要穿过这座森林，应该就有一个洞窟。

『Master选择』

1：抓紧时间！

『天草四郎』

请冷静一点，御主。
心急吃不了热豆腐。

静静等候也是很重要的哦。
等待了六十年的我都这么说了，肯定不会错。

『玛修』

……六十年……？

『Master选择』

2：慢慢走吧。

『天草四郎』

这才对，御主。
就算再怎么心急，也不会得到什么好结果。

更何况这里是未知的森林，
在不知道这里有些什么的情况下，应该慎重前行才对。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

这么说来，我以前就觉得很奇怪呀。
天草你为什么要使用黑键呢？

你那个时代你所居住的土地上，
不存在那东西吧？

『Master选择』

1：Heijian？
？2：黑键？
？！

『Dr.罗曼』

是圣堂教会的概念礼装。
我虽然不怎么了解，但好像是将圣经残片用作刀身的投掷武器。

没有记录表明你曾经隶属于圣堂教会，
当时的日本应该也没有导入这种技术……

『天草四郎』

啊，这很简单。

因为[#这个]我有过在某次圣杯战争中道成肉身，
并隶属于圣堂教会的经验。

『玛修』

什么。

『Dr.罗曼』

你说什么——————！？

『玛修』

道成肉身……确实有记录表明
部分从者有过因圣杯获得过肉身的经验……

『天草四郎』

可那些与这个世界的记录是完全矛盾的，
恐怕是通过其他不可能的过程产生的结果吧。

然而，若说身为从者最能帮上忙的，
毫无疑问是现在这种状态。

原本我是根本当不了Ruler的三流从者。

就算再怎么努力，
也不一定能搭上Caster的边这种程度吧。

『Master选择』

1：要向美狄亚小姐求教吗？

『天草四郎』

哈哈哈哈哈。
不行啦会死人的啦。

神代的各位魔术师怎么说呢，
总像是会在别人还骑自行车的时候骑摩托飙车。

更何况严格说来，我只能算是魔术使那类。

不将魔术视为魔术，而是将其认定为
『能派上用处的存在』的那种类型。

……不过，其他从者中貌似也有这种感觉的人吧……

『Master选择』

2：要向爱迪生求教吗？

『天草四郎』

爱迪生先生啊……

……
…[charaFace C 4]…

……话说……我好像收到了手臂被概念改良成火箭拳的
真·天草四郎闪亮登场的启示……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

不过，既然没有作为Ruler被召唤的资格，
那为什么你现在会是Ruler呢？

『天草四郎』

啊，这问题很简单。

在我道成肉身的那次圣杯战争中，
我的御主脱离了规则。

原本Ruler是为了调停圣杯战争而被召唤的第八职阶。

因此，Ruler的御主就是『圣杯』，
被要求维持中立的立场。

但是，我的御主为了获得圣杯战争的胜利，
企图召唤Ruler。

在普通圣杯战争中，
被召唤的Ruler对所有参加从者都具备令咒。

原本，令咒是能够命令从者自杀的强大存在，

原本计划是打算若能召唤Ruler从者作为使魔，
就肯定能打赢圣杯战争吧。

所以我才作为这种作弊行为的Ruler
被召唤……[charaFace C 4]被召唤了出来。

或许是由于这件事，
我才获得了作为Ruler被召唤的资格吧。

不过话说回来，若非人理修复这种程度的非常事态，
我被召唤的可能性应该是极低的吧……

『Dr.罗曼』

原来如此。

并非拥有资格才被召唤。

而是因为被召唤了出来，
才被误认为拥有资格吧。

无论怎么样，既然有这种记录，
召唤的路径得以被确立。

那第二次召唤就变得容易了呢。

『天草四郎』

虽然我没有在被召唤的圣杯战争中获得胜利，
但复数偶然的重叠，导致了我得以道成肉身。

……哎呀，现在貌似不是谈论过去的时候呢。

『Dr.罗曼』

哎哟，不好。
我也听入迷了！

综上所述，敌人来了，务必小心！

『玛修』

医生，这话说得太晚了啦！

