『怨灵』

咕啊啊啊啊……
为何要妨碍朕？　为何要摘除朕？

本以为终于能在这次见到永远的秦……
找到太平统治的……征兆了……

『裁定者229』

对没能克服死亡这个宿命的朕来说，
这种忠告或许毫无意义。

但不用愤慨，不用哀叹。

就算你不像这样独自一人背负，
人理这种存在或许也[#意外有解决办法哦]？

『怨灵』

怎么可能……只有朕……

只有起点兼终点的唯一帝王……
才能承担世界的命运……

『裁定者229』

啊～麻烦死了。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
简直就像在面对黑历史小笔记的朗读大会。

好了，该做的都做完了。赶快回去吧。

这种肮脏宫殿的空气朕一秒都不想忍受。

『希翁』

该做的都做完了……
是吗。您的意思是这就是全部了吗？

『裁定者229』

是啊？
还有什么其他值得期待的事吗？

『希翁』

……不。您非常合理地消除了特异点。
作为一名从者做得无可挑剔。

藤丸立香也辛苦了。
好了，返回吧。

『达·芬奇』

嗯嗯，这次也非常完美呢。干得漂亮！

好了，先去冲个澡好好休息吧。
报告可以到时候再说。

『玛修』

哎？　和平时的手续不一样啊……

『达·芬奇』

因为我这儿也有些事。
还需要调整器材。

啊，裁定者229稍微留一下。
有件事希望你能帮忙。

『裁定者229』

唔？

『Master选择』

1：那我就不客气了。
？2：先告辞了。
？！

『福尔摩斯』

好了，至此，事情的经过已经全部公开了。
接下来只剩解谜了。

『裁定者229』

哎哟，让藤丸立香OUT而侦探IN什么的，
这氛围不太妙呢。

啊，这么说来，朕和书文约好要一起喝茶呢。
哎呀，差点忘了。那就这样，朕先……

『福尔摩斯』

不要再撒这种一目了然的谎了。
总之先留下来陪我们聊聊。

『达·芬奇』

我们观测过大大小小各式各样的特异点。

加上从以前的我那里继承下来的数据，

样本已经多到足以让我们
根据倾向进行分类了。

所以我可以断定。
这次的特异点并不是自然发生的。

符合外部干涉刻意造成的模式。

『裁定者229』

难道你们怀疑是朕干的？[wt 0.65][charaFace A 1]
哎呀呀，你们也太高估朕了。

作为从者在这里现界的样子确实是
实现了身为至高生命体的真人躯体的状态。

但反过来说，这只是达到了个体的极致，毫无身外之物。
远远不及曾支配了地球全域的机械化圣躯的权能。

『达·芬奇』

感谢你油嘴滑舌竭尽全力的长篇辩解。

既然你现在作为从者存在，

藤丸立香就还可能用令咒控制住你。

但如果你企图夺回更多力量……甚至达到你在异闻带
发挥的水准的话，问题就另当别论了。

『裁定者229』

这个嘛，朕就姑且当这份警戒是基于敬畏所致好了。

难道你认为现在的朕有能力创造特异点吗？

再说了，所谓的人为特异点究竟是什么？
存在这种可能性吗？

『达·芬奇』

理论上可能。但前提是需要使用灵子转移，
或是与之相等同的手段。

『裁定者229』

你的意思是，有人在非法利用这里的设备？

『希翁』

如果你想嘲讽警备水准太低的话，请恕我否定。

我好歹也是黑客，不会说有什么『天衣无缝的安保体制』
这种胡话，但如果仅限[#新:Novum]·迦勒底的话，

我可以断定不可能做到
不留丝毫[#痕迹:履历]使用系统这种事。

『福尔摩斯』

倒不如说更需要探讨的，或许是
除我们以外的人是否存在灵子转移的可能性。

『裁定者229』

聊可能性的话，这问题就没完没了了吧。
这甚至可能是未来极为普遍的技术哦？

『福尔摩斯』

就算不依托这种极端推论，也可以先通过
有谁可能实现的这个思路推断嫌疑犯哦。

获得阿尼姆斯菲亚理论
与作为软件的拉普拉斯。

同时具备能与特里斯墨吉斯忒斯匹敌的演算手段……
只要能满足这些条件，基本就可以定罪了。

『达·芬奇』

这件事得要怪我太大意了，[bgm BGM_EVENT_70 1.2 1.0]
在进入中国异闻带时，为了以防万一，

我将从南极迦勒底带出来的备份数据
全都存储在Shadow Border上了。

当时压根没有想到整辆车
都被虏获并解析的可能性。

『希翁』

而你在当地的另一个形态，
就是支配统治地球全域的超级计算机。

我对没能亲眼拜见深感遗憾。
另外，对没机会了解[#之后发生的事]也很遗憾。

『福尔摩斯』

没错。在我们离去后，
外部可观测到的中国异闻带迅速消灭。

但我们无法知晓内部的时间经过。
如果并非急剧崩溃。

而是还留有能够完全解析从Shadow Border
得来数据的充足时间的话……

『希翁』

而最不可动摇的证据，
就是在特异点失控的另一个裁定者229的发言。

竟能一眼就看穿你是剪定事象的存在。
当时你是打算想办法糊弄过去的，

但从理论上是不可能的。假如存在唯一的可能性……

『福尔摩斯』

就是那个特异点的裁定者229已经与
作为剪定事象的你接触过的情况，对吧。

不是身为迦勒底从者的裁定者229，

而是身为异闻带之王的裁定者229，
才是配置了那个特异点的幕后黑手……

我没说错吧？

『裁定者229』

呵呵……但作为剪定事象确定破灭之后，
朕就算实现区区灵子转移又有什么用处？

灵子转移是无法篡改历史的。
最多只能创造出时空沉淀物的特异点吧。

『达·芬奇』

是啊。
剪定事象的结局是无法改变的。

但只要能回溯过去，无论是什么样的剪定事象，
过去都肯定存在顺着编撰事象前进的时期。

『福尔摩斯』

你执着于刚才那个咸阳特异点的理由就是答案。

异闻带的裁定者229阶段性地设置了复数特异点，
你想测试一下其中的哪个会被迦勒底探测到吧？

确定这点，才是身为共犯的
『从者裁定者229』的任务……

『裁定者229』

……

『达·芬奇』

从异闻带那边进行设定，
如果存在泛人类史可以观测的特异点反应，

那就是共通的过去，是剪定与编撰的分歧点。

而设定在比那点更为过去的特异点，
可能成为干涉泛人类史的手段。

就像过去魔术王盖提亚设下的陷阱一样。

『希翁』

我原本怀疑你会在刚才的灵子转移中动什么手脚，
才会提出要同行，但你丝毫没有类似的举动。

也就是说，可以认为这并非你真正的目的。

你的目的是确认在设下的几个陷阱中……

究竟发动哪个才能攻略这边的人理。

甚至可以说你就是为此
才回应了迦勒底的英灵召唤吧？

『裁定者229』

啊啊，真是的。
所以说习惯争斗的人类真是一点都不可爱。

『达·芬奇』

这话我实在不想当着藤丸立香的面说。

至少得由我们先确认你的真正意图才行。

『裁定者229』

你们啊。如果想要弹劾朕，

当然必须让具有令咒的藤丸立香在场才行吧。

与敏锐的推理比起来，你们的应对方法太天真了。
朕之所以不放心泛人类史的未来，就是因为这个哦。

不管怎么说，
你们都应该反复郑重警告藤丸立香。

倘若这泛人类史人理是令人无法置之不理的丑恶之物，
朕就会再次振兴大秦。

『达·芬奇』

那么……

『裁定者229』

哎呀，再等3秒再生气也不迟。
朕还没说自己会付诸实施呢。

朕压根没打算妨碍藤丸立香。

朕是为了见证他的奋斗才会移步泛人类史，
倘若他深陷苦境，朕也愿意全力援助。

因为禅让已经完成。

『福尔摩斯』

……那你为何要做这种可疑的行为？

『裁定者229』

朕相信未来的希望应该由[bgm BGM_EVENT_95 0.1]
藤丸立香他们这些『人民』亲手去开辟。

但是，相信与信任不是一码事。
毕竟朕是为政者，不会下赌注。

面对人理漂白这种未曾有的危机，

倘若身为民众兼人类的藤丸立香屈服了的话……

届时朕将再次背负起人理。
『由高贵之人决定的人理』。

『达·芬奇』

………………

『希翁』

——————不。以失败为前提缔结契约。
称之为背叛也无可厚非吧？

『裁定者229』

有些英灵确实是秉着友谊与信条
侍奉藤丸立香的。[wt 0.7][charaFace A 0]但是。

『善良的存在』无法拯救的世界
还不如毁灭为好——————

朕和会说这种话的疯子可不一样。

朕与藤丸立香的羁绊是义。
然而打倒『异星之神』乃是大义。

当必须将两者放到天秤上衡量的那刻到来时……朕会基于
裁定者的责任，毫不犹豫不犯任何错误地选择更重要的那边。

『希翁』

……你依然坚持这是为了
抵抗人理漂白而采取的手段吗？

『裁定者229』

这是所谓的保险。

朕是统治人世的天子。
断不可允许非人的存在侵略地球。

当藤丸立香完美战胜『异星之神』的那天，

朕会将自己的谨慎当做杞人忧天置之脑后。

通过废弃所有特异点，来为『人民』的胜利庆祝。
朕本就已经做好了相关的准备。

『希翁』

真是的。

就在刚才见识过野心过大以至于坠入妄执的
另一个裁定者229之后，这些话的确有些难以置信。

（不过那种也不能算是裁定者229陛下呢。）

『裁定者229』

所以啊，朕已经再三重申了吧。
现在的朕是自那之后克服了死亡，存活了2200年的存在。

一旦改变视角，烦恼也会消失。
可不能小看登仙的境地哦。

……而且，这保险是否真的精妙到足以让
当时的朕深思熟虑，至今朕仍怀有一丝不安。

首先灵子转移的构造实在是有些……
让人看不惯。其中隐约包含着可疑邪法的气息。

『达·芬奇』

[FFFFFF]？　邪法是指哪方面？

『裁定者229』

再说了，既然会被你们如此轻易看穿……
那其他[#隐匿者:Crypter]们没道理做不到相同的事。

『福尔摩斯』

我认为这种谨慎值得评价。
看来你并没有打算轻举妄动呢。

『裁定者229』

假如藤丸立香和你们能接受朕的方针，

那一切就都能按万无一失的布阵安排了啊～。

『达·芬奇』

啊哈哈。这是不可能的，放弃吧。

无论理由为何，
我们都不会接受以牺牲为前提的作战。

至少在[#新:Novum]·迦勒底是这样。
若非如此，也就没有胜利的意义了。

『福尔摩斯』

——————唔。
裁定者229陛下的想法中的确有一些可取之处……

但目前最现实的问题，
是我们必须优先砍伐剩余的空想树才行。

只要『异星之神』这个侵略者还是我们共同的敌人，
同盟关系就应该能继续维持。

『达·芬奇』

嗯，看来至少可以确定
你对藤丸立香并未包藏祸心。

但是裁定者229。千万不要忘记，
我们会像这样随时关注你的动向。

如果你胆敢做出让那孩子伤心的事，
届时我们可不会手下留情哦？

『裁定者229』

这是朕要说的话，英灵。[wt 0.6][charaFace A 2]
那个人才是人世今后的可能性。

无论付出什么样的牺牲，都要让他获得胜利。
如果你们不想让朕再次奋起的话。

『芙芙』

芙？[charaMoveReturn I 0,10 0.2][wt 0.2]　芙呜！[charaMoveReturn I 0,15 0.2][wt 0.2]

『玛修』

没……没事吧，前辈？[wt 0.55][charaFace C 12]
难道是感冒了？

『Master选择』

1：不，应该没事。
？2：就是莫名感到背脊一阵发凉……
？！

『玛修』

……嗯。看来没有发烧呢。[wt 0.65][charaFace C 13]
或许是有人正在谈论前辈吧。

『Master选择』

1：但愿不是什么奇怪的话题……
？2：唔……感觉双肩有些沉重呢……

『选择结束』

