何度も訴えられた。

早く手放すべきだと。
早く諦めるべきだと。

おまえがやっていることに意味などないのだから。
おまえがやっていることに価値などないのだから。

………ああ、そうだ。価値だ。

あのとき、自分は価値を答えたのだ。

『アストライア』

これまでの人々について、どう思われます？

鋼のロボに、白銀の騎士。

あなたの罪に共感した人々、でしょうか。
それとも………

『Master选择』

1：ベディはともかく、メカエリチャンは
？2：あのふたりって似てるところある？
？！

『アストライア』

振る舞いはともかくとして、
案外あのロボは本質的なことを言ってましたわ。

つまり、人以外が罪を背負えるかということです。

たとえば、人を殺した拳銃に罪があるとは、
普通は考えないでしょう？

『Master选择』

1：確かに………
？2：言われてみれば………

『选择结束』

『アストライア』

この場合罪があるのは、拳銃を使った人の方です。

無論、メカエリチャンには固有の知性があるのだから、
固有の罪もあると、[#私:わたくし]は判断しましたけどね。

ですが、あの問いが
もっと別のところにもかかっているとしたら………？

『B：？？？』

なんだなんだ、
面倒な話をしてやがるな。

『坂田金時』

ゴォーーールデン！
妙なところで会うな、大将！

『アストライア』

あなたが咎人ですか。坂田金時。
ご自分の罪に、覚えはありまして？

『坂田金時』

シット。罪ときたかぁ。

ソイツぁ、あるとも。
いくらだってあるに決まってらぁ。

生きて、食って、地面を踏んづけてりゃ、
どうしたって罪は付き[#纏:まと]う。

だったら、生きてる間は、
そいつを腹に飲んで、歩くしかねえだろ？

『アストライア』

呆れるほどの英雄気質ですわね……！

さきほどの個人への裁きが、
まるで意味をなさないタイプですわ。

本来、人間が受け入れ得ない罪を、
それでも受け入れようとする強者の思想。

ええ。あなたなら、生きてる間は仕方がありません。
社会の裁きはともかく、個人の裁きについてはね。

ですが、[#生が終わった]今は？

『坂田金時』

ああ、サーヴァントとなったオレはまた別だ。
だから、ここに呼ばれたんだろうな。

今なら、アンタの天秤に量られてもいい。
さっきから、そういう気分でね。

だけど、オレっちを量るなら、
その天秤が量られることにもなるぜ。

そいつは覚悟してもらおうか、天秤の女神サン。
オレの上腕はアックス並に痛ぇぞ？

アックスでボンバーなラリアット、
受けてみるかい？

『アストライア』

エクセレント！
素晴らしいマイクパフォーマンスでしてよ！

……いえ、ではなく！

いいでしょう！
覚悟はよろしくて、黄金の鬼！

