『福尔摩斯』

哟，各位好。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

我是夏洛克·福尔摩斯。
是世界上最优秀的侦探，也是唯一的顾问侦探。

所有侦探的鼻祖之一，
侦探这一概念的结晶，“揭露者”的代表——————

是引领你们通往全新谜题与真相的存在。

当初为了追踪发生于2017年的人理烧却事件，
我在第四及第六特异点活动……

在打倒魔神王盖提亚，阻止人理烧却之后，
世界遭遇了新的危机。

也就是除异闻带以外的地球白纸化。
[#人理漂白]。

在这次重大事件中，正如各位所知，
我获得了迦勒底的正式职位。

那就是经营顾问。
嗯，这个职位挺适合我。

当然，不仅要维持作为侦探的推理，
组织的维持活动也带给人相当的刺激。

…………只不过，事情并不乐观。

因为这事件的规模实在是太大了。

根据我的考察，那次『人理烧却事件』
与地球漂白从某种角度来说其实是成对的。

盖提亚烧却了人类史，
然后通过从公元2017年进行回溯来回收那些能量。

换言之。那位魔神王很清楚。
那就是『将来没有可回收的人类史了』。

他将『2017年』视作一个转折点，
立足那里，面向过去，破坏人理。

与其相反，这『地球白纸化』
则是面向未来，破坏人理。

从某种角度来看，甚至可以说
魔神王回避了与这种未来的对决。

因为他打算在『地球白纸化』发生前，开启人理烧却，
打算在问题发生前，重新创造地球。

……可怕的问题，可怕的谜团。
竟然连那位魔神王都放弃了『解决』。

即便如此，我们也不能止步不前。
我们必须夺回失去的东西，夺回全部人理才行。

岂能放弃。
哪怕今后会筑起更多的地狱……

…………也必须前进。向前进。

当然，我也会全力协助。

哪怕燃尽最后一片灵基灵核，
也要让这事件获得解决。

问我为什么？

当然是因为——————[wt 0.4]
——————我是[#名侦探:夏洛克·福尔摩斯]。

『杰基尔』

……Mr.福尔摩斯。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
各异闻带的记录保管级别变更完成。

关于这件事，地下图书馆还提交了一个请求，
说希望以书籍形式将记录的硬拷贝保存在图书馆内。

『福尔摩斯』

嗯，可以允许。

根据当前的保管级别，
相关人员基本都可以自由阅览。应该没有问题。

[#新:Novum]·迦勒底内不存在相关人员以外的存在，
地下图书馆就更不用说了。

这件事就由我转告所长吧。
辛苦了，Mr.杰基尔。

『杰基尔』

没事。
如果有什么事请随时联系我。

我暂时会待在中央计算机室，
接下来我预计会帮助达·芬奇女士和巴贝奇卿，

但只要联系，我随时可以赶来。

『福尔摩斯』

谢谢。

『Master选择』

1：你们俩关系很好吗？
？2：看上去像是老交情呢……

『选择结束』

『玛修』

是的，前辈！

感觉两位一起工作时有种
十分习惯的氛围，似乎距离感很近……

能让人联想到老交情这个词！

一想到将两位人生的一部分作为原形的作品，
或者说系列作品……原来如此……

『化身博士』的作品背景时间是在19世纪末！
与『夏洛克·福尔摩斯』系列作品背景是重合的！

那个系列作品的背景时间是从19世纪末到20世纪初！
而且，两部作品的故事舞台中心都在伦敦！

『杰基尔』

咦？

对哦，我还没告诉过御主和玛修呢。
是我大意了……

没错。我生前与Mr.福尔摩斯就有过一些交流。
也承蒙他的关照。

此前我们仅限于相互问候的程度，
但我总算开始熟悉计算机了——————

所以一有机会，就会像这样来帮忙。

『Master选择』

1：原来如此，生前就认识啊！

『选择结束』

『福尔摩斯』

哈哈哈。

『Master选择』

1：福尔摩斯的生前……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈。

『Master选择』

1：你好像一直在糊弄自己是否为真实人物这事吧……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

若要谈论这个问题，就又要开始聊那些繁琐的事了——————
——————你不介意吗？

…………有必要的话我想怎么糊弄都行，哪怕现在也是。

不应该过度究明过去与神秘哦。
作为英灵积累时间尚浅的我或许没资格这么说。

我与Mr.杰基尔的过去……
这个嘛，其实没有涉及过多值得一谈的神秘，

但过去就是过去。
如果过度深挖过去——————

[line 14]

『Master选择』

1：福尔摩斯？
？2：怎么了？

『选择结束』

『玛修』

Mr.福尔摩斯？

『福尔摩斯』

……我如果继续摆这种大道理，
以至于得不到御主信任的话，未免也不太好呢！

事到如今，我不打算隐瞒那些显而易见的事实。
没错。我认识生前的[#他:杰基尔]。我们是知己。

『玛修』

那……那也就是说，难道……

名侦探夏洛克·福尔摩斯VS怪人海德氏，
这种梦幻的对战卡是……！？

『福尔摩斯』

Miss基列莱特真是个阅读家呢，不错！
嗯，会产生这种想法也算正常的反应吧。

但是很遗憾，并没有发生过那种夸张的事。
倒不如说对我来说……

……
……

……算是名侦探福尔摩斯羞于启齿的失败谈。

我不该回避与Mr.海德的对峙——————

『杰基尔』

不，Mister。
是我的问题。

当时，答应整理事件记录的，是我。
阅读了被叮嘱千万别看的“部分记录”的，是我。

以及……
从这些记录尽头隐约窥见的，蜘蛛丝……

……触碰到[#恶之准则:莫里亚蒂]的，也是我。

『Master选择』

1：莫里亚蒂？
？2：你刚才说什么？

『选择结束』

『福尔摩斯』

……
……

『杰基尔』

我原本就对邪恶的东西[bgm BGM_EVENT_5 0.1]怀有兴趣。

所以无论如何，我都一定会接触[#邪恶的蜘蛛:莫里亚蒂]，
都不得不与自己内在的[#邪恶:海德]对决。

『玛修』

请……请等一下。
杰基尔先生。

在史蒂文森的小说『化身博士』中，
杰基尔博士是由于药物实验才会导致其他人格……

导致邪恶的人格海德氏出现，
甚至连肉体都发生异变，并犯下了诸多罪行。

苦恼的杰基尔博士最后选择了
与海德氏同归于尽——————

我听说身为英灵的杰基尔先生也经历了
与这小说内容几乎完全一样的人生。

但是……
那个，如果根据刚才的说法……

说明杰基尔先生在进行药物实验前……
就与教授……——————

与詹姆斯·莫里亚蒂先生
扯上了某种关系，是这个意思吗……？

『Master选择』

1：——————杰基尔？
？2：能详细说来听听吗？

『选择结束』

『杰基尔』

不，不是，这不是个愉快的故事。
内容可以说相当凄惨——————

并没有什么直接接触。
所以那个……

『福尔摩斯』

确实没有直接接触。

但是，
间接方面又如何呢？

由你发明的变身药的原料
逐渐难以获得了吧？　这也是那家伙干的。

这些是通过事后调查才揭露的真相，
从时钟塔外流的炼金术触媒曾一度——————

『杰基尔』

啊，[wt 0.3][charaMoveReturn C 1,-5 0.3]咳咳！[wt 0.8][charaFace C 5]
啊～，那个，比起那些，机会难得！

Mr.福尔摩斯！
我也有事想要问你！

『福尔摩斯』

是……是什么？

『Master选择』

1：杰基尔，不要糊弄过去啦！
？2：莫里亚蒂那件事的后续呢！？

『选择结束』

『杰基尔』

（御主！）

（那个……其实我还无法彻底忍住，所以……
　如果过度谈论这个问题，可能会变得不安定……）

（甚至可能会导致海德出现！
　因此，请您……换个话题吧……！）

（换一个话题吧！）

『Master选择』

1：（……既然你这么说……）

『选择结束』

『杰基尔』

（谢谢！）

『玛修』

前辈？　杰基尔先生？

『杰基尔』

呃，Mr.福尔摩斯！
刚才您提到时钟塔了吧！

以博学为志向，接触了各种学问，
拥有医学博士、法学博士、皇家科学协会会员等头衔，

甚至涉足了一部分炼金术奥秘的我，
最终都没触及时钟塔。

我明明已经接触了作为魔术的炼金术……
却在不知道魔术师、魔术协会、时钟塔等的状况下死去了。

……但是，你不一样吧？

因为你刚才确实提到了时钟塔。
所以你一定知道吧。

知道世界上存在魔术……
存在不为人所知的神秘奇事。

『福尔摩斯』

……
……

…………这个嘛，说得对。我知道。

『杰基尔』

！

『玛修』

公元1900年前后的时钟塔……！

『福尔摩斯』

我知道。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
但并没有什么交流。

我当时下定决心，
要与神秘的领域保持一定距离。

因为我的领域是人之领域。
我处理的事件仅限于人力造成的事件。

只不过……
我也曾无意间跨越过这条边界。

比方说『花斑带』案，那是——————

『玛修』

『[messageShake 0.04 3 3 0.4]花斑带』案！

呃，前辈知道吗？
如果不知道的话，我可以为您概述内容……

『Master选择』

1：没事，我知道。

『玛修』

嗯！

这是在当时读者中拥有极高人气的一篇。
委托人是居住于英国萨里郡的女性……

这名女性有一位双胞胎姐姐，
这位姐姐在密室状态的房间中死亡的事件。

她在临终时留下的遗言，就是『花斑带』。
而这件事的真相是……

『杰基尔』

花斑带，其真面目——————是蛇。

『玛修』

说得对。花斑带的真面目，是蛇！
据说犯人是用口哨操纵蛇……

结局令人震惊。
当时的粉丝肯定十分欣喜。

但是，这里却存在着一个巨大的漏洞。
也就是……

『福尔摩斯』

蛇其实无法分辨笛声。
因为它们没有耳朵。

除此以外，还有用牛奶作为诱饵，
以及书中提到的蛇毒其实无法让人猝死等等——————

矛盾点不胜枚举。

『玛修』

是的！

『福尔摩斯』

于是，实际上究竟是怎么回事……
总之，就是这么个故事。

『Master选择』

2：抱歉，会剧透的部分麻烦模糊一下！

『玛修』

啊，好！
那我就把详细说明模糊一下……

这是乍一看无法达成的犯罪事件。
不知道牺牲者是如何被杀害的。

福尔摩斯先生最终完美地解决了案子。
只不过……

『杰基尔』

从科学角度来看，
这『真相』中还残留着一些疑问。

『玛修』

对。说得没错。

作为单纯的故事没有什么问题。
但是，如果这的确是过去事实的记录……

『福尔摩斯』

就说明其中隐藏着未被讲述的更深一层事实。

『玛修』

是的！

『福尔摩斯』

于是，实际上究竟是怎么回事……
总之，就是这么个故事。

或许会有一定程度的剧透，
但反正与小说内容想去甚远，所以应该不要紧吧！

『选择结束』

『福尔摩斯』

……这是个邪恶的事件。[bgm BGM_EVENT_71 0.1]

头脑聪明且擅长特殊技能的男人
将他的力量用在犯罪上了。可谓最糟的事态。

好了。
差不多了，华生。

邪恶的使者会为了寻求
更多牺牲者而来到这个房间。

——————准备好手枪了吗？

『华生』

什么，到底什么会来！？

话[messageShake 0.04 4 2 0.8]说由我负责扮演华生博士吗！？

唔，算了，毕竟平时承蒙经营顾问的关照，
我倒也不是不愿意陪你聊一些往事，

而且能负责那位影星爱德华·哈德威克
扮演的角色其实也相当不错！

……夏洛克，来的究竟会是什么！

『福尔摩斯』

一种诅咒。
我只能这么说了。

属于魔术的领域，时钟塔的范畴。
像一场梦，却包含着非梦的邪恶力量！

多半是时钟塔的吊车尾，
或者相反，是封印指定的魔术师干出的勾当。

好——————来了！

『华生』

唔哇啊啊啊来了啊啊啊！

『福尔摩斯』

真是的，时钟塔到底在做什么。
不过再怎么抱怨也毫无意义。

动手吧，华生！

