『神霊アストライア』

なんだと……！

『アストライア』

本来ならば拮抗しえませんが、
本体の[#私:わたくし]も、すべてを現界してはいません。

そんなことができないからこそ、
藤丸立香の夢に介入した。

『神霊アストライア』

………最後まで、そのマスターの味方をする気か？

『アストライア』

あなたがやりたかったことでしょう？

『Master选择』

1：えっ？
？2：神霊のアストライアが、やりたかったこと？
？！

『アストライア』

だって、[#私:わたくし]は人に価値があると思いたかった。
最後まで見捨てたくなんかなかった。

なのに、あの鉄の時代に手放してしまった。

それは社会への罪ではありませんが、
本人に突き刺さったままの罪ではあります。

だから、[#私:わたくし]は[#私:わたくし]に裁かれる必要があったのです。

『Master选择』

1：個人のための、裁き………
？！

『アストライア』

よく覚えていましたわね。

『神霊アストライア』

……………………。
ならば、こうしよう。

我は招く星の法廷。
我は掲げる断罪の剣。

正しき裁きをここに。
正しき[#赦:ゆる]しをここに。

『Master选择』

1：それは
？2：アストライアの第二宝具[line 2]！

『选择结束』

『神霊アストライア』

『[#ここに秩序は帰還せり:ヤ ム ・ レ デ ィ ト ・ エ ト ・ ウ ィ ル ゴ]』……！

『アストライア』

夢が、消えていきます………！

『神霊アストライア』

我の第二宝具は、あるべき形にすべてを戻す。
秩序は帰還し、罪は[#赦:ゆる]される。

ああ、もうひとりの我の罪が本当に[#赦:ゆる]されるかなど、
この我にも分からないけれど。

それでも、この夢から帰るが良い。
私と、そのマスター……

『Master选择』

1：神霊のアストライア[line 2]！

『选择结束』

『神霊アストライア』

藤丸立香。

願わくば、もうひとりの我によくしてやってくれ。

『アストライア』

どうやら、帰ってきたようですわね。

マスターは………よく寝てらっしゃること。

お疲れ様。
できれば、今度こそ良い夢を。

『C：？？？』

……度しがたいな。天秤の女神アストライアに、
そんな戯れ言を口にさせるとは。

『アストライア』

お礼を言うべきかしら。
あなたが守ってくれたから、マスターは無事だった。

夢とはとても無防備なもの。

神霊なんて膨大な情報が強引に介入すれば、
人間の精神がどうなってもおかしくありません。

ひとつ間違えば処理しきれなくなり、
マスターが目覚めなくなる可能性もありました。

『巌窟王』

それが契約だ。

奴が歩みを止めぬ限り、
[#俺:オレ]は黒炎の[#残滓:ざんし]として奥底に在り続ける。

『アストライア』

でしたら、少し手伝って。

さっきの夢。
余計な情報は、なるべく虚数に廃棄してしまいたいの。

せっかくの旅路を忘れられてしまうのは、
少しもったいないですけれど。

『巌窟王』

いいだろう。
それは[#俺:オレ]が連れて行く。

『アストライア』

ありがとう。

ですけど、本当に不思議。

まさか疑似サーヴァントの身になって、
やり残した宿題が、ひとつ片付け終わるなんて。

『巌窟王』

裁きとは、罪だけに下されるモノではあるまい。
おまえが一番よく知っているはずだ。

『アストライア』

………困りましたわね。

こんな優しい裁きは、想像してなかったんですもの。

ありがとう、藤丸立香。

