『ベディヴィエール』

とどめを刺さないのですか。

『アストライア』

必要ないでしょう？
裁きとは社会と個人、双方のために必要なものです。

『Master选择』

1：社会と個人？
？！

『アストライア』

社会は分かりやすいですわね。
秩序を保つため、罪を犯したものに罰を与える。

対して、個人のための裁きとは、
ある意味咎人のためのものです。

なぜならば、時間が不可逆である以上、
本質的に、[#人間には償いなどできないのです]。

たとえ奪った品以上の大金を支払おうと、
罪を犯さなかった自分には戻れない。

たとえ相手の傷が癒えたところで、
傷つけてしまったという事実は変わらない。

だから、裁きがそれを担うのです。
与えられた罰こそが、咎人を[#赦:ゆる]すのです。

『Master选择』

1：罰こそが、人を[#赦:ゆる]す……
？！

『アストライア』

あなたの場合、社会への償いは終わっています。
あの特異点で、すでに聖剣を還したのですから。

残っていたのは、あなた個人の悔い。
それを裁いてさしあげたまでです。

何より、この[#私:わたくし]がよしとした。
まだ不満がありまして？

『ベディヴィエール』

なんとも傲慢ですね。
ですが、心地よい。

『アストライア』

この夢が覚めた時は、カルデアでお茶でも飲みましょう。
槍を持った王様も一緒に。

さすが、1500年も聖剣を抱えた罪人。
途方も無い[#強がり]をやってのけた方でしたわね。

『Master选择』

1：……はい！
？！

『アストライア』

道は向こうに続いていますわね。
さあ、先に行きましょう。

