『裁定者229』

……

『希翁』

……一定很痛苦吧。
像您这样的超人也会心痛吗？

『裁定者229』

毕竟与朕血脉相通的民众居然沦落到这种下场。
而且万恶的根源还是过去的自己。

『玛修』

……这里是特异点。
是做出了错误选择的其他裁定者229陛下……

『裁定者229』

不，这也是朕。

朕知道人妄念的终点是什么。
因为朕自己已窥见过这领域的一角。

藤丸立香啊，
朕为人类这一种族的多样性感到担忧的根源就在这里。

无论高揭多么宏大的理想，
命运也过于残酷。

对毁灭的恐惧、对失败的不安，
会轻易迷惑、扭曲求道者的步伐。

十人中不可能十人全都最后钻研达到觉者的境地。
只要有一人坠入邪魔外道，剩下的九人就会被蚕食。

『Master选择』

1：您觉得人类无法进步吗？
？！

『裁定者229』

人类是无法反抗恐惧与绝望的。
只要没有成为克服死亡宿命的真人。

所以踏破人理荒野的责任，
应该由唯一一个人来承担……

怀着这股志气的朕，最终还是遭到了剪定。

现在对残酷未来的挑战权已交由
身为人类的民众手中。可是千万不能忘记哦。

一旦承认了人类的可能性，那类似在这里
表现得无比疯狂的朕这样的邪恶也会反复出现。

『Master选择』

1：虽然我明白。
？2：但我们只能前进。
？！

『裁定者229』

呵。

本来只是想吓唬你一下，但看到你勇敢而
宝贵的眼神，连朕都不禁缄口不言了。

好了，闲话就聊到这里吧。
来，让我们根绝妄念的源泉吧。

『怨灵』

你……是……

『裁定者229』

啊啊，找到了找到了。嗯，朕早有觉悟……[wt 0.75][charaFace A 4]
但亲眼看到的景象还是可怖到令人作呕。

『怨灵』

哦……这个形象……
居然[#真的达成了]啊。

『裁定者229』

愚蠢而年轻的朕啊。
朕并非无法了解你的苦衷，但这堕落令人无法坐视不管。

你不可能没想过禁咒会散发的瘴气吧？

为了永远延续自己的生命，岂能付出都城作为代价！

『怨灵』

哼……
以死为法理统治天下亦是治理的一种形式。

在这个裁定者229的膝下，
中华终于实现了永远的安息。

『希翁』

（[#这个裁定者229]……？）[wt 0.55][charaFace D 18]
稍微打扰一下，请恕我插一句嘴。

虽然我对为实现不老不死而做这种非人道行为
有一家之言，但决不能接受用这作为政治手段。

就算不做这种极度蛮横的事，
你看，在这里。

也有一个通过其他方法完美羽化登仙的
赢家皇帝陛下嘛。

『裁定者229』

啊，不，这种嘲讽对这家伙……

『怨灵』

登仙？　荒谬！

这家伙是个为了抓住自身的未来，
而[#收割了世界的未来]作为代价的蠢货吧！

『希翁』

——————！

『裁定者229』

……哦？　初次见面就看穿了朕的来历啊。
毕竟再不济也是朕呢。

你难道觉得这无比丑恶的死亡之都
比朕编织的历史好吗？

『怨灵』

正是。朕，要让大秦帝国超越死亡存续下去。
君临到毁灭的彼方！　这才是真正的永远！

『裁定者229』

好，决定了！　不用留情，无需斟酌。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
这家伙已经不是天子或皇帝了。只是单纯的尸肉。

那玉座可不是亡者用来做梦的地方。
回你该回的地方吧。陵墓就是为此而建设的吧？

