『福尔摩斯』

就是这么一回事。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
在事后出版的回忆录——————

也就是道尔卿的小说中，
当然被调整成了其他真相。

除此以外还有几个类似事例，
每当发生这种事，都会将时钟塔与魔术相关内容隐去。

『玛修』

除此以外还有吗……！？

难……难道是巴斯克维尔的猎犬！
我以前就对这个故事有一些疑问！

怀疑那是不是与英国传承中的黑犬有关！

『福尔摩斯』

不愧是Miss基列莱特。
明察秋毫。

非常敏锐。
但光凭这还拿不到满分。

『玛修』

！

『福尔摩斯』

不只是黑犬。
实不相瞒，那头魔犬与『风暴之王』有关……

…………哎哟。不，具体内容还是不详述了。

还是与Mr.爱迪生他们商量，
将故事正式电影化或许更有趣！

『玛修』

[f large]！！

啊哇哇哇哇……
也……也就是说……也就是说……[wt 0.2]

新[messageShake 0.02 3 3 1.4]的[#夏洛克]·[#福尔摩斯影像作品]！
或许会在[#新:Novum]·迦勒底制作拍摄！

『Master选择』

1：玛修冷静一点！
？2：玛修双眼熠熠生辉……

『选择结束』

『玛修』

嗯！　作为原作和影像版全部观看过的人来说，
这种事决不能放过——————

『D：？？？』

哎呀，真热闹！
呵呵呵，你们在聊什么？[wt 0.3][charaFace B 6]

『海伦娜』

玛修看上去很高兴，
所以应该不是什么阴谋诡计吧。[wt 0.7][charaFace D 1]呵呵，怎么了？

『玛修』

海伦娜小姐！

『杰基尔』

你好，夫人。

『福尔摩斯』

哈哈哈哈，我怎么可能搞什么阴谋诡计嘛。
美丽的伊莲娜·布拉瓦茨基。

『海伦娜』

唔唔～～？
这可不好说哦，毕竟西格森是个喜欢恶作剧的孩子嘛。

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈哈。

『玛修』

西格森！
福尔摩斯先生在作品中使用的假名之一，[wt 0.3]对吧！

『海伦娜』

嗯嗯，原来是在聊往事啊！
这样的话——————

喜马拉雅的事已经听说了吗？

『福尔摩斯』

……
……

『海伦娜』

你想啊，西格森……Mr.福尔摩斯曾经有过
那段时期吧，是叫大空白时代吗？

『玛修』

我们还没听说喜马拉雅的故事……[wt 0.6][charaFace B 21]
大空白时代吗！

『Master选择』

1：大空白时代啊……

『玛修』

前辈也知道啊！

『Master选择』

2：你知道吗，玛修？

『玛修』

当然啦！

『选择结束』

『玛修』

从与那位莫里亚蒂教授一起坠入
莱辛巴赫瀑布的公元1891年5月4日算起……

直到再次出现在华生博士面前的
公元1894年4月5日为止，约3年时间！

这[messageShake 0.04 3 2 0.8]段时期，被粉丝们称为『大空白时代』！

作品中的福尔摩斯先生表示这期间……

自己前往了西藏及波斯等海外地区。

那么，福尔摩斯先生在西藏的时期……——————

『海伦娜』

没错。本应死于莱辛巴赫的他，
和同样本应在1891年死于伦敦的我，

居然！
——————一起在喜马拉雅山岭上漫步哦！！

真是的。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

他们到底打算干什么。
我难道做了什么会被时钟塔那群孩子们盯上的事吗？

嘴上说什么[#伟大灵魂:Mahatma]是不存在的，
所以无论我做什么都无所谓……

此前明明从未接近过我。
事到如今才派来刺客什么的。

『A：西格森』

恐怕，是因为您[#诈死]，
才会引起他们的警惕吧。

『海伦娜』

警惕？

『A：西格森』

让现代[#神秘学:occultism]在西洋文明社会中流行起来的
重要功臣“天才”布拉瓦茨基夫人。

他们担心您通过消除自身对外的立场，
打算将活动范围正式转移到魔术世界[line 2]

是吧。

『海伦娜』

我有被这么重视吗？

『A：西格森』

唔。
以本人的自觉而言，或许并没有什么大不了的。

但19世纪末的现代西欧卷起了
空前的超自然流行风潮哦，Lady。

就算无法到达真正的魔术世界，
相信降灵和超常现象的社会阶层也比你想象得要多。

[#心灵现象研究会:SPR]的抨击也无法动摇。
已经成为社会现象了。

而时钟塔——————
魔术协会也无法彻底无视这一情况。

毕竟传言在上个世纪末，受卡利奥斯特罗伯爵的影响，
他们甚至还不得不增加了一个学科呢。

从这点来看，
他们自然会关注你的动向！

『海伦娜』

这样啊……

我本打算将接下来的问题交给安妮，
自己获得自由呢。

『A：西格森』

安妮·贝赞特。
是现代神智学，布拉瓦茨基夫人的继承人吧。

『海伦娜』

没错。

结束了身为创建神智学且喜爱超自然的
海伦娜奶奶的生活……

从唠唠叨叨讥讽个不停的英国SPR、
神智学协会，以及我最爱的[#伟大灵魂:Mahatma]解放出来！

获得自由……

我只是想作为一名充满了希望与可能性的
温柔而成熟的女孩子活下去啊。

然而时钟塔，
并不允许我这么做吧。

『A：西格森』

这未必是他们的整体意见。
可能是法政科，或是某个学科的失控所致——————

『海伦娜』

这都无所谓啦。
唉。

我只是来享受[#这里:喜马拉雅]的。
你也一样吧？

只是想在人迹未至的秘境
亲眼见证不为人知的翼之魔兽啊！

然而，对不起。
出现的却不是什么幻想种……

而是刺客……[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
与他们带来的[#合成兽:奇美拉]。真是的。

『A：西格森』

是后续部队吗？
退后一些，Lady。由我来解决。

『海伦娜』

我来掩护，Mr.西格森！

『A：西格森』

——————好了。那就让你们领教巴流术的威力吧。

