誰かが言った。

おまえは愚かだ。まだ気がついていないのか、と。

無理もない。
確かに、当時の自分は愚かだった。

いかなる言葉にも耳を傾けず、
あまりにも意固地で、[#頑:かたく]なであった。

そんな強がりでしか自分を守れないのだと、
覚悟を決めてしまっていたかのように。

ああ、あのときの自分は………

………どう、答えたのだったか？

『アストライア』

扉を抜けたら………

『Master选择』

1：夜空が
？2：星で、いっぱい
？！

『アストライア』

美しいですわね。

神話での[#私:わたくし]は、あそこに帰ったそうです。

今の[#私:わたくし]は、むしろ後世の[#正義の女神:レディ・ジャスティス]としての
機能がメインですから、あまり覚えてないのですけど。

夢の中で、こんな星空を見られるなんて。

道が続いてますわね。
こちらに行けということでしょうか。

ええ、罪の香りもいたします。
いずれにせよ、選択の余地もありませんものね。

『Master选择』

1：行こう
？！

『アストライア』

ずいぶん続きますこと。
夢ならすぐに到着してもよろしいのに。

ところで、あなたは怖くありませんの？

『Master选择』

1：なんのこと？
？！

『アストライア』

さっき話してましたわね。[#私:わたくし]が呼ばれたのは、
あなたを裁くためではないかって。

あなたは、罪に覚えがあるのではなくて？

………そうですわね。
異聞帯を滅ぼすのは、大罪と言えるでしょう。

あなたが望むなら、たとえ夢の中であろうと、
[#私:わたくし]はふさわしい裁きを与えるでしょう。

いかが？
裁きを受けて、楽になりたいとは思いません？

『Master选择』

1：罪だけど
？2：ここで折れてはいけないのだと思う

『选择结束』

『アストライア』

それはただの強がりではないの？
裁きを引き延ばすためだけの、言い訳じゃない？

『Master选择』

1：………………
？2：かも、しれないけど

『选择结束』

『アストライア』

罪の香りが濃くなってきました。

新しい咎人が、近いようです。

『Master选择』

1：ベディ………

『选择结束』

『ベディヴィエール』

マスター………

『アストライア』

ああ、知っています。
あなたは、[#あのベディヴィエール]ですね。

聖剣を還さなかった、円卓の騎士。

『ベディヴィエール』

ええ………その通りです。私は聖剣を還せなかった。
そのせいで、アーサー王は変わってしまった。

あのような最後を迎える必要など、
どこにもなかった。

私が、罪さえ犯さなければ。

『Master选择』

1：でも、ベディヴィエールは
？2：アーサー王を助けたかっただけで

『选择结束』

『アストライア』

そうでしょうね。カルデアの記録も閲覧しました。
ベディヴィエールは、間違いなく清廉なる騎士。

ですが、罪はあるのです。

たとえ、それが優しさゆえの行いだとしても、
やはり罪は罪なのですから。

『ベディヴィエール』

その通りです。罪は罪です、マスター。
私のそれは、[#雪:そそ]がれてはいない。

私を裁いてください。[#正義の女神:レディ・ジャスティス]。
きっと、今日の私はそのためにここにいる。

『アストライア』

よくぞ、言ってのけました！

