『帕拉塞尔苏斯』

……输了吗……
不过……我很悲伤……

一想到御主您依然决定
向着地狱的修罗之路前进，我就……

『Master选择』

1：没关系，不要紧的。
？！

『帕拉塞尔苏斯』

……以及……一想到您还要吃下那位偶像的巧克力……
我的心就隐隐作痛……

『Master选择』

1：啊……
？！

『莎士比亚』

御主……您该不会是因为热衷于追踪巧克力，
把这件事给忘了吧……？

世界上还存在着一位无论做什么东西都会附加恶补正，
将食物变成不可思议物质的[#不擅长做料理的人:偶像]……！！

不……再说了。

大部分从者就算有关于巧克力的知识，
也有不少是第一次亲手做料理吧。

……建议您还是拜托达芬奇阁下准备好胃药为妙啊！

『帕拉塞尔苏斯』

为了以防万一……请喝下这个……
这是古代秘方灵草……至少能保护胃……

『Master选择』

1：谢谢你！

『帕拉塞尔苏斯』

只不过……会让味觉消失……

『Master选择』

2：至少？

『帕拉塞尔苏斯』

舌头……就保不了了……

『选择结束』

『帕拉塞尔苏斯』

那再见了，御主。
请至少不要做出剥夺少女梦想的行为[line 2]

『莎士比亚』

少女的梦想啊。
恐怕这是世界上最脆弱，但也是最顽强的存在了。

想要永远，想要和平，
这是个与暴力以及蛮力无缘的世界。

……话虽如此，就算知道这是不知趣的行为，
我们也一定要去破坏这个梦想才行啊！

『Master选择』

1：你很开心吧？
？！

『莎士比亚』

嗯嗯，当然了！
这次的骚乱正是个让人放轻松的故事呢。

吾辈也要打起精神来好好扮演这个搭档的角色才行！

不过帕拉塞尔苏斯没有提及任何有关少女的信息就消失了，
现在真想要一些线索啊。

……哎呀？
御主，请看这个。

这是……人偶吧。
而且还有特大的糖果，以及绘本。

……绘本？

『Master选择』

1：那也就是说――
？！

『莎士比亚』

犯人就是！
广告后继续！

『Master选择』

1：是明天啦！
？！

