『弁庆』

如果鬼也有耳朵的话，想必也能听到念经。
南无……

『玛修』

就算打倒了鬼……
这里的人们还是纹丝不动呢。

『Dr.罗曼』

想必是没有反抗的力气了吧。
看来还是只能想办法解决元凶才行。

『坂田金时』

嘁……一个个都瞪着一副死鱼眼。
看来这里的饭菜是难吃到极致了。

如果我还有时间的话，
一定为他们逐一注入Golden气势……

不，更重要的是早饭。
要燃烧气势，先得补充汽油才行。

如果表大哥在就好了……
饭团什么的我也会做啦……

『风魔小太郎』

……金时阁下做饭团！？
那位坂田金时，居然会做料理！？

『坂田金时』

怎……怎么，不行吗。
饭团什么的当然会做啦，毕竟我是男人嘛。

话说我好歹也算是在武家大将家里被抚养长大的啊。

如果早上啥都不做的话，早饭菜单可是会变得非常可怕哦。
我不是很喜欢那玩意儿。

吃早饭的时候还要讲规矩什么的，会把人逼疯的。
早饭吃个饭团就够了啦。

『风魔小太郎』

嗯，我懂，我非常懂！

我早说过早饭简单点就可以了，
但部下们端出的总是一些精致到莫名其妙的东西！

『坂田金时』

就是说嘛！　我想尽早出去玩啊，
哪有空在那儿悠闲地吃早饭啊！

『Dr.罗曼』

唔……
这还真是一定会让不小心听见的广大母亲们伤心的男孩子理论呢……

这个先不谈了，小太郎，
和金时合得来是件好事，但你这样真的没问题吗？

你不是风魔忍群的首领吗？
和不法之徒合得来不太好吧？

『风魔小太郎』

啊……不，这个……嘛……嗯……
但一说到金时阁下，那个……

『牛若丸』

（很好很好……我看来没有被归入那个
　[#流氓团:不法之徒]的范畴内。虽然这是理所当然的）

『？？？』

…………

『风魔小太郎』

（又感到视线了……？）

