『贝奥武夫』

——————这场架真无聊。
果然对殴还是要找从者才行。

『芬恩·麦克库尔』

而且最好还是复数从者，没错吧？
强敌越多，越有打倒的价值，利益也更大嘛。

『贝奥武夫』

利益？　谁要这种好处啊。那只是多余的。
你在睡过女人之后，难道还会问女人要钱吗？

算了。当前的杀戮就到此为止了。
再见了，不知名的御主啊。

『芬恩·麦克库尔』

哎呀呀，还真是个贯彻始终的严厉战士呢。
强悍归强悍，不过那家伙迟早会让打败他的敌人也感到头疼呢。

这些算是我多余的担心吧。

没什么，我的部下也有与之相似的地方。
这算是些许父母心，不，是为王心泛滥吧。

——————嗯。
不过比起这些，现在更重要的是那位美女的事！

经历了与沉默不语的钢之骑士与人偶的一战，
她一定会认为我是个出类拔萃的英雄吧。

既然如此，我与女武神大人定会发展出浪漫的故事……
虽说只要有时间，我有自信一定能搞定……

但看样子这次的现界只是临时的，
我注定要回到原来的战场。

哎呀呀，真遗憾。万不得已的时候，
我甚至可以考虑通过啃啃拇指来延长现界的时间……

嗯，还是不继续做这种不解风情的事了！
再见了，[&少年:少女]！　再见！

『玛修』

呜呼……

…………真……困扰…………

世界、所有人类的进步都被烧毁，
在这种时候，居然还存在像这样抵抗的[#英雄:您]。

您能与[#弑龙者:贝奥武夫]并肩而立。
您能与[#屠神者:芬恩·麦克库尔]共同作战。

看着这样的您，我……
我……

————————————真的，非常困扰。

『Master选择』

1：什么事让你这么困扰？

『玛修』

你若是一位如此英雄的人物……
我会……喜欢上……您啊……

爱上，爱上，爱上。
爱上，爱上，爱上，爱上……

……最后……会深深爱上啊……

『Master选择』

2：就算你这么说——————

『玛修』

对……对不起……
……真的……我会注意。

我会注意的……

『选择结束』

『玛修』

……不过，嗯。不，不。
如果你要令我如此困扰的话，嗯……

我只能以真正的我面对您才行。
藤丸立香。

[#我的真名是布伦希尔德]。
其实，嗯，我不是玛修·基列莱特。

『Master选择』

1：哎……咦？　是吗？
？2：你的确不是玛修。

『选择结束』

『A：布伦希尔德』

………………嗯。

为北欧[#大神:奥丁]工作的[#自动机械:瓦尔基里]，
却化为人类女性，并最终死亡的存在。那就是我。

请原谅我。基于我天生的性质，
无法不去审视您的灵魂……

同时，在此做出裁定。
吾等的父神啊……我果然不是您的女儿……

我将会作为刻在人类史上的一名女性，
成为英雄的陪伴人。

……呜呼，这些呼声乃魔性之物。
是魔雾最后的残骸召唤而至的恶魔。

亦或是被我那受诅咒的苍炎引导而来的存在。
无论为何……

…………都是……妨碍我言语之物吧？

