『牛魔王』

余正是名震天界的大妖
义兄弟中的长兄——————九首牛魔罗王。

今后称呼余为牛魔王即可。
不用跪着了，随意点。

『三藏』

——————是，陛下

『沙悟净』

…………

『猪八戒』

…………

『Master选择』

1：话说……牛的要素……是？
？！

『牛魔王』

你这家伙——————到底往哪里看，
余嘴唇的位置在更上面啊。

辛苦你们翻越火焰山，
从东土大唐远道而来。

……根据来报，余的儿子，
红孩儿承蒙你们的关照了吧？

没事，不用那么紧张。
没有更深一层的意思。

你们大可嘲笑余这个不中用的父亲。

『三藏』

岂敢。
——————啊，对了对了。

此乃从陛下夫人那里……呃……
稍微有点强硬地借来的，

Excali芭蕉扇。

据说这原本就是……陛下和夫人共同所有的宝物。
因此在此奉还。

『牛魔王』

——————唔，再次不胜感谢。
那余也说一下自己的要求吧。

大唐的高僧，玄奘三藏啊——————
此乃余原本就持有的经书。

另外这则是此前造访这魔云洞之城的
哪吒寄放在此处的另一部经书。

『Master选择』

1：哪吒？
？！

『牛魔王』

余将这两部经书全都赠与高僧您。
这也是佛祖的意思。

——————也就是说，高僧的旅途到此结束。

『三藏』

……你……你说什么？

『牛魔王』

余说，这是佛祖的意思。
因为高僧手中已集齐了六本经书。

——————佛祖赋予了余使命。

佛祖吩咐余，将高僧自己对『五欲』领悟的记忆，
封印在散落于高僧旅途中的经书内。

五欲，
就是『色、声、香、味、触』，

也就意味着从
『眼、耳、鼻、舌、身』的根源产生的执着。

不过这类佛法的讲经，
在高僧您面前道来就犹如向释迦说法吧？

『Master选择』

1：一、二、三、四、五……最后一本呢？
？！

『牛魔王』

六册最后一册是『意』。
也就是由心而生的执着。

通过在此结束旅程，由心底里感到满足，
可恢复高僧丧失的领悟——————！

『三藏』

哎……哎……？
等一下？　等等！

我的旅程还没结束！
还会继续啊！

因为我要去天竺！
我就是为此而一直在旅行啊！

『牛魔王』

经书已然全部集齐了！

你还不明白吗！？
身为玄奘三藏，居然不明白佛祖的慈悲？

『三藏』

但……但是，大家会怎么样？
我重要的徒弟们呢？

『牛魔王』

你的徒弟们会继续前往天竺。
只要这么做，他们应该就会回到应回归的世界吧。

同样，
高僧您也有该回去的地方才对。

『三藏』

……该回去的……地方……位于长安的……我的家……
……………………

……不要！
我还要继续旅行！

因为我还什么都没做！
得到的只有经书，还缺少了什么！

我还没有成为
能够正确解释这一切的人……！

『牛魔王』

哼……不明事理。

对俗世而言，佛祖的经书就有如此价值。
不是随便哪个僧侣的释法都可以的——————。

你居然没有想通这件事。
看来确实离顿悟尚远啊。

——————但请放心。

高僧的执着就由余的宝扇[line 2]Excali芭蕉扇来熄灭，
并将高僧直接遣送回东土的尽头吧。

『三藏』

………………原来如此……
这就是我……我自身的战斗啊……

藤丸立香……
你们不能过来……

如果这样做，就会触怒佛祖，
你们就再也回不去了。

『沙悟净』

……法师。
这短暂时期内被我敬为师长之人啊。

如果您将我视为有点小聪明，
追求强敌时会瞻前顾后的人的话，那您真是大错特错了。

『猪八戒』

没错没错。我们可是从者。
打从一开始就没什么可以回去的地方。

返回英灵座就相当于消灭。
迦勒底虽然算是例外，但我们也无法回迦勒底。

尽管我们确实有想回去的地方。
但我们唯有战斗、享受、然后被打倒。

对这位魁梧的壮汉，
这也算是马耳东那啥吧？

『白龙马』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『三藏』

…………

藤丸立香……嗯，不，
我的不肖大徒弟？　你又如何？

你和从者不一样。
应该回到你重要的人身边。

『Master选择』

1：老师您也是我重要的人哦。
？2：这问题真的有必要问吗？

『选择结束』

『三藏』

真是的……你们……
这些～徒弟～～。

你们真是一群不知天高地厚的笨蛋徒弟！

『牛魔王』

——————这是最后的警告！
你们这样等于违背了佛祖的意思！

『Master选择』

1：给我让开，牛魔王！！
？2：出发——————去西天！　去西天！

『选择结束』

