『玛修』

前辈，有扇门。
这里直到刚才为止明明还什么都没有，现在却出现了门。

紧急出口……看来是通往屋顶的门。
啊。这么说起来之前……

『两仪式』

芙芙发现了一把奇怪的钥匙吧。
——————原来如此。终于要和幕后黑手见面了呢。

『玛修』

……果然。
梅菲斯托先生是这座公寓出现后才被召唤出来的。

梅菲斯托先生虽然招来了从者，
但变质和他没什么关系。

所以——————

『Master选择』

1：……嗯。那个黑色的男人应该在这里。
？2：那我们去妨碍他的[#工作]吧。

『选择结束』

『两仪式』

气势十足呢，御主。
作为领头的，就该这样。

那我要用钥匙开门咯？
里面不知道会跑出什么牛鬼蛇神。

『玛修』

天空好近——————
从公寓的外观来看，根本无法想象有这高度啊。

『两仪式』

挺不错的。就像巫条大楼的屋顶。

……天快亮了。
喂。那个黑色的家伙，你的工作结束了吗？

『？？？』

怎么可能结束。
我的恩仇永无消失之日。永远。

这座塔或许确实会消失。
通过你们的双手使其回归于无。

但是我的工作不会结束。
绝望之岛。监狱之塔。财富之城。

在回忆起那些身影之前，绝对不会结束。

『玛修』

御主，准备战斗！
确认敌方从者反应！

那是——————不能存在于这个世界的英灵！

『？？？』

——————哼。
哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

不能存在于这个世界的英灵！
舌头被烧了吗，亚从者！

总有一天你会知道，英灵和死灵是同样的东西。
我们都是给这个世界带来阴暗的诅咒。

『玛修』

那是——————之前出现过的巨大幽灵！？
竟然还有一只吗……！

『？？？』

并非还有。只是未曾消失。
诅咒这种东西可是不会消失的哦。

这是已经完成了的诅咒的[#循环:系统]。
魔术王强加于我的[#人类:你们]的负债。

只要[#他人:邻人]仍存，就会憎恨、杀戮，
牺牲者的恨意将会继续产生粮食。

也就是永远。无限、无间活地狱。

虔诚之人想必会如此祷告吧。
绝对无法杀死的不灭现象——————深暗之所的神明。

『玛修』

……魔力量比之前提高了好几个层次，御主……！
真的……打倒次数越多，仇恨就愈发增加，

如果每次都增加这样规模的话——————
那这个怪物是杀不——————

『两仪式』

——————杀得掉。
只要活着，就能杀掉。

『？？？』

——————哦。
你是说，你能够杀死不灭的现象吗？

『两仪式』

不论是一万年还是一亿年，亦或是“拥有”更久远的年岁，
那只不过是人类所认为的不老不死。

万物均有破绽。
这[#宇宙:天空]中是不存在未来永恒不变的东西的。

消失吧，复仇鬼。
无论是多么长久，多么伟大的生命——————

只要存在终结，
就算是神，我也杀给你看——————！

『？？？』

哈！
很好，就让我见识一下吧，亵渎者！

你是否能否定人类的罪恶，
能证明永远不会消失之物是不存在的！

