『Master选择』

1：我就知道事情会变成这样……
？2：既然是西瓜……
？！

『玛修』

嗯，前辈。
应该预想到这点才对。

『莫德雷德』

右边！　不，左边！
或者可以说是斜前方，也有可能是上面！

『斯卡哈』

哼。别以为这种东西可以迷惑我。
[line 2]在这里。

『莫德雷德』

该死的，百发百中……！　不愧是钻研武艺
到极致的影之国女王。劈西瓜简直是信手拈来啊！

『斯卡哈』

我听说过劈西瓜这种游戏。
我一直很想试一试[line 2]但看来就这么一回事。

好像没法对锻炼起到什么帮助……？

『阿尔托莉雅』

请等一下，斯卡哈阁下。
接下来我也会动真格了。

别以为之前的比赛你赢了就这么算了。

『斯卡哈』

哦？　好吧，就让我领教你的本事吧。

『莫德雷德』

（父王……好强的气势！　举着木刀，
　挪动着步伐向西瓜靠近[line 2]）

啊。再往左一点……

『阿尔托莉雅』

闭嘴。Shut up.你会分散我的注意力。

『莫德雷德』

唔。哼！　难得我好心告诉你，不，
我是随便乱说迷惑你的！　还真从容呢！

『Master选择』

1：（确实是偏了，不过算了吧……）
？2：（左边！　再往左边一点～！）
？！

『阿尔托莉雅』

看到了！　就是这里！　哈[line 2]

[fontSize x-large]魔　力　放　出！

『玛修』

强……强烈的魔力放出技能余波[line 2]
不由分说地将周围全都吹飞了！

当然西瓜也裂了……

『斯卡哈』

……（叹息）

『阿尔托莉雅』

……（得意一笑）

『莫德雷德』

唔，唔噢噢……看到了吗，御主，
那张『一切尽在掌握中』的表情！　

好厉害～！　一点都不成熟～！　不服输也要有个限度～！
父……父王果然很厉害！

啊。对了，我可不能这么闲着！

等下等下，我也要再来一次～！
我也要魔力放出～！　

『玛修』

……前辈。给，
这是刚才飞过来的新鲜西瓜的碎片。

『Master选择』

1：……真好吃……
？！

『玛修』

嗯，非常好吃。因为不能浪费食物，
看来今晚的晚饭只能吃西瓜了……

