『吉尔·德·雷』

这是……情人节巧克力吗？
原来如此。

没想到您居然会赠送礼物给像我这样的男人，
真是太感谢了。

……我得回赠您一些东西才行啊。
如果能返回法兰西，我就能送您堆积如山的金银宝石了。

『Master选择』

1：这太不敢当了。
？2：请容我谢绝。
？！

『吉尔·德·雷』

……！
对了，不是有那件东西吗！

请稍微等一下。

找到了。请收下这个。

『Master选择』

1：这是……？
？！

『吉尔·德·雷』

这是贞德粉丝俱乐部的会刊。

『Master选择』

1：zhendefensijulebu……
？！

『吉尔·德·雷』

嗯，不止普通圣女、白圣女、黑圣女、小圣女、JK圣女，
还将传说中只被目击过一次的黄色ver全部网罗在内的完全版。

名为贞德的这位少女究竟经历了怎样人生
追根溯源寻找其喜欢的食物厌恶的食物

一天的日程表究竟是怎样的诸如此类全部掌握简直可被
誉为珍宝的书籍被黑胡子阁下给出了『这简直是小薄本

级别的问题了吧？』这种完全不知所云的评价但这个问题
姑且不论可以说本书用尽浑身之力卷末还有在特斯拉阁下

的协助之下成功采访到那位女主角X另外在书籍卷头的特别
照片版块还有在安妮阁下与玛塔·哈丽阁下的协助下搞到了

因为对『去年没能去成海边……我明明已经准备好泳装了』
感到灰心丧气的贞德实在令人看不过去以至于强行让她穿上

泳装并摄影搞到的奇迹般的照片附赠小圣女阁下『成为大人
后的我也会变成这样吧！？一定会变成这样吧！？棒呆了！』

这种赞不绝口评价的极品之

好痛痛啊啊脑袋！　脑袋要掉下来了！

『贞德』

嗯，因为会掉下来。

『吉尔·德·雷』

噢噢贞德！
请原谅我瞒着你！

『贞德』

……虽说你能与其他从者积极交流
实在是一件非常令人高兴的事……

看来应该叫上其他人一并开始说教时间了！

『吉尔·德·雷』

愧[charaShake A 0.1 1 2 0][charaMove C -1030,0 2.0][wt 0.2][charaMove A -1030,0 2.5][line 4]汗[line 4]无[line 4]地[line 4]！

『Master选择』

1：……我还是拿走吧。
？2：一位令人惋惜的骑士牺牲了……
？！

