『童谣』

好过分，好过分！
拳头好痛！

『莎士比亚』

完成收尾。

『童谣』

我不管，反正我不会把巧克力从者们交给你们的！

『莎士比亚』

呵呵呵，那就让吾辈莎士比亚将残酷的真相摆在你的面前吧！

听好了，少女啊。
茶会很开心。

如果你与满是砂糖的红茶、
满是砂糖的点心、还有满是砂糖的巧克力共处，

自然会沉浸在甜蜜的愉悦中。

但是[line 2]遗憾的是，
我们无法永远维持这份享乐。

哪怕能留住不褪色的永恒夏日，
想留住永恒享乐也是需要付出代价的。

“[#当悲伤来临的时候，不是单个来的，而是成群结队的。:When sorrows come, they come not single spies But in battalions.]”
这可以说是惯例。

『童谣』

什……什么啦。
不要说那种莫名其妙的…………好痛。

『莎士比亚』

[line 2]没错。甜蜜的点心，甜蜜的红茶，作为代价，
你[line 8]。

会得蛀牙。

『童谣』

呀啊啊！？

『莎士比亚』

在牙科技术尚未确立的时候，
听说蛀牙犹如地狱般痛苦！

很难受哦，很痛苦哦！！

『童谣』

地……地……地狱……怎么可能，为什么。
不过我可是从者啊？

『莎士比亚』

就算吃下现实中的点心，
也应该不会得蛀牙……

从者如果吃下了用从者力量做出来的点心，
又会如何呢……？

『童谣』

这……这是错觉。臼齿一点也不痛。
根本没有阵阵作痛。根本没有扎扎刺痛啦。

喝红茶牙齿也不会痛啦！

『Master选择』

1：好……好像有点可怜。
？2：还……还是点到为止吧。
？！

『莎士比亚』

那就施加[#最后一击:Finish stroke]！
召唤！　『迦勒底首席牙医先生』！！

『童谣』

哎，哎，哎……！？

『弗格斯』

[fontSize large]噢！！[fontSize -]

『童谣』

哎[line 16]！？

『Master选择』

1：这算牙医！？
？2：有点过分吧！？

『选择结束』

『弗格斯』

好啦，患者在哪儿呢……？
噢噢，是这位可爱的小姐吗……？

来来，张开嘴给我看看……

如果感到疼痛的话，就把手举起来哦？
（我不会说不会弄疼你的。）

『童谣』

呀呜呜呜呜。
地……地狱看门人般的笑容！

『弗格斯』

放心吧，小姐。
只要有这把[#牙科钻头:Caladbolg][line 2]无论什么蛀牙都能被

[fontSize large]一·发·粉·碎·哦！[fontSize -]

『童谣』

咿[line 8]！
救命啊[#牙仙:Tooth fairy][line 7]！

『莎士比亚』

呼，这样就解决了。
那弗格斯阁下，您可以回去了。

『弗格斯』

唔。虽说恐吓惹人怜爱的小姑娘让我有些愧疚，
但恶行是不能放过的。

我这天空大地大回转若能帮上忙，
我会心甘情愿扮演这种反面角色！　哇哈哈！

『莎士比亚』

您看吧，成功防止了悲剧的发生吧？

『Master选择』

1：但似乎给少女留下了深重的心理创伤。
？！

『莎士比亚』

虽然有五成是虚张声势，
但还是挺管用的嘛！

这样一来，巧克力也差不多回收完毕了。

虽然还差那么一点，
但剩下的就慢慢回收好了。

这样就能重新开始制作巧克力了，
女性从者们（其中一部分是男性）一定会高兴的。

御主因为能收到巧克力而松了一口气。

吾辈则因为
能够顺利地写出情人节用文集原稿而松了一口气。

『Master选择』

1：原稿……？
？2：文集……？
？！

『莎士比亚』

请不要介意啦，御主！
没什么大不了的，得让从者们劳逸结合心情愉快才行！

好了，您现在可没什么闲工夫在这里陪吾辈吧。

无数的巧克力……正在等待着御主您啊！

呵呵呵，正可谓[line 2]
“[#该吃还是该胖，这是个问题！:To be or not to be, that is the question.]”

