『玛修』

战斗结束！
但周围仍能感知到敌人的气息。

医生，请报告周围的敌对反应信息——————
医生？

好像是这样的呢……
不过要从这里返回迦勒底的话应该还是能做到的。

『Master选择』

2：罗曼这家伙不会又在摸鱼吧。

『玛修』

哎？
医生罢工……？

我可以肯定这绝对不可能。
因为Dr.罗曼并不是那种会轻易放弃自己职务的人。

『选择结束』

『玛修』

还有关于这位女士……

那个……不好意思，您并不是普通人类吧？
您应该是位……从者？

『女性』

嗯？　说我是从者？
啊，说的是英灵召唤吧！　这样说我就明白了！

对，不瞒大家，我就是从者！
说到夜空中的星座就不得不提起的出色猎人——————

那就是我[line 2]俄里翁本人哟！
来来来，拍手拍手[line 2]！

『玛修』

她这么说，前辈。
前辈怎么看……？

『Master选择』

1：拍手～拍手～拍手～

『俄里翁』

呵呵～感谢你率直的鼓掌。
虽然我不太清楚你是谁，但看来我们能够好好相处呢♡

『Master选择』

2：俄里翁不应该是男性吗？

『俄里翁』

嘿嘿嘿。事实可是比传说更不可思议呢！

确实俄里翁一直被说成是只要看到女孩子就会上前搭讪，
没出息的，只会耍嘴皮的猎人——————

『选择结束』

『？？？』

咕唧呜！

『玛修』

咕唧呜？

『俄里翁』

哦呵呵。对不起哦，好像是我的肚子在响。
因为我一直都没吃什么东西。

不管如何，传说中的俄里翁好像被当成一个完全没用的人了，
但是俄里翁其实是一位出色而又纯真的猎人哦！

我正是为了证明这件事情才现界的……
我说得怎么样？　愿意相信我吗？

『玛修』

为了更正自己的风评而现身……
也就是说，这就是在修正错误的历史吧！

Miss俄里翁，我非常理解您的心情。
还有您刚才的弓术，那个——————

为什么那种动作能射中敌人，
而且还能发挥效果，真是令人想不通。

总之您的实力真是十分了得！
不愧是希腊神话中著名的猎人。

连女神阿耳忒弥斯都能攻陷的
百发百中的勇者！

『俄里翁』

哎呀呀，真是的，
居然称赞我百发百中什么的，嘿嘿嘿。

『？？？』

咕噜噜噜噜噜噜！

『Master选择』

1：又是肚子发出的声音吗……

『玛修』

真是的，这样可不行啊，前辈。
询问女性肚子发出的声音可是非常失礼的事啊。

『Master选择』

2：咦？　攻陷了女神？

『俄里翁』

啊，那可是事实哦？
准确地说，是连女神都迷恋上了俄里翁♡

『选择结束』

『玛修』

话说回来，Miss俄里翁。
您在这附近有没有发现什么可疑人物？

其实我们正在追捕
从我们基地中夺走了大量食材的犯人……

『俄里翁』

可疑人物……比如说刚才的三人组吗？

他们带着奇怪的行李向那边跑去了。

但那群人好像傻乎乎的，
食物一路上不停从行李里掉出来，你看。

从刚才开始就不断有狼群向这里聚集过来吧？
它们就是在抢食掉落的食物啊。

『玛修』

！　前辈，这么快就找到强有力的证词了！
我们赶快去追他们吧！

啊啊，但团子也必须回收……
尤其是那稀有中稀有的稀有团子，得誓死保住才行……

『Master选择』

1：呃……稀有中……啥来着？

『玛修』

啊啊——————对哦。
前辈不知道吧。

那些团子中包括有当今梦幻级的日本著名糕点，
来自七夜桥屋的特制团子！

其味道足以媲美一万日元以上的日式牛肉火锅，
其价值媲美一打圣晶石……

虽然我也不知道我到底在说些什么，
不过这团子就是那么特别。

『Master选择』

2：玛修，冷静一点。

『玛修』

啊……嗯。对不起，我竟然激动了。
我可不是因为什么食欲哦，嗯。

总之，那里面有非常特别的团子。
是人类的至宝，誓死都要保住！

『选择结束』

『俄里翁』

原来如此，我了解情况了。
既然如此，我也很愿意帮助你们哦。

也算是报答你们出手相助之恩，顺便也能宣传我的箭法。
你就是御主吧？

在看过俄里翁的卓越的实力后，
你一定会想要订立契约的。

『玛修』

真是帮大忙了。
非常感谢您的帮助，Miss俄里翁。

『Master选择』

1：嗯。那先回收散落在这一带的团子吧。

2：要开始　狩猎了　哟！

『选择结束』

『玛修』

是。一边追捕犯人，
一边回收稀有团子——————

虽然是从未经历过的特殊任务，
但让我们全力以赴吧！

