『黑胡子』

[fontSize x-large]现充都爆炸吧！！[fontSize -]

呜哈！？

『Master选择』

1：开场就搞笑！？

『莎士比亚』

不愧是稀世笑星。
难怪能来势汹汹地横行俄刻阿诺斯啊。

『Master选择』

2：黑……黑胡子！？

『莎士比亚』

哈哈哈，不用担心，御主。

那种是典型的「最初虽然是个强敌，但随着每次新敌人的登场，
都会被视为技能实验对象的弱鸡」般的爆炸罢了。

『选择结束』

『莎士比亚』

不管怎么说，反正不会有什么生命危险的。

『黑胡子』

当然有啊！？　超级无敌有好不好！？
话说御主你到底什么情况啦！

在下差一点就伴随着美妙的BGM，
化为黄金粒子消失不见了啊！

全美为之震撼，全美为之哭泣啊！

『莎士比亚』

尽管放心吧，黑胡子阁下。

你的职责相当于在战争电影放到温暖人心场景的时候，
负责突然死去让主角众紧张起来的那种人物。

对于随时可能消逝的，完全就仿如风中残烛的你，
其实也没空放那种BGM。

『黑胡子』

好过分！？

不过话说，竟然这么不由分说突然搞爆炸！
真是个足以媲美海盗的家伙啊。

嗯，因为对海盗而言偷袭是理所当然的！
但自己遭偷袭还是很不爽！

非
常

不
爽

！

故意把在下的不爽竖着写出来，
就是为了让你们感受在下的愤怒！

『莎士比亚』

你说什么呢，黑胡子阁下。
这爆炸不是吾辈也不是御主搞出来的哦。

『黑胡子』

那到底是谁爆破了在下黑胡子啦！

难道你们这群不中用的，
打算顶替在下黑胡子的位置成为头头吗！？

『部下』

不是我们啦，船长！
还有成为黑胡子后继人什么的根本不可能啦。

『梅菲斯托费勒斯』

就是说啊，黑胡子阁下！
没有证据怎么能随便怀疑别人呢！

『黑胡子』

呜，说……说得对呢。
对不起了哟，各位。还有梅菲斯托氏……

……不，稍微等一下。
为什么你会ride在me的船上啦！？

『梅菲斯托费勒斯』

哈。既然你大叫「爆炸吧！」，
那身为爆炸系从者，怎么可能不去爆破嘛？

再说了，身为一个小丑，作为兴趣爱好，
就是你们越说「别做，绝对别做哦」，我就越忍不住想动手啊？

『黑胡子』

哇啊，这家伙就是犯人啊混账！

『莎士比亚』

话说黑胡子阁下。
你该不会藏匿了一些巧克力吧？

总觉得这里能闻到一丝类似可可的味道。

『黑胡子』

你是说……巧克力吗？　心
我根本没有隐藏的说！　一

在下主张自己很无辜！　虚

『Master选择』

1：很好，这货就是犯人。没有保持沉默的权利。
？2：很好，立刻逮捕他。不为他叫律师。
？！

『黑胡子』

该死的，在下难道没有任何权利吗！
即便如此黑胡子也要声称自己没干[line 2]！！

事已至此，只有用实力来证明自己的清白了！
暴力＝自由！　这就是暴风雨中的航海家的生存方式！

『梅菲斯托费勒斯』

哎呀哎呀？　打算战斗吗？
那希望您能允许我也参加。

哎？　别参加？
你越是说别参加，我就越是热衷啊！

咿嘻嘻嘻嘻嘻！
哎呀，虽然与御主的敌对令我痛心疾首！

但毕竟情人节就是炸死现充的日子！
或者应该说是爆杀报应都市原宿吧？

我梅菲斯托一定要全力以赴参加节日喜庆活动才行。
啊啊，好开心！

