『玛修』

又被她逃掉了。

……不。考虑到我方的损害与疲劳[line 2]
说两败俱伤或许比较准确吧。

…………

『Master选择』

1：你在看什么，玛修？
？2：觉得疲劳的话，还是去休息一下为好。

『选择结束』

『玛修』

不。我思考了一下昨天医生所说的话。

『Master选择』

1：（一边将饭团塞进嘴里一边听）
？！

『玛修』

我们的目的，
是处理这片地域异变的元凶。

当前最大的问题，
无疑是栖息于这扇门的鬼[line 2]

但我觉得或许不是非要打倒他们不可的。

『坂田金时』

放跑他们？
这可不够Golden啊……

『玛修』

不，不是放任不管。

只是说，如果茨木童子的力量来自门那边的『元凶』[line 2]

那或许应该先想办法处理那边的问题。

比如说，不直接穿过门，而是翻过，
或是采用从其他地方迂回的方式……

『坂田金时』

啊～这个意思啊。
着眼点是不错啦……

但翻过去是不可能的。
你看门的上面。

『玛修』

……嗯。我也看到那个了。

密布于屏障与门上方那种看似浓雾、
或是云那类的[line 2]可怕的某种存在。

虽然我不清楚那是什么，
但能肯定，那一定是某种不好的东西。

连从者触碰了都不知道会发生什么……

『Master选择』

1：看来无法翻越门了啊……

『玛修』

嗯，御主。
所以我想调查一下是否可以迂回。

『Master选择』

2：那迂回的方式呢？

『玛修』

嗯，御主。
今天休息之前，再调查一下周围情况吧。

『选择结束』

『玛修』

就算翻不过这扇门，翻不过周围的屏障，
只要有通向对面的路径。

事态或许就会有所好转……

『坂田金时』

……不行啊。

『玛修』

嗯。看来那种类似毒雾般的存在
覆盖了以京都为中心的几乎全部方位。

而且，到西侧这么一看才发现……

『坂田金时』

出现了一座[#大到离谱的山崖]。
简直难以置信。

这个时代……不，是当前的日本被缩小了。
就像是整个列岛被捏成一团。

地形乱七八糟。
没想到京都的西侧居然是广阔的海洋……

『玛修』

……嗯。虽说雾的对面隐约能看到
类似岛屿般的存在，但因为没有船……

『坂田金时』

我不讨厌这种Golden的规模感。
但看来压根没法迂回到背后了啊。

『玛修』

看来是这样。果然除了打倒她……
除了打倒茨木童子，没有其他前进的方式了吧。

『Master选择』

1：或许很难对付，但加油吧。

『玛修』

是，御主。当然了。
我一定会尽全力献上我的微薄之力。

『Master选择』

2：只要不放弃，总会有办法的。

『玛修』

是，御主。当然了。
我也没打算放弃。

我一定会尽全力献上我的微薄之力。

『选择结束』

『玛修』

…………

（不过无论是这京都，还是这地形，
都与我们所认识的日本相去甚远……）

（在这个日本究竟发生了什么……？）

