『弗格斯』

唔……虽然看上去像是条有名的龙，
但内在却不怎么样呢。

下次务必想与心体技实力齐备的真家伙战斗。

『斯卡哈』

说得对。但不能掉以轻心。哪怕对手只有一分实力，
也要以十成之力与之相对，任何时候都不要忘了这点，弗格斯。

『弗格斯』

嗯，我当然会全力以赴……
但您要求我们不惜断骨削肉都要奋斗吗。

哈哈哈，不愧是斯卡哈大姐！
未免有些严格过度了吧！

『玛修』

那位阿尔斯特传说中的英雄之一，
赤枝骑士团的大勇士弗格斯·马克·罗伊——————

请问……弗格斯先生。
您也是被库·丘林奉为老师……的存在吧？

『芙芙』

芙芙。

『弗格斯』

唔？　你是指瑟坦特吗？
虽说我确实教过他剑术……

但遗憾的是，那家伙根本没什么剑术才能。
所以立刻改变方针练枪了。

我作为师兄一直都很关照他，
没错，几乎将他视为自己的儿子……

你们认识那家伙吗？

『斯卡哈』

嗯，他们似乎并肩战斗过，
在这被火焰燃烧殆尽的名为冬木的城市里。

『弗格斯』

这类似北欧末日的状况是怎么一回事。
简直太有意思了。唔，好羡慕他。

这已经可以说是他的一种天赋了。
被“不忍直视的战斗”所眷顾的幸运。

如果我也在场，一定能与他一起毫无保留地挥洒自己的力量。
啊啊，真遗憾，真是太遗憾了。

『Master选择』

1：他可是德鲁伊哦。
？2：他可是一流的魔术师哦。

『选择结束』

『斯卡哈』

对对，就是这个问题。
据说那家伙竟然身着德鲁伊的装束哦。

『弗格斯』

——————什么！？　这是在耍他玩吗！？

『斯卡哈』

哈哈哈。没错没错，我真想看看他什么表情。
这么有意思的事可不常见。

『芙芙』

芙，芙芙呜，啾……？

『玛修』

呃，非常感谢您，弗格斯先生。
遭到如此唐突的召唤，还愿意帮助我们……

『弗格斯』

别介意啦，反正只是临时的契约。
既然叫我来的是大姐，那就没办法了。

话说这次到底是何等妖术啊，斯卡哈大姐。
为何我会在饭点时被召唤？

『Master选择』

1：确实有些不可思议呢。
？2：这里应该没有圣杯或是圣杯的碎片吧？

『选择结束』

『斯卡哈』

嗯，不存在什么圣杯。
是我用起源的符文动了一些手脚。

我将自己作为媒介，
将和我有缘的英灵事先存放在此地。

『玛修』

起源的……符文……！？

『芙芙』

芙呜！
啾呜！

『斯卡哈』

没错，真真正正的[#起源的符文]。
是你们现代早已失传的魔术刻印。

现代的魔术师不可能知晓，
北欧大神亲手刻下的该符文在世界上延续至今。

无论是之后制作的古代符文也好，
还是现代重现的符文也罢，都远远不及该符文。

『弗格斯』

原来如此，虽然我完全没懂。不愧是大姐，学识渊博。
[#赤枝:我们]那群家伙如果能有您的凤毛麟角就好了。

『玛修』

与其称之为古代，不如……
称其为神代或许比较妥当吧。

根本不是什么厉害……
而是非常非常非常厉害……真的。

说得对……
居然能使用神代的……神亲自刻下的魔术。

这可是我们连想都不敢想的行为。
如果医生在场，一定已经狂喜乱舞了。

『选择结束』

『玛修』

不过，这样一来，我终于明白了一件事。
斯卡哈小姐。

『斯卡哈』

唔。什么事，那么郑重？

『玛修』

我现在终于明白库·丘林先生使用符文的理由了。
是您教他的吧。

起源的符文。
北欧大神带来的魔术奥义——————

『斯卡哈』

啊啊，我明白你表情的意思了，玛修·基列莱特。
你在想我为什么不使用阿尔斯特的魔术吧？

欧甘字母不够速效。
刻下后立刻就发挥效果的符文比较适合战士，仅此而已。

『玛修』

原……原来如此……
若非真正的德鲁伊，是很难驾驭凯尔特神欧甘所用的欧甘字母的吧。

您的力量不受诞生地所影响吧。

『斯卡哈』

只是简单的效率问题而已哦？
北欧的大神对勇士还是十分宽容的。

好，那我们继续吧。
做好与下一批残骸对决的思想准备了吗，两位？

『玛修』

嗯，前辈。就算不知其中规则，
我也知道自己该干什么。

……前辈，真是强而有力的回答呢？

是不是一直在提醒自己要用凯尔特流？
是吗？

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙芙呜！
啾！

