『玛修』

…………

『坂田金时』

嘁……好重的气味。
酒里面也有好坏之分……

这玩意儿属于[#特别糟糕的酒]。
不是什么可以用来招待正常人类的玩意儿。

『Dr.罗曼』

……越来越难干涉了……
现在连语音通信都只是勉强连得上，小心………

『玛修』

真不可思议。
明明已经接近京都中心了[line 2]

但却变得人烟稀少。
一个人都没有。

『Dr.罗曼』

你说什么。京都可是这个时代的日本中心啊。
怎么可能会一个人都没有[line 2]

『玛修』

但这是事实。若要做补充的话[line 2]
被遗弃在路边的尸体倒是见到不少。

看来前方一定发生了某种异常情况。
……Golden先生很熟悉京都吧？

『坂田金时』

算是吧。但这里不一样。
这里可不是我熟悉的京都。

京都可是一座很Golden的City。
无论是氛围还是居民，连笑声都闪耀着光芒。

这很理所当然。所以才会在将来
建立起那座卓越而Cool的Golden Temple啊。

『Dr.罗曼』

（指的大概是金阁……鹿苑寺吧……）

『坂田金时』

真令人不爽。
京都不应该是这种空气中弥漫着酒臭味的地方。

酒是放松心情的存在。
不是溶入骨髓的东西。

……嘁。
尽管我很不愿意想起来，但这酒气是——————

『玛修』

医生，发现了一扇巨大的门。
是在门后面吗？

『Dr.罗曼』

……对……但要小心……

！　这反应是什么，是龙种级别的吗！？
各位，最高等级戒备——————！

『玛修』

！　门的附近有什么东西，御主！

『坂田金时』

……看来是带着玩耍心态的我有些骄傲自大。
丢脸。简直太丢脸了。

毒气与瘴气、享乐与颓废满载的这种情况，
答案只有一个。

那无疑不是什么杂兵。
是真正的，[#鬼的][#气息]。

『茨木童子』

哼，哈。
哼哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……！

『坂田金时』

噢，终于出现了啊，茨木童子……！

『茨木童子』

看看这是谁呢。哎哟哟，吾还以为是谁呢。
汝不是坂田金时吗！

好久不见！　啊啊，真是好久不见！
只有汝一人吗？　赖光呢？　纲怎么了？

『坂田金时』

如你所见。
但你……看来不是一个人呢。

告诉我。那是什么。
[#你背后漂浮的那个是什么]？

『酒吞童子』

………………

『茨木童子』

还用问吗！
这是吾之主君，也是吾之活祭！

吾等没落的鬼王，
酒吞，这副模样的酒吞童子！

哼哈，哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！

『坂田金时』

————————————！

『茨木童子』

哎哟哟，怒发冲冠了！
哪怕汝遮着眼睛，吾也明白哦，小子！

目中怒火喷涌而出，
看来相当难以忍受吧？

——————哼。但吾更不愉快。
区区汝这小子为何要为酒吞担心。

胆敢偷袭的汝等现在还有什么脸面？
为何会对即将被吾吃掉的酒吞如此担心？

『坂田金时』

笨蛋～我才没担心呢！
我才不管你们打什么算盘！

窝里反这种事找别处玩去！
再说了，你——————

究竟明不明白那个混账女人有多不好惹？
就你这种水准，就算吃了她，也会被她从肚子里反噬啊？

『茨木童子』

[line 2]哼。确实。
若是以前的吾，是无法打倒酒吞的。

但是哦？
——————驰骋吧，丛原火！

『坂田金时』

呜……噢噢噢噢噢噢！？

『Dr.罗曼』

……怎么了，发生什么……

『玛修』

一个燃烧着的巨大物体飞来[line 2]
把金时先生打飞了！

然后……又回来了。
那是……那是……！？

『坂田金时』

嘁。这是……
[#你的手臂]吗……？

『茨木童子』

正是。正是正是正是！
此乃吾之坏臂！　取名为罗生门大怨起啊！

『坂田金时』

简直就是火箭拳啊……！
那玩意儿不是被纲大哥砍下来了吗？

『玛修』

难道……那是宝具。居然将自己的负伤，
将自己被砍下的手臂当做宝具来使用[line 2]

『茨木童子』

哈哈，哇哈哈哈哈！　女人，女人，女人！
还是第一次看到吾这样的存在吗？

那就好好刻印在身体里吧。
代替被埋葬虫吃掉的脏腑塞满自己的身体吧。

犹如狂暴的野兽，犹如令人敬畏的神明，
犹如肤浅的蝼蚁！

不知人类之软弱，不知武人之尊严。
甚至情愿寒碜地捡起腐朽的手臂到处挥舞！

这就是鬼啊。
乃是存在即会带给人类恐惧的食人天魔！

『玛修』

…………！

『茨木童子』

……！
在诉说，啊啊，不知何人正在诉说。

[line 2]吃吧。吃吧吃吧吃吧吃吧吃吧
吃吧吃吧吃吧吃吧吃吧[line 2]

吃人吧。
吃掉汝等吧！

汝为人。是被吾等所吃的肉。
汝乃坂田金时。吾等的仇敌。

然吾乃茨木童子。
大江山鬼之魁首！

必然！
汝等将无法活着离开此地！

『坂田金时』

……无聊。
茨木这家伙比以前更无聊了。

『玛修』

您认识她吗，金时先生？

『坂田金时』

算是吧。如你所见，那家伙是讨厌人类的鬼畜生。
基本和我八字不合。

但本来不是个如此没节操的家伙才对。
她本应遵守食物链的规则……

『玛修』

但现在并未遵守……不是为了生存，
而是成了毫无理由杀人的鬼吗？

『坂田金时』

嗯。那家伙变成这种存在了。
确确实实属于我的管辖范围。

『茨木童子』

仔细看来，汝还带了个看上去很好吃的雏儿啊！
就让那家伙成为吾的消遣吧！

『坂田金时』

好啊，放马过来吧，你这小鬼！
让我送你那对引以为傲的手臂一个无期限的粉碎骨折套餐吧！

『茨木童子』

这是吾的台词，汝这假洋人！
就让吾连酒吞一起吞了那把龙骨！

『酒吞童子』

…………

『坂田金时』

（那个鬼丫头惹出大祸来了……
　大江山可不是你能掌控的，傻瓜……）

『茨木童子』

啊啊，啊啊[line 2]美妙之风吹拂而来。
伴随着内脏、鲜血与酒的味道。

那是吾等渴望的鬼都之味！

好高兴啊，金时。
那[bgm BGM_EVENT_3 0.1]里面[line 2]很快就会混入汝内脏的味道了！

哈哈，哈哈哈哈，哇哈哈哈哈哈哈哈！

『玛修』

可怕的杀气……来了，御主！
准备战斗！

『坂田金时』

哦。先给你一个忠告哦，老大。
那不是我认识的茨木。

『Master选择』

1：变得那么强了吗？

『坂田金时』

搞不好就算拼上老大你手下所有的从者，
也只能打个五五开吧。

『Master选择』

2：果然！　毕竟台词……很惊人！

『坂田金时』

不，这倒是本来就这样。
那家伙原本就是那种人。

话虽如此，实力却与之前大相径庭！
[#比我认识的茨木强得多]。

『选择结束』

『坂田金时』

不管怎样，我倒是挺愉快的！

那个只会躲在酒吞背后的小鬼
居然不知不觉踏入了鬼神的领域！

配当我的对手，准备上吧，老大！
让我们开始Golden的驱鬼行动吧！

