『小次郎』

咕哇！

『塔拉斯克』

大——————姐头！
为何连我都要受这种苦[line 4]！？

『玛尔达』

啊，对不起塔拉斯克。
只是不小心气昏了头，情不自禁用了惯用的那个。对不起哦☆

『Master选择』

1：什么，原来你的真面目是佐佐木小次郎啊～。（棒读）
？2：岛屿假面……击破！
？！

『小次郎』

……呵，呵呵呵。哎呀，输了输了。
完败。

『玛尔达』

……心满意足了吗？　话说我再问一遍——————
你到底打算干什么啦？

胜利者——————不，是打算教诲争斗有多空虚的圣职者
起码有知道这个答案的权利吧？

『小次郎』

在下……在下……

[fontSize large]在下也很想玩啊！

『玛修』

……！？

『玛尔达』

……哈？

『小次郎』

难得的夏日，难得的无人岛。
为了理解其中雅致之处，自然需要彻底享受这种生活才行。

在下还以为能够稍微放松一下自己
——————但遗憾的是，在下不像各位，

没有被赋予穿上泳装尽情玩耍的选择……！

这是为何，难道是因为在下只有一星吗……！

『玛修』

……总觉得自己听了不该听的呐喊……

『小次郎』

既然如此，那在下也只有选择变身炒热气氛了。
而妙计则是这个面具的说。的说。的说。

『Master选择』

1：话说你从哪儿搞来的这个面具……？
？！

『小次郎』

哼。御主应该不知道吧。
吾等乃1星同盟，COMMON英灵间紧密的团结力量。

阿马德乌斯阁下将这个面具交给在下的时候表示，
“如果发生了什么，就请使用这个面具吧”。

虽然被玛尔达阁下的一击化为了碎片，
但这面具正是吾等同盟觉悟的体现……

『玛修』

原来如此……还好不是斯巴达克斯先生的面具呢……

『玛尔达』

好啦好啦。
我理解你想要发泄这份郁闷的心情。

这我下次再慢慢听你说吧。
但归根结底，你为什么要妨碍我们？

刚才离去的男人们可不是COMMON英灵啊？
你没这个义务帮助他们吧？

『小次郎』

唔。在下只是为了寻找岛屿假面能活跃的地方，
而被他们雇佣了而已——————

与其用言语说明具体背景，
不如直接带你们去看更方便。

失败的守门人没有选择权。
在下为各位带路。

……中途或许会有魔物出现，不过嘛，
对御主以及各位来说，应该不成问题吧？

