『圣诞Alter』

这些日子的驯鹿修行真是辛苦你了。
还抽空消灭了不少圣诞魔物吧？

多亏了你勤恳的努力，雪橇的燃料……
圣诞点数存够了。

这样就能去送下一份礼物了。
干得不错，藤丸立香。

好，虽然这话说得有点晚，但还是让我们复习一下。
圣诞节，最初只是为了祝福某个人的诞生。

而基督教的弥撒这个词，
也逐渐变化成圣诞这个称呼了。

如今时兴的做法，
是将12月24日作为平安夜，而25日作为圣诞节当天来庆祝。

原本的时间更长，会连续几天庆祝他的诞生，
并在25日迎来庆典的高潮。

而我之所以这么早就开始进军，
也是为了效仿传统圣诞节的做法。

『Master选择』

1：是正统的传统吧。

『圣诞Alter』

那当然。我将照猫画虎，
再将一切彻底破坏。这才是取胜的王道。

『Master选择』

2：你刚才是不是说进军？

『圣诞Alter』

…………
……………………

看到目的地了，把魔力送过来，驯鹿！

『选择结束』

『圣诞Alter』

这次的「拜托了，圣诞老人」信件
是来自居住于法国的玛丽小姐的请求。

因为自己的两个好朋友经常吵架，
所以希望得到能修复他们关系的礼物……这样的请求。

哼，愚蠢至极。
圣诞老人能实现的只有基于自身欲望的愿望。

可没有什么可以让他人获得幸福的礼物。
这个玛丽小姐到底把圣诞节想成什么了。

『Master选择』

1：真是个很符合玛丽性格的误会呢。

『圣诞Alter』

就是嘛。何况如果真的想让朋友和好的话，
玛丽小姐应该自己选择礼物才对啊。

比如向我学习。我曾经将一匹马
赠与两位因为我而争吵的骑士，并这么对他们说。

“我会将这匹马赐予自认为比对方更为优秀的人。”
打算在测试他们谦让精神的同时，促进他们友情的萌芽。

效果立竿见影，他们俩再也不在众人面前相互辱骂了。
虽然对视着微笑的脸上总是青筋暴露，但结果还是不错的。

这可是阿格规文的主意。
小阿总是能给我不错的建议。

『Master选择』

2：真是个很符合Alter性格的误会呢。

『圣诞Alter』

我才不会误会呢。

圣诞老人只是送出礼物，
而不是送出幸福。

至于是否会因收到礼物而感到幸福，
那就取决于小屁孩们日常的品行了。

『选择结束』

『圣诞Alter』

……唔？
降落地点应该就在这里……可下面是一片雪原。

说到法国的玛丽小姐，
毫无疑问就是皇室的那位玛丽小姐。

原本预想派对会场肯定会出现国家级的大混乱，
以及期待已久的本应堆积如山的高级火鸡呢……？

『？？？』

找到了！
不准继续侵犯领空了，圣诞老人！

『圣诞Alter』

什么！？　你是什么东西？
这里可是2000米的高空，你就没点常识么！

『？？？』

那可是我的台词！
你那个河马一样的雪橇是怎么回事！？是在搞笑吗！

还有和御主一前一后地在空中约会，
那可是我的专利！　你可不要抢我的戏份啊！

『Master选择』

1：那是什么……鹫……马？

『圣诞Alter』

那是被称为骏鹰的存在，驯鹿。
很难区分，经常被误认为狮鹫。

我也经常会搞错。不过无论是骏鹰还是狮鹫，
都是无法和龙相比的杂鱼，不需要特地记住。

『？？？』

真让人火大！　觉得火力就代表了强度什么的，
武断也要适可而止。

『Master选择』

2：那是什么，好帅啊……！

『？？？』

哎……是吗……帅气什么的，我……
虽说习惯被人说可爱，

但被说帅气什么的，感觉新鲜而又令人害羞呢……哎嘿嘿。

『圣诞Alter』

……看我把你抹杀。要说具体方法的话，
自然是用刀背由下往上向两腿间狠狠来一下。

『？？？』

唔。我一点都不喜欢这种性别歧视。
而且准确来说，那个地方对我来说并不是什么弱点。

『选择结束』

『？？？』

总而言之，发现目标！
玛丽小姐，请瞄准这里！　全弹发射！

『圣诞Alter』

什么！？

中弹了！
抓紧了驯鹿，准备迫降！

呜，竟然击落圣诞老人……
这就是法国人的作风么！　我果然和法国人水火不容！

『迪昂』

那是我的台词才对，你这个可疑的家伙！
滚回圣诞老人村去！

『玛丽』

哎呀呀。这样对芬兰可就太过于失礼了哦，迪昂。
所有的罪孽都源于那个毒辣的圣诞老人。

哦呵呵。我啊，还是第一次体会到这种凶暴的感情，
有些心跳加速。炮击还真有意思呢♡

『圣诞Alter』

意思就是无需多言吧……
你们的目的是我这装满了礼物的袋子吗？

好吧。会被强盗盯上也是圣诞老人的宿命。
在见到玛丽小姐前，先解决你们吧。

我们上，御主！
看样子传说中的旋转木马要稍后才能坐上了！

『玛丽』

……哎呀？　难道是认错人了么……？
阿斯托尔福，难道他本人和骏鹰一样夜盲症吗……

不过算了，因为今晚本来就是庆典之夜！
些许的误会必定会像雪一样消融的。

[#法兰西万岁:Vive La France]！
凛然的圣诞老人，你喜欢打雪仗吗！

