『黑胡子』

呜哇啊！

『Master选择』

1：黑胡子兄弟！
？！

『黑胡子』

隐约听到的御主呼唤声中毫无一丝干劲！
呜……呜……但在下黑胡子还不能倒下……

老……老师！
正是在这种时候才值得依靠的老师啊！

请为这个现充御主带去天罚吧！

『莎士比亚』

哎呀，继主线之后，赫克托耳阁下又要以这种方式登场了吗？
但吾辈觉得那位阁下严格说来应该更偏向于受欢迎的那方吧。

『斯巴达克斯』

[fontSize large]巧克力就是压迫。[fontSize -]

『Master选择』

1：居然叫了个不得了的从者出来！？
？2：别扯了，这可不是可以开玩笑的事啊！
？！

『黑胡子』

哇哈哈哈哈！　没错！
情人节就是究极的暴政日！

是斯巴达克斯老师最为发奋的一天！

在巧克力中倾注了喜欢的心情？
对少女来说的重要日子？

别－让－我－笑－到－蛀－牙－了！
糖是这辈子都不会碰的！　全部都是压迫！　是暴政！

『Master选择』

1：开始彻底闹别扭了……
？2：本来就有废柴倾向了，现在则更变本加厉……
？！

『莎士比亚』

本来这类人一到情人节就多半会精神崩溃。
这也算是娱乐的王道吧。

“[#那我就说得简单一点：你们二位那高贵的儿子他疯了。:I will be brief：your noble son is mad.]”
之类的。

『黑胡子』

再说了，居然将喜欢和讨厌的心情倾注在点心里面，
这可是邪门歪道！　你难道不这么认为吗，御主！

『Master选择』

1：以表现亲爱之情的契机而言，我觉得这不赖啊？
？2：感情这东西谈不上什么邪门歪道吧？
？！

『黑胡子』

正论光炮——————！？

呜……真有御主的风范，
回答简洁明了无可挑剔……

黑胡子虽然内心暗喜能够被这样的御主召唤，
但唯有这点坚决秉持道不同不相为谋！

综上所述，斯巴达克斯老师！
这位御主是暴君！

『斯巴达克斯』

那我定要用反叛来对抗暴政。
御主，巧克力就由我来守护了……！

『莎士比亚』

那吾辈也前来助您一臂之力吧！
除吾辈以外的从者都很强哦！

