『B：Avenger』

第六审判，第六支配者——————

你想必能看到。
人类的欲望多半没有限度。

我从未见过比他更为贪婪的生物。
确实值得惊叹。

哪怕是为了掠尽金钱与财富，
甚至不惜牺牲女儿的男人都远不及他。

他的欲望货真价实地覆盖了整个世界。

『Master选择』

1：你说得挺开心的嘛。

『B：Avenger』

你说……开心？

哼。在你眼中是这样的吗。
那我还真是个兴趣恶劣的家伙呢。

起初是叹息与泪水，接着是烦闷与苦恼。
然后他找到了名为贪婪的宏愿。

虽然没有实现，
但这一定是世界上最高洁的复仇剧吧。

你居然觉得——————这很愉快——————。

[charaFace B 4]
但我不会否定。我已经舍弃了几乎所有的善性。

那想必也能成变得像个恶魔吧。
想必也会嘲笑人们宝贵的愿望了吧。

哼哼。哈哈哈。有意思！
确实。或许你说得一点也没错！

『Master选择』

2：你难道很喜欢那个他（？）吗？

『B：Avenger』

哼。这个嘛……
虽然我没有想过这个问题，但或许是吧。

他渴望回答。
若这个世界上确实没有正确的存在。

是否能因为相信宝贵的东西、人之善与幸福，
而否定邪恶蔓延的这个世界呢？

你是不会明白的。
不，还是该说如果是你，或许能真正理解这点吧。

对，他是想让这世间一切都化为善的男人。

和你极为相似。
因为他也[#想要拯救这个世界]啊。

『选择结束』

『B：Avenger』

无论如何——————
我对他抱有某种意义上的敬意。

他的无谋、高洁、贪婪！　配得上这份喝彩！

因此。因此。
我会带着至上的敬意，

用我的黑炎将其尽数破坏。
正确的感情、宝贵的愿望才应该在我的火焰中燃烧。

觉悟吧，御主。你……

不得不粉碎这企图吞噬世界的贪婪。
若不杀掉，只有死路一条。

若要说得更明确一些，没错——————

那是个难敌。一旦掉以轻心，就会立刻死去。

『贞德』

……你来了。Avenger。

上次败在了你的手上，
但我决定了。一定要打倒你，阻止你。

我相信现在，
这种做法才能引导你。

『B：Avenger』

不对，不对不对！！

你确实没有逃跑，我迟早会杀了你！
但不是现在。来得真不是时候，旗之圣女啊！

对于时机的钝感程度甚至媲美卡德鲁斯！

『Master选择』

1：为什么要对她那么愤怒。
？2：……你不擅长对付贞德吗？

『选择结束』

『B：Avenger』

因为我！　是我！

若否认愤怒的存在，
就相当于否认我本人！

『贞德』

陷入疯狂之人。Avenger。
没错，愤怒有时确实正如你所说的——————

不会轻易消失。
这我也明白。我也曾亲眼见证过数次。

愤怒犹如点燃了火焰的麦秆，
必然会煌煌燎燃。

会将愤怒之人与其周围众多事物一并燃烧殆尽。

然而……就算将愤怒隐藏在心中……
一定也能同时心怀对宽恕与救赎的渴望吧。

『B：Avenger』

太可恨了！　你居然胆敢对我说宽恕与救赎！

『贞德』

这都是因为——————。
你也曾经一度经历过吧？

『B：Avenger』

哈哈……哈……！　哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
咯咯，哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

[#我不一样]！

[fontSize x-large]别对我谈论恩仇，女人！

吾之黑炎，哪怕被恳求也不会渴望救赎！
吾之怨念，不会宽恕地上任何人！

“虎啊，煌煌燎燃。
　汝的前方乃恩仇的彼方”

我乃[#岩窟王:基督山伯爵]！
烙印于人类历史上的恶鬼阴影，永恒的复仇者！

『贞德』

他正是伊夫城的复仇者。
降临巴黎，完成了诸多复仇的人物……

真名，爱德蒙·唐泰斯。

沉溺于血之复仇中的他是这样自称的。
基督山伯爵——————

赐予自己希望的神父给与的[#救世主之山:基督山]，
财宝之城也与之同名吧。

但是……
他的行径却是在传播绝望。

在恩仇的彼方，怨念并未消失，依然煌煌燎燃。

基督山伯爵。
这是为复仇而生的恶魔之名。

『B：Avenger』

理解了。明白了。旗之圣女！
看样子你的性质和我水火不容！

既然如此，那就在此杀了你！
如你所愿，让你知道我的怨念究竟为何！

『贞德』

…………！

『D：？？？』

有些想法是无法通过语言来传达的。
圣女啊。你应该很清楚才对。

『贞德』

……我明白，我很明白。
但是我无论如何都不想放弃。

『D：？？？』

——————正因为如此，
主至今仍爱着你啊。

『B：Avenger』

——————噢噢。真是让我等得不耐烦了啊，另一位[#裁定者:Ruler]。
贪婪的具现。

原来如此，这想法确实很好。
以[#例外:Extra]攻[#例外:Extra]吧。

对付一名复仇者，就要用两名裁定者。
有意思。呜呼，真有意思。

从者Ruler！
天草四郎时贞！

『天草四郎』

——————初次见面，Avenger。

若非在这种场合，
你我或许能以不同的方式相遇。

但自称复仇之基督的你，
应该已经听不见祈祷的话语了吧。

但同时，我也相信你。
无比坚信。

『B：Avenger』

哼哼……？

『天草四郎』

既是知晓人间地狱为何之人，
想必也知道何谓真正宝贵之物。

你没有协助魔术王的计谋。也就是说……

『B：Avenger』

——————闭嘴。

那是个没有怨念的家伙。
我没理由与身在恩仇之外的存在打好关系。

你可千万不要误会了，天草四郎。
我可没有协助[#拯救世界]哦？

『天草四郎』

……或许确实如此。

哎呀呀。
我不擅长做这种粗暴的事，但现在也只能相信上天的引导了。

贞德。我会协助你。
不是作为配置于伊夫城之人，而是同为Ruler。

『贞德』

——————嗯。天草四郎时贞。

『天草四郎』

非常感谢。

[charaFace D 4]
……是不是感到……心情有些复杂？

『贞德』

遥远彼方的记录如今先搁置一边吧。
我想拯救他，你也想拯救他。

那我们就并肩作战吧，
作为战友，没有比你更靠得住的对象了。

『Master选择』

1：双Ruler做对手！？

『B：Avenger』

对方是两人，我方只有一人吗！
若你这样看，我们或许确实略居劣势！

不。不对啊，御主！
我有你，还有你的仆从！

此处为伊夫城！
既然主之光芒无法触及此处，那就不存在什么偏袒！ 

『Master选择』

2：……弄得好像我们成了坏人呢。

『B：Avenger』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
真是有意思的玩笑，简直是最大的讽刺啊，御主！

『选择结束』

『B：Avenger』

过去，曾知晓主之救赎的我！
现在，将要杀害体现了主之救赎的你们！

『天草四郎』

好了。究竟会怎样呢——————

『B：Avenger』

来吧，开战吧，御主。
你我早已一心同体。

在这拒绝了所有救赎的伊夫城，
依然心怀希望，真正渴望生还的人！

[#必须得到引导才行]！

虽然引导你的！　是我！

『Master选择』

1：……我一定要回到迦勒底！
？2：事已至此还说什么呢！

『选择结束』

『B：Avenger』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
对，对，你也如虎般咆哮吧！

——————杀戮、掠夺、抢回自己的一切！

