『梅菲斯托』

哦哦……这算什么事啊……不好好听人说话，
无疑是恶手，是败着，可谓单官之极……！

居然将唯一知道真相的[#犯人:我]杀了！
事件会完全陷入迷宫，错失时机，死无对证！

不过，那啥吧？
犯人一开始就死了的那种推理套路也挺常见的？

大家也请多开动脑筋，
好好应付这样的异常事态吧！

『玛修』

……敌方从者，消灭。
这样真的好吗……

『Master选择』

1：没有线索了呢……

『玛修』

嗯……毕竟梅菲斯托先生说的话可信度很低呢。
但如果他就是这次异变的原因的话，

我们这样做就是把唯一的线索给破坏了……
真是没用的侦探啊……

『Master选择』

2：去拜访下一个从者的房间吧。

『两仪式』

哎～你状态切换得还挺快的嘛。
嗯，这点挺不错的。

无须沮丧，玛修。
区区一两个犯人而已，就算排除也无大碍。

我不是说过，搜查要先迈开腿吗。
下一个现场正在等着我们哦，侦探。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔……。侦探类吗。这次的事件算是侦探类的吗。
不对，这个先放一边。

虽然是自称的犯人，但就这样将其打倒了确实有点伤……

至少如果能将他捕获的话，还能询问清楚这间公寓的构造，
以及死灵聚集的理由之类的……

『梅菲斯托』

说得对啊！　真是太可惜了！
我可是为了帮助各位，

把剪刀都弄得咔擦作响，但这次竟然完全没有给我活跃的余地！
正可谓白干活了！

『玛修』

是的，虽说迄今为止我对梅菲斯托先生帮上忙的案例毫无印象，
可以说基本上完全帮不上……

嗯，哎哎哎！？

『两仪式』

剪……剪刀男！？

『Master选择』

1：为什么又突然从房间里面跑出来了！？
？2：这次难道真的是玛修失散已久的哥哥……！？

『选择结束』

『两仪式』

竟然还有一个……！
行，不管你来几次，我都奉陪。

『梅菲斯托』

啊啊，这就没有必要了。
刚才各位处理掉的是邪恶的[#恶魔:梅菲斯托]。

而如今站在这里的我是善良的[#恶魔:梅菲斯托]。
啊……也就是说啦，

既存在为目前事态感到悲哀的我，也存在为此感到高兴的我。
但良心的苛责这类行为完全是在浪费时间。

就是说，如果完美地把善心和恶心分开，
就会像现在这样哦！

我啊，分身了哟！
嗯嗯嗯～～[#难以置信:unbelievable]！

『Master选择』

1：这么说来，刚才你在同伴那栏呢。

『选择结束』

『梅菲斯托』

那是当然啦。
呃……是叫藤丸立香吧？

我啊，从现在开始，就是藤丸立香的忠实从者啦！
……嘻嘻，忠实（笑）什么的！

作为证明，我会与刚才那个邪恶的我割袍断交，
尽全力协助各位。

『玛修』

唉……虽说这是值得高兴的事……
您怎么看，御主？

『Master选择』

1：用两行以内的话说清楚真相。
？2：用两行以内的话说出你知道的。

『选择结束』

『两仪式』

出色的判断。你的素质果然过优秀。

『梅菲斯托』

什么在两行以内这是不可能的啊！ 但我会照办的，
我是哈默尔恩的花衣吹笛人，无辜的揽客[#小丑:clown]！

『玛修』

两行！！

『两仪式』

这家伙，想做还是能做得到的啊。

『Dr.罗曼』

恩。竟然主张自己是无辜的。
也就是说这个拟似特异点和你无关吗？

『梅菲斯托』

是的，我完全没参与三寸不烂之舌尖也没！　哎呀呀真遗憾，
我要是参与了的话，岂止死灵聚集这种程度，

『两仪式』

用两行内！

『梅菲斯托』

我并非通过迦勒底，
而是被这怨念之塔召唤的。

呃……就是那个人啦，那个人。
冠位那什么的那位。职阶在我之上的那个。

『玛修』

！

『梅菲斯托』

说什么『你偏向于我们这方吧』之类的话。
这个嘛……我其实也不是没有那种打算，于是就这样。

在那之后，我就华丽地分裂了。

邪恶之心的我假扮成正义的从者，
入侵了迦勒底。

大概那里也有我吧。

毕竟只有被御主召唤的从者，
才能够到达迦勒底嘛。

所以，巧妙利用这个漏洞，
邪恶的我就开始了劝诱。

那里有新的住所哦。配得上从者的房间。
无需押金与礼金，想搬家要趁早，就这样！

啊啊，多么巧舌如簧！
我好憎恨我啊！

不过也没有办法哦？
毕竟迦勒底的从者房间据说都很小来着？

墙上禁止贴东西，不能携带宠物。
不对，只有带马的例外。

于是大家就都爽快地过来了。
而我，也就一下子变得很闲了。

逃脱了和冠位那什么的那位的契约，
像这样愉快地期待着各位的到来！

啊啊，我一直都坚信着！

相信藤丸立香一定会劝诫我的恶心，
并相信我的善心，噗噗噗，一定会信任我的！

『两仪式』

他这么说。
你还挺得人信赖的嘛。

『Master选择』

1：难道说梅菲你，打算跟我们一起走！？

『梅菲斯托』

我当然要跟你们一起走啦！
可不能　将我一个人　排除在外啊！

『Master选择』

2：刚刚是不是笑了？

『梅菲斯托』

当然笑了啊！
遇到好事就开怀而笑，人类不就是这样的吗！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

芙芙……

……御主。芙芙也在催促我们快点前进，
现在还是老老实实带着梅菲斯托先生一起走吧。

反正我想，这一路上如果能问出些什么的话，
其实也不错呀。

『Master选择』

1：也是。

『梅菲斯托』

嘻嘻嘻，商量好了？

『Master选择』

2：梅菲斯托，你不会背叛我们吧？

『选择结束』

『梅菲斯托』

请放心。
我啊，对于胜利者是绝对服从的。

况且要说隐患，
这位Assassin小姐也是同类吧？

那请时刻注意好自己的背后和脖子，
并让我加入搜查队的末席吧！

『玛修』

……他这样说呢。
那个……式小姐，您和他是同类吗？

『两仪式』

别把我和他相提并论！
肯定是小刀比剪刀更方便斩杀吧！

『Master选择』

1：生气的原因是这个？

『选择结束』

