『清姬』

我好像曾听说过，
头骨好像可以用来制作秘药还是什么来着……

御主，要留一点用吗？

『Master选择』

1：请你千万不要。

2：恕我拒绝。

『选择结束』

『清姬』

也是呢。
那让我们出发吧。

『？？？』

嘿嘿嘿。
看样子下一位嘉宾就要到来了呢。

咯咯咯，根本就没什么下一位嘉宾吧。
毕竟关键的邀请函全都寄回来了呢。

所以那是最初，同时也是最后的情歌。
唔～真令人感到悲哀。

但我不认为那会是最后送上门来的好事。
临时的主人啊。需要吸点氧气么？

氧……什么？
你偶尔会说一些莫名其妙的话呢……

不过算了。不管是最初还是最后，
只有那位才是我真正的目标！

已经准备好热烈的欢迎仪式了吧！？

交给我吧，料理已经做好了汪！
七彩香料的鸡肉火鸡！　很好吃的哦！

真了不起……因为你自称万能女仆，我才雇佣了你，
没想到你真这么全能啊……

啊，不过主菜还是要由我亲自准备才行呢。
这部分一定要记得留给我。

留下……来？　[#剩:斩]……饭？　修罗肉……林？
你这蜥蜴总在说一些复杂的概念呢。

但是，我彻底明白了。
我可是坚持早饭须净主义的。南无阿弥佗佛。

南无……什么？

在日本是一句很好用的句子哦。

因为我是野兽，所以请原谅我杀生的不德行为。
我是按这种理解来使用的。

……你有时候还真是学识渊博呢……

不过算了。
大家都准备好了吗？

一切就绪，四面楚歌。
你就像个城主的样子，乖乖呆在这里等吧？

嗯，
那就让我们好好享受这个宴会吧。

……
……

我说啊，反正那么闲……
我现在去见那人也没什么问题吧？

唔～，看我不杀了你哦？

开……开玩笑的啦！
我不过就是这么一说而已！

