『Master选择』

1：战斗结束——————医生，医生！？
？！

『玛修』

医生那边……没有回答？
和迦勒底的通讯难道又出现异常了……！？

『海伦娜』

不要瞪我，玛修。
你难道觉得我会刻意将你们带来危险的领域吗？

我什么都没做哦。
不过嘛，这确实是我预想到的事态。

『玛修』

这究竟是什么意思……？
总之再这样下去的话——————

『伊莉雅』

哎哎……[&大哥哥:大姐姐]们没办法回迦勒底了吗！？

『Master选择』

1：看来确实如此……咦？
？！

『Dr.罗曼』

藤丸立香，
各位，没事吧！？

『玛修』

医生！
太好了，吓死我了。

『Dr.罗曼』

对不起，但还不能放心。
迦勒底遭到了袭击。

『玛修』

——————！？
……怎么可能！？　难道……

『Dr.罗曼』

就是那个难道啦。对方沿着与你们连接的灵子线，
将数个敌对个体送到这里来了！

『Master选择』

1：直接将敌对个体……送到迦勒底！？
？！

『Dr.罗曼』

没错。
看来是遭到了某种破解。

刚才的通讯断开是我们这里刻意进行的操作。

在待机中的从者的协助下，总算是解决了来袭的敌人，
但如果这种事持续下去的话，可就致命了。

藤丸立香，
还有玛修。希望你们俩能立刻回来。

『玛修』

…………！……这……

『Dr.罗曼』

……话虽如此，毕竟是玛修和藤丸立香你们俩嘛。

我早知道你们不可能轻易点头同意。

只希望你们能理解事态非常紧急。

总之，我们先把通讯给中断，
阻断你们那边对我们的影响。

5分钟，我会再次和你们联系。
在那之前，你们要商量出结论。

『玛修』

…………前辈……

『伊莉雅』

………………那个……

雪……
……下雪了……

『海伦娜』

在战斗过程中，我一直在探查梅芙的使魔
以及周围的情况——————

梅芙率领大部队出发，
开始向周围国家发动大规模入侵了。

『玛修』

……没想到迦勒底居然陷入了危机，
该怎么说才好呢……

『红宝石』

烦恼中的玛修小姐～？
现在还是解除变身状态为好哦～？

『玛修』

哎，为什么啊，红宝石？
战斗刚刚结束……还很危险吧？

『红宝石』

玛修小姐要成为亚从者的魔力
需要完全依靠那位御主吧。

不知道今后会发生什么情况，
我认为还是尽可能保持节约模式比较好。

突发的事态可以由我和伊莉雅应对～？

『伊莉雅』

嗯。说得对，红宝石。
你偶尔也会说两句好话嘛。

交给我们吧，玛修小姐！

『玛修』

说……得对……确实如此……
和迦勒底的连接中断，也就意味着……

……我明白了。

但是……我们该怎么做呢，前辈？

『Master选择』

1：我觉得，应该找到原因才行。
？！

『海伦娜』

……作为这个世界的老手，我也说一句，
我也赞成藤丸立香的意见。

如果你们就这样逃回平行世界，
也无法彻底解决问题。

威胁并没有离去。
异常警戒态势还会继续。

『玛修』

……会让迦勒底始终处于危险的状态下……
确实必须解决这个问题才行……

但真的……没问题吗，前辈？
真的要继续与伊莉雅小姐同行吗？

不，那个，我怎么可能不愿意呢！
我[charaFace A 13]也很高兴能帮助伊莉雅小姐。

『伊莉雅』

啊……啊，啊……
[&大哥哥:大姐姐]、玛修小姐……

非常感谢～～
我该如何向你们表示谢意才好啊～～[charaFadeout B 0.3][se ad7]（跪）。

『玛修』

别……别哭啊，伊莉雅小姐！？
所以别下跪啊！　也别趴下呀！

『红宝石』

（啾哔☆）既然如此！？
那开始魔力供给吧～！！　Let's charge！！☆

『伊莉雅』

哎——————哈啊！？
等一下，你在说什么呢红宝石！？

『红宝石』

这可是很重要的事吧～？
万一在重要情况下没魔力了不就糟了嘛！？

人不可貌相，伊莉雅可是很熟悉
如何高效供给魔力的技术哦～？

『玛修』

是这样吗？　不愧是魔法少女！

务必请您多指教，伊莉雅小姐。
如果是能提升战斗力的事，请务必……！

『伊莉雅』

……呜……
那……那个……（扭捏扭捏扭捏）。

『玛修』

………………呃……唔……嗯……

…………液…………
……舌…………唾…………吗……？？

『伊莉雅』

…………（咽……咽口水）……

『玛修』

这……这个…………
该怎么说呢…………

唔啊啊……

『红宝石』

来吧来吧玛修小姐，剩下的就交给[#伊莉雅:老手]吧！
全身放松，轻启双唇！

没关系的，这只是一种医疗行为而已！
可以对全年龄对象执行！

啊～来～，亲～！　亲上去～！
来来来来！

『海伦娜』

这是什么啊。

『伊莉雅』

喂，红宝石！
这也要看气氛的啊……！

『Master选择』

1：也就是说氛围好的话就做吗？
？！

『玛修』

前……前辈……那个……
这是……不可抗力……啊……

我应该……没关系的……

『Master选择』

1：供给魔力。
？2：不供给魔力。
？！

『海伦娜』

啊，是通讯。

『Dr.罗曼』

来吧，告诉我你们俩的结论——————

……这气氛是什么情况。
玛修，你的脸怎么通红啊。咦，生气了吗？

『海伦娜』

很难说哦？
只是关于原始的魔力供给起了一点小争执而已。

『Dr.罗曼』

唔？　契约者的魔力供给手段？

玛修和藤丸立香的契约可是非正常情况哦……

和以前一样，不需要什么特别的仪式。
如果魔力消耗过度的话，用令咒就——————。

不不，现在还有更重要的事必须谈吧！？
这可是关系到迦勒底的存亡问题哦！？

