『阿蒂拉』

……事情总不会那么顺利啊。
不对，团子还是很好吃的。

啊啊——————这个梦境是——————
我的宝具，究竟何时才能发挥原本的力量啊——————

『玛修』

太好了……确认敌对从者消失。
这样终于能——————

『Dr.罗曼』

啊啊，终于联系上了！
喂喂，喂喂～！

你们俩还好吗！？
刚才我测量到十分强大的魔力漩涡啊！

『玛修』

医生，通讯终于恢复了呢。
——————啊，这是灵子转移被启动了吗……？

『Dr.罗曼』

嗯嗯，因为确认食物资源就在你们身边。
所以我立刻启动了灵子转移装置。

要办的事都办完了吧？
那就快点回迦勒底吧。

我会做好赏月的准备等你们回来的。

『玛修』

这……嗯。
虽说目的确实已经达成了……

『Master选择』

1：咦，俄里翁呢？

『选择结束』

『玛修』

对啊。突然就不见了踪影。
她一直在帮助我们，我还想向她好好道个谢呢……

『恺撒』

哼。但我还在啊。
你难道没有什么道别的话想对我说吗？

『Master选择』

1：你在和阿蒂拉的战斗中完全没有帮上忙吧。

『恺撒』

没办法啊，这是职阶相性上的问题。
我根本比不上那个女Archer呀。

『Master选择』

2：要一起来迦勒底赏月吗？

『恺撒』

不用了。有你这句话就足够了。
不知名的御主啊。若有缘，你我必能再相会。

『选择结束』

『玛修』

不过，还是要好好感谢您能帮助我们。

只要恺撒先生能站在我们这边，
就已经给我们很大帮助了。

『恺撒』

嗯。毕竟敌人少了一个嘛。
你们很清楚何为战争呢。

为了回报你们的心意，
让我最后再给你们一个忠告吧。

事关食物，最初的拥有者
和最终的拥有者并不是一回事。

那这些团子最后究竟会属于谁呢？

是准备的人吗？　错。
是制作的人吗？　更错。

到底是谁？　无需多言。
自然是最后将食物放入口中之人啊。

虽然你们主张自己对团子的所有权，
可是对[#那人]来说，这不过是个笑话。

听好了哦？　如果你们不意识到这点，
真相将会永远隐藏在黑暗之中哦？

『玛修』

恺撒先生，这究竟是什么……！？

『恺撒』

哈哈哈哈哈！
只要保持对食物的执着，你终将明白！

再见了，再见了！
拥有犹如雪白团子般有弹性胸部的小姑娘啊！

『玛修』

！我要撤回刚才的谢意！
我也认为罗马是坏文明！

『Dr.罗曼』

哎呀，刚才真是让我出了一身冷汗啊。
不过还好你们俩都没事。

你们带回来的团子现在正在绝赞摆盆中。
再过一会儿赏月派对就要开始了哦。

开始前，先去休息一下吧。

虽然我很想知道在那儿到底发生了什么事情，
但还是留到待会儿再说吧。

记得要把这次的冒险故事
说给各位工作人员们听听哦。

『玛修』

这不成问题……不过，医生。
通讯故障的原因查明了吗？

『Dr.罗曼』

呃……唔……还是原因不明。
没发现这边的器材有什么异常。

也就是说，如果真的存在问题——————

『达·芬奇亲』

那肯定不是迦勒底这边的问题，
而是你们那边的问题哦。

从灵子转移起到通讯恢复这段时间内，
你们应该遇到了什么问题……

藤丸立香，你有什么头绪吗？

『Master选择』

1：……这个嘛，多少有一点。

2：……推荐……召唤……

『选择结束』

『达·芬奇亲』

反正只要无害就好，忘掉也没啥问题就是了。
那辛苦大家了！

剩下的时间大家都一起来享受赏月时光吧！

『玛修』

……我还是不能接受。

我……还想……
再多收集一些稀有团子，

而且，犯人也还没抓到，
最大的疑问尚未解决。

那位俄里翁小姐，
她到底是什么人啊……？

