『玛修』

第二扇大门的位置应该在这里……

『Dr.罗曼』

唔。各位小心。
虽然早就猜到了……是从者反应。

『玉藻前』

嗯，正如大家的期待☆
在第二关门等待大家的美女，是我——————

自主借来御神酒的您可靠的巫女狐，
微醉美人玉藻前哟～！

『玛修』

玉藻前小姐为什么会……！？

『坂田金时』

啊啊！？
你不是那时候的Fox嘛！？

『玉藻前』

哎呀。这不是金时先生嘛。
这次的显现也骑着有意思的玩具呢。

唉～。真是羡慕男性。
无论到几岁都那么单纯、纯粹。

比起微妙的内心，更满足于速效的快乐。
好啦好啦，确实很帅，好了吧。

『玛修』

究……究竟怎么了啊。

好像有点闹脾气……
表情相当吓人呢。

『坂田金时』

Fox。这是怎么一回事。
你站在鬼的那边了吗？

『玉藻前』

啊，需要吗？　需要我说明吗？

『Master选择』

1：有劳了。
？2：……我好像有点明白了。

『玉藻前』

真是幸运。怒火中烧，
怒发冲兽耳的小玉藻也会留下眼泪。

……应该说，既然您都意识到了，
为什么不早点想想办法呢！

『选择结束』

『玉藻前』

我……我啊[line 2]
一直在等待着。

虽然我每次都觉得尼禄未免太狡猾了～！
但我也想拥有为我准备的属于我的[#大舞台]啊！

『Dr.罗曼』

……啊？

『玉藻前』

鬼岛啦，鬼岛！　纯和风的舞台！　一提到鬼岛
就会想起桃太郎，一说到桃太郎就不能忘了三位同伴……

既然如此，为什么。
为·什·么[line 2]！！

狗的角色不给我啦～！？

你看这个！　你当我这耳朵是什么啊？
Do you understand！？

难道这世间有比我更适合狗这个角色的人吗！
如果有的话就把他叫出来！

『牛若丸』

呜……主人。说实话，
我感受到了无比强大的压迫感。

那眼神，简直可以说是鬼……！
那已经是鬼神了！　和政子大人同种类型的！

『芙芙』

芙……

『玉藻前』

您一定是忘了吧～肯定没错～我一边这样自我欺瞒，
一边不停等待不停等待但完全没收到邀请函。

事已至此，我再也忍不住怒火了。

那我就自己去鬼岛把气氛炒热，
强行给自己加点戏份吧。

但是但是，我好歹也有女主角的自尊。
我也是有尊严的。

毕竟这种时候不痛快地喝点酒可不行，
所以我就用这附近茶馆要来的酒搞了蒸馏酒兑饮料喝了个痛快。

想借着酒兴挡住你们的去路～。
换言之就是这么一回事☆

『坂田金时』

你还是那么忠于自己的欲望呢你这只Animal！
想玩去别处玩儿去！

『玉藻前』

才不呢～。这可是[#桃太郎:主人公]属性的金时先生
不会明白的烦恼。我就把这句话送给你吧。

别以为　从者位置　会一直为你空着！

综上所述，开战吧。
主要是和那些想要夺取狗这个角色的人。

别看我这样，我可是肉食系的……
我可是凶暴的甜蜜·豺狼。

居然有胆商量问题不带上我[line 2]
看我在这里好好纠正你这性格！

『风魔小太郎』

别看我这样……别看我这样啊……
应该是怎么看……才对吧……

『玛修』

不行，小太郎先生！
别看玉藻小姐那样，其实她可是很容易受伤很容易生气的！

就算有什么小问题，也不该说出口，
当做没发现，这是基本规矩！

『玉藻前』

讨厌～玛修你也太不留情面了。
同为少女属性的我可无法原谅哦☆

来吧来吧，让我们打世界Boss吧，世界Boss！
此乃青鬼技喰丸。

是『技』之化身的大鬼，
和为了哄所爱之人高兴，具备诸多拿手好戏的我。

耍小伎俩可行不通哦！

『坂田金时』

小伎俩？　哎，你可别小看我的驾驶技术哦。

无论赛道如何千变万化、变幻自如、
根本不把跑出赛道放在眼里！　这就是我的Golden Drive啊！

想和我较量技术？　没问题，Fox。
让我全力飚给你看欧拉！

