『玛修』

不断往深处走呢。

『玛尔达』

果然是打算避人耳目吧。
这……看来他们一定在做什么亏心事……

『玉藻前』

慎重地前进吧。就算跟丢了，也能追踪痕迹。
重要的是不能让对方发现我们的跟踪。

既然是在避人耳目，
一定有非常重大的理由吧。

万一被发现了，我们会怎么样啊……

『Master选择』

1：别说那么吓人的话啦。
？2：好歹是同伴……
？！

『玉藻前』

御主您太天真了！
比煎葛根还要[#天真:甜]！

我甚至从刚才起就一直在注意
跟踪路上有没有陷阱啊！

听好了，御主。
你可千万别小看『做亏心事的男人』的认真劲。

『清姬』

说得一点也没错。嗯。
既逃跑……又说谎……真是……

『Master选择』

1：（我突然感到背脊一阵发凉！）
？！

『玛尔达』

你们这么折腾，都把他们给跟丢啦。
虽然倒不是说追不上……但有一个问题。

就算没有陷阱。
也会有守门的吧？

『玛修』

……！

『玛尔达』

给我出来，什么人！
我知道你在那里！

『？？？』

哦……真了不起。
那在下就现身吧——————

『玛修』

这……这声音是！

『玛尔达』

这声音……是……？

『E：？？？』

在下名为——————岛屿假面！

『Master选择』

1：你的真正身份究竟是……什么次郎啊……！
？2：你在干嘛啦，燕返先生。

『选择结束』

『E：？？？』

是岛屿假面的说。请谅解在下与那位
在看门工作方面深受好评的雅致剑士没有任何关系。

『玛尔达』

……啊……话说，那啥？

是叫……岛屿假面吗。
你想自称这个名字我倒是无所谓啦。

戴着这个面具，意思就是说可以随便打脸的意思吧？
在面具碎裂之前都不算殴打吧？

『岛屿假面』

哈哈哈，就算整个世界再怎么宽广，
看到面具会产生这种感想的也只有玛尔达阁下您一个人哦？

但这个面具只是问别人借来的，所以还请不要毁坏。
话说用手甲殴打这个的行为本来就很成问题。

『玛尔达』

我明白了。那就盯着腹部来吧。
打到你整整三天都消化不了任何食物。也就是绝食。

『岛屿假面』

虽然在下不是很明白你这个也就是的结论到底是怎么得出的。
但这就是所谓的铁拳教育系圣女啊……

好吧，这个先搁置不管。
在下身为守门人，还是要完成守门工作的。

若想过这里，就先打倒在下，
基本就是这种意思。

在下是伟大森林的意志化为实体的谜之存在。
身在超越善恶之处云云。

简单说来就是无需手下留情。
来吧，玛尔达阁下。上。

『玛尔达』

唉……也就是说，你见到因为泳衣而变得无法遏制自己的我，
自己变得无法遏制了吧？

『玉藻前』

真是个罪孽深重的圣女大人。
被那样追求，你难道不高兴吗？

『玛尔达』

哎？　这，那个——————
果然是因为比基尼式样太有魅力了吗？

『岛屿假面』

不，和玛尔达阁下本人没什么关系。
在下渴望难耐的是那匹大铁甲龙啊？

来吧，赶快赶快。快将吼哇～咕噢～的
塔拉斯克阁下带到在下的面前……赶快！（激动不已）

『玛尔达』

很好～我不会再手下留情了！
我会带着与天使较量的气势好好陪你玩玩！

如你所愿！　我会用这双铁拳！
将争斗的空虚打入你的骨髓！

