『卡利古拉』

呜噢噢噢噢噢噢……！

『恺撒』

唔，果然身为Saber能做到的事有限度啊……
我更希望当个能轻松取得胜利的职阶啊！

『玛修』

战斗结束。我们胜利了，御主。

那我们就不客气地回收团子吧。
终于可以回迦勒底——————

奇怪……好……好重啊……！
之前明明我一个人就能拿起来……的说……！

『？？？』

……咀嚼咀嚼……咀嚼咀嚼……

『俄里翁』

等一下玛修，
袋子里面貌似有什么东西！

『卡利古拉』

什么……？
等一下……我来……查看里面……

胜利者必须……获得荣耀……
任何的阻碍……都不该存在……

『？？？』

没有这个必要。
这些都是我的。

『卡利古拉』

唔……！？

『阿蒂拉』

糟了。过于激动一不小心连人带袋子一并给砍了。
原谅我。不破坏生命。（咀嚼咀嚼）

『Master选择』

1：好像跑出来个不得了的角色——————！？

『玛修』

那位……唔……是谁来着？
虽说肯定是顶级从者之一……

『恺撒』

就是说啊。卡利古拉这家伙，
果然无法逃脱隔着布料被杀害的命运吗……

『俄里翁』

不会吧，阿蒂拉……！？
为什么她会在这里啊……！？

『阿蒂拉』

事到如今还有什么可吃惊的，女人。
不管在哪里，只要是有文明的地方，我就会现身。

『恺撒』

阿蒂拉！？　就是那个西方世界的大王，
被誉为破坏化身的匈族战士吗……！

到底是怎么来这里的！？
而且你是什么时候跑到行李里去的啊！？

『阿蒂拉』

嗯。基本上是徒步走来的。
因为灵子转移什么的属于文明，我才不会用呢。

『恺撒』

又是徒步啊！

『俄里翁』

……玛修、藤丸立香。
虽然那女人表现得十分平静，但她绝对不容小觑。

不只是我们从者，
她也可以算是你们人类的天敌啊。

她会破坏眼前的建筑。也会破坏远处的建筑。
虽然不会对大自然下手，但从结果来看还是一起破坏掉了。

她就是那种走到哪破坏到哪的麻烦家伙。

『阿蒂拉』

这是误会。
我也懂得分辨是非。

虽然只是感觉层面的问题，
但我注意到了文明也存在不同的种类。

咀嚼，唔。
也就是说，世上存在好文明和坏文明。

团子是好文明。
但赏月则是坏文明。

因此这些货物就由我收下了。咀。
并破坏企图赏月的你们。嚼。

如若胆敢妨碍我，我决不手下留情。

就让我用这把碰巧在泥里捡回来的军神之剑，
将你们全部粉碎！

『俄里翁』

碰巧个鬼啊！
明明只要是你用，任何东西都会变成那玩意儿！

『恺撒』

唔，真是令人兴奋，容我协助各位吧！
不能让此地重蹈罗马的覆辙！

『玛修』

御主！　神秘的敌方从者来了！
请全力迎战……！

