『恺撒』

唔……风……停了吗……
我的战斗……也要……到此为止了吗……

但…这不坏……我的内心也很痛苦……
能倒在真正的圣诞老人手下，我也终于……

『Master选择』

1：恺撒先生……
？2：雪洞先生……

『选择结束』

『圣诞Alter』

[line 5]哼。

『恺撒』

哟！
哈哈哈，好危险好危险，雪原很滑的嘛！

『圣诞Alter』

你这该死的敏捷的家伙……
你难道是冰上的海豹吗！

『恺撒』

更希望你能称赞我是疾驰的雪球。
唔。准确地说，停不下来了。完全停不下来了～！

噢噢，运气好的话甚至能篡夺主角的宝座的，
抓住荣誉之星的作战就此破产！

但是，嗯，这样就好！

节日的大功臣果然不应该是我这样的人，
而应该给外表美丽的从者吧！

再见了，暗黑圣诞老人和驯鹿啊！
圣诞节终于要进入尾声了！

在活动结束前，尽可能地搜集袜子吧！
圣夜的奇迹一定会降临于你们的手中——————！

『圣诞Alter』

……一路滚进城了呢。
这样可追不上了。

但这么一来，问题就解决了。
冒牌圣诞老人已被打败，他再也不会蛊惑人心了。

『Master选择』

1：我不认为那会是最后的恺撒……

『圣诞Alter』

……的确。说实话，一听说存在我的冒牌货，
我本猜想是另一位罗马皇帝。

毕竟还有另一个红Saber嘛……
迟早也要和她一决雌雄才行。

『Master选择』

2：圣夜的奇迹是什么？

『圣诞Alter』

我……我怎么可能知道。
忘了这件事吧。这对你没有任何好处。

『选择结束』

『圣诞Alter』

藤丸立香。接下来就是最后的夜晚。
「拜托了，圣诞老人」来信也只剩下一封了。

究竟会是什么样的小屁孩在等待我们呢，
好好期待吧。

