『？？？』

干得漂亮！　如此卓越的力量！
力量即为一切吧！

不管怎么样，我已经掌握了你们的实力！
既然如此，那我现身也没有问题。

『斯卡哈』

够了，快出来。

『？？？』

我一直在等待这一刻的到来啊，从者们。
来吧，就让我将我的睿智传授给你们吧！

我的职阶乃是[#魔术师:Caster]。
没错，人称[#门洛帕克的魔术师]！

『玛修』

门洛帕克的魔术师……果然！

『爱迪生』

总统王托马斯·阿尔瓦·爱迪生是也！！

『Master选择』

1：你居然来了啊……

『玛修』

原来如此，如果这个人认真起来，
文明会跳跃式发展到这个地步也能理解了……

『Master选择』

2：居然不是特斯拉啊。

『爱迪生』

[messageShake 0.05 5 5 0.5]
不是哦，御主！！

如果那种家伙在这里，
野猪崽们是断然不可能正确进化的！

正因为是我，才能够实现这一切！
请务必理解这一点！　请务必注意这一点！

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

（狮子……蓬松……胡子浓密……蓬松……）

『莫德雷德』

（父王的眼神变得犀利起来了……原来如此，是在警戒
　同为王[charaFace E 1]的对手吧！　不愧是父王！）

『爱迪生』

好了，各位觉得野猪崽文明如何？

我预估已经发展到可以自由与异世界
进行高速通讯的文明程度了哦！

『斯卡哈』

都毁灭了哦。

『爱迪生』

No[se ad18]oooooooooooooooooo！！！

真……真的毁灭了！
也就是说已经进入欢迎光临疯狂时代的地步了吗！？

啊啊，怎么会这样！
我明明已经将现代知识尽数传授给它们了！

『玛修』

你做的事还真不得了……

『爱迪生』

然而这一切却像怪物般被化为乌有了！
该死的，不能原谅，魔猪！

我要将你们一头不剩全部塞进肉类加工产业链！
让全国各地都能获得安定的供给！

『莫德雷德』

好可怕！？

『芙芙』

芙。

『斯卡哈』

你还真干得出这种事，所以才很吓人。
不过[charaFace B 0][bgm BGM_EVENT_2 0.1]爱迪生，你居然能活下来。

『爱迪生』

嗯。我是通过自己敏锐的睿智，推测你们——————
[#九位女神:Nine Sisters]会在百年之后到来。

以及逃脱这座岛需要我的力量。

因此，我集结了当时的技术……

完成了爱迪生式冷冻睡眠装置，
设置好爱迪生式闹钟留声机，

像这样等待着醒来的那一刻！！

『玛修』

也就是冬眠吧。

『爱迪生』

是冷冻睡眠！
冷冻睡眠啦！

『阿尔托莉雅』

大致情况我们理解了。

但我还是难以相信你就是那个爱迪生。
因为你和我们拥有的知识中的照片信息差距太大了。

『爱迪生』

唔。我常被人这么说，
但我确实就是爱迪生……

『莫德雷德』

（万事都要自己亲眼见证的父王，
　真了不起啊……）

『阿尔托莉雅』

那就容我稍微确认一下。
……抚摸抚摸毛茸茸。

『爱迪生』

唔，没想到您居然会扯我的脸……
啊，好痛。好痛。请等一下。

『阿尔托莉雅』

抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸
抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸抚摸。

『爱迪生』

住手住手毛都被拔掉了！？

『玛修』

阿尔托莉雅小姐过于全神贯注了！
快……快去阻止她！

『莫德雷德』

（不愧是父王……！）

『爱迪生』

哈哈哈！　好久不见了， 各位！

『G：野猪崽』

敬礼！

『D：野猪崽』

这就是狮子KIN……

『E：野猪崽』

住口的说。

『爱迪生』

哈哈哈哈！　你们还是完全没有条理呢！

好了，该从哪个开始建设呢？
靠我的力量，什么都能建设哦！

『斯卡哈』

那个，我们最希望你去做的——————
是找到返回迦勒底的方法。

『爱迪生』

唔！
但为此必须具备一件东西！

『玛修』

必须具备一件东西吗？

『爱迪生』

没什么大不了的。你们基本应该已经有了。

『Master选择』

1：究竟是——————？
？！

『爱迪生』

对……位于这座岛某处的，

[fontSize large]圣杯！[fontSize -]

『玛修』

圣杯……！？

『芙芙』

芙！！

