『玛修』

这是……
还未被烧毁前的冬木市？

『芙芙』

芙，芙！

『Master选择』

1：看起来真和平呢。

『玛修』

嗯。感觉充满了人们生活的气息……
总觉得令人很安心。

『Master选择』

2：觉得很稀罕吗？

『玛修』

啊，不。小川公寓那件事时我已经见识过日本的景色了。
这里与那次并没有什么不同。

『选择结束』

『玛修』

但一想到十年之后，
这安宁的城市就会变成那副悲惨的景象……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这种感伤不值得称赞。因为我们所在之处
并不只有这座城市，而是整个人类史被燃烧殆尽后的世界。

『玛修』

话虽……如此……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

失礼了。这么说或许不太好吧。
珍惜日常是件好事，但别被这种想法禁锢。

如果害怕战斗引起的惨剧，
恐惧无法回避的悲剧，会令前进的脚步变慢。

我们直面人类的过去与未来
所有一切都将毁灭的事实，却依然决定战斗。

可以说要时常以此为立足点，
维持战斗态势。

比如当前这个状况。和平的住宅区，万籁俱寂的深夜。
暂时感受不到什么紧迫的威胁。有这种感觉吧？

『玛修』

是的。说实话，
要说这里是圣杯战争的现场，我也觉得有点……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这种想法太天真了。在魔术师之间的战斗中，
你要对自己看到的一切抱持怀疑态度。比如说……

奇门遁甲，八门金锁之阵！

『Assassin』

咕哇！

『玛修』

哎！？

『芙芙』

啵芙～呜！？

『Dr.罗曼』

Assassin职阶的从者！？　是气息遮断吗！？
但即便如此，存在感也太薄弱了吧！？

『Assassin』

你……你这家伙！　为什么会发现我们！？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

是指如何识破你的气息遮断技能吗？
很遗憾。我完全没发现哦。

但第四次战争的Assassin拥有分裂能力，
并且一处不漏地监视着整个冬木市这点在下早已调查过了。

使用灵子转移这样显眼的手段进入，必然会立刻被
你们的监视网发现。所以在下推测你们肯定会立刻前来侦查。

只要深陷在下的石兵八阵，
你们擅长的气息遮断也就毫无意义了。

好了，藤丸立香，麻烦你现在就大闹一场吧。
具体说明稍候再阐述，还请见谅。

