『弗拉德三世』

……没想到吾之枪居然会被吸血鬼这种架空的存在给击败。

看来不德至极的，是吾啊。

『伊丽莎白』

那……那个……叔叔？

『弗拉德三世』

汝不该称吾为叔叔。
该被这样称呼的，应是身为王的吾。

吾等从者的不同侧面有时相当于截然不同的人。

就像现在的吾。

『伊丽莎白』

但是，即便如此。
……那个，叔叔就是叔叔……

或许叔叔讨厌我，

……或许我确实做了难以饶恕的事。

『弗拉德三世』

没错。汝犯下了罪行。
世界或许不会记下汝之罪行。

汝之灵基或许也不会刻下那份罪行。
因为那是一切化为乌有的世界。

……但是。吾绝不能忘记。

吾妻。吾爱。
吾之光的最后理性否定了汝。

为了那位美丽的女性，吾不会饶恕汝。
哪怕那位女性想要原谅你——————

『伊丽莎白』

……
……

『玛修』

伊丽莎白小姐……

『罗宾汉』

……原来如此，我也隐约想起来了。
人理处于模糊不清的状态还真是麻烦呢。

[#那位]弗拉德三世与伊丽莎白嘛，嗯，
稍微有些恩怨。

不是伊丽莎白和弗拉德老爷谁对谁错的问题。

世界不会受人类道德的影响。
只是单纯采用『对延续有益的存在』。

无论是罪孽深重还是不知廉耻，
为赎罪而抬起头来的小姑娘，

以及不承认一切赎罪，只求肃正的那位老爷的信念，
对世界来说，双方都『同为罪孽』。

『Dr.罗曼』

……说得对。既然是一样的，那就采用有效的方法。
为了延续人理，哪怕是邪恶的，也会使用，

但凡不希望人理存续的存在，
就算身怀大义，也会被视为不需要的英灵而……不予许可吗。

但是，如果这么说的话，
那位弗拉德三世应该也是渴望人理能存续的存在吧。

毕竟他现在确实身为从者被召唤出来了。

『茨木童子』

……应该是这样吧。
吾也憎恨人类。不喜欢，不相信。

但吾并不打算毁灭人世。
毕竟人类是有用处的生物。

正因为有[#人类:敌人]，才有吾的存在。
在没有人类的世界里，无论是吾还是酒吞，都不会被召唤。

因此，赤角啊。
就算汝犯下了累累罪行……

也无人否定汝身在此处这点。
只要汝不渴望『无』，汝就是英灵之一。

当然，是作为反英灵，
作为被英灵击败的活祭。

『伊丽莎白』

……说得对。谢谢你，茨木。
请容我道谢。

好了——————让你久等了，[&小狗崽:小鹿崽]。
来吧，要与女王决战了！

『Master选择』

1：嗯，走吧！

『伊丽莎白』

答得好！
谢谢啦，藤丸立香！

只要能夺回城堡，
我就会赋予你协助我举办演唱会的权利！

『玛修』

啊，御主的面色瞬间苍白。

『Master选择』

2：我会追随小伊丽的！

『伊丽莎白』

呜……居然用粉丝们用的爱称来称呼我，
内心有些砰砰直跳呢……！

好吧，我会特别为你保留演唱会最前排的S坐席的！

『Dr.罗曼』

发生什么事了！？

藤丸立香的精神数值发生了巨大的动摇……！

『选择结束』

『伊丽莎白』

[messageShake 0.05 4 4 0.4]
为啥啦！？

『？？？』

唔唔唔，没想到居然真的能够到达这里！
难道妾身的对策太天真了吗！

不，要冷静。妾身一定要冷静下来。
谁都会有失败的时候。妾身也不例外。

不如说，只有美丽的女王能被允许出现这种失误。
反过来说，一不小心的失误才是女王的证明！

好，能行。已经证明了这不是妾身的失误。
既然如此——————

不仅是猪，还是丧家犬的骑士们，快站起来！
接下来要打大决战了。

现在正是一较高下的时候，
看谁才有资格[charaFace H 2]支配这块土地！

妾身……我也有愿望。
为了实现这个愿望，一定要继续当女王才行！

因为这是我与那位大人的契约！

