『奥斯曼狄斯』

唔——————
原来如此，今夜是个不错的夜晚。

风很舒服。
天空也很美。

最重要的是，没有障碍物的宽广[#感]令人十分愉快。

迦勒底那地方狭窄得让人受不了。
但话虽如此，又无法轻易将余之大神殿降临于此。

好了，藤丸立香。
率领众多英灵战斗至今的人啊。

你找余，找这光辉神王奥斯曼狄斯有何要事？
余准了。说来听听。

『Master选择』

1：请恕我无礼，法老。
？2：这是情人节的贡品。

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

——————唔。余早已知晓这东西了。

余从尼托克丽丝那里听说了现代的风俗习惯。
那家伙意外也被愉快的色彩所沾染了呢。

已经见过尼托克丽丝了吗？
如果还没有的话，稍后记得在她跟前露个面。

虽然嘴上说是为了余，
但实际应该是为你准备的吧。

她就是这种女人。
虽身为天空的化身，却依然作为人存在着。

真是的……
身为法老居然会[#担心]……

坦然自若不就行了吗！
若说诸神是世界的表现，那法老也可以说是世界！

世界会照自己的方式存在，
法老亦然。会以自己的方式支配并统治！

——————算了，对她来说未免太难了吧。
悲哀的克娄巴特拉也是。

什么，伊斯坎达尔？[wt 0.3][charaFace A 1]
啊啊，那个魁梧大汉啊。那家伙并不赖。

但是，与其说那家伙是法老，不如说……

不。还是不说了。
余乃是所有法老的顶点。这就行了。

尼托克丽丝和克娄巴特拉像那样就行了。
对不是余的存在而言，维持法老的身份必然是一件难事吧。

————————————。

……说太多了呢。
呵呵，你难道想让余一直这么说下去吗？

余准了。将贡品献上来给余看吧。

『Master选择』

1：在这里，法老。
？2：情人节快乐！

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

哦哦。
这就是号称中南美皇帝吃过的那个吗？

苦味与甜味交织成形的点心，巧克力！
余自然知晓。余对吸收现代知识不遗余力！

…………唔。

这个嘛……对。
应该是奈菲尔塔利会喜欢的味道。

唔。
唔。

[fontSize large]好！　余要夸奖你！

余极为中意这贡品。
余承认其中倾注了你的感情！

——————辛苦了！　因此，余将赐予你奖赏！

『Master选择』

1：是斯芬克斯呀——————！？
？2：这……这个……这个不是神兽吗！

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

遥远的过去！
在并非此处的场所，在并非现代的时代！

曾发生过一场你无法知晓的异世界死斗！
也就是圣杯战争！

余在大神殿的最深处与两骑英雄相遇！
准确地说是三骑，不过就当是两骑好了！

一位是当代圣剑使，苍与银之骑士！
另一位，则是东方大英雄，赤色强弓射手！

…………那是一场……精彩的战斗。

在那次死斗中，余放出了一群神兽斯芬克斯。
这就是统帅它们的王种——————

恐怖之父！　暴乱的炎与风！　天空的化身！
只有身为神王的余才能拥有，神王之威的具现！

其名为，斯芬克斯·再生！

——————嗯，这就是那个的幼崽。很可爱吧！

『Master选择』

1：我记得神兽应该是宝具吧……
？2：宝具会生孩子吗？

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

在地上对法老而言没有不可能的事！
万物万象，均在余掌心之中！！

『Master选择』

1：虽然我完全不明白这话的意思。
？2：但总之是个很厉害的法老。

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

当然，不是再生本身的幼崽。
而是余分了一些魔力造就的类似分身的存在。

好好疼爱它们，培养它们吧。
余准了。

……不过要对尼托克丽丝以及克娄巴特拉她们保密哦。
如果她们知道了，好则晕倒，坏则灵基扭曲。

呵呵，今晚余心情不错！
干脆乘坐余的飞天之船在天空翱翔吧！

『Master选择』

1：话说——————
？2：是每次都在画面外放光炮的那个！

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

唔。余拥有众多可骑乘的东西。
毕竟余是以所谓的Rider职阶现界的。

那我们走吧！
去天空！

