『安徒生』

欢迎来到我的房间！

迦勒底的通用房间特别乏味，
而我们作家组一出马自然就会弄成这样！

于是你是来嘲讽我写作的吗？
真是个兴趣恶劣的御主啊，藤丸立香！

但是很遗憾，正如你所看到的，创作正绝赞冻结中！
帮我给玛修带句话，海的女儿3什么的别想了！

『Master选择』

1：身为一个铜卡从者，你也太自由了吧……
？2：身为一个铜卡从者，你态度太傲了吧……

『选择结束』

『安徒生』

哼。说实话吧，虽然我想写，但是没有梗啊。
虽然偶尔会闪现一些点子，可都觉得不够带劲。

毕竟刚经历过那么大规模的战斗。
相比之下，那些普通桥段完全不够劲爆，也没有魅力。

如果干脆能出现个宇宙规模的
最低劣最邪恶事件该有多——————

——————不，是我失言了。
所谓的人世，就是一旦说出口，什么都有可能会发生。

……唔。我怎么可能会因为太过无趣
而去追求泥潭里的污秽呢，又不是脑子搭错了。

然后呢，你有什么事？　我虽然很想当个闲人陪你唠嗑，
不过你应该也知道我不想听什么没营养的话吧？

『Master选择』

1：这是巧克力。
？2：作为平日感谢的礼物。

『选择结束』

『安徒生』

居然是巧克力！？
难道是给我的！？

哦……哦。我懂了。
因为我从未将这题材当梗吧，原来如此……

实际收到礼物是这种感觉吗？
嗯，作为样本而言算是珍贵的体验。

『Master选择』

1：你不好意思了？

『选择结束』

『安徒生』

怎么可能，这可是我应得的报酬！
你以为我平日有多粉身碎骨地努力工作啊！

和你的契约真是太不划算了。
区区这么一个巧克力怎可能让我平时的辛苦一笔勾销……

……不过嘛，光收礼物也有些不好意思。
对了，把这个拿去吧。

虽然我并没有偏袒梅特林克的意思，
但青鸟这个题材还是不错的。

之前因为急用才买了下来，
不过手感不太好，就放着不用了。

不过就算这种东西，应该也会有什么用处的吧，
如今会用鼠标的也只有开发者那些人了吧！

