『斯忒诺』

哎呀，恭喜。
打得真漂亮，藤丸立香大人♡

『Master选择』

1：战斗对手完全不对吧！
？2：Rider职阶怎么有两个啦！

『选择结束』

『尤瑞艾莉』

那当然啦。
因为这是我们刚想出来的圣杯战争嘛♡

『美杜莎』

真是对不起……
最后还是变成这样了……

『Master选择』

1：美杜莎也是受害者……

『选择结束』

『美杜莎』

————————————。

『尤瑞艾莉』

喂～你们那边别一钻到空子就一副和睦融洽的样子！
只要我还有一口气，就不准你们搞什么恋爱喜剧！

『斯忒诺』

呵呵。[#我:尤瑞艾莉]也太保护主义了吧。
不管怎么说，说到就要做到。

给，请收下吧，御主。
请收下这胜利的奖品。

『Master选择』

1：……这是？

『选择结束』

『美杜莎』

这是这次公开的『剧场版Heaven's Feel』第一部公开主宣传图。

很棒的画面吧？
樱也被画得特别可爱。

『Master选择』

1：也不用一脸自豪吧，Rider……
？2：嗯，虽说感觉营造的氛围有些危险，但确实……

『选择结束』

『美杜莎』

那当然了！　在惹人怜爱中隐藏着的深渊——————
这才是『Heaven's Feel』的奥妙！

『尤瑞艾莉』

唯有这点决不让步呢。
……唉。吾妹还真是不懂男人心。

『斯忒诺』

算了啦，[#我:尤瑞艾莉]。
我还挺喜欢这张图的。

哪怕朴素的花朵，经过雕琢也能闪耀出光辉。
虽说——————

世间有些东西是不能雕琢的。
但愿这位少女不是属于这种类型的。

『美杜莎』

不，我是非常认真的。
樱可是stay night首屈一指的女主角。

我可以肯定，越是雕琢，她那魅力就越能散发出耀眼的光辉。

『Master选择』

1：这样啊，那我就放心了！
？2：既然Rider你这么说，一定有保证！

『选择结束』

『美杜莎』

当然了。肯定不会辜负您的期待。
等正式上映后，请务必前往电影院观赏。

强烈推荐夜场电影。
一定临场感十足！

——————好了。
说了那么久，我也该告辞了。

详细内容请参阅作品官网，
或是等待ufotable的后续报道。

『Fate/Grand Order』即将进入后半战，
『剧场版Heaven's Feel』也请各位多多关照！

