『Dr.罗曼』

嗯？　这里是建筑外部么？
虽然仍属于公寓用地……

该调查的只是建筑物哦，藤丸立香。
外面可是什么都没有——————

唔，通讯状态不太好。
这里有奇怪的磁场——————观测光静止了——————

『玛修』

前辈，和医生的通讯中断了！

不是器械发生故障，
我认为是因为这一带灵子状态不安定的缘故……

那个……为什么前辈要来这里呢？
正如医生所说，调查对象应该在公寓里才对啊。

『两仪式』

不。藤丸立香的直觉很准。
到这里来是没错的。

『玛修』

式小姐？

『两仪式』

……有奇怪的家伙在这里。快出来。
如果你真的打算隐藏，就该收敛一下那股杀气吧。

『？？？』

我胸怀的并不是杀气。
我胸怀的，不过是正当的愤怒而已。

『玛修』

……从……从者！？
但是……看不见……完全看不到啊御主！

眼前的一切都一片漆黑……

和属于从者残留灵基的影从者不一样！

而且和Saber、Lancer、Archer……
七个职阶中的任何一个都不相符！

『Master选择』

1：那是Ruler吗！？

『选择结束』

『？？？』

调停是离我最远的词语。
我将这个推测理解为挑衅。

说到底，你们几个。
四处杀害死灵之类的，没常识也该有个限度啊。

他们生前没有应得的回报，
也无法懊悔地迎接死亡，

舍弃安宁，选择了“无”的失败者。
被生舍弃，也被死抛下的存在。

……没错。无名无貌的怪物们。
愿这些在彼岸都无处可去的灵魂们得到安息。

如果地狱都拒绝他们的话，那就[#创造新的地狱]。
这座塔必须充满怨恨。

那是我的信仰以及存在意义。
光啊——————不要妨碍我的工作。

『G：？？？』

——————
————————————

『芙芙』

芙，芙，芙[line 5]呜！

『玛修』

芙芙似乎前所未有地兴奋啊！
那个幽灵应该不是单纯的幽灵！

『梅菲斯托』

啊～。这可不行啊。
不行哦，御主藤丸立香。

那是拥有超强回复，超强体力，超强技能的无辜的怪物。
应该说是对人类恨之入骨存在的最终系。

魔术世界里，存在着能够确实地杀害灵长目的，
叫什么[#杀手:murder]之类的东西哦——————

这就是触及了那个领域的无名杂兵幽灵般的存在。

真遗憾。我那想要目睹御主破灭的愿望
看来也到此为止了。因为你看。

我们将在这里全灭哦？

『两仪式』

放弃得太早了哦，小丑先生。

若与真正盖亚的怪物为敌，或许确实束手无策，
但对手只是阿赖耶识的怪物的劣化品。

若对手是为死而疯狂的幽灵，
那我们也只要同样以死相搏就行了。

『玛修』

式小姐？　——————哎，哎！？

『两仪式』

初次见面，玛修小姐。
晚上好，藤丸立香。

虽然我本打算尽可能不出现，
但既然要面对这样的对手，我也只能出来了。

虽然时间短暂，但如果您不介意，请尽管吩咐我吧。

『玛修』

啊，好，您太客气了——————
不对，不是指这个！

前辈，式小姐有点怪怪的！
已经不是什么不知何时换了衣服这种程度的问题了，那个……

应该说是仿佛落花般的温柔女性！
风光明媚指的就是这种样子吧！

『两仪式』

哎呀。你惊讶的原因是这个吗。
很有女孩子的风格，让人感到新鲜啊。

……确实。多少有点可惜呢。
玛修小姐果然……不适合战斗啊。

『G：？？？』

——————
————————————

『两仪式』

……真是不解风情。
好不容易沉浸在这样悲伤而温暖的心情中。

能将亡灵培养到这种程度，
肯定是因为土地不好。

我刚想起来，
这么说来，那位魔术师也是在这里断气的吧。

『Master选择』

1：式……小姐，后面后面！

『两仪式』

我知道。
来吧，轻松解决掉你吧！

『Master选择』

2：以前也发生过这样的事情吧。

『两仪式』

嗯。虽然我并不记得，
但既然你记得。

——————呵呵。确实有缘分存在呢。
虽然说这话或许有些奇怪，但我很高兴。

『选择结束』

『两仪式』

虽说要在这里建立地狱，
但那可是阎魔所管辖的。

尽是怨恨之声的留声机，地狱之鬼也不会感兴趣的——————
那就连同这无法实现的梦一起，消失在两仪间隙中吧。

