『三藏』

哇～，这风真舒服！
终于穿过沙漠地带了……接下来应该能舒服一阵了！

这一带的地形也有点眼熟……
我想起来了。

没错。所以我有个主意！
只要逐一避开敌人的据点就行了吧！

反正我也知道大致的地点！

『猪八戒』

这真是个好主意，师父。
能轻松是一件好事噗哼。

『沙悟净』

我倒觉得佛祖安排的艰难困苦之旅
是无法用这种小聪明来回避的……

——————唔！？

『E：？？？』

等等等等，等一下～！

是三藏法师一行人吧！　没错吧！
此路可不准你们过哦！（喳）

『Master选择』

1：来了个粗枝大叶的人呢～

『猪八戒』

算啦算啦。这里就按照固定流程，
询问一下她的来历吧。

『Master选择』

2：那我问你，you是谁？

『选择结束』

『E：？？？』

你这家伙问得好！

『红孩儿』

本大爷就是枯松涧火云洞洞主！
圣婴大王[line 2]红孩儿是也！

噢噢，糟了，居然自报家门了！
但反正也没啥问题！（喳）

『三藏』

红孩儿……在菩萨御前改邪归正皈依佛门的你……
为什么要阻挡我们的去路？

『红孩儿』

因为这样做父王就会夸奖我啊！
只要能提着你们的首级回去！

『沙悟净』

如果按照西游记的剧情，
你的父王应该就是『牛魔王』吧。

『红孩儿』

不准直呼父王的名讳！
父王可是平天大圣，力大王，九首牛魔罗王的牛魔王大人啊！

呜哇啊啊啊糟了，又说出来了！
不过算了！　毕竟父王很帅！

『Master选择』

1：我已经能想象您父王的辛苦了……
？2：这已经算是家庭关系崩溃了吧……

『选择结束』

『沙悟净』

原本红孩儿应该是个会运用变身术与谋略抓走三藏的人物，
你这样真的没问题吗？

『红孩儿』

哼。剧情什么的就是为了破坏而存在的。
因为我打从一开始就没打算输给你们！

『沙悟净』

原来如此。虽然是个急性子，
但看来还挺能说的嘛。

『猪八戒』

唔。红之Saber的父王啊。
也就是阿尔托莉雅系列之一吧。

如果是的话，那就算不知道是蓝的还是白的，
也基本能确定个大概了吧？

『Master选择』

1：我不这么认为。完全不这么认为。

『白龙马』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『猪八戒』

看来赤马也持相同意见啊。
表示人太多了根本不知道是哪个。

『Master选择』

2：顺便问一句你认为会是谁？

『猪八戒』

毕竟是牛魔王嘛……

『若非含着眼泪吃烤牛肉的人，
　　是无法理解牛肉真正滋味的！　牛Saber！』

——————之类的如何？
啊，抱歉。你们继续吧？

『选择结束』

『三藏』

唔唔～～～～～，大·往·生！
如此充满干劲的修行状态可是难能可贵的！

多么高洁的对手啊……
那个女孩和我好像很合得来！

但很遗憾，我的主张是，就算是好友，
只要胆敢阻止我，就要全部排除！

觉悟吧，
[#头陀陀陀陀陀:砰打打打打打]地把你打倒吧！

完事后再给你改过自新的机会！
因为我们已经有一半算是朋友了！

『红孩儿』

真的吗，原来是这样啊！？
你还真擅长交朋友啊！？

但抱歉，我对朋友也不会手下留情。
因为我可是牛魔王最爱的儿子，红孩儿啊！

玄奘三藏！
我要把你这家伙献给父王当供品！

『白龙马』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『三藏』

哇，吓我一跳。我还不习惯呢……
——————[charaFace A 1]藤丸立香也做好思想准备了吧！？

『Master选择』

1：当然！
？2：嗯！　对方不会老老实实交出经书的！

『选择结束』

