『玛修』

不言而喻。全世界都已是送礼的佳节气氛——————
迦勒底也已装扮成圣诞节样式了，前辈！

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

……咦？
没有看到前辈的身影呢，芙芙。

前辈是去沐浴了么？
还是说去如厕了呢？

怎么会……为什么会哪儿都找不到呢……
我明明已经确认过前辈在室内了……

这一个小时内，并没有热源离开房间的[#记录:Log]——————
也就是说，这……

毫无疑问是刑事案件啊，芙芙！
快向医生请求救援吧！

『Master选择』

1：——————咦？

！
[charaTalk D]
[charaFilter D silhouette 00000000]
[charaFadein D 0.4]

『？？？』

你在穿越了灵子转移的隧道之后，
出现在眼前的，是一片无垠的雪原……

真是个文艺的开始呢。“你”这个人称在这里很是微妙，
你不这么认为吗，藤丸立香？

『Master选择』

1：这声音，难道是——————！？

！
[charaFadeout D 0.4]
[wt 0.4]

『圣诞Alter』

哼。真是精力充沛的反应。
不禁让人想踹你的屁股。

虽然只是权宜之计的临时契约，
但作为用以代步的御主就得这样才像样。

『Master选择』

1：你是大空洞的那位……？

『圣诞Alter』

……不。我们是初次见面。
看到这打扮还不明白吗？

我并没有败在你手下过，
所以没有对此特别在意。

只不过是因为当时状态不太好。特别是肚子。
都是Archer没有好好准备伙食的错。

……不，不对。
我正如你所见。

『Master选择』

2：迷……迷你裙……Alter——————

『圣诞Alter』

……迷……迷你裙吗。
的确，或许确实可以看成迷你裙。

但是不要在意。我要事先声明，
作为圣诞老人，我可一点都不会感到冷哦！

『选择结束』

『圣诞Alter』

容我再次自我介绍。我是圣诞Alter。
斩开凛冬寒风的邪恶圣诞老人。

……我似乎一直被误解了。
所以为了表达平日的感谢，我想给大家送礼物。

但是——————好不容易把礼物备好了，
却失去了重要的移动手段。

事先雇佣好的驯鹿们
都因为害怕我而逃跑了。

真是的。只不过用Morgan当喷气推进器
飞到平流层外罢了，真是没出息。

虽然就我一个人也能操纵雪橇，
但我也是有作为圣诞老人的矜持的。

没有驯鹿，是无法抓住孩子们的心的。
这么说——————你能明白吧，藤丸立香啊？

强行把你反召唤到这里的原因仅此而已。

作为平日承蒙关照的回报，
我会赐予你成为我的驯鹿的荣誉。

『Master选择』

1：这就是所谓的身为王的责任吧。

『圣诞Alter』

不。现如今我并不是王，而是圣诞老人。
这一点你必须弄清楚。

『Master选择』

2：也就是说，你找不到其他能够拜托的人了？

『圣诞Alter』

没那回事！
经过各方面的推敲，其实还有一个人可以胜任！　……但是，

他只会“啊[line 2]”或者“哞[line 2]”地叫，
而且完全不耐打，所以被我赶走了。

虽然他会放光的眼睛跟红鼻子驯鹿很相配……

真是的……所以说就算圣诞节，
放纵不羁也该有个限度。

『选择结束』

『圣诞Alter』

……不，等等。
小喽啰们被礼物吸引过来了。

我的提案才刚说一半……
没办法。拔剑吧，藤丸立香。

你就亲身体验一下——————
和圣诞老人并肩作战是种什么样的感受吧！

