『武藏』

呜哇，人理烧却原来是这种事呀……
你经历了一场很了不起的战斗呢！

你夺回了我们的历史和未来吧？
真厉害。一定会得到所有人的赞美的。

我也是，就当是顺便好了，让我赞美你吧。
这漫长的一年间真是辛苦你了，藤丸立香。

另外还要道一声新春快乐，
迦勒底的御主阁下！

多亏了你，
我现在才能像这样继续旅行！

『Master选择』

1：我只是得到了大家的帮助。

『武藏』

不要那么谦逊啦～！
与同伴的缘分确实很可靠，但他们做不了决定性的一击，

最后还是多亏藤丸立香发挥了潜力啊！

『助六』

……我倒是很在意你的事，新免武藏。
你究竟是为了什么才会持续这种漂泊？

『Master选择』

2：武藏亲的旅行目的是什么？

『武藏』

我的旅行目的？
呃，这个嘛……

『助六』

对。我也很想问这个问题。
新免武藏。你旅行至今究竟是为了寻求什么？

『选择结束』

『武藏』

……唔。我旅行确实只是为了武者修行，
没有什么特别的目的啊……

一定要说的话，应该是回到原来的世界。
还有将自己的剑术钻研到极致。

父亲……无二斋的剑是“一”。
完成的一。到达没有更高顶峰的一。

但我最——————讨厌那个混蛋老爹了。
无论如何都想超越那个无二斋。

所以我才会想要练成超越一的剑。
在生命燃尽之前，到达空之座——————抓住零。

『助六』

…………

『武藏』

找到了找到了！　这感觉不会错！
藤丸立香，那里有洞！

『Master选择』

1：虽然看不见，但我能明白。
？2：很轻松就找到了呢……

『选择结束』

『武藏』

……嗯，确实。
好不容易认识了你，真遗憾。

我有自己的世界，
你也有自己的[#世界:迦勒底]。

虽然依依不舍，但我们就此别过吧。
但如果有缘，一定有机会在别的什么地方——————

『助六』

不，这不可能。
因为你会死在这里，新免武藏。

你说要[#回原来的世界]吧。
说到底，这行为本身就是无法实现的空想。

『Master选择』

1：！？
？2：从鬼的身体……变成了从者！？

『选择结束』

『武藏』

……什么。
助六阁下，难道我们认识？

之所以会介意我，跟我们一起来，
果然是因为你和我仇怨吗？

『？？？』

……没错。
已经丧失了很久，很久的……我那成为鬼的经过。

某天，我与你对峙。

当我在宫本村杀害了一个像野猴子般的小鬼头之后，
在某条山路上，见到了只是顺道经过的你。

你的身姿如此美丽。
就像在黄昏时分擦身而过的魔物一般。

我一眼就确信了。
若不向你发起挑战，我是不会甘心的。

你的一举手一投足是如此美丽。
以至于一旦错过，我甚至无法维持精神正常。

……然后我被你打倒了。
当时你的话，我现在终于想起来了。

“若是为名誉或钱财，我会逃跑。
[f small]  [f -]若是为仇恨或大义，我也会逃跑。”

“但是——————若你的[#精神:心灵]无法杀害我
[f small]  [f -]就无法活下去的话，那我会面对你。”

“倘若不剥夺彼此性命就无法继续人生的话，
[f small]  [f -]我会认命，并化为修罗。”

『武藏』

啊啊，那就没错了。
我确实会为这种理由杀死对方。

『？？？』

没错。于是我输给了你，化为怨念，在世间彷徨，
等回过神来时，已经忘记了一切，成了鬼。

但是——————由于与你相遇，我想起了这份妄念。
我要重复当时说过的话。

“与我交手吧，天元之花。
[f small]  [f -]如果我无法杀了你，就活不下去。”

『武藏』

…………唉。

藤丸立香，
很抱歉，但能助我一臂之力吗？

我大概无法彻底解决这个人。
但只要和你在一起，就能让他升天。虽然我知道会给你添麻烦——————

『Master选择』

1：好。这不是为了武藏亲。

『选择结束』

『武藏』

……嗯。不愧是拯救了世界的年轻人。
以这个年龄来说真了不起。

好吧，妄执之鬼啊。
虽然我不知道你究竟是何人。

不，说到底我连你的名字都不知道。
但你一定也是我斩杀的武术高手之一吧。

这次我也会像这样战斗，并记忆。
我要上了。

二天一流，新免武藏守藤原玄信。
吾将以第五势，十文字斩断那份执着！

