『牛若丸』

话说……主人。

由于主人具备人德这种吉备团子，
我们得到了小太郎阁下和金时阁下这两位同伴。

在登上陆地时我也说过，
我们还是明确一下角色分工比较好吧？

该怎么说呢，若能明确一下角色，
产生的斗志也会截然不同哦。

『Master选择』

1：角色是指什么……？

『牛若丸』

当然是指桃太郎的三个同伴啦！
最有名誉的除鬼盟友！

『Master选择』

2：哦哦，指桃太郎的同伴那件事啊……

『牛若丸』

没错，正是如此。
对除鬼的人而言，这可谓是最高的名誉。

『选择结束』

『牛若丸』

首先是我，当然是狗啦[line 2]

『芙芙』

芙！　芙芙！

『牛若丸』

对哦，我正在和芙芙阁下一较高下呢。

但就算角色重复，
明确表明自己想要的角色也决不是什么没有意义的事。

我看就根据今后的表现，
由主人来决定谁更适合这个角色吧。

好了，那玛修阁下作何打算？

『玛修』

哎？
我……那个……其实无所谓……

『Dr.罗曼』

玛修也有点忠犬属性呢，你们觉得如何？

『牛若丸』

哦……？

『芙芙』

芙……？

『玛修』

医生，别多嘴！
因为那个……我不需要什么角色！

『牛若丸』

真是个无欲无求的人呢，玛修阁下。
那下一个，雉鸡角色……

『风魔小太郎』

……？

『牛若丸』

仔细看来，小太郎阁下有点像鸟呢。
发型和头发的颜色，莫名有点那种感觉。

……愿意担任雉鸡角色嘛。

『风魔小太郎』

鸟……挺不错的。
如果你们不介意的话，我无所谓。

『牛若丸』

噢噢，居然二话不说就答应了。
总之雉鸡就这么确定了。剩下的还有金时阁下[line 2]

『坂田金时』

不行，牛若。
这可不行。我可不吃你这套。

『牛若丸』

哎，啊？
（事先预知猴子角色了……！？）

『坂田金时』

我的名字是Golden。叫我Golden。
你以为我们迄今为止已经联手战斗了多少次了。

已经算是伙伴了吧，伙伴。
那就应该用真名称呼才行！

对吧，小太郎，你也这么想吧！

『风魔小太郎』

……说……说得对。
我觉得……Golden……非常好听……

还有牛若丸，我觉得金时阁下担任猴子这个角色未免有些不妥。
这世间不可能有那么强大的猴子。

如果有的话，日本早就毁灭了。
未来的日光江户村早就成世纪末了。

『牛若丸』

话……话是这么说没错啦……
但小太郎阁下，你为什么如此杀气腾腾的？

『Dr.罗曼』

（嗯。貌似一提到金时的问题，
　小太郎的眼神就特别可怕……）

『牛若丸』

……唔。但小太郎阁下的话也有道理。

金时阁……不，
Golden阁下理应担任桃太郎一职。

但桃太郎是我们御主的角色。
既然如此，就采用双桃太郎制度[line 2]

『坂田金时』

哎，猴子？　挺好的嘛，那我就收下了。
反正我也是山里长大的，确实没问题。

『Master选择』

1：真意外……
？2：我还以为你会不喜欢呢。
？！

『坂田金时』

我才不会讨厌呢。
你难道不知道Monkey有多强大吗？

我那座山里的猴子真的很强哦？

和熊一样，
有个能和我相扑打得平分秋色的猴子山主。

粗壮的手臂，漆黑的毛皮。
而且还有一双含蓄而悲伤的眼眸。

那家伙充满了山中贤者的风度啊。
然而一旦兴奋起来可是吵得要命！

像敲鼓一样锤着自己的胸膛，
用仿佛重型工业机械般的拳头杵着地面行走，

完全是知性披着名为Strong的肌肉。
……唉，真想再和他再来一场相扑呢。

『玛修』

……话说。那应该不是猴子，难不成，
是东部大猩猩……

『Dr.罗曼』

你成长的山里的生态系统到底是什么情况……？

『风魔小太郎』

……怎么会。御山中居然还有如此山主……
看来我修行还远远不够……

『牛若丸』

不管怎么说，这样一来三位同伴的角色就都齐了吧！
这样就能准备除鬼了！

来，我们走吧，主人！
第一个大鬼所在地已经近在眼前了！

『玛修』

好像……就在这里吧。

『Dr.罗曼』

发现格外庞大的热源！
就是那家伙，一眼就能看出有一头与众不同的鬼！

……不，等等！
除此以外[line 2]还有从者反应！

『玛修』

是情报里提到的那位可怕的保镖吧。
究竟是[line 2]

『小次郎』

…………啊。

『玛修』

…………

『小次郎』

能与各位先聊两句吗。
在下有些事想要询问。

『Master选择』

1：嗯。
？2：请尽管问。
？！

『小次郎』

在下是佐佐木小次郎。
由于在下耀眼的秘剑，被群鬼雇佣为保镖[line 2]

基于『燕子和雉鸡反正都是鸟基本一样』
的这种一锅端的思想，不，是大胆的推测，

我才作为雉鸡必须死的杀手之身，
以一星之身被雇用来消灭能从鸟喙中放射出光线的[#魔鸟:雉鸡]。

『Dr.罗曼』

…………

『小次郎』

…………于是雉鸡在哪儿？

『牛若丸』

是这位。

『风魔小太郎』

……您好。

『小次郎』

这不是人吗！
哎，鸟喙在哪儿！？

『玛修』

值得生气的问题是这个吗！

『小次郎』

当然要生气啦！
虽说在下是舍弃了世俗之人，但也没那么多闲工夫！

哎……我是听说这里有能与那天的燕子相媲美的对手才来的，
过来一看……

只不过是个发型有点像鸟的普通[#乱波:忍者]吧！
太不像话了！

这种情况下起码应该找[#鹰匠:驯鹰师]、
和鸟有奇怪渊源、或是有鸟属性的英灵才对吧！

『风魔小太郎』

呃……对不起……
从鸟喙里放射出光线稍微有些难度……

……啊，我是风魔小太郎，是扮演雉鸡角色的。
呃……若只是分身或是土雷之术，我还能想想办法……

『小次郎』

什么？　风魔小太郎……？
继伊贺、甲贺之后又是风魔忍群吗？

噢噢，那还真是失礼了。
若对手是风魔头领，那我还是能咽下这口气。

名字也很不错。小太郎。小次郎。
或许会在一场一决雌雄的精彩较量后萌生友情……

『风魔小太郎』

萌生不了。
从现在起，我会成为小次郎必须死的杀手。

『小次郎』

为什么啊！？
我们不是同为日本系角色吗！？

『风魔小太郎』

给我闭嘴。
就算是没有干劲的我也有三件不能饶恕的事。

其一，是在保养武器方面敷衍马虎的同行。
其二，是把送快递的商人赶回去的手下们。

而最后一个——————
就是将[bgm BGM_EVENT_3 0.1][charaFace E 8]我们风魔定义在伊贺甲贺之下的人！

您刚才践踏了我的禁区！
作为风魔忍群五代头领，就让我来领教一下你那稀世之剑吧！

『玛修』

微妙地混杂了私欲的愤怒呢，前辈！

『坂田金时』

噢噢，真有迫力！
看来要被雉鸡抢尽风头了呢，喂！

『小次郎』

噢。看来我并不是踩了老虎尾巴，而是踩了鸟翅膀吧。
虽然有些遗憾，但这样也不错。

谈话到此结束。
接下来是赌命一搏。

但小太郎阁下，
作为刚才失言的道歉，在下先给您一个忠告。

这大鬼的名字是风越丸。
鬼王已事先表示，其为『速度』的化身。

在『速度』上是绝对赢不了他的。哪怕拥有在下的实力也亦然。
挑战时请务必注意。

『坂田金时』

喂喂，你说在『速度』方面赢不了……？
这根本就是对我这熊号的挑战吧！？

很～好我明白了，让我们好好飙一场，一决胜负吧。
你就骑着那台[#鬼:座驾]上起跑线吧！

『Dr.罗曼』

不，应该不是那个意义的『速度』吧……
大概……

『风魔小太郎』

不愧是金时阁下。只有在对方擅长的项目上凌驾对手，
才能称得上是真正的胜利[line 2]是这样吧。

这对对方而言也是意外一击。
定会给他精神造成巨大打击。

『玛修』

不过对方好像也颇充满自信。
不想一些应对策略，或许会很难对付[line 2]

如果一定要在『速度』上一决胜负，
必须做好相应的准备。

是在对方擅长的领域战斗，还是从其他角度进攻。
就交给御主选择吧。

我会全力支持您的选择。
或许会成为一场漫长的拉锯战，加油吧，御主！

