『玛修』

光靠那谜之果实，
看来是无法解决御主的粮食问题的。

味道虽然是原因之一，但一吃就会吸引敌人这点……
最多只能当做在万不得已时的紧急粮食吧。

其他食物的线索……

『玛丽』

哎呀，居然变成这样了呀。
连面包也没有了吧。

『Master选择』

1：…………
？！

『玛丽』

……？　就算您这样盯着我，也很抱歉哦，御主。
如果我能帮上什么忙就好了……

『库·丘林』

啊？　什么啊，你们在找食物吗。

我正好打算去河边钓鱼。
要一起来吗？

『玛修』

钓鱼吗……确实，如果能钓到鱼就好了。
但我从未钓过……而且工具……？

『库·丘林』

怎么，害怕一条都钓不上来？　放心吧，
钓鱼这事好就好在新手也能钓得上来。

我帮你们做钓竿。玛修和藤丸立香，
你们两人份吧？　小菜一碟啦。

『Master选择』

1：不愧是[#YARIO:枪男]的成员！
？2：大家一起参加钓鱼大会啦！
？！

『玛丽』

我自然也没钓过鱼。
不过看起来似乎会很开心吧？

『玉藻前』

哎呀呀。河边钓鱼真是有风情呢。
这种日式暑假感十足的事我是不会放过的。

我本打算为御主寻找一些野草之类的，
但现在我决定和你们一起去。

『库·丘林』

人数一下子增加了……四个人啊，不过没关系。
河边钓鱼这种事，[charaFace C 1]人数越多越不会无聊。

『玛修』

呃，哦……原来如此。
这种扭来扭去的就是鱼饵吧……

『库·丘林』

对有经验的人来说，没鱼饵也能钓鱼。
但对初学者而言，还是有鱼饵比较好。

『Master选择』

1：玛修，能自己一个人挂饵吗？

『玛修』

嗯，我会加油的！

『Master选择』

2：要我帮你挂饵吗，玛修？

『玛修』

……
不，不需要，虽然我很感谢前辈的好意！

但这种小事，我一个人也能想办法。
我不会拖前辈后腿的！

『选择结束』

『玛修』

……鱼钩，这样……呜……
没关系，冷静一点……

……！

成功了！　我成功了，前辈！

『Master选择』

1：真了不起。来摸摸头……

『玛修』

不，这……那个……是理所当然的……
只是我太无知了而已，那个……

『Master选择』

2：那接下来只剩要去钓了。

『玛修』

嗯，我会加油的！

『选择结束』

『玉藻前』

钓得到钓不到都很正常。
心平气和地钓才是正确的做法。

坐在御主的身旁，一起眺望水面，
享受一起度过的时间……

这样我就已经很满足了。

所谓钓鱼，
也是一种优雅而上流社会的娱乐呢。

『库·丘林』

哎～，挺透彻的嘛。我倒是挺有同感的。
不愧是年长者，经验丰富？

『玉藻前』

喂！[se ad76][charaShake C 0.05 3 3 0.2]
这种话你应该对斯卡哈小姐说去——————！　然后去[#DIE:死]！

哎哟，不好，我这样子太丢脸了～☆
这次可是优雅而凉爽的小玉藻呢☆

『玛丽』

虽然我是第一次钓……但不用鱼饵也行吧？
总之我还是试着无饵直接钓吧。

『库·丘林』

那是指像我这种高手啦……
算了，[charaFace C 1]无妨。

就像狐狸小姐所说的，
钓鱼的时候想得开一些就行了。

『玉藻前』

来吧来吧，御主，
让我们悠～闲地享受钓鱼的乐趣吧。

『玛修』

我可是认真的。我一定要钓上大鱼——————
让前辈吃好多有营养的鱼类才行！

完全钓不上来……

『库·丘林』

你杀气太盛了啦，拿盾的小妹妹。

『玉藻前』

唔唔唔唔唔……焦～急焦急焦急焦急……

虽然我说过只要和御主一起度过这段时间就好了。
但到现在都还没钓上来，未免还是有点……

『库·丘林』

怎么，已经要放弃了吗？
你意外地没耐心呢。

『玉藻前』

你不也一条都没钓上来吗！

『库·丘林』

我只要享受过程就满足啦。
反正我肚子也不饿。

『玉藻前』

……大概是鱼竿不好。既然如此，
干脆跳进河里，干脆有个Lancer的样子用刺鱼——————

啊。不好不好，这一点都不高雅，
外加这更像是玉藻猫会做的事……！

身着高级服饰的我，
可不能堕落到那个地步！

『库·丘林』

话说啊，我觉得你们压根没注意，所以提醒你们一句。
那边的公主好像抓住了什么哦。

『玛修』

那边的公主是指……？

『玛丽』

……嘿！　呵呵，又钓到了。

……不过你的眼神好像在说『不想被吃掉』呢……
真没办法。

我就放了你吧，可别再被钓到了哦？

『库·丘林』

她一直保持那个样子。就像是鱼主动愿意被她钓起来似的。
果然无欲无求才是钓鱼的极致吧？

『玛修』

话说我不认为有鱼会有
想要被吃的眼神啊……玛丽小姐……

『Master选择』

1：等等，情况好像不太对。
？2：快看那鱼竿的弯曲度！
？！

『玛丽』

咿呀！？　这……这是什么……？

『库·丘林』

大猎物！　看来只能帮忙了！
我这就去，等等我！

『玛修』

御主！

『玉藻前』

我们也去帮忙吧！
看上去好像很好玩！

『玛丽』

如果一放松，好像连我都会被拉进河里……！

『Master选择』

1：大家配合呼吸！　预备！
？！

『库·丘林』

很好～，看见了，看见了。
下一波决胜负吧。——————就是现在！

『玉藻前』

[#大猎物:Fishing]！！！

『玛丽』

……

嗯。这孩子的眼神……与其说是不想让我们吃。
还不如说是想吃了我们吧？

『玉藻前』

你到底钓上来个什么玩意儿啊～！？

