『魁札尔·科亚特尔』

呀！　[#Como esta:你好呀]！
可爱的御主，终于找到你啦～！

既然抓到了你，可就不会让你逃跑啦～！
哪怕被人指责是[#坏人:Ruda]也不会松手哦！

可以用绞杀技固定，
也可以用复合固定技。不管怎么说，我是绝对不会放开你的！

今天你看起来似乎很忙，
虽然我觉得再叫住你未免有些可怜——————

但正如你有感情一样，
我也有一份情意想传达给你。

对不起哦。
还有……

[#Gracias:谢谢]！
[&Senor:Senorita]，感谢你让我抓住你！

『Master选择』

1：不用客气，科亚特尔小姐！

『魁札尔·科亚特尔』

呀！　[&Amigo，amigo:Amiga，amiga]！

『Master选择』

2：好痛好痛所以求你能别用摔角技吗！

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀呀。不知不觉就这样了。
但没关系，这只是亲密接触的程度而已啦～！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

好了，御主。可爱的[&Nino:Nina]，
我有一件事非说不可呀～。

如你所知，我是神灵。而且还是非常古老的那类。
由于发生了不少情况，灵基虽然不是最古老的那位，

但就算使用迦勒底的系统，
想要实际召唤我也是难如登天的。

而且契约也是。绝不是什么简单的事。
你排除了万难，选择了我。

……我十分感谢这一事实。

由衷地。
谢谢你，年轻卓越的御主。

『Master选择』

1：我才是，应该谢谢您才对！
？2：[#Gracias:谢谢]。我会好好品尝的！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

[#De nada:不客气]！　没什么，只是一点小小的心意！
如果能令你身心都炙热起来的话，我就高兴啦～！

[#Muchas gracias:十分感谢]你能一直保持那么精神！
你一定要继续茁壮成长，好好繁荣下去哦！

只要现界还在持续，我就会祝福你！
也愿意陪你玩摔角！

喜悦的时候，开心的时候，让我们一同欢笑。
难受的时候，悲哀的时候，我会拥抱你。

大姐姐我永远是你的同伴～！
Mucho，mucho！

