『X』

作为测试而言打得还算不错！
如果要用比喻的话，对！就像第一套广播体操一样！

换言之，你们还只能算是新手！
早上六点起床已经是极限的乳臭未干的小毛孩！

『玛修』

我觉得刚才给对方造成的打击还是相当有威力的啊……
那个Saber小姐不也『呜』地呻吟着，还呕吐了嘛……

『Lily』

嗯，我还手滑击中了她的小腿伸面，
那时她眼泪都流出来了，虽然嘴上叫着『一点都不痛』……

『Master选择』

1：真是死鸭子嘴硬……
？2：毫无疑问是阿尔托莉雅啊……

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜……

『X』

不，我其实真的手下留情了。
你看我没有趁暗偷袭或是在地上埋地雷，

也没有做什么挟持你们重要的人做人质之类的事吧？

『玛修』

呃，那个……确实很符合Saber职阶的风格，
堂堂正正与我们对决。

请问……您究竟是何人？
如果我没有看错的话，您好像是从那个火箭里出来的……

『X』

哼，既然你问了，我就回答你吧！

我是女主角X！
是伫立于Saber顶峰的Saber中的Saber！

整个宇宙中独一无二的圣剑使，
One for all的Saber！

『Lily』

什么！　穿着一身套衫完全看不出来，
您居然是这么厉害的人物啊！

『玛修』

Saber中的Saber……也就是Grand阶？
不，但是……这位的职阶是……那个……

『X』

肃静！我不知道你是Shielder还是什么别的，
区区Fate界一年级的你是无法看透真相的。

肉眼所见并不代表了全部。
有时候不去直面真实，用暧昧来解决问题也是一种处事方法。

『Master选择』

1：长着那张脸的应该都是Saber才对。
？2：对啦对啦，不必在意细节部分啦。

『选择结束』

『X』

…………
听得懂人话的御主……真不错……

『玛修』

……是……女主角X小姐吧。
请立刻解释一下您攻击我们的原因。

解释清楚之后，请立即回去。
我们还忙着为Lily小姐特训呢。

『X』

就是这个问题！
盾子。我刚才说过我是站在Saber职阶的顶点的从者吧？

以我的角度看来，
我是无法对这种软弱的Saber坐视不理的。

虽说我身负重大的[#使命:Lifework]，
但一事归一事，使命就先暂且搁置一旁，

总而言之！　你是叫Saber Lily吧。
你现在需要的是特训，以及值得尊敬的师长！

『Lily』

啊……是！
所以我才像这样努力修行剑术……

『X』

我说的是你需要师父！
需要常年以Saber身份战斗的伟大前辈的帮助！

但你很幸运。不愧是我。
任何一个都是幸运A级别的。

实不相瞒，我女主角X拥有Saber教师资格一级证书。

金色神驹Ⅱ号在此地迫降也算是一种命运。
就让我将你训练成一流的Saber吧！

『Lily』

好……好的！
尽管我不是很明白，但请多指教！

『X』

回答得很好，我很喜欢！
那我现在就说明具体的修行内容吧。

你需要去搜集散落在这个世界各地的
三种拥有不可思议之力的机械材料。

那些都是从我的宇宙船上掉落的。
如果不搜集起来修理飞船的话，我没法回去。

『Master选择』

1：这还真是个自私自利的修行内容呢……
？2：终于出现从宇宙来的从者了呢……

『选择结束』

『Lily』

无法回去……这太可怜了……

明白了，交给我吧！
搜集机械材料修理飞船吧！

『X』

……唔。这个我居然完全不去怀疑人，实在令人唏嘘，
但反正事态也按我预计的发展，还是算了吧。

但接下来可是货真价实的修行内容了。
这艘宇宙船想必会引诱来大量魔物吧。

毕竟这可是非同寻常的欧帕兹啊。
资产价值估计有整个英格兰那么多。

因此毋庸置疑，那些想将世界占为己有的家伙会大量涌现。

你要与那些不法之徒战斗，打败他们，
回收超粒子『阿尔托莉元素』。

所谓的阿尔托莉元素，是存在于宇宙某些地方的能量粒子。
只要用这个，大部分不可能的事都有办法解决。

喂，盾子、御主，别走啊。
为时已晚，你们还是放弃吧。

『Master选择』

1：这样啊，已经为时已晚了啊……
？2：我还以为现在还来得及呢……

『选择结束』

『玛修』

嗯……毕竟春节刚过，这种事态发展实在让人受不了啊，前辈……

『X』

无论如何！　只要搜集来一定数量的阿尔托莉元素，
我就会亲手为Lily提升实力。

以上说明完毕！　若想知道详细内容，
就去搜集宇宙船素材和阿尔托莉元素吧！

从现在起，我将化身为鬼神。
是Saber脸的就砍Saber脸，

就算不是Saber脸，只要稍微有点像也统统算，
比如贞德那类我一样照砍不误。

这是赌上Saber尊严的战斗。
那么——————Lily的武者修行，开始！

『Master选择』

1：这已经超越了飘忽不定，进入胡搅蛮缠的境界了！
？2：为锻炼Lily的莫名其妙的战斗开始了……！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

