『芙芙』

芙，芙呜♪

『玛修』

芙芙的心情好像也不错。
大概是知道我们正打算去田地收获作物吧。

『Master选择』

1：收获……是好文明……

『玛修』

呵呵，这是在模仿阿蒂拉小姐吗，前辈？
她确实像是会这么说呢。

『Master选择』

2：令人斗志昂扬。

『玛修』

嗯。收获这个词听起来给人很愉快的感觉。

『选择结束』

『玛修』

虽然开垦建造期间非常辛苦，
但田地完成后，作物的生产顿时大幅稳定下来了。

『斯卡哈』

啊啊。不过还远不到能让人满足的水准。
再说对种田来说，最重要的就是土壤的氮素了——————

『玛修』

（斯卡哈小姐……
　还真有相当执着的一面呢……）

『芙芙』

（芙……）

『芬恩』

哈哈哈。
这话被我听到了，影之国的女王。

但对我们这样的骑士来说
哪怕是所谓祖母口中代代相传的农业秘技，也其实毫无用处。

所谓的骑士，虽能打倒敌人，但却挥不动锄头。
我们能做的最多也就是帮忙收获这种体力活。

『斯卡哈』

唔。你这话听起来就像在数落我是个
说话又臭又长的老太婆似的……

我问你，爱林的守护者啊。
但愿这只是我多心了，事实究竟如何呢？

『芬恩』

我绝对没有这个意思。但是，
若您理解成这个意思，那只能说我平时太没人望了。

别人经常批评我手滑不看场合——————
你说是吧，[charaFace D 1]迪尔姆德？

『迪尔姆德』

是……啊不，那个………

『玛修』

（仿佛为自己不能否定也不能肯定而感到痛苦！）

『斯卡哈』

不过，芬恩·麦克库尔。你也是凯尔特的勇士，
听说也是位拥有相当智慧的人物？

『芬恩』

正如我刚才所说的，农业实在非我所长。

如果动动脑子，或许确实能找出维持田地的方法，
但我并不打算为此啃大拇指。

若非发生了某些特别的情况，急需要我的智慧帮忙，
那我自然不会吝于啃拇指哦？

『斯卡哈』

唔。那好吧，届时我会期待你的表现的。

『玛修』

话说回来，田地是宝贵的财产。
我们得好好保护才行。

『芙芙』

芙！？

『玛修』

这是……田地被糟蹋得一团乱！

『Master选择』

1：这……这是坏文明事件！？

『玛修』

冷静一点，御主，
阿蒂拉小姐不在这座岛上！

『Master选择』

2：这是人做的事吗！

『玛修』

冷静点，前辈，
这座岛上的人只有前辈您一个人啊！

『选择结束』

『斯卡哈』

虽然不至于毁于一旦。
但损失将近一半。究竟发生了什么……？

『迪尔姆德』

附近有魔物！　该不会是它们吧！？

『斯卡哈』

唔……？　普通的野兽应该是无法动这田地分毫的，
因为这里有符文的守护。不明白。

『芬恩』

无论如何，先得解决眼前的敌人才行。
先打倒他们，再仔细调查这片田地吧！

