『斯卡哈』

连不值一战都算不上，根本是群毫无存在感的家伙啊。
真是的。根本不是什么强敌呢。

好了，如何，藤丸立香啊。
你的眼中看来，刚才那群家伙是什么模样的？

『玛修』

是以前曾数度交手过的对手……
斯卡哈小姐的眼中看起来不一样吗？

『斯卡哈』

嗯，只是些朦胧的雾气。
在我看来，他们只是淡薄而模糊的存在。

毕竟我从未明确地预感到死亡之类的存在。

『芙芙』

芙芙，芙……？

『玛修』

死亡……吗……？

『斯卡哈』

没错。
你们所看到的既不是记忆的实体化，

也不是梦中出现的某种象征。

那不是你们身体内原本就存在的东西，
而是悲哀的死之残骸们。

若要更为准确地描述，唔……
是[#甚至被死亡抛弃了的残骸]之类的吧。

无论是这熊熊燃烧的火焰景象，
还是刚才那些交过手的家伙。

想要为守护人理而战的你们的眼中所看见的，
是死亡的残骸。

这里类似的东西遍地都是，无论是会动的骨骼还是会动的尸体，
都足有上万匹之多。但这些都不用管了，

我早就替你们全部清剿干净了。
真是一点都不耐打，一群毫无锻炼价值的家伙们。

『玛修』

一……一万匹吗！？

『斯卡哈』

哈哈哈，你们能如此惊讶，我也有些高兴，
但这种时候应该打哈哈蒙混过去才对哦，玛修。

对凯尔特的勇士而言，数量根本不是问题。

毕竟这群家伙都是些只会战斗到分出你死我亡为止
才会收手的蠢货们啊！

『Master选择』

1：……死亡主动袭来的意思吗？

『斯卡哈』

不不，并非如此。
并非如此啊。

『Master选择』

2：我不是很明白。

『斯卡哈』

没事。这样就可以了。
你们一定连死为何物都不是很懂吧。

『选择结束』

『斯卡哈』

此处。
被死亡[#抛弃]的残骸铺天盖地。

『玛修』

这里是我和前辈的梦境中吧……？
那为什么梦中会满是这种东西呢……

那位将力量转让给我的英灵，
应该没有干涉死亡的性质才对啊……

『斯卡哈』

那自然。呼唤死亡的英灵什么的并不适合你。
这种现象虽然是在你们身体内发生的，

但导致这种情况发生的要因却在外部。
虽然很蛮不讲理，[charaFace D 4]但无可奈何。

所谓的全部人类史都被烧毁殆尽，
就意味着这种情况啊。

普通的灭亡会令世间充斥死亡。
炼狱、冥界、或是其他各种灵魂的所去之处都会拥挤不堪。

然而这种却不同。所谓人理的烧毁，
不仅能将生命，是甚至连死亡都能烧毁的“伟业”。

『芙芙』

芙……芙呜呜……

『玛修』

连死亡都烧毁的……伟业吗……？

『斯卡哈』

嗯。
人们可驱使的奇迹有魔术、仪式、圣约、诅咒等吧。

在此基础上，诸神还拥有权能，
但人理烧毁不属于其中的任何一项。

也就是伟业。
是为了毁灭世界而超越了权能的人的罪孽啊。

……但至于这究竟是一种怎样的存在，
连我都不能参透。

不管怎么说，时代烧毁导致遍地滋生的，
正是被“死亡”遗弃的残骸。

而其中有一些会漏出来。

『玛修』

这……
并非指迦勒底设施内部吧？

『斯卡哈』

从某种意义来看是正确的，但从某种意义来看则是错误的。
残骸在距离你们更近的地方哦。

『玛修』

呃，这究竟是什么——————

『斯卡哈』

在这里。
用手触摸看看。

『玛修』

……是……胸吗？

『斯卡哈』

对。但不是指你的那团棉花糖哦。
而是在温暖地凭借生命不停脉动的[#内侧:内心]。

『玛修』

…………！！

难……难道说……
我们已经被那个叫残骸的存在给侵蚀了吗！？

是这个……意思吗？
所[charaFace A 12]以我和前辈才会突然出现在火焰中……

『Master选择』

1：没关系，应该不必担心。
？2：一定会有办法的。一起回迦勒底吧。

『选择结束』

『玛修』

……嗯，前辈。说得对。

『斯卡哈』

呵呵，心生胆怯，却又胸怀希望。
多么单纯，但万事越是单纯越是强大。

无论是对藤丸立香的乐观，还是对玛修的悲观，
我都给与相同的评价。

经过两千年的时光依然毫无改变的存在，
脆弱而虚幻，然而却宝贵而心爱的人类们啊。

——————来吧，走。跟着我。

『玛修』

啊，嗯。
……[charaFace A 6]不，请等一下。究竟去哪！？

『斯卡哈』

还用问吗。当然是将充斥于你们内心的残骸悉数毁灭。

原本，我没有任何必要去理睬那群被轮回抛弃的亡灵。
但我的影之国现今已然不复存在。

我也无法坐视这群家伙泛滥成灾。

……所谓想死也无法死，
这种无所适从的感觉我十分清楚。

如果神不出手相救——————那只有由我来救了。
再说了，拒绝挑战本就不是我的作风。

『Master选择』

1：这就是凯尔特流……！

『玛修』

啊，嗯，前辈……
这种粗暴但值得信赖的力量正是凯尔特……？

『Master选择』

2：噢！！

『玛修』

前辈……！？
你……你已经被凯尔特流感染了吗！？

『选择结束』

