『Dr.罗曼』

确认巨大幽灵消灭！
这样一来，这个拟似特异点也就完了！

『两仪式』

再见了，吹牛皮的恶魔！
先一步回自己被窝里去吧！

『恶梅菲斯托』

啊嘻——————嘻！
这是何等锋利的滋味的啊！

这就被称为死线的东西吗！？
相当相当锋利哦，小姐！

断面分明，没有血也没有触感！
[#却有恐怖与快感！]

啊啊，这下不得不消失了啊！
我已经按捺不住了！

『玛修』

确认敌方从者和巨大幽灵消失。
——————是我们胜利了，御主。

『Master选择』

1：各位辛苦了。

『选择结束』

『善梅菲斯托』

呜呼！呜呼呼呼呼！

辛苦了，居然说辛苦了吗！
到最后还是如此天真啊！

然而来之不易只求一死忘却不能！
居然说辛苦了！　还真是！

那么——————对于我这样的恶魔来说，
这样的告别大概仅此一次吧！

『玛修』

善良的梅菲斯特先生！？
为……为什么连您都开始消失了！？

『善梅菲斯托』

[FFFFFF]？　为什么？真是奇怪的问题啊。
让那个我消失，也就意味着让我消失！

我说你啊？　打倒邪恶之心，只剩下善良之心，
怎么会有这样的好事嘛。

有恶才有我。
有善才有我。

有长处才是[#人类:你]，
有短处才是[#人类:我]。

消失时就该一起走。
因为我们就是这样的存在。

毕竟——————无论哪边独自留下来，
都是件悲伤的事啊。

不是有俗话说，人是无法独自一人生存的吗？
虽然我是个恶魔！

『玛修』

————————————

『两仪式』

………………这样啊。
这段时间玩得还开心吗，剪刀男？

『梅菲斯托』

嗯，当然啦！　恶魔人生别无所求！
那个……对了。甚至令我依依不舍哦！

那我就此告辞吧！
就这么无奈加入死灵行列了！

『Master选择』

1：不。我们很快能再见哦，梅菲斯托·费勒斯。
？2：我会立刻把你召唤出来的。

『选择结束』

『梅菲斯托』

唔呼呼。呜呼呼呼。
那不一样。那是别的我。和现在的我完全不同哦。

我是个没人性的，应该说，
打从一开始就不是人啊——————

昨天的事情已经不记得了，
也会忘记你的事吧！

恶魔就是这样的存在！　不是让契约者走向毁灭，
就是被契约者毁灭，不断互相欺诈！

什么都不会留下来，因为有的话就会变得沉重。
这不就无法滑稽可笑地欺骗御主了吗！

那就这样吧，各位——————
恶魔梅菲斯托·费勒斯在此退场！

哎呀哎呀，干得漂亮啊。藤丸立香大人！
你利落地从死的微眠中醒过来了！

『Dr.罗曼』

…………

『玛修』

……英灵梅菲斯托·费勒斯离开了。
这事件也就解决了，式小姐，前辈。

『两仪式』

解决……？
好吧，说解决也算解决了吧。

只要那个大得离谱的幽灵不在，
这座公寓也会变回原来的废墟吧。

反正随着时间流逝，什么都会归于虚无。
剪刀男说得没错，人生不过就是这样的东西。

『玛修』

嗯。只是感到有点寂寞。

『两仪式』

好。
那让我们回那个叫迦勒底的地方吧，藤丸立香。

不对，应该称呼你为御主比较好吗？
这是规矩吧，对于从者来说。

『芙芙』

芙！？

『Dr.罗曼』

哎，你也要跟过来吗！？

『两仪式』

怎么，不行吗？我都帮到这种地步了。
……不过也算顺便吧。

我也挺难办啊。

以为只要解决了问题就能醒来，
结果不但没有醒来，反而更加清醒了。

这里很快就要消失了，
能去的地方只有你们那边了吧。

我会作为一名从者工作的，
作为代价，你们得提供衣食住行，这不过分吧？

『玛修』

确实……不能把式小姐丢下不管。
前辈……？

『Master选择』

1：欢迎来到迦勒底。
？2：请多关照，两仪小姐。

『选择结束』

『玛修』

嗯！
今后也还请多关照，式小姐！

『两仪式』

谢谢。
那我就不客气了。

处理幽灵、僵尸、还有其他各种不明来路的家伙是我的强项。
随你使唤了。

请多指教，藤丸立香。

虽然比不上那个剪刀男，
但我会陪你直到地狱入口哦。

『Dr.罗曼』

真是的……又加入了一个怪胎……

不过迦勒底变得热闹是件好事。
得赶快准备她的房间才行。

藤丸立香，这次也辛苦了。
已经确认这个拟似特异点反应变弱了。

既然没了那只作为核心支柱的巨大幽灵，
这座公寓也应该很快就要消失了吧。

被囚禁的从者们也会随着公寓的消失而回来吧。

如果落下了什么事没办，就快去处理吧。
毕竟迦勒底一直处于资源不足的状态啊。

不过，探索也要有个限度！
我在管制室等你回来哦！

