『乔尔乔斯』

唔……

『玛尔达』

…………

『乔尔乔斯』

……真安静啊。
十分宁静。你不这么觉得吗，圣女玛尔达。

『玛尔达』

是啊。就连今晚的海浪也十分平静。
……话说，圣乔治。

『乔尔乔斯』

怎么了？
啊啊，是想要摄影留念么？

很遗憾，我的专长是拍摄自然风光，
不太擅长拍摄人物。

『玛尔达』

谁也没让你拍照。
我想说的……是关于那个。

『乔尔乔斯』

啊啊，原来是在说那个呀！
抱歉。确实差不多到时候了。那圣女玛尔达先开始吗？

『玛尔达』

哎呀。居然让我先开始，真不好意思。

但既然是圣乔治的提案，
我没有拒绝的理由。

那容我失礼了……啊～。

啊啊……这香气四溢的外皮的口感……！
真是好吃爆——————咳。

看得出来这下了不少功夫啊。
东洋的智慧果然不可小觑。

『乔尔乔斯』

那我也不客气了——————唔嗯。
这，烫烫，好烫，虽然烫，但好甜！

看上去很单纯却不会腻味，
光滑的表面却饱含深邃的滋味。

简单而有内涵。
这种感动该如何形容才好……

『小次郎』

这种时候只要说一声“赞”就行哦，两位。
那容在下也取一个品尝吧。

唔嗯，唔嗯……一口之量方便易食，
却又不会令人感到不足。

这团子无疑出自名家之手，
在下佐佐木某人深感佩服。

哎呀。
无论哪个时代都是能人辈出啊。

『玛尔达』

…………

『小次郎』

请问何事？玛尔达阁下。
难道在下的嘴角沾了什么东西吗？

『玛尔达』

不，没什么。只不过有点在意
这犹如蜂蜜般的黑色佐料到底是什么。

我并不是想要。
再说了，我还不信任你。

你从数日前起就一直跟着我们吧。
是时候说清楚你的目的了吧。

『小次郎』

打从一开始在下就已说明了自己的目的。
在下不过是想和玛尔达阁下一较高下，仅此而已。

『玛尔达』

所以我不是已经拒绝了那个请求了嘛。
我的主张是战斗只会带来空虚。

所以为什么我自己还非要参与到战斗之中呢。
这不符合我的性格。

『小次郎』

哎～？
此话当真？

『玛尔达』

是真的！　干嘛发出那种不愉快的声音！
你这家伙，是在寻我开心吧！？

什么在下啊，什么仅此而已啊！
你是故意的吧！？

『小次郎』

哈哈哈，被看穿了吗？
当需要维持一定威严的时候，我会用这样的措辞。

正如所见，在下乃流浪之身，
所以我会区分真正的自己与身为武术家的自己的言行。

可并非只有我一个人会这样做。
玛尔达阁下不也隐藏着么。

隐藏着那巨大的猫。叫塔拉斯克来着吧。
那只毫无疑问的坏“龙”猫。

『玛尔达』

哈！？你……你看上的是我的塔拉斯克吗！？
不是我本人吗！？

虽然我不知道你究竟斩杀了多少头那种杂兵双足飞龙，
但你那把细剑能做什么啊！

你可不要小看塔拉斯克的铁甲哦。
那可是连我的铁拳都能承受得了哦。

『小次郎』

哦～铁拳。这也令人十分感兴趣。
原来玛尔达殿下擅长的并不是杖吗？

『玛尔达』

！
讨……讨厌啦，噢呵呵呵。

你听错了吧？
身为圣女的我怎么可能挥舞拳头呢？

『乔尔乔斯』

哈哈哈。这么说来，圣女玛尔达在得「他」赐予杖之前，
确实没听说拿过什么特别的武器呢。

原来如此。在被正式称作圣女前，
您是徒手降服恶龙的武斗派啊。

我也开始感兴趣了。同为降服龙的同伴，
请务必让我把您那英勇的身姿收入照相机的镜头中。

『玛尔达』

根本没什么鬼英勇身姿啦。而且我早就金盆洗手，
不空手干架了，不对，是压根没空手打过架！

话说乔尔乔斯，
你刚才不是说自己只拍风景吗！？

『玛修』

……又是从者三人组啊……
或者该说屠龙三人众比较正确么……

还好齐格飞先生不在。
……那我们该准备突击了，御主！

全都不许动，不准继续烤团子吃了！
乖乖束手就缚吧！

『玛尔达』

啊？　束缚啥？

『小次郎』

她的意思是让我们乖乖束手就擒啦，玛尔达阁下。
指的是用麻绳绑住犯人的身体，并带走的意思。

『玛尔达』

啊，麻绳……只绑手不就好了嘛……
居然说什么捆绑身体这种惊世骇俗的话……

『乔尔乔斯』

犯人……是指罪犯吧。
我不记得我们做过什么坏事啊。

『玛修』

……那个……乔治老师，非常遗憾。
那些团子是迦勒底失窃的赃物。

所以，在吃下最初的一口的时候，就等同于有罪了。

不过只要你们愿意乖乖交还回来，
我们会既往不咎……

『乔尔乔斯』

……原来如此……
虽说并不知情，但我们竟然干出了这等事……

我们为了这些食物支付了一定的代价，
但没想到这居然是赃物……

素未谋面的小姐。
我并不认为你们说了谎。

我会将摆满于这垫子上的食物归还你们，
这已经是我们所能做的最大程度的赎罪了。

『玛修』

啊……嗯，好。
感谢你们能这样配合，但是……

『Master选择』

1：居然……不用战斗……？

2：没想到这帮人竟然这么通情达理！

『选择结束』

『玛尔达』

这不是理所当然的嘛。
我们可是公认的圣人啊。

有过错就必须承认，错误就该被好好纠正。
虽然我还想再吃一点，但这另当别论。

而且出钱的是圣乔治嘛。
对我来说根本不痛不痒，所以无所谓啦。

『乔尔乔斯』

正是如此，来，请收下吧。
然后快回到那个叫做迦勒底的地方吧。

『小次郎』

在下也只不过是碰巧来此的蹭饭之人，并没有异议。
所以并不会发生什么争斗啊。

『玛修』

各位……
前辈，我们回去吧。任务完成！

『俄里翁』

唔，请稍等一下哦～？

你们想说什么感动的对白都无妨，但那位武士先生，
你把稀有团子藏怀里了吧？

『小次郎』

唔，武士先生是指在下吗？

『俄里翁』

那位圣女小姐也在背后藏了一些吧？

『玛尔达』

你……你说什么呢？

『乔尔乔斯』

两位怎么还不愿意善罢甘休啊……
尽管我想作为同行者向各位谢罪……

但我实在没脸开口请各位放过他们。
我会留在这里，请将这两名罪人带走吧。

『俄里翁』

嗯。至于那位胡子叔叔嘛，
也在照相机收纳盒里藏了很多团子。

『乔尔乔斯』

汝等皆为邪龙！？

『玛修』

乔治老师……

『乔尔乔斯』

啊……！？　呜……目光多么敏锐的女士……
看来非战不可了啊……

『玛尔达』

确实。突然跑来诬陷我们是小偷。
而且我还想吃团子。

现在就暂且将圣女的誓言沉入海中吧。
虽然那是比塔拉斯克还要沉重的誓言。

『玛修』

看来塔拉斯克先生还是挺轻的呢。

『玛尔达』

小次郎，你也来帮忙啊。
迄今为止你可蹭了不少白饭吃啊。

『小次郎』

唔。尽管我完全是被连累的，但没办法。
就让汝等好好见识一下曾在此地一展雄风的在下的秘剑吧！

『Master选择』

1：迎战，玛修……！

2：所以说圣人什么的……！

『选择结束』

『玛修』

没错，都是一群完全听不懂人话的家伙！

