『牛若丸』

…………

『玛修』

表情相当复杂呢，牛若丸小姐。
有什么介意的事情吗？

『牛若丸』

当然，是弁庆。
还有刚才关卡的事。

主人。那家伙以前真的那么强吗？
身体怎么看都膨胀了吧……

『Master选择』

1：总比变弱好吧。

『牛若丸』

这话虽然没错啦。

但我觉得太不自然了。
该不会是吃了什么奇怪的草吧……

『Master选择』

2：怀疑他用了兴奋剂……？
？！

『弁庆』

哈哈哈，别开玩笑了。
贫僧可不会做什么有违佛祖教诲的事。

虽然确实在茶馆喝了美味的茶水。

『玛修』

喝了……茶吗？ 在这座岛上？

『弁庆』

嗯。应该在下一扇大门的后面吧，
贫僧一开始前往的村落里有一家茶馆。

店面非常亮堂，客人们也不像之前村落的人那样阴沉，
生意特别兴隆。

想要搜集情报的话，去那儿如何。
或许能打听到什么消息。

『Master选择』

1：不错，我想去！
？2：这么说来，小次郎也说过类似的事吧……

『选择结束』

『芙芙』

芙芙！

『坂田金时』

噢。在服务区休息可谓旅行的乐趣。
总之我对把那里设为目的地没有任何意见。

『牛若丸』

嗯。
其实我的喉咙也有些干渴了。

『弁庆』

哦哦，这可不好。

这么说来，由于茶水过于好喝了，
贫僧用自己的水壶装了一壶。请喝吧。

『牛若丸』

哦哦，你还真机灵。那我就喝了。

咕嘟咕嘟……唔……这茶的味道真奇妙……
虽然确实非常好喝……

………………嗝。

『玛修』

……！？
牛……牛若丸小姐？　怎么了？

『牛若丸』

您说什么呢，玛修阁下。
我没什么事啊。

来吧，既然已经决定了方向，那就前进吧。
噢噢，快看啊，主人。

居然这种地方的路边有地藏。
看来还有没有失去信仰的人类呢。

『玛修』

……我总觉得您的脸色好像和平时不太一样……
看来没什么异常呢。

『牛若丸』

…………

『Dr.罗曼』

不……她死死盯着路边的地藏，忽然不动了。
究竟……？

『牛若丸』

兄……兄长～！

『玛修』

！？

『牛若丸』

这……这地藏的脸！　正是兄长大人的啊！

『玛修』

是……是吗？　
在我看来和普通的地藏没什么不同啊……

『坂田金时』

嗯。Default而Standard的地藏呢。

『风魔小太郎』

（……点头点头）

『牛若丸』

那是因为各位不认识兄长！　这光滑的皮肤，
如岩石般的站姿，独特的存在感……以及这表情！

不正是用难以言喻表情看着我的兄长的脸吗！

『弁庆』

既然义经大人这么说，一定没错吧。

『牛若丸』

噢噢，居然能在这种地方邂逅如此精品……
想必是位著名石工或是僧侣一手雕琢出来的吧。

不过这里乃鬼岛。
随时会被那些不懂其价值的鬼给毁坏。

既然如此，我一定要保护好重要的兄长大人。
嘿咻。

『玛修』

牛若丸小姐将地藏夹在腋下……一副打算搬走的架势呢。
这……这样真的没问题吗。

『Dr.罗曼』

虽然确实不妥当，
但看来这里也没人会跑出来主张对地藏的所有权……

话说牛若丸啊，该说你的言行忽然有些出格，
还是该说你情绪状态发生了变化呢[line 2]

唔？　乍一看很普通，但总觉得有些奇怪……
好像以前也发生过类似的情况……？

『牛若丸』

以及敌人也突然出现了！
来得正好！

『玛修』

哎，那可是敌人啊？
为什么说来得正好？

『牛若丸』

还用问吗[line 2]
自然是将敌人的首级献给兄长啦！

刚保护好这位兄长，敌人就出现了，
这果然是兄长一直渴望敌将首级的证明——————

一、二、三[line 2]很多！
唔～越多越好呢！

只要将滴着鲜血的新鲜鬼头堆积成山供奉起来，
兄长一定会夸奖我的！

夸奖我说“怎么又来了，义经，你居然又搞事了啊。
　在政子大发雷霆之前快滚回战场去”！

『玛修』

御主，牛若丸小姐出现了致命的问题！

『坂田金时』

首级的问题姑且不论，反正要做的事不会有什么变化。
我们要做的还是除鬼，走啰！

