『玛修』

小屋造好了，取水处也造好了。
本以为我们应该有了不少进步——————

玛修·基列莱特一生最大的失策。
居然没能发现这个问题。

——————食物快要消耗完了。

『玛尔达』

食物对从者来说并不是必须的，
严格来说，更像是精神安定剂的感觉。

可对御主来说可就没那么简单了。这是大问题。
之前都是怎么过来的？

『玛修』

靠从迦勒底出发时随身携带的粮食
好不容易坚持到了现在。但这些粮食也已经见底了。

『Master选择』

1：我们已经很节约了……
？2：看样子还是坚持不下去了啊……
？！

『玛尔达』

既然如此，剩下的方法——————只有在当地自给自足了。

不能无视粮食问题。
不仅事关御主，也关系到我们士气的问题。

『玛修』

再加上我们一直赖以依靠的斯卡哈小姐
从刚才起就一直找不到人……

总之现在先行动起来吧。
寻找能吃的东西！

『玛尔达』

唔……这里的植物和伯大尼附近完全不一样，
我很担心是否能分辨出究竟哪些能吃哪些不能吃——————

哎，这种时候才必须保持冷静。
靠直觉来想办法吧！

『Master选择』

1：（真令人不安……）

『玛尔达』

唔。御主。
你那张好像『很不安』的表情是什么意思啦。

『Master选择』

2：（我有种不祥的预感。）

『玛尔达』

唔。御主。
你那张好像『有种不祥预感』的表情是什么意思啦。

『选择结束』

『玛尔达』

没关系啦。我以前经常把莫名其妙的东西喂给弟弟们吃，
其实基本都没什么问题。

反倒是在这种时候，他们在吃完饭后会很积极地认真祈祷。
还双眼含泪，表情非常复杂。

那些调皮捣蛋的孩子们，
居然面露背负着人们苦恼与罪恶而祈祷的“那个人”的表情哦。

所以放心吧。还有不要反抗。
这种时候我的直觉相当准哦？

『玛修』

（虽然不清楚眼泪的真正含义，但能确定的是，
　当时玛尔达小姐自己肯定没吃！）

总……总之——————我们走吧！
在这里等我们哦，御主！

……对不起，御主。
我果然应该再多学一些关于求生的知识才对。

我的成果几乎为零……
少到甚至只能将碰巧在附近散步的芙芙抱回来的程度……

『芙芙』

………………？
芙，[charaShake C 0.05 3 3 0]芙——————！？

『Master选择』

1：芙芙好像突然意识到什么似的开始挣扎起来了！？
？！

『玛修』

啊，不，不是啦，芙芙！
把芙芙带来只是为了解闷，或者说让大家热闹一点！

绝不是希望你能成为卡路里的意思！

『玛尔达』

我的成果也说不上很多……
总之，先捡了三种果实回来。

『玛修』

噢噢……不愧是玛尔达小姐！　顺便说一句，
这几种果实的颜色和形状都是我从未见过的，究竟是什么果实呢？

『玛尔达』

…………（微笑）

『Master选择』

1：这不就是刚才直觉的模式嘛我不要啊！
？！

『玛尔达』

你难道对我的直觉有意见吗！？
我都说了我的直觉从来没有错过，没关系啦！

『玛修』

看上去虽然都和椰子果实有点像……但仔细看来，
不是刺特别多，就是荧光粉红色的，

还有散发刺激性气味的……
内心似乎涌起了非常强烈的不安之情……

『玛尔达』

吃下去至少不会瞬间即死啦。
不过如果放进嘴里觉得舌头发麻的话，记得立刻吐出来哦？

如果吞下去之后，肚子产生强烈违和感的话，
也要立刻吐出来哦。

如果自己吐不出来的话，记得告诉我。
我会用特殊的方法，像这样，让你弯成锐角吐出来。

『芙芙』

芙，芙——————呜！

『玛尔达』

咳咳。总之，能确认的是
这东西或许是会导致死亡的不祥之物。

作为圣女我只能先确认这点。
请相信我。

……嗯。看来没有异议呢，那就快尝尝看吧。
麻烦您啦，御主。

『Master选择』

1：（自己还是不打算吃啊……）
？！

『玛修』

当……当然我也会陪您一起吃的，前辈。
我们生死与共。

啊，但是请等一下。
既然很像椰子果实，那外壳一定很硬。

我去找个能打开的工——————

『玛尔达』

嘿呀！

『玛修』

用手刀——————将顶端的部分——————切口整齐地劈开了！

『玛尔达』

嗯，这样就能喝了。
……？　区区这种小事，不需要向我表示感谢哦？

『Master选择』

1：……那么……我就开动了……呕噗！？
？！

『玛修』

这……这是……和带刺的外观相符[line 2]
超级辣！　比哈瓦那辣椒还要辣！

瞬间让人汗流浃背！

『玛尔达』

哎呀，真可惜。虽然应该能当调味料使用——————
拿下一个。吃这个粉红色的吧。

唔哒！

『Master选择』

1：我……我开动了……呜！？
？！

『玛修』

——————没味道。完全没有一丁点味道！
而且口感很黏糊……

如果要做比喻的话，
就像在吃橡皮擦似的感觉。

虽然我认为只要有营养，这应该不是什么问题——————
但要问我是不是喜欢吃，这我实在点不了头……

『玛尔达』

……咦？　奇怪了，照以往来看，
我选的里面肯定会有一个是能吃的东西啊……

难道是我的直觉变迟钝了吗……算了，来，最后一个。

呀，嘿，嗬！

『Master选择』

1：我……我开……动……唔咕……
？！

『玛修』

………………

『玛尔达』

这沉默是什么意思啦！？

我故意不去介意打开后就散发出的那种腥臭味！

『玛修』

这个……一定要说是不是能吃的话，那算……能吃吧。

『玛尔达』

什么嘛。　那不就好了嘛。
为啥要露出这种表情啊？

『玛修』

这……用一句话来形容的话……

『Master选择』

1：腌乌贼味。
？2：纳豆味。
？！

『玛修』

明明吃的是果实，但却是这个味道……
违和感特别强烈……

只要强迫自己，倒也不是不能吃，
但这反让人有一种难以言喻的恶心感。

『玛尔达』

但还是能吃吧？
多一种非常时期可选择的食物是一件好事。

再说啦，藤丸立香和玛修
吃东西都太奢侈了。

以前吃的东西可都是很难吃的哦。
只要有点味道就已经要感谢主的恩赐了。

『Master选择』

1：（我总觉得她在强行做一个总结。）
？！

『玛尔达』

不过我说实话吧。这次我不只是凭感觉选择的。
我有明确的这些东西能吃的理由。

『玛修』

是什么？

『玛尔达』

因为螃蟹正在吃这些掉下来的果实。
如果有毒的话，螃蟹是不会吃的吧？

『玛修』

这……反过来考虑。
这果实应该是螃蟹的最爱吧？

『玛尔达』

……这么说来的话，或许吧？

『玛修』

而我们则向周围到处散发这种气味。
也就是说——————

果然出现了！

『玛尔达』

哎呀。那边也有，都是些肚子饿了的迷途羔羊呢。
虽说我们立场或许是相同的——————

『玛修』

得在我们变成它们的食物之前消灭它们，御主！

