『A：玛修』

歼灭完成。
御主，辛苦了。

『B：Archer』

……我太不中用了。
没能帮上什么忙，无比惭愧。

『A：玛修』

啊，不。
没事就好。

『Master选择』

1：你在犹豫。

『B：Archer』

……你似乎独具慧眼呢。
说得对。我……对战斗心存犹豫。

『Master选择』

2：不想战斗吗？

『B：Archer』

难道优秀的御主还能理解非自己从者的从者吗？

没错。
我[line 2]似乎还对战斗抱有忧虑。

『选择结束』

『A：玛修』

什么意思？

『B：Archer』

现在别说我的真名了，我甚至不知道
自己经历了几场圣杯战争，经历了几次胜利。

……应该不会经历失败才对。
我对自身的实力抱有极大的信赖。

如果我真的曾有过一败涂地，
恐怕也是基于御主对我下达的自尽命令吧。

『A：玛修』

满……满溢的自信……！
但他的话里没有谎言，前辈！

『B：Archer』

同时，生前我恐怕也未曾尝过败果。
正因为如此，才空虚。

我的胜利，或是我的败北，

都只不过是
被名为时间的巨浪俘获的渺小扁舟罢了。

胜利的喜悦没有意义。
败北的屈辱也没有意义。

既然如此，我也没有执着的意义了。

『Master选择』

1：哪怕仍活在这里吗？

『B：Archer』

……对。虽然难以启齿，
但现在的我就是这个状态。

恐怕如果没有御主的话，
我甚至已经放弃了战斗。

『Master选择』

2：哪怕死亡吗？

『B：Archer』

我本就是从者……
也是曾位居战士阶级之人。

不会畏惧死亡。

『选择结束』

『Lancer』

这话不对，Archer。
你不是不惧死亡的战士。

[soundStopAll]
『Archer』

……！？

『玛修』

哎，谁……！？

『Lancer』

如今的你并非恐惧死亡。
而是根本没有看到死亡。

在过度安稳、过度安逸的荣誉堆积下，
导致了你不像样地厌倦了活着。

达观到极致却成了自暴自弃。
你只是根本不重视自身的存在罢了。

这连殉教都算不上。
你不被允许走上这条道路。

『Archer』

……你……是谁……！？
不，不对……我，是谁……！

『Lancer』

……真让人火大呢。
就算我告诉了你真实，你也是绝对无法接受的。

无论发生什么，在这世间唯一无法认可的对手。
对我而言，这个人就是你啊，持弓的男人。

『Archer』

……！

『Lancer』

真是粗暴且粗糙的一箭。这是你的本性吗？
若真是如此，那你还是从结弦开始从头来过为好哦。

『玛修』

Archer先生！？

冷静一点，虽然他不是我们这方的，
但现在还不能肯定他就是敌人……！

『Archer』

……我明白。我虽然明白……
但我对那个男人——————不。

我无法原谅你。
无论发生什么，我都无法容许你的存在……！

『Lancer』

[line 2]好像恢复了一些状态呢。
那种凶猛，那种不由分说的憎恨。

那种傲慢才是你的真正价值。
神罚般的愤怒才符合这把弓的主人。

不忌惮任何人，毫不犹豫地挥舞武器吧。
没事，不用客气。

我也不会有任何手下留情，
定要将这影之枪刺入你的喉咙！

