『贞德』

……这是关于某个男人的故事。

男人曾是马赛的一级船员。
与[#美丽的恋人:梅尔塞苔丝]互定终身，是个幸福的人。

然而男人却落入了卑劣的陷阱。

冤罪……
背上了叛国贼的罪名。

谁都没有帮助他。

莫须有罪名的密告，
长年相处的朋友的背叛。

就连掌控法律之人，也因肤浅的私欲，成了他的敌人。

而这个男人……
被送去了位于马赛锚地的监狱塔。

嗯，监狱塔。绝望之岛。
传说没有人能活着离开的伊夫城。

被关在这世间的地狱，
男人被夺走了岁月。

男人有时甚至渴望能够饥饿痛苦而死。
这是何等的绝望与觉悟啊。

在那里……

出现了一个小小的指引。
被关押在单人牢房的，名为法里亚神甫的老贤者。

神父赐予了男人[#希望]。
这是能在黑暗深渊依然闪耀的微小光芒。

从神甫那里学到了很多知识的男人终于以神甫的死为代价，
逃脱了监狱岛。

他与病故神父的遗体交换，
得以成功越狱。

其实……
自他被关进监狱以来，已经过去了十四年的时光。

获得了神父托付的[#救世主之山:基督山]的财宝，
男人开始了复仇。

向这十四年间忘却了一切的人们。
向着这个放任了背叛与卑鄙的残酷世界。

男人陆续将那些把自己送入地狱的仇人……

……对。
这是一个极为残酷，极为惨烈的故事。

然而人们却向他喝彩。
向对这些卑鄙无耻之徒发泄正当愤怒的他喝彩。

向这名自称基督山伯爵的神秘男子喝彩。

唯一得以从这人类——————
这社会所创造的人间地狱中生还的的男人。

抛弃怜悯、人道与恩义，
抛弃了人心中所有善良的部分，选择复仇之人。

他正是，
全世界最有名的复仇者。

他的名字是——————

『B：Avenger』

哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
区区灵魂碎片，岂能熄灭！

岂能熄灭燎燃于我恩仇尽头的火焰！
看吧！在战斗中败北并消失的，是你的骑士！

下一个就轮到你了！
满口欺瞒的圣女，贞德！

『贞德』

……我承认。
承认刚才是你获得了胜利。

但我没有放弃。
我一定要阻止你。阻止你的企图，阻止一切——————

『B：Avenger』

消失了吗。哈哈！
你已经没有活路了，你迟早会被我杀掉！

因为此处是伊夫城！
无论何人，都无法活着离开此地！

哈哈！　哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！

『Master选择』

1：——————你究竟是谁。Avenger。

『选择结束』

『B：Avenger』

……事到如今还问什么。

我是[#引导]你灵魂之人。

我还没告诉你目的地在哪里吧。
对，不是那位圣女和骑士所崇拜的主的身边哦。

我赐予你的前进目标，
只有恩仇的彼方。

无论你放弃也好，不放弃也罢，
我都会将你的灵魂打入那里。

到那时，你究竟能否生还呢。
还是说……

将永远被囚禁、绝望、疯狂、并走向死亡呢。

你就好好期待吧。
对了，应该这么说吧。

——————你就等待，并心怀希望吧。

