『Dr.罗曼』

还活着吧，藤丸立香！？
我知道刚才已经相当辛苦了，但这次是从者！

就算目前的战况我方占优，
对方也在毫不退缩地不断逼近我们！

『玛修』

也就是说，对方是这个国家的魔法少女吧？
是个警戒心很强，准备周全的对手。

『伊莉雅』

嗯——————我感觉到了。对方正在接近。
大概是多亏了童谣给我的石头吧。

…………哇，来了！
……呜……！？　那个人是……

『美狄亚·Lily』

初次见面，未曾谋面的异世界的各位。
我是美狄亚——————

我是爱与治疗的魔法少女治愈系☆美狄亚。
今后请多指教。

『伊阿宋君』

………………

『伊莉雅』

那……那身打扮……！
红宝石，那个人该不会是……！

『红宝石』

噢噢～。虽然有一点～点不太一样，
但那清纯而色情的高开叉，正是Caster小姐！

伊莉雅最初的强敌，
魔术师的从者，Caster小姐！

『伊莉雅』

嗯嗯，没错没错！

那时候真是对不起了哦！
我是伊莉雅！　伊莉雅丝菲尔！

『玛修』

伊莉雅小姐……您认识她吗？

『伊莉雅』

嗯，虽然只是我单方面认识她……
只不过[charaFace D 3]那个看上去挺帅的人偶是谁呀……？

『美狄亚·Lily』

……？　我们认识吗？
怎么会——————

我居然一无所知，对你们做出了无礼之举。
对不起，桃色的人啊。

我并没有意识到过去的事……
所以，就算你真的是我的友人……

就这么办吧，比起过去更应关注现在，把那些事都给忘了吧？
对自己不利的往事还是都抛弃掉比较轻松哦？

『伊莉雅』

哎……？

『美狄亚·Lily』

嗯。所以让我们忘记刚才的战斗吧。
我们彼此应该都有一些误解。

『玛修』

美狄亚小姐把杖收起来了。
不管怎么说，战斗结束是一件好事。

接下来就有点魔法少女的样子，
通过对话来解决问题吧！

『Master选择』

1：真的能这样吗……
？2：如果她真的能理智对话。

『选择结束』

『美狄亚·Lily』

对话吗？
这真是一件非常美妙的事。

如果只通过对话就能夺取对方的性命的话，
那就再好不过了。

你们就是通过这种方法得到宝石的吧？
得到了沾染了[#魔法少女:持有者]鲜血的宝石。

你们究竟杀了哪个国家的魔法少女？
一定是一场激烈的战斗吧。

能说说你的英勇事迹吗？
我也想听来作为今后的参考。

『伊莉雅』

不……不是这样啦？　美狄亚小姐！

虽然从结果来说，
我确实和一个魔法少女发生了战斗——————

但是我们没有相互厮杀。
这颗宝石是童谣让给我的。

『美狄亚·Lily』

————————————。

『伊阿宋君』

……………………

『美狄亚·Lily』

原来如此，我明白你的意思了。
你们是从童谣的国家来的吧。

而这次你打算来抢夺我的宝石。
呵呵——————多么调皮的人啊！

你们虽然不是身为魔法少女的我应该欢迎的客人，
但却是身为一国公主的我所无法忽视的对手！

对吧，我说得没错吧，伊阿宋大人？
这些人是在收集宝石。

我想称赞这份勇敢、称赞这份蛮勇。
各位，能来我的城堡吗？

请务必说一些旅途趣事与见闻给我听。
能好好谈话的魔法少女我已经几百年没见了！

