『贞德Alter』

哼。反正区区亡灵也只能做到这种水准了。
果然可靠的只有吉尔和双足飞龙。

那你们打算如何？　还想继续玩吗？

没错，反正我天天只知道在地底深处诅咒。
你们想玩多久我都奉陪。

『Master选择』

1：完全没接受教训……！？
？2：完全没有反省！

『选择结束』

『圣诞Alter』

你说得对，藤丸立香。
只要那个女人的精神不认输，战斗就会继续。

就算被打败，也不服输。
明明是我们获得了胜利却还一直死鸭子嘴硬。

对这种让人头疼的小屁孩，
一定要准备特别严格的惩罚才行。

『贞德Alter』

……干嘛啦。
你难道有什么杀手锏吗？

『圣诞Alter』

那当然。“一生都要留在这里”这种话，
在收到这份礼物后你还能说出口吗？

『贞德Alter』

————————————。

『Master选择』

1：啊，表情变得认真起来了。
？2：嗯，我稍微有些能够理解这种心情。

『选择结束』

『圣诞Alter』

自身的光……光……算是光吧……
直面自身光明的部分，感觉如何？

你一直在压抑自己，所以才会变成这样。
再这样下去，或许还会出现贞德·Lily哦？

『贞德Alter』

——————我要回炼狱了。
我可没空在这里陪你们玩。

得尽快提升灵基并从者化才行，
这次我一定要刺穿那个自命圣女的傻女人……！

『皮埃尔们』

「噢噢噢噢噢噢哦！」「被解放了」「被解放了」
「得救了！」「谢谢！」「谢谢！」

『贞德Alter』

啊对了，还有件事我忘了。

我们走，主教。
炼狱里也要麻烦你帮我锻炼哦？

『皮埃尔们』

「救命～」「救命～」「救命～」
「救命～」「救命～」「救命～」

『圣诞Alter』

……很好。
「拜托了，圣诞老人」要求的礼物已经全部配送完毕。

我的工作到此结束。
你也干得很好，藤丸立香。

如果没有你的努力，我是无法完成这次工作的。

如果没有你的相伴，
或许我在配送第一份礼物的时候就会放弃了吧。

……说实话，别看我这样，我其实很没有耐心，很急躁。
你应该没注意到这点吧。

『Master选择』

1：啊……嗯。
？2：这个嘛，嗯。

『选择结束』

『圣诞Alter』

你的这方面非常好。
容易相处或许就是你身为契约者的长处吧。

………………
…………………………

………………唔。我都说到这个份上了，你还没明白啊。
那就没办法了。快跪在地上低下头。

只是授剑上肩，不会砍你脑袋的。
稍微忍耐一下。

——————我在此正式认可你，藤丸立香。
这7天的事我不会忘怀，我会将这记忆留在心中。

你是我的骑士，我的随从，也是我的引导者。

希望你今后也要努力，
不要失去那份开朗。

……好了。时间也差不多了。
闹腾的圣诞节也要结束了吧。

最后有一份礼物要送给你。
这是正统的报酬。收下吧。

……也就是新的战斗力啦。
不需要我继续说明了吧。

迦勒底的系统还有各种不成熟的地方。
我必须从头练起才行，但这就将就一下吧。

多亏了你这种破绽和暧昧，才能造就如此多的邂逅。
这是值得高兴的事。

我的剑将与你同在！
有兴致的时候你可以再来坐我的雪橇！

那再见了，御主！
——————圣诞快乐！

『玛修』

前辈！？

医生，是前辈！
突然出现在本应没有人的厕所里！

『Dr.罗曼』

你说什么——————！？
那个厕所里难道有隐藏房间吗！？

『Master选择』

1：……脑子……有点懵……
？2：……我好像……看到了圣诞老人……

『选择结束』

『玛修』

太好了，没什么大碍。
啊，但这是——————

前辈浑浑噩噩的。
看上去很困呢。

『Dr.罗曼』

是吗？　长时间的灵子转移会令精神疲劳，
所以睡眠时间本应是越多越好……

啊，不过健康状态貌似没问题呢。

玛修大喊着“迦勒底出天大的事啦！”，硬拖我过来的时候，
我还当出什么事了呢，没大碍就好！

而且消失后间隔了一段时间再出现，这可真是场大型表演呢！
绝对适合在派对上用来露一手！

『Master选择』

1：派对……？
？2：今天该不会是——————

『选择结束』

『玛修』

嗯。是圣诞节啊，前辈。

大家都在会议室里拿着蛋糕等前辈过去呢，不过……

……御主？
难道有什么介怀的事吗……？

『Master选择』

1：不。稍后我说个有意思的故事给你听。
？！

『玛修』

真令人期待。
毕竟只有达·芬奇亲的戏法的话多少让人有些不安。

虽然时间很紧迫，我们的战斗还没有结束，
但今晚我们就尽情地庆祝圣诞节吧！

