『玉藻猫』

喵！　已至！　已见！　已征服！
那个帅哥多胖啊！

『清姬』

你输了哦，玉藻猫。

『玉藻猫』

什么……真是惊人的洗白……
要不让我赢了比赛赢了决胜如何？

『清姬』

你是输了比赛也输了决胜啦。

『玉藻猫』

那不等同于完全失败了么……
我已经没脸回去见雇主了。

唔。既然没脸去见她，干脆背叛好啦。
就由我兴致勃勃地带领大家去终点，您意下如何？

『Master选择』

1：好啊。

『玉藻猫』

唔，如此干脆地回答刚才还在互相厮杀的猫咪……
气量是否太大了？

好吧这姑且不论，你就当自己坐上宇宙船稳如狗，
一切交给我吧。　HERE WE GO

『Master选择』

2：无论如何，你还真是热爱工作呢。

『玉藻猫』

嗯，毕竟我的真正职责就是向导嘛！
您玩得还开心吗，主人（真）！

『选择结束』

『玉藻猫』

那么就由我带领大家去见这次的黑幕、
邀请函发送人、也是这座城堡的支配者汪。

其真正的身份究竟是谁——————
唔[line 2]其实我觉得也没什么好说的了。

『清姬』

哎……终于要去大本营了吗。

虽然早就知道对方的真实身份了——————
但动机还不清楚。

那个笨蛋龙丫头，
到底在盘算些什么呢？

