『Master选择』

1：我似乎……
？2：感到了气息……

『选择结束』

『？？？』

…………

『Master选择』

1：好像有人……
？2：正在看着我……

『选择结束』

『？？？』

怎么会这样。
我倒是没有设想到这种情况。

真是的，含蓄的性格也挺令人头疼呢。
没办法，还是由我来为他解围吧。

『大卫』

哟，藤丸立香。你好。
看到你那么精神，我就放心了。

『选择结束』

『选择结束』

『大卫』

不用那么拘谨嘛，今天是个好日子。
既商业化又成体系。非常对我的胃口。

是叫情人节吗？
发祥于地中海，在远东商品促销的推动下发展起来的活动。

说得好听一点就是文化的融合。
出自南美的可可块制作的糖果也很有意思。

地中海、远东、南美。
可以说融合了整个世界，真够贪婪，不对，真是美妙……

哎？[wt 0.5][charaFace A 1]
我承认情人节啊。很好。相当好。

无论是用来表达平日的感谢之情，
还是用来告白隐藏的爱意……

这是个传达心情的日子吧。
毫无冗余。是符合我兴趣的体系化存在。

说得更直接一些，我甚至觉得这种活动其实可以一周办一次，
但这个姑且不论，万事还是需要含蓄的。

无论是做生意、契约，还是战斗或爱情。

综上所述，深思熟虑的我是不会忘记回礼的。
早上你给了我巧克力吧？　这是那个的回礼。

『Master选择』

1：非……非常感谢……大卫王……

『大卫』

什么。居然感动到全身颤抖。
犹如脱离队伍的落单小羊羔。

『Master选择』

2：（哑口无言。）

『大卫』

唔？　居然感动到连话都说不出来了。
你果然十分含蓄。唔～～～，这是美德。

『选择结束』

『大卫』

但你不用想得太夸张。
只要你随意一些，我也会轻松。

但话说回来，如果你无论如何都想做亚比煞，
我倒是完全不介意哦。

现在就让我们去没人看见的房间吧。
哎，不要？　语气很爽朗但眼神一点笑意都没有？

哈哈哈。讨厌啦。哈哈哈。[wt 0.3][charaFace A 1][se ad186][backEffect bit_talk_41 -23,168]
——————当然啦，因为我可是认真的！

