『沙悟净』

好了。我们这些徒弟先暂且不论，
今后漫漫长路艰辛坎坷，不能让师傅继续徒步旅行。

『猪八戒』

要不就坐在我的头上吧？
遗憾的是我没有马尾辫噗哼。

『三藏』

总觉得自己应该全力推辞。
但是，如果能有一个搬运行李的就好了……咦？

『Master选择』

1：那边好像有什么在疾驰……
？2：那红色的魁梧身躯……难道是马吗……？

『选择结束』

『三藏』

红色的……？　该不会是……！

这鞑靼之国是著名的名马产地！
能否想办法将那个带过来？

『Master选择』

1：既然是师父的请求！
？！

『白龙马』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『三藏』

…………我们回去吧。
这里什么都没有。No waste。

『猪八戒』

这是吕布吧。嗯，是吕布。
原来如此，第四个同行者居然是那位战士。

『沙悟净』

来的不是赤兔马，而是骑手啊。
算了，反正没什么问题。别介意，骑上去吧，师父。

『三藏』

不要～！　不行，不行的啦……！！
总觉得这匹马好——————可怕！

『Master选择』

1：吁，吁！　
？2：手上好像拿着什么？　卷轴……？

『选择结束』

『沙悟净』

……唔？

『猪八戒』

人不可貌相，做事还真一丝不苟呢。
看上去很小心地保管着。

藤丸立香[&师兄:师姐]？
要把这卷轴交给师父看看吗？

『三藏』

……这……这是……遗失的经文！
你居然孤身一人在这种荒野中保护经文吗？

『白龙马』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『三藏』

对不起，刚才我居然吓得惨叫。
你是一名优秀的从者，是一匹优秀的马！

虽然有些可怕，但这也是修行！
优秀的赤马啊，请将你的肩膀借给我！

『白龙马』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『猪八戒』

骑在……肩膀上……！？

等一下！
您明明可以选择骑在弟子我的肩膀上[#才对:噗哼]！

『三藏』

啊……这里坐起来真舒服。
你难道经常被人骑在肩膀上吗？

『白龙马』

[image berserker_language_1][line 2]。

『猪八戒』

我也很习惯啊！

『三藏』

哎？　你说这部经书是妖魔们持有的？
除此之外还有很多？

『白龙马』

[image berserker_language_1]。

『三藏』

……可疑。太可疑了。
还有猪八戒你吵死了。

……一读这部经书，我头脑中的模糊感就逐渐清晰起来了……
原来经书就是这种东西啊好吧算了。

悟空！　悟净！　傻八戒！
我将下达值得纪念的第一个命令！

从现在开始，我们三藏一行人！
我们将一边搜集这种经书，一边前往天竺！

有意见或是反对的人，
我不会生气的，都给我站出来！

我会在你们的脑袋上戴上紧箍儿，然后念经改变你们的想法！
不允许有人违抗！

『Master选择』

1：没有拒绝的选项啊……
？2：三藏亲该不会……是恶鬼？

『选择结束』

『沙悟净』

哈哈哈哈！
嗯，这才是我所认识的三藏法师啊！

胆敢挡路的坏人全部打倒，改过从善的坏人也要打倒，
让暴虐无道的三位都伤透脑筋的完美无缺人物！

藤丸立香啊，认命吧。
这才是真正的三藏法师。临阵脱逃也无法去阻止她了。

无论你还是我们，都只能选择陪伴法师走完这趟旅程。
哎呀，事情变得有意思起来了！

『Master选择』

1：三藏法师是这种人吗！
？2：搜集……经书！

『选择结束』

『猪八戒』

我可不觉得这有意思噗哼啊！

