『金角』

无所畏惧的可怜唐僧好像已经
乖乖踏入了我们莲华洞的地盘了呢，[#银角:我]。

『银角』

可爱而美味的唐僧好像被这
平顶山的芳香引诱而来了呢，[#金角:我]。

『金角』

如果是男人，就把身体连同骨髓全部融化吧。
蹂躏欺虐吞噬。对吧？　[#银角:我]。

『银角』

嗯，[#金角:我]。但如果是女人，就殷勤地招待她，
让她亲近我们之后，再缓缓地喝干她吧。咯咯。

『金角　银角』

啊啊，心痒难耐……
望眼欲穿，再也等不及了。

……这个姑且不论。
这个角色对我们而言一点违和感都没有呢……

『三藏』

所到之处全是荒野……只要顺着队商的道路，
明明应该快到绿洲了才对啊……！

全都幻觉吗！？　但喉咙好渴，肚子好饿……
噢噢，佛陀啊！　您在购物吗！

『Master选择』

1：我们究竟是不是在过去的时代啊？

『猪八戒』

你指是不是灵子转移到了玄奘三藏生活的时代？

这个嘛，应该不是吧，
藤丸立香[&师兄:师姐]。

我们在这里已经度过好几天了，
但始终看不到天空中的那个光带吧？

但是，我们从者的存在是需要魔力供给的。
所以供给一定还在某处持续着。

『Master选择』

2：还是说童话的世界？　也就是『西游记』？

『沙悟净』

唔。如果真的想要表演『西游记』这部剧的话，
我们应该没有任何出场余地才对。

师父的身边，应该是真正的孙悟空、猪八戒和沙悟净。
只把师傅带来此地，是没有任何重演意义的吧？

『三藏』

…………呜……

『选择结束』

『沙悟净』

师父啊。您心里有没有什么线索？
得到经书之后，您好像感觉到什么了吧？

『三藏』

嗯……我想起了一件事。

虽然不知道这是为什么，
但我赶跑了徒弟……赶跑了悟空他们。

三位徒弟……
大家都离开了我。

『沙悟净』

……哦。

『猪八戒』

是因为任期已满所以进行清理解雇吗？
所谓的炒鱿鱼。好酷，以及好无情。

但我不会抨击这样的师父哦。
因为如果不够现实可当不了什么经营者。

不过我是不会被辞职的！
这就是所谓的猪要养肥了吃吧！？

『Master选择』

1：没错噗哼呢。
？2：话说你啥时候能养肥噗哼啊？

『选择结束』

『三藏』

嗯……但是……或许吧……
所以他们现在不在这里……

『Master选择』

1：不需要这么心情低落啦。
？2：大家总有一天会回来的。

『选择结束』

『三藏』

真的会吗……

……这个先不谈了，我总觉得……
有些不舒服……就好像肚子被人击了一掌似的……

『沙悟净』

这还用说吗。因为您没有进食啊。
看来只有喝野兽鲜血了吧。

『三藏』

只有这种事……千万别……
真的别……

『白龙马』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『Master选择』

1：那边好像有一个洞窟！
？2：或许会有能取水的地方。

『选择结束』

『三藏』

话说……藤丸立香，
……我有一个问题……

玛修……是谁？
被压在石头下面做恶梦的你一直在叫这个名字。

是藤丸立香重要的人吗？

『Master选择』

1：……是重要的后辈，非常重要。
？2：就算彼此分开，也有种我们始终在一起的感觉。

『选择结束』

『三藏』

…………这样啊……

『？？？』

…………

『三藏』

香甜的气味……水果的气味……
这里一定是食品仓库……！

不愧是我的大徒弟！
鼻子，不对，直觉好准！　我开动啦～！

『白龙马』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『三藏』

哎，什么？　陷阱？
这桃子是烂的吗？

『金角』

哎呀。还以为你会第一个下口变成胡萝卜呢。
看来难以事事顺心呢。

咯咯，欢迎来到莲华洞。
唐僧和她的徒弟们。

『银角』

让我们好等。
不过那只猴子感觉干燥得正适合入口呢。

『Master选择』

1：看上去非常邪恶的戈耳工姊妹！
？2：等一下，你们不认识我们了吗！？

『选择结束』

『沙悟净』

她们说这是莲华洞吧。
那她们一定就是金角大王和银角大王吧——————。

『猪八戒』

……属性也太像了吧。
真悲哀。

她们不太妙。不止被角色吞噬了，
似乎还恢复了破灭女神的本质。

『沙悟净』

唔……
虽然知道了敌方真名是一件好事——————。

藤丸立香啊。应该不用我说了吧，
一提起金角和银角，就不能忘了那件事。

只要被呼唤名字并回答，
就会立刻被吸进去并活生生遭到溶解的葫芦。

紫金红葫芦，还有羊脂玉净瓶。
但我似乎没看到这些东西。

『银角』

不需要什么宝具。只要将我们的毒散播出去，
你们就会不断呼唤我们的名字向我们恳求。

『猪八戒』

原来如此。这个洞窟已经变成葫芦池，
而我们就像落在水面上的苍蝇吧。

自己躲在安全圈内打倒敌人，这是多么……
多么毒辣啊！　你们这群恬不知耻的毒妇！

『金角』

这不是毒辣，这是懈怠。
不过，我从你身上感受到了相同的气息呢？

『猪八戒』

哼，我可不会上你的当哦，小姐。
以为通过挑衅就能激怒我了吗？

如果身在此处就是一种危机的话，
那接下来只要交给负责战斗的人员去打就行了。我会退下噗哼。

来吧，藤丸立香[&师兄:师姐]！
快干掉她们！

『沙悟净』

没错。
说起西游记的亮点，自然就是除妖降魔了！！

看起来这金角和银角都没好好锻炼过。
只需我和赤马阁下就足够了——————！

『白龙马』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『金角』

小蠢蛋。我们如此娇弱，怎可能用枪在别人身上刺出血滴，
或是用充满铁锈味的庸俗刀剑嘛。

『银角』

这里有充足的食物和水。
还有你们所追寻的经书。

『金角』

但我们会吞噬，吞噬一切。

『金角　银角』

来吧，一口吞下，
溶化融化熔化吧，

[fontSize x-large]——————铜角！

『Master选择』

1：铜角——————！？
？2：还是第一次听到这名字啊——————！？

『选择结束』

『铜角』

劳驾……………………
……………………嗯。我是……铜角……

『猪八戒』

很好！　铜角亲在我的守备范围外！
不用客气直接打倒吧！

『沙悟净』

……不。虽说我也是练武的，但不是什么魔鬼。
如此悲伤的姊妹爱令人难以直视……

说实话，让我有些没干劲了。
师父。我们不妨先救下那位铜角如何？

『三藏』

不，这样不行。我明白。
那是妖魔们一贯的伎俩。

是看准了我内心的软弱，使用惯用手段钻空子。
决不能上她们的当。

而且我的肚子再也忍不了了！
先把食物抢过来再交涉！

GO，藤丸立香！
先教训一下那个身材高大的女孩子！

『Master选择』

1：为了救师父，没办法！
？2：女孩子……？

『选择结束』

