『Avenger』

脆弱！脆弱！
只能成为悲哀丑陋杀人者之人啊！

伊夫城不适合你的灵魂！
以杀人者而言，你太悲哀了！

『剧院魅影』

在那时间尽头的彼方　能够　看见光……
在这心中　剜开一个与思念相异的大洞……

噢噢　吾之心脏啊　在何方
噢噢　吾之内心啊　在何方

克里斯蒂娜　我将这心脏奉献给你
克里斯蒂娜　我将这爱　献给你

『Master选择』

1：你在歌颂爱啊。
？2：真是悲伤的歌……

『选择结束』

『Avenger』

事情果真如此吗？
好好倾听。那是黑发杀人鬼嘶吼的另一首歌。

我那来自恩仇的彼岸的一击，直接击碎灵核，
他只剩破碎这一条路了，但那首歌，将会持续到最后一刻吧。

『剧院魅影』

克里斯蒂娜　吾之爱　我爱你
克里斯蒂娜　但我难以忍受

高贵的克里斯蒂娜　对与你共同生活的人们
心爱的克里斯蒂娜　对与你共存于同一世界的一切

对与你生活过的人们　对朝阳普照的世界
我　我　

——————有时　疯狂地　感到嫉妒——————

『Avenger』

哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊！！

歌剧院的怪人啊，我见证了你的嫉妒。
我会杀害你，将你的丑陋藏于内心，并继续前进！

在地狱引以为傲吧。
你正是所谓人类。

『剧院魅影』

…………请务必小心。
吾之克里斯蒂娜 藤丸立香啊。

在这扭曲的伊夫城，
能守护你的只有一人。

而此人，
未必是善人。

『Master选择』

1：这是什么意思？

『剧院魅影』

非常抱歉。克里斯蒂娜，吾爱。
我无法诉说更多。

『Master选择』

2：剧院魅影刚才不是被杀害了吗——————

『剧院魅影』

我确实在『审判之间』被杀害了。
同时，那应该是我的丑陋之最。

但是，我们绝对…………

『选择结束』

『Avenger』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
这就是所谓的拥有御主状态下的战斗吗！

真是卓越的指挥。
虽仅为临时契约，但你确实是御主！

居然能如此熟练操控初次见到的英灵！
而且还是——————[#非常规:Extra职阶]的，身为Avenger的我！

来吧，前往第二『审判之间』吧！
剩下的六位支配者正在等待着你！

如虎般咆哮吧。
因为你的[#一切]都被允许。

『Master选择』

1：……等一下。

『Avenger』

…………嗯？

哦。害怕与我一同前进吗？
丝毫没有正走在正确道路上的自觉吗？

『Master选择』

2：我真的能离开这里吗？

『Avenger』

……哼。

『选择结束』

『Avenger』

好吧。
就让我用一句话回答你的疑虑吧。

“——————等待。并心怀希望吧”。

