『丰臣吉尔吉』

本王居然会输……
正可谓吾身正如露水凋落露水逝……

乌鲁克往事梦中梦……
乌鲁克民众招募……中……（倒下）

『竹中安徒生』

好的打完收工。这下我总算是解脱了。

只因为竹中安徒生这名字听起来有些有意思，
我才答应出力的，但我已经受够了那傻子白痴般的笑声了。

归根结底，日本这个设定非常不好。
一个不小心就有可能遇到脑袋不正常的尼姑。

你们记得也找个恰当的时机见好就收哦？
这种马拉松耐力赛还是适可而止为好。

『黑田梅菲斯托』

哎呀呀，真是遗憾不甘，
不过童话作家大人倒是意外的好心呢！

好了说实话我自己也已经不清楚到底是谁在说话了，
但难得的机会容我送上这个茶釜吧。

『玛修』

啊，您太客气了……

『黑田梅菲斯托』

哎呀呀，远东的这个素静文化确实有意思！
会爆炸的茶釜简直太不可思议了！

那就让我们一起倒计时吧！！
Three，Two，One……！

『玛修』

哎！？　这东西会爆炸吗！？
怎……怎么办，前辈！？

是！　前辈，请赶快到我盾牌后面来！
再贴紧我一些！　贴得紧紧的！

明……明白了！　玛修·基列莱特！
现在正准备用尽全身的力量进行投掷！

『选择结束』

『魔人Archer』

放心吧，爆炸的只有松永那家伙的东西……（轻巧捡起）
唔，这茶釜好像是变质了的圣杯核呢。

这样一来，我的力量也恢复了，事情解……

『玛修』

哎？　Archer……小姐？

『冲田总司』

Archer……难道你……！！

『魔人Archer？』

没错……一切都如我的预料……

