『贞德·Alter·Santa·Lily』

有一个故事叫『麦琪的礼物』吧，驯鹿？

在我看来，那种感动仅限于瞬间。

头发还会再长，
但父母遗物的怀表却再也无法找回了。

根据那种情况，
丈夫短时间内应该不可能再买新的怀表了。

妻子每当使用梳子的时候，就会产生罪恶感，
丈夫每当看到梳子，就会为受害者的情感所困。

这可不好。就算那种志向值得钦佩，
但那礼物根本不是来自圣贤，而是来自愚者。

——————没错，所以真正适合她的礼物，
是这个。

哼哼哼～，哼哼哼～，[se ad187][seVolume ad187 0 0.5]
哼哼哼～哼哼～♪[se ad187][seVolume ad187 0 0.3]

划过夜空，飞翔天际——————
这才是圣诞老人应有的样子！

『Master选择』

1：你看起来挺开心嘛。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

开心……不，没有。
这是工作，是工作啦！

唱歌也是圣诞老人的工作！

『Master选择』

2：声音真好听。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

好听……[wt 0.3]
驯……[charaFace B 0]驯鹿还挺有眼光的嘛！

『选择结束』

『贞德·Alter·Santa·Lily』

于是第一个要求是来自，
Jing……ge……是来自Jing小姐。

『Master选择』

1：是荆轲吧。
？！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

我……我知道啦！

去年的要求是『锋利的短刀』，
得到的是『优雅的大叔』吧……

『优雅的大叔』是什么？

『Master选择』

1：从背后被咔嚓一下！　的大叔。
？！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

……？

虽然我不是很明白，
但总之这礼物不适合送给JingKe小姐！

我带来了适合那位的礼物，
我们这就前往洞窟吧！

话说，这雪橇要怎么降落啊……？

『玛尔达』

怎么！
继去年之后！　还要继续！　来这套啦！？

『牛若丸』

算啦算啦算啦，算啦算啦算啦，
来一杯如何，玛尔达阁下。

『玛尔达』

啊啊，真是的，今年的牛若丸也是烂醉如泥的状态……

『牛若丸』

不不，不不不。
在下可没有醉哦。

主人阁下也相当不得了的说呢。
（对地藏菩萨说话。）

『玛尔达』

不要用那种可疑到极点的武士语说话。
用在下这种第一人称的，一个人就足够了。

『荆轲』

玛——————尔——————达——————！
快去做铁拳生拌牛肉啦，铁拳生拌牛肉——————！

用拳头！　将肉搅碎打烂！
奇妙的是这样就会变得非常好吃——————！

『玛尔达』

好啦好啦，我知道啦。
今年这两个人还是那么给人添麻烦，真是的！

『玛塔·哈丽』

但今年的圣诞节也很开心呢。
去年为什么不叫上我啦～。

我说，玛尔达。你听到没有啦。

『玛尔达』

哎，给人添麻烦的人又增加了！
我早就有这种不好的预感！

『玛塔·哈丽』

气鼓鼓……

『玛尔达』

荆轲～！
还有什么其他要求吗～？

『荆轲』

唔～？

酒还有很多，
总之现在只要有生拌牛肉就足够啦～！　咕嘟哈～！

『牛若丸』

啊，有有有！
我有要求。

『玛尔达』

嗯嗯，什么？

『牛若丸』

在下想要玛尔锅，
不知道是否可以。

『玛尔达』

玛尔锅？

『玛塔·哈丽』

用玛尔达烧火锅吗？
是不是有些血腥暴力～。

『牛若丸』

不，玛尔锅就是指甲鱼锅啦。

『玛尔达』

啊啊，甲鱼……

『荆轲』

嗯～，甲鱼～！
甲鱼特别好～！　那能让人精力增长～！

让我们的主人吃这个也不错哦～！
夜晚一定会变得非常激烈的[line 4]！

『玛尔达』

好啦好啦。
不过非常遗憾，我可搞不到什么甲鱼。

再说了，在这种严苛的生活中谈何精力。

只是稍微闹腾一下，我是可以睁一只眼闭一只眼，
但这种未免有些太……

『牛若丸』

哈哈哈哈哈，玛尔达阁下在说什么呢。
甲鱼的话，那边不就有一只大的嘛。

『玛尔达』

[messageShake 0.05 4 4 1.0]
那是塔拉斯克！
塔～拉～斯～克～！

『G：塔拉斯克』

（大姐……择友要谨慎啊……）
↑一脸被雨淋湿的小狗般怯生生的表情。

『玛塔·哈丽』

我说牛若丸亲，
小塔拉斯克很可怜的啦。

再说了，尺寸这么大，味道也不够细腻吧？

『荆轲』

唔～，那么～，
我们干脆试试看吧！？

哈哈哈哈哈！
塔拉斯克锅，塔拉斯克锅～！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

果然，快看，驯鹿。
这种令人惨不忍睹的状况。

『Master选择』

1：真是可怕的光景……

『贞德·Alter·Santa·Lily』

几个老大不小的成年人围着一只乌龟乱戳什么的。

简直是地狱般的景象。
丑陋……具体说来真是丑陋……

『Master选择』

2：各种意义上的凄惨……

『贞德·Alter·Santa·Lily』

是的，虽然塔拉斯克非常凄惨，但比它更凄惨的，
是平时还人模人样的那些大人们。

『选择结束』

『玛修』

我从圣诞Alter小姐那里听说了去年的事……
但这远比听说的还要惨烈……

『玛尔达』

啊，圣诞老人和驯鹿。
你们又来了啊？　那么早就来了？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

来了啦！
真是的，和去年没什么两样，你们还是那么不像话！

一有问题就借酒逃避，依存于酒精，
沉溺于酒醉，这也算是大人吗！

真是的，太蠢了！

『玛尔达』

……和去年比起来，缩小了好多呢。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

不要提身高的问题！
我是会长的！　今后还会长～得～更～高～的～！

『荆轲』

什么～圣～诞～老～人～？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

咿！

[wait charaMove B]
『荆轲』

啊～圣诞老人又来了啊～！
来嘛，来嘛，来嘛，干一杯干一杯。

『牛若丸』

荆轲阁下，圣诞老人被吓得躲起来了啦。
这可不行哦。

若要杀鼹鼠，就得先用烟熏。

若要砍下固守堡垒的士兵们的首级，
把所有一切烧得一干二净才是最好的办法。

综上所述，快全部烧掉吧！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

驯驯驯驯鹿！　驯鹿！？
牛若丸小姐好可怕啊！

所以我才讨厌醉鬼啦！
和圣诞节一点都不般配！

『Master选择』

1：总之先教训她们一顿吧。

『牛若丸』

教训……听上去真醉，不对，听上去真好。

有种兄长大人指着我的眉间，
手指还在颤抖的感觉。

而我义姐政子大人则是一位非常激烈的人物。

如果无法连续赢得功勋，
就算被砍头也不是什么奇怪的事。

教训啊，好吧。

不过如果这教育不够彻底，
我牛若丸可就会毫不客气地将你们彻底撕碎哦！

『Master选择』

2：看来只能用拳头来说服她们了。

『玛尔达』

用拳头说服……真是句好话。
但是，我们好歹也是闺蜜会成员。

为了尊重友情，我会站在这边……！
还有，这样顺便能让御主丧失记忆。

否则下次见面的时候彼此都会很尴尬。
对吧？

『选择结束』

『贞德·Alter·Santa·Lily』

哼，战斗啊。
好吧。

那驯鹿。
就交给你指挥了！

当我们赢得胜利的时候，
一定要好好夸奖我哦！

『玛修』

烂醉如泥遗憾闺蜜会成员来了……！

