『埃尔梅罗Ⅱ世』

好了，虽然和Saber的交涉很顺利。

『Dr.罗曼』

其实已经算达成了和谈。但Lancer……
阿奇博尔德阵营该怎么调整呢？

他们和Saber依然是争夺圣杯的敌对关系吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这就是问题所在。
两面讨好的行动也有限度。

唔……看来现在有必要再想一个计策了。

『玛修』

有什么能说服的方法吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

为了获得一个人的理解，最简单的方法，
就是迎合他去虚构一个故事。

从这点来看，如果能以
『世界围着自己为中心旋转』这个前提与肯尼斯卿对话的话……

他就会毫不怀疑地相信我们。真是个容易对付的人啊。
这就是能够诱导人心的策士的技能。

『芙芙』

芙芙芙！

『Master选择』

1：孔明不是策士，而是欺诈师吧。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

好了，在此之前……
先得惩罚一下这些不接受教训纠缠不清的影子才行呢。

『Assassin』

咕哇！？
又被发现了吗[line 2]！？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

其实完全没有，石兵八阵真是最好的驱赶Assassin道具呢。
就像是无论走到哪里都带着自己的工房一样。

从你偷偷靠近的那刻起，
就已经踏入了在下的阵地！

