『伊丽莎白』

呜，咕——————
很疼的啊……很疼的啊，很疼的啊……！

……快住手。
别再让我知道了。

撕裂肚子会如此痛苦什么的，
真的，请不要再将这些摆在我的面前啊……！

事到如今——————就算告诉我人类都是一样的，
也已经毫无意义了啊！

为什么！？　为什么只有我如此悲惨！？
为什么不管我做什么都无法得到救赎！？

如果你们是人类，
那我不就成了最劣等的野兽了嘛……！

像蜥蜴一样，像蜥蜴一样，像蜥蜴一样……！
难道要我匍匐在地上，不停被这样踩烂吗！？

无法忍受。
这我无法忍受！

所以，杀了我吧。动手吧。
求你了——————毫不留情地杀了我吧！

『玛修』

……从者伊丽莎白已消灭。
但是……刚才那是……

『梅菲斯托』

嗯嗯，这是那位小姐一直隐藏的真心话吧！
虽然我听到的只有悲鸣！

但这也算是不错的宣泄吧？
那位的尊严，或者说，品格？

或许是基于贵族的高水平教育吧。
她的内心深深烙下了一种意识，

认为支配阶级不能一味哀叹，
身在上位，就不得不担负起责任吧。

跌倒了就重新站起来，以天空为目标振翅高飞，
再次坠落，就算浑身是泥也要再度爬起——————

她似乎在不断主动重复着这样的赎罪。
唔……就像是被闪光的物件所迷惑的[#龙:蜥蜴]一样？

所以请不要在意她刚才的丑态。
下次再会之时，

只要说“话说你的角，就像联动一样可爱呢。”
就万事OK了！

『Dr.罗曼』

……是这样么。如果刚才那真是她内心的呐喊，
总有一天或许会把自己逼得变成真正怪物——————怎么了！？

『达·芬奇亲』

不不不……不好啦，罗玛尼！　不知道什么原因，
伊丽莎白突然杀进了我的工房！

“我刚起床哦。话说不知为何，
　我感到心情非常舒畅，”

“所以为了表达平日的感激之情，为你做了夜宵！
　快来吃吧，泪流满面地吃下去！”

居然说这种话！　啊啊！　融化了！
从盘里洒出来的酱汁为什么会把我的蒙娜丽莎烧焦啦！？

救命啊罗玛尼！　我一个人糊弄不过去！
啊啊，怎么会这样——————

你说你烤了整整三个魔偶，
做成了团子形状的饼干……？

『Dr.罗曼』

很好，什么都没发生。
迦勒底还是一如既往的和平，藤丸立香。

你什么都不用在意，继续调查公寓吧。
我也会毫不在意地一心一意支援你的。

『Master选择』

1：啊，好。
？2：至少如果能有手无寸铁大卫君在的话……！

『选择结束』

『梅菲斯托』

你们看吧？　就算受打击也能马上恢复形状的记忆偶像。
这就是伊丽莎白小姐啊！

