『玉藻猫』

呜咕……呜咕……

我只是个想和主人在开放地域
自由散步的美妙猫咪而已……

还有只是希望主人能在高分辨率3D模型上
仔细欣赏猫咪我的肢体……

『尼禄』

蠢货！
汝要明白这才是自己无法参战的原因啊，猫咪！

汝这身打扮在这里都已经很擦边了，
3D模型下汝完全出局了好吗！

『玉藻猫』

这么说来，的确如此呢[line 4]！

先得从新的装束开始考虑才行，
我对自己的动摇感到颤栗，不过无所谓了。

输赢先搁置一边吧，皇帝陛下！
希望EXTELLA能完美成功，并能出续作汪！

对——————梦想有一天，
可以出让TAMAMO NINE齐聚一堂的DLC！

『玉藻前』

哪有这种梦想啊。
NINE齐聚一堂这种事当个笑话就行了。

『尼禄』

TAMAMO NINE？虽然余不知道那是什么，
但感谢汝的声援！

在『Fate/EXTRA』正统续篇，
焕然一新获得新生的『Fate/EXTELLA』中，

余会随时回应汝的挑战！

『七丘的祝福』

吓！
动画，吓！

『尼禄』

噢噢，七丘中的一冠，枪之龙[#英伟迪亚:嫉妒]啊！
汝也赶来道贺了啊！

原谅余曾经在尼禄祭上
将被打败的职责强加于汝之事。

什么？　比起那种事，先说说动画？
想听尼禄皇帝在动画中会如何活跃吗？

哇哈哈，汝这家伙，汝这家伙！
余高兴得都想好好摸摸汝的下颚了！

『七丘的祝福』

吓！
动画，吓！

『尼禄』

唔嗯。余明白。
是指TV动画企划的事吧。

这消息也因为保密限制，余不能详述。

但是——————制作公司就是那个以S字母开头的，
既有趣又奇怪的怪癖专家军团哦！

『Fate/EXTRA』原本就是
为了破坏『Fate』的固定观念而生的。

那些人定会彻底破坏已完成的『Fate/EXTRA』的常识，
赋予其新生！

余说得没错吧，C狐！
应该说，余已经看过汝这家伙的角色人设了——————

玉藻前可是可爱得非常顽固哦！
汝这家伙只要闭嘴不说话，简直像个真正的美少女！

『玉藻前』

啊～嗯嗯。
动画啊。嗯～。

『尼禄』

唔。反应有些出人意料。
怎么了？　兴致不是很高呢。

『玉藻前』

我是美少女那是理所当然的。
还有，就算说话也是个美少女。

……不过比起这种事，更重要的是那个吧？
动画一般都会重现基本路线。

反正剧情肯定又是尼禄小姐大胜利吧？
而我的戏份嘛……

估计也就是下回预告以及第四场战斗的敌人，
诸如此类的客座演出吧？

与其这样，还不如彻头彻尾地宣传
能保证我是女主角的EXTELLA呢。

『尼禄』

不，肯定能保证汝每话22分钟的戏份哦！
虽然是作为副音轨女主角！　毕竟是shaft制作！

『玉藻前』

明明是动画却一点也没有我动的镜头这也太有新意了吧！？

『尼禄』

不不。这次因为原作者也被华丽地拉出来干了，
所以余也不清楚最后究竟会变成什么样。

不管怎么说，既然是动画，
就好好期待一下重构的剧情吧。

还有——————
一直奉陪至此的藤丸立香啊！

这是使用了吉报·第一弹的华丽宣传图的纪念礼装！
收下吧！

噢噢……多么美丽……

由于太美丽了，余已经将这设置成手机壁纸了……
请原谅动画化后也依然惹人怜爱的余。

还有御主，不，是奏者们啊！

可千万别说什么，『等动画化之后再看』这种令人悲伤的话，
好好去做预习复习功课！

毕竟所有制作成员为了能制作出回应大家期待的娱乐作品，
正连日努力奋斗中啊。

大家就热切期盼
新生EXTRA——————游戏和动画吧！

……呼。余居然能做出如此优秀的演说。
都如此倾诉了，想必诸位一定能了解余的真心了吧……

C狐？
怎么了，一脸忧郁。

『玉藻前』

不，那个……请问，皇帝陛下？
我怎么觉得这张新宣传图氛围有些不太妙呢？

『尼禄』

唔，唔嗯！　属于『照片只是示意图，
和实际效果可能不一致』的那类吧！

余偶尔也会产生倦怠感嘛！
不……不用介意，余一点都不介意！

『玉藻前』

但是EXTRA的后面怎么跟着一个奇怪的单词呢～。

『尼禄』

不用介意！　余不是说了吗——————！
汝等只要好好怜爱余的背影就好了——————！

『玉藻前』

哈哈～…………难不成，
玉藻我还有一次机会吗？

