『罗宾』

呜哇[line 4]！？　怎么会这样……
仔细看来，你原来是Rider啊……

『圣诞Alter』

反正存在用杖殴打人的Archer。
那有用礼物袋战斗的Rider也没什么好奇怪的。

『大卫』

哈哈哈。这话我无言以对。
不过我的宝具还是很有Archer风格的吧？

『卫宫』

……咳咳。既然大家都冷静下来了，容我插一句。
这位圣诞Rider为什么要到我们这里来？

『圣诞Alter』

你这笨蛋。我来这里可不是为了什么私事。
是因为收到了「拜托了，圣诞老人」来信的缘故。

『卫宫』

……原来如此。我基本已经猜到是谁寄出的信了。
多半是想要宝石来取悦妻子吧。

早就是个成年人了，居然还给圣诞老人写什么信……
真是个给人添麻烦的男人啊。

『大卫』

嗯嗯，真是个给人添麻烦的男人。
做梦也要有个限度。

『卫宫』

什么？　大卫王……那个……
恕我失礼，难道不是您吗？

『大卫』

当然不是啦。
我只会依靠天主。

再说你们难道不觉得圣诞老人很可怕吗？
不求回报的赠礼之类的，肯定会是个麻烦啊。

『卫宫』

不是我，也不是大卫王。
那就是说——————

『罗宾』

好啦好啦是我啦，是我[line 2]！
我只是一时脑子糊涂而已啦[line 2]！

『圣诞Alter』

不用害羞嘛。圣诞老人对所有人都是平等的。
尤其是这位绿色的人还很勤劳。

不会过度宠着御主，秉持在暗中帮助御主的方针非常值得称赞。
虽然多少有些耍小聪明。

而另一方面，红色的你则太宠御主了。
你这家伙难道自以为是备战大考的学生的妈妈吗？

『卫宫』

不，这个我很想辩解。
我可没有过度保护……

『圣诞Alter』

这礼物就是专为这样的你们所准备的。
感激涕零地收下吧。

『罗宾』

我说这不是黑键大礼包吗！

『大卫』

哇，都是些好帅的剑耶！
（毫无诚意的喜悦）

『圣诞Alter』

不用那么高兴。其实我为你们准备的真正的礼物是其他的东西。
刚才已经与对方取得联系了，应该很快就会送到吧。

那再见了。
毕竟圣诞节期间，吵架还是适可而止一点！

『卫宫』

尽情大闹一场，结果说回去就回去了啊。
等回过神来，暴风雨也已经过去了。

真是的。这样一来，
我们也不需要模仿什么卡涅阿德斯船板的故事了吧。

『大卫』

哎？　到底是谁用卡涅阿德斯船板这个比喻的啊。
真是个过分的家伙。说出这种话的男人该当死罪。

『卫宫／罗宾』

是你啦！
乌利亚那件事你压根就没反省吧！？

『大卫』

你就别开玩笑了。就算当时情况再怎么紧迫，
我也不是那种不分场合乱说话的男人啦。

『罗宾』

……还是把这家伙干掉比较好吧？
我觉得这样对御主比较好哦？

『卫宫』

……深有同感。这会对御主的教育造成非常不好的影响。
还是让大卫王回归俄刻阿诺斯吧。

『大卫』

抱歉，看样子是真的吧。
我反省，所以原谅我吧。天主也这么说。

话说，我们是否该回顾一下刚才的战斗？
虽然打输了，但我们这个组合应该会很不错哦。

全体攻击宝具的无铭。
单体特化宝具的无名。

还有为了自己不遭罪而一味回避，
并积极封住对方绝招的我。

保守点说，我们也很无敌了吧？
我们今后难道不该继续好好相处吗？

『罗宾』

啊……这话倒是。
我们这个组合没有死角呢。

『卫宫』

确实。我们虽不是最强的，但却是最优秀的Archer。
三人齐聚一堂自然所向披——————

『伊丽莎白』

嗨，有人呼唤我就会来哦！
这里就是圣诞节特别演唱会的会场吧！

『卫宫』

恶，Lancer！？

『伊丽莎白』

客户向我保证说，这里是海上，
所以我可以尽情歌唱……

今晚谁都不准逃脱哦！
开场曲目，恶魔爱恋，开唱！

『罗宾』

啊，玩完了。
我们全都要被那家伙的全体宝具送去那个世界啰。

『圣诞Alter』

地狱的外卖演唱会好像开始了。

哼。那群Archer，
像大蚊一样掉下去了。

『Master选择』

1：欢迎回来，圣诞Alter。

『圣诞Alter』

我……我回来了。居然对工作归来的圣诞老人表示慰问，
你还挺懂如何做好一头驯鹿的嘛。

『Master选择』

2：下面发生了什么？

『圣诞Alter』

没什么，
只是为他们安排了一场充满了圣诞节氛围的活动而已。

毕竟他们似乎很想知道，
从者界最优秀的谐星是谁嘛。

『选择结束』

『圣诞Alter』

不管怎么说，这次只是顺路而为。
下一份「拜托了，圣诞老人」的寄信人是——————

居住在乌鲁克的……吉尔伽美什君？

