『玛修』

总……总算是解决掉了……
巨大灵体崩溃……！

『幼吉尔』

很好很好OK～。
来————————————粉碎吧！

『天草四郎』

哎呀呀，终于结束了。
那东西连[#天之杯:Heaven's Feel]都不如。

或许像这样被毁灭的结局与之最为相称。

『幼吉尔』

唉，虽说我没有什么大不了的愿望，
但像这样被毁了还是觉得……有些可惜呢。

毕竟就像是蜡制的翅膀。
远不如乌鸦的黑羽。

『阿斯托尔福』

哟，这样一来亚种圣杯战争也结束了吧～。
我还以为这次终于能好好痛殴[#天草四郎:你]一顿了呢！

『天草四郎』

那还真是可惜呢。但值得庆幸的是，
居然能在这种地方遇到真正的御主。

若将来能够缔结正式契约，
我一定会帮上您的忙。

为了实现我的梦想，
我很乐意协助您。

『阿斯托尔福』

我倒是觉得你那个梦想压根不会是什么好玩意儿！

不过……算了。

那若有缘，查理曼十二骑士团的
阿斯托尔福也要请您多关照了哦！

若能被召唤，我一定会与您并肩而战！
那再见啦～！

『幼吉尔』

哎呀……尽管我也很想被召唤啦，
但归根结底我并不是全盛期的状态。

不过嘛，或许我会比成人的我有用哦。

嗯。究竟哪边才是正确的从者，
届时就交由御主来审判吧！

那有缘再会吧。
再见了，御主。

『天草四郎』

我们从者中也存在心怀梦想与野心之辈。
也会为了那梦想而去背叛。

但那位“王”所实行的并非梦想。
时代的烧毁、世界的崩溃无法被称为梦。

所以他一定有某个致命的部分坏掉了。
……不，或许是[#所有一切]吧。

尽管那压倒性的力量没有可乘之机[line 2]。
但我依然能够帮上您的忙。

御主，藤丸立香阁下。
吾之真名乃天草四郎时贞。

将会作为裁定者，作为从者，
与您一同面对这场挑战！

