『恺撒』

是　我　！

『卫宫』

……这梗是不是有些老套过头了，红Saber……？

按照惯例，该不会又说是什么这全是你的计谋，
照这样下去你可要变成万金油般的好用从者了啊……？

『恺撒』

这也没办法，咀嚼咀嚼。

巧克力是卡路里的宝库，咀嚼。
一提到卡路里，那就是我，咀嚼。

哎呀，虽说[#破坏女帝:阿蒂拉]可能会来，
但她呢喃着「巧克力是文明……不……不是文明……？」

一边烦恼不已，
一边做着巧克力，所以我也没去多搭理。

一旦我想要用滔滔不绝的说辞哄骗……辩解的话，
那个女人可是会不分青红皂白向我发射光炮的啊！

『Master选择』

1：果然力量才是正义啊……

『恺撒』

No more violence！
迦勒底难道不该将这句话挂起来当标语用吗。

『Master选择』

2：这才是最正确的对付你的方法吧……

『莎士比亚』

笔比剑更强大，
但是剑比笔更迅速。

如若无法看透其中真谛的话，自然会不分青红皂白啦。

『选择结束』

『恺撒』

不过嘛，这次我有点像是作为幕后黑手的棋子在行动啦，
但这东西既甜美又好吃，那这点小事我就不计较了！

『Master选择』

1：幕后黑手！？
？！

『恺撒』

没错，幕后黑手！

你想啊。最近不是出现了一个，

就算不借助像我这样伟人的力量，
大部分锅基本都能推给那家伙，之类的从者吧？

『莎士比亚』

……啊……原来如此。是那位啊。

会带着忧郁表情说「这都是为了那个人好……」，
实际却在坑人的这种评价用在他身上显得恰到好处。

“[#一个人可以脸上都是笑，但骨子里却是杀人的奸贼！:That one may smile, and smile, and be a villain.]”的那位。

『恺撒』

去吧，既然明白了，那就去追寻他的踪迹吧！
我要继续吃一些可可试毒！

唔，好甜。这正是甜美的毒药！

『Master选择』

1：禁止吃巧克力！
？2：你再这样摄入卡路里就危险了！
？！

『恺撒』

咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼咀嚼……

我明白，我虽然明白[line 2]。
但我就是控制不住停不下来不打算打住！

来吧，卫宫！　迪尔姆德！
我们走！　让他们看看我们三骑士的力量！

『卫宫』

等下。为啥要把我扯进去啊……！？

『迪尔姆德』

我都说了巧克力很危险啊，御主！

