『Assassin』

你们究竟是……为何要这样阻碍我等悲愿……
啊啊，听到了……听到钟声了……

我等伟大的先祖——————
初代，也是最后的老翁啊……

请原谅我……
我……又一次……如此丢脸……

『玛修』

从者Assassin完全消灭。

『Assassin？』

错失『时机』选错『场合』的暗杀者
也就这种水平了。

应该是下达指示的御主
并没有理解Assassin的运用方法吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

哈哈。因为御主发生了变更吧。

失去了Archer的远坂，
大概企图换成使役Assassin来东山再起吧。

『Master选择』

1：远坂家真是狼狈不堪呢。
？2：这次那位优雅的人也太不走运了一点呢。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

哼，对拥有才能……不对，应该说
对生活在优越环境下的血族而言，就该在逆境中磨练才对！

『芙芙』

芙？

『玛修』

平时看起来像是一位公平公正的人……
但君主先生或许还在与我们看不见的某种存在战斗呢……

这里……也是特异点F那时的决战所处的空间吧。

『芙芙』

……芙～呜。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

如何，爱因兹贝伦？　现在已经很清楚了吧。
大圣杯释放的魔力变质了。

『爱丽丝菲尔』

……嗯。非常遗憾。
这与我们夙愿渴望的圣杯相去甚远。

多么讽刺了。本以为终于能获得胜利之时，
一直想要实现的夙愿却已经破灭了……

『迪尔姆德』

甚至不需要确认内部，
已经能感到潜藏在里面的那种咄咄逼人的邪恶气息了。

这东西真的能随便破坏吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

败退的从者只有三骑。
还不至于让安哥拉曼纽觉醒。

尽管内部之物已经溢出，但现在这只是没有指向性的
暧昧诅咒集合。在场的战斗力足以应对这种情况。

『Dr.罗曼』

……等等。发现急速接近的从者魔力反应！

速度非同寻常啊。
一定使用了具备什么机动性的宝具！

『玛修』

机动宝具？　难道是……

『阿尔托莉雅』

嗯。一定是Rider。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

Rider！？　事到如今为什么！？

『伊斯坎达尔』

噢噢，太好了。看来还来得及。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你难道还想继续圣杯战争吗？
你难道没看到这大圣杯释放出的充满诅咒的魔力吗？

那不是你所追求的愿望机！
正视自己被欺骗的事实吧！

『伊斯坎达尔』

唔？　不，那种事无关紧要啦。

『韦伯』

无关紧要！？

『伊斯坎达尔』

嗯。余只是来阻止你们打赢后见好就溜。

紧锁眉头的军师啊。
应该说此处正适合你我一决雌雄吧。

『芙芙』

芙，芙～呜？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……莫名……其妙。
为何不惜做到这个份上都要与我们为敌？

『伊斯坎达尔』

你这家伙似乎能看透今后的因果变化，
但这样一定很无聊吧？

那至少由余来扮演一个扰乱计划的角色吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你说什么？

『伊斯坎达尔』

余似乎能够明白。你也是在追求霸道背影之人。
也就是与本征服王共享相同喜悦形态之人。

得让这种人好好感受快乐才行。
这可是余身为王的职责。

『玛修』

感受快乐……是为了让君主露出笑容，
才与我们为敌吗？

『爱丽丝菲尔』

太荒唐了……

『阿尔托莉雅』

嗯。确实很荒唐，
但这动机确实很有这位英灵的风格。

这位王虽然极为任性妄为，
但会根据自己对对手的兴趣而行动。也就是说——————

看上去是个粗野的大猩，不，失礼了，是个粗暴的武人，
但实际上，[charaFace H 1]却是个极为多管闲事之徒！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你……你不是也很擅长判断状况吗！

积蓄这种诅咒的大圣杯会带来何种灾厄，
这事已经一目了然了吧！　这可是世界面临的危机啊！

但你居然还为了这种漫不经心的动机，
要在此和在下战斗？　究竟有什么企图！？

『伊斯坎达尔』

嘴上唠唠叨叨说这种废话，
其实你也很喜欢游戏吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……什么……

『伊斯坎达尔』

无论你背负着什么，下什么赌注，
既然要挑战，不好好享受其中，谈何人生。

继续燃烧热情吧，策士。
让余之霸道也来为你增添一笔吧。来吧，一决胜负。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下是值得你不惜做到这个地步……都要交锋的对手吗？

『伊斯坎达尔』

当然。虽不知你身份为何，
和余有什么关系。

但现在站在余面前的男人，
是一位若不去征服就会令人不甘心的勇士。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……哈哈，啊哈哈哈，哈哈哈哈哈！

『玛修』

君……君主？　您究竟……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

抱歉了，藤丸立香，
在下的御主啊。这是在下唯一一次任性的请求。

请允许在下与他战斗。
忘记使命、世界的命运，忘记一切……

眼中只凝视着这个男人，请允许我，
去打这场不知胜负为何的争斗！

『Master选择』

1：没办法。
？2：挺有意思的。

『选择结束』

『玛修』

前……前辈！？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你居然这么说啊。呵呵，如果你是在下的学生，
在下一定会训斥你是一个大傻瓜吧……

但既然是在下之主，就该这样。
只有不逊色于那家伙以及在下的[charaFace D 9]大傻瓜，才有服从的价值！

『芙芙』

芙！
芙芙，芙[line 4]呜！

『玛修』

连芙芙都这么大声吼叫……
这发展我是一点都不明白啊……

『迪尔姆德』

少女啊，不用哀叹。这就是所谓的男人的浪漫。
既然你也是英灵的一份子，就算不能理解，也应该奉陪到底。

