『玛丽』

哎呀，真是了不起的水渠。
谢谢您，御主。

尤其是那个像桥一样的地方。
呵呵呵，真像嘉德水道桥呢？

『Master选择』

1：？
？2：你居然看出来了啊。
？！

『玛修』

嘉德水道桥……
横跨法兰西嘉德河的那座有名的石制水道桥吧。

我记得好像被收录进世界遗产了。

『玛丽』

对对。非常巨大，非常漂亮哦？

『阿尔托莉雅』

唔唔。那果然应该是罗马的建筑。

虽然我尊重他国的文化，御主。
但御主您可是拥有众多从者之身。

我想给您一个忠告，
过于偏袒特定文化会导致不必要的不合。

最近，御主是不是有点沉迷罗马？

『Master选择』

1：我觉得自己没有沉迷啊……

2：因为罗马才是最好的罗马。

『阿尔托莉雅』

呜，这……难道是罗穆路斯王对御主进行了洗脑！？
事态十分严重！

『玛修』

对不起，阿尔托莉雅小姐。
刚才那只是御主的玩笑啦……

『选择结束』

『玛丽』

呵呵呵，不对啦。御主一定是沉迷于法兰西了。对吧？
因为这可是法兰西的东西啊。

『Master选择』

1：倒也不是那个意思……
？2：[#法兰西万岁:Vive La France]！

『玛丽』

嗯嗯，[#法兰西万岁:Vive La France]！

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

唉……御主真是的……

事已至此，看来我也应该……强烈要求
建造一座有不列颠风格的东西为好吧……？

