『Lily』

阿哇哇，对不起了，戴墨镜的人！
我又手滑了，那个没事吧！？

『坂田金时』

哼——————真是……非常……Golden……啊……

『尼古拉·特斯拉』

唔。能被Universe的存在打败，
我也算是心满意足了……

只不过我还有一个问题。X小姐。
在你们那儿，我难道不是被称作Dr.Lightning的吗？

『X』

一直都是队长☆尼古拉啊，有什么问题吗？

『尼古拉·特斯拉』

队长么……

『巴贝奇』

可动部分损伤超过百分之80。
判断无法继续活动，开始自我报废。

……不过。有梦想的从者啊……
听上去真不错。实在……令人怀念。

无论是微小的幸福，还是夸大的妄想，
这一切都是有梦想之人的特权。在那座城市里，我学会了这点。

不过……白百合的骑士啊。
还有其御主啊。

阻挠这梦想的存在就在身旁。
我从过去的数据中解开了她的目的。

千万不要判断失误……无论这是基于何种善意而生的行动，
从未来而来的存在并不是什么正义。

这艘宇宙船——————
并不是——————运送梦想的存在——————

『玛修』

金时先生、尼古拉先生和巴贝奇先生，
全部离开了当前特异点。

我们成功回收了他们获得的宇宙船的零件，但是……

刚才巴贝奇先生的发言果然是指……

『Master选择』

1：啊啊，是指X吧……
？2：嗯，虽然她早就暴露了……

『选择结束』

『Lily』

…………X老师…………

『X』

巴贝奇……你在这个世界里也是位贤人啊。
虽然怎么看都像是个水壶。

不过没办法。
事已至此，我还是说出我的目的和真相吧。

为什么女主角X要攻击Saber职阶？
详细内容当然要等下一个章节！

下回，Lily War最终话！
『Saber曰，流淌吧，我的泪。』

敬请期待！

『玛修』

——————啊。
也就是说要拖到下次才能继续说吧！？

