『岛津瑟坦特』

于是，接下来轮到我们出场了吗……
不过为啥不得不和你们搭档啊。

『长宗我部卫亲』

虽说身为从者，既被召唤，只能服从，
但仅限这次，我真的有些想婉言谢绝……

『毛利美狄就』

这是我的台词才对吧！　再说这谜之空间是什么鬼啦！？
发自圣杯的魔力流向也变得很奇怪。

圣杯又被用在不正经的地方了吧。
难道就没人偶尔想认真打一场圣杯战争吗！？

『长宗我部卫亲』

哦，不愧是神代的魔女。
也就是说你已经看透了这次的机关了吗？

『毛利美狄就』

那当然啦。
……不过就算知道，也毫无办法。

不是有个用收集来的尸块制作而成的使魔吗？

弗雷休……斯坦？　是叫这个名字吗？
这次的圣杯就类似这种。

对圣杯做了各式各样的修改，
结果变成了奇怪的东西……

『岛津瑟坦特』

真让人头疼。
我看他们差不多该来了，你们有什么策略吗？

『毛利美狄就』

首先是Lancer……呃……是岛津瑟坦特？
你去引诱敌人。

『岛津瑟坦特』

哦，做诱饵啊，交给我吧。
不[charaFace F 4]过为什么只有我的名字是乳名啊……

『毛利美狄就』

你那还算好的，起码是本名好吗！
我的毛利那啥是什么鬼啊！？

啥？　战国武将？　战国是什么东西？
我怎么可能会知道远东的历史嘛！！

『长宗我部卫亲』

唔，稀世谋将和背叛的魔女啊，
圣杯还真是选择了一对相当过分的因子结合呢。

『毛利美狄就』

喂，别自己一个人做出一副什么都懂的样子来。

你负责从侧面攻击被引来的敌人。
也就是当伏兵。

『长宗我部卫亲』

这就是著名的钓野伏了吧。
你倒是颇有谋将之风嘛，Caster。

『岛津瑟坦特』

——————于是你负责什么呢，Caster？

『毛利美狄就』

什么叫“倒是”，我可是娇弱的太太系魔女哦？
其他那种粗暴的事恕我敬谢不敏。

我并不会吝于使用高速神言为NP充能，
或是用无情的破戒符开无双啦，但是……

你们想啊，
最近那个瞬间爆红的年轻Ver都已经被召唤出来了吧？

今后我也想好好塑造和保持自己的
这种惹人怜爱的印象啊。

不不，我现在其实也很年轻啦。

『岛津瑟坦特』

OK，这听起来似乎还要说很久的问题根本无关紧要！
那我们先走吧，小子们！

『迷你信』

NOBUNOBU[line 2]！！

『长宗我部卫亲』

嗯，别掉以轻心哦，Lancer。
话说这生物……是小子吗？

『岛津瑟坦特』

总而言之，交出你的心脏！！

『魔人Archer』

呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
我的心脏啊啊啊啊啊啊啊啊！？

『玛修』

还没被挖出来呢！！　总之先应战！！！！
咦？　樱Saber小姐呢？

『樱Saber』

十分抱歉，请容我今天请病假……
呜[charaFace D 6]呕！？

『玛修』

怎么能这样……！
和Lancer职阶的战斗怎么能没有Saber呢！

『Dr.罗曼』

樱Saber辣么不好用……

呜哇，真的耶。怎么办啦！？
好，我去找魔法☆梅莉商量！（逃避现实）

迦勒底应该被彻底隔离起来了才对……
达·芬奇亲！快做疫苗！

『选择结束』

『魔人Archer』

哎！　真是个靠不住的刽子手……等等
嗯？[charaFace E 5]　怎么回事？　那家伙怎么逃跑了？

『岛津瑟坦特』

嘁，怎么比探子回报的人数要多啊。
看样子只能暂时撤退了。

『玛修』

尽管不是很明白，但这是个机会！
我们追击吧，前辈！

是！
玛修·基列莱特，突击！！

啊，就由我来背樱Saber小姐好啦。

『樱Saber』

……不好意思，总是给你添麻烦，玛修。

『玛修』

今天这不是第一次吗！？

『魔人Archer』

不要拖拖拉拉的，跟着我冲！！

刽子手也给我快点恢复！
小心被人当做没用的从者哦！

『樱Saber』

强大的从者，弱小的从者，
这都是每个人自由……

而真正强大的御主就能……呜呕！？

『玛修』

总之你就不能先好好静养一会儿吗！？

『选择结束』

『岛津瑟坦特』

啊啊……都老老实实追过来了啊……

『魔人Archer』

哇哈哈哈哈，终于把你逼入绝境了，岛津那啥的！
好了，做好觉悟吧！！

『岛津瑟坦特』

哦，做好觉悟的——————应该是你们吧。

『玛修』

咿呀！？　炮击！？　到底是从哪来的！？

『长宗我部卫亲』

Lancer彻底将他们诱入圈套了呢。
那我就发挥一下弓兵的实力吧。

Trace On！！
Broken Phantasm Shot！！

若问此弓何时用？
答案即是此刻，[#Fish:钓野伏]！！

『魔人Archer』

这算是箭雨什么的嘛！？　是中场即兴节目！？
啊，说起即兴节目那不就和出其不意的奇袭一个意思嘛。

『玛修』

不管什么庆祝烟火还是中场节目，
这不是什么犒劳大会之类的活动吧！？

『毛利美狄就』

呵呵呵，彻底中了我的圈套了吧，小傻瓜们。
Lancer你也辛苦了，稍后我会给你买面包的。

『岛津瑟坦特』

你当老子还是小孩吗！
但我要夹炒面的面包，不要麻婆味的哦！

……不过话说回来，你们应该再稍微警戒一些吧。
我那怎么看都是在装逃跑吧。

『魔人Archer』

呜，我居然会如此粗心大意……
这是自金崎以来最大的失败啊，长政……

『长宗我部卫亲』

嗯，好像是死心了呢。
那你打算怎么处理这些人，Caster？

『毛利美狄就』

让我好好想想～，该怎么处置你们才好呢？

『玛修』

十分抱歉，前辈……
如果樱Saber还健在，至少……

有什么起死回生之策吗？

『魔人Archer』

唔……如果猴子和小光还在，
就能把殿后的任务交给他们，我脚底抹油赶快溜……

『樱Saber』

…………（死寂）

『魔人Archer』

没有反应，好像就是具尸体。

这Saber怎么看都只能算是抽中了感谢参与奖，
真是感谢惠顾。

『选择结束』

『毛利美狄就』

呵呵呵呵呵！！　你们在我毛利美狄就面前，
就如同扑火的飞蛾！！

……话说，
我是不是有点过于像坏人了？

『樱Saber』

……毛利？

『岛津瑟坦特』

你不是本来就是坏人嘛。

不过嘛，这样一来，
我终于能卸下自己这岛津某某人的职责了吧。

『樱Saber』

……岛津？

『长宗我部卫亲』

唉。到最后，我都不明白自己为什么会是长宗我部，
不过看样子也就这样了呢。

『樱Saber』

……长宗我部……土佐？

『玛修』

……咦！？　樱Saber小姐的样子似乎……！

『樱Saber』

呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！

……将悲伤与泄愤的心情化为力量，
此刻，我将披上誓言之外褂！

萨长皆该万死，无可慈悲！！

『毛利美狄就』

哎？　萨长？　什么东西？
这孩子怎么突然像变了个人似的，好可怕啊！

『魔人Archer』

让我来说明吧！

『玛修』

哇！？　吓我一跳！？

『魔人Archer』

其实这虚弱的刽子手也就是樱Saber的真名……
正是那名震幕末时代的京都，

眼中丝毫容不得萨长的杀手，
新选组一番队队长，冲田总司是也！！

『Dr.罗曼』

这真名爆得还真是唐突呢！？

但话说回来，那位冲田总司居然是女孩子吗！？
不，虽说我已经习惯这种模式了！

『玛修』

我不是很熟悉，
是有名的英灵吗，前辈……？

『Master选择』

1：嗯，在日本算相当有名了。
？2：居然是女孩，真令人惊讶呢（棒读）。

『选择结束』

『魔人Archer』

顺便身为魔人Archer的我的真名是
织田信……

『冲田总司』

这次定会好好教训萨长，
让他们彻底还清在伏见鸟羽欠我们的账，近藤先生！

嗯，顺便我莫名觉得土佐也是不可原谅的！！

『长宗我部卫亲』

唔，毕竟是萨长同盟，这也是没办法的。
但说实话，一定要说我是长宗我部我也挺头疼的。

『冲田总司』

新选组一番队队长，冲田总司！　出击！！

