『C：梅尔塞苔丝』

……啊啊，请不要勉强自己。

维持这样就可以了。
虽说您现在应该根本动不了吧。

不用过于介怀。
我只是做了我觉得应该做的事。

亡灵们之所以帮助我，
正如他所说的……

或许是由于我生前的存在方式吧……

我是[#原来的]第七『审判之间』的支配者。
打算杀害你的障碍之一。

基于某种理由，失去了职责，
连记忆也一并消失了。

我至今仍无法想起来。
但是……

愿光明照耀您前行的道路。

他的话语中充斥着大量欺瞒，
但只有那句话能留在心中。

“——————等待。并心怀希望吧”

……多么悲伤。
但又包含着期望的话语啊……

『Avenger』

哈哈哈哈哈！
去死！　去死！　消失得一点痕迹都不剩吧！

没有怨念的力量是何等无力！
虽说从相容性的观点来看，确实对我有效——————

但你力不能及啊，女人。
你的剑刃过于善良了。

『C：梅尔塞苔丝』

好像……是这样呢……

虽说我绝不是什么真正的梅尔塞苔丝……

但还是祈祷光芒照耀您的前行道路。
Avenger……不……

[line 5][#爱德蒙]·[#唐泰斯]。

『Master选择』

1：消失了——————

『Avenger』

……咯咯咯。

『Master选择』

2：她也是英灵吗……？

『Avenger』

……关我什么事！

『选择结束』

『Avenger』

哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
这太滑稽了，我还以为你在消失的瞬间会说什么呢！

居然说我是爱德蒙……！

不！　不！　连圣女也这样，居然将我和那家伙相提并论！
居然说我是爱德蒙·唐泰斯——————

那是因莫须有罪名被关入监狱的悲哀男人的名字！
同时也是在恩仇的彼方，被名为奇迹的爱拯救了的

男人的名字——————

那绝不是我。
吾身为Avenger，是永恒的复仇者！

怎么可能与作为人而生，作为人而死的
[#人类:爱德蒙]之名相配啊！

『Master选择』

1：——————这就是你的真名吗？

『选择结束』

『Avenger』

…………这话到此为止。

这座伊夫城的职责已经结束了。
因为七个审判已经被破坏了。

接下来你只需走向阳光普照的外界即可。但是……

无人能从伊夫城越狱。
对，除了一个人。

伴随着几亿怨念重新构成的此处亦然，
[#能逃脱的还是只有一个人]。

『Master选择』

1：但这里有两个人啊。

『Avenger』

是啊。啊啊，没错——————

『Master选择』

2：我就猜到会是这样。

『Avenger』

真敏锐。
不，应该说这种程度还是能理解的吧。

『选择结束』

『Avenger』

剩下的一个人，
将会是当代的法利亚神甫。

挫败绝望，作为引导希望之人结束生命。
呜呼，这或许也是件很有意义的事吧。

究竟是你，还是我。
究竟谁能活下来，谁会死。

——————来吧，临时的御主。觉悟吧。

我当然不打算在此腐朽。
难得有机会可以再次来到这世上。

我会随心所欲去做。
让你成为第二位法利亚神甫，而我会活下去。

同时，你的故事将结束。非常简单。

拉开帷幕吧。在这最后的舞台上，
你的灵魂将真正堕落。

但是，[#假如]……！

你依然打算继续咆哮着前行！
假如！　你仍未失去希望！

[fontSize x-large]——————就杀了[#恶:我]吧！

杀了司掌本应属于神之领域的复仇的我！
杀了傲慢的具现——————第七『审判之间』的支配者！

为了拯救世界——————来吧，不用客气！

