『玛莉』

唔。我觉得照理说黑胡子应该回来了才对啊……

『库·丘林』

总觉得身体憋得慌，真的好无聊啊。
去做些什么事呢……

『斯卡哈』

哦？　身体憋得慌吗？
我随时愿意做你的对手哦。

『玛尔达』

……！？

『库·丘林』

我说你啊，
真要和你干架的话，可就不是打发无聊时间这么简单的事了吧！

虽然我不想说师父你的坏话哦～。
但你倒是看一下场合啊～。

这里可不是什么用暴力支配的影之国，
就不能稍微活得文明一些吗～。

『斯卡哈』

唔，唔唔唔……这弟子嘴巴也太毒了……
不过，你说得也有道理……唔唔唔唔……！

『库·丘林』

很好。既然也让师父闭嘴了，不如去钓个鱼吧。
虽然好久没钓过鱼了，但应该能行吧。

『小次郎』

呵……玛尔达阁下。不需要勉强自己克制。
您是无法瞒过在下的双眼的。

『玛尔达』

啊！？　你……你说什么呢！？

『小次郎』

这开放的氛围。在大海边，或说在这夏日。
换言之——————您现在很亢奋吧？

哈哈哈，无需忍耐。
如何？　这次是否愿意和在下来一场呢？

『玛尔达』

亢……亢奋……？　来一场……！？
我说你，性骚扰也要适可而止！

『小次郎』

不不，遗憾的是，在下并非那个意思。
在下希望看到的是玛尔达阁下和塔拉斯克阁下的合体技啊。

何况这里也没有其他圣人从者。

在下本以为这次应该能够无需介意他人的眼光，
亲眼目睹这禁忌之技了。难道在下的期待错了吗？

『玛尔达』

啊啊……又是指这件事啊……

『玉藻前』

不过话说回来……
只能等待先遣侦察部队（一个人）的归来未免有些枯燥。

我也想找点事打发无聊时光——————

『迦尔纳』

——————等等。你们期待的东西来了。
从那边的海滨方向。

『玉藻前』

咪咕～！？　是真的吗？

『玛修』

……嗯，玉藻小姐。确实来了。
我也看到了。

——————[bgmStop BGM_EVENT_4 0.4]排山倒海的螃蟹大军。

『玉藻前』

……不，我可不期待这个……

『迦尔纳』

[FFFFFF]？　那种多脚生物的疾驰相当有水准啊。
我甚至觉得把它们当做打发时间的对象来说，未免有些可惜？

『玉藻前』

啊啊，真是的，要说这有迦尔纳先生的风格的话，也确实没错啦！
但是！

『玛修』

螃蟹群的前进方向并未改变！
看来只能一战了！

『安妮』

啊啊，真是的，太让人心烦意乱了！

『莫德雷德』

同感。敌人的数量姑且不论——————我是指我自己。

切。至少这套铠甲不适合沙滩用呢。

『玛尔达』

不过算了。水边出现了带壳的怪物……
呵呵呵，相当令人怀念呢！

……啊。那个蠢蛋武士难道指的是这个……？

