『帕拉塞尔苏斯』

是……？
怎么了，御主。今天……

应该是情人节吧。
好像有好几位男性从者都慌乱不已。

呵呵，不知道圣瓦伦丁会怎么想呢。
三世纪后半去世的圣人——————

啊啊，这么说来。
拥有圣瓦伦丁之名的圣人好像有两位哦。

外加据说还有一个无法断定事迹的修道士。

现代似乎将圣瓦伦丁日定义为
“出自某位圣职者的节日”。

如果追根溯源的话，没错，
会追溯到古代罗马的[#丰收祭:牧神节]……

还有传说表示，
这是鸟儿开始相互示爱的日子……

『Master选择』

1：帕拉塞尔苏斯怎么看？
？2：你觉得情人节是个什么样的日子？

『选择结束』

『帕拉塞尔苏斯』

嗯，这个啊。
对活在现代的你来说，这是个特别的日子吧。

所以——————

请与你重要的人一起度过。
不要继续待在这里了。

『Master选择』

1：那我就不客气了。
？2：情人节快乐！

『选择结束』

『帕拉塞尔苏斯』

…………啊啊，你真是个逗人高兴的天才。

我明白了。
那我也只能老实认命，好好款待你了。

其实我正打算开始休息。
点心和茶也刚准备好。

来，坐下吧。
或许你会觉得我的话很无聊……

呵呵。但请一定要奉陪哦。
御主。

