『卫宫』

……
……

『Master选择』

1：…………
？2：还有什么要解释的吗？
？！

『卫宫』

我说等一下，御主。
我理解您的心情，十分理解，但请先听我解释。

由于我的特性使然，
十分精通像情人节这类现代盛行的节日。

因此，我难道不该尽可能排除那些
会将您卷入麻烦问题的可能性吗？

『莎士比亚』

不愧是名震迦勒底的保护过度从者。
可虽说我们理解了动机，也还是要询问一下详细情况才行。

『卫宫』

我很想反驳保护过度这个评价……
但现在还是算了。

御主。想要赠送您巧克力的那些，
都不是普通的人类。

对[line 2]从者，那可是过去的英雄们啊？
各种方面都远超常人的存在。

能力、精神、技能、还有失控力，
所有的一切都毫无意义地属于超一流水准。

这样的她们做巧克力送给您，
事情可没那么简单。

我可以断言。您会经历悲惨的遭遇。
毫无疑问会是[#14:要死]日！

面对毫无防备企图前往地雷区的主人，
出手阻止才是从者应尽的本分——————

不，是作为还留有人心的好友理所当然的行为。
我很清楚。因为我就有命犯桃花之相！

『莎士比亚』

这从者果然保护过头了。

『卫宫』

唔。光凭我的一面之词难以令您信服吗？
我就猜到会有这种事，所以特地邀请了嘉宾。

『莎士比亚』

唔，嘉宾啊。
在女性问题上有过悲惨经历的嘉宾……那也就是说……

『迪尔姆德』

[fontSize large]巧克力很危险，御主！！[fontSize -]

『Master选择』

1：超……超有说服力……
？2：啊……嗯，我相信你……
？！

『莎士比亚』

果然是啊。

『迪尔姆德』

那真是太好了！

在某次圣杯战争中，就因为我不小心收下了巧克力！
一场寒风凛冽的冷战！　即刻发生在我的面前！

如果是拳脚斗殴的话，我还能出手阻止……

但用名为言语的剑刃，微笑着互相残杀的战斗，
我怎么能阻止得了……！

胃溃疡问题迫在眉睫……！

御主，巧克力很危险。
那是会蛊惑人的东西……！

『卫宫』

非常感谢，俊美的年轻武者阁下。
万分感谢您亲口讲述这刻骨铭心的教训。

好了。正如您所听见的，
您应该好好体会先人的谆谆教诲，一定要忍耐啊。

御主。请千万不要忘记，
人类的未来还担负在您的肩膀上啊。

『Master选择』

1：但如果没有巧克力的话，大家都会闹别扭吧？
？2：收巧克力应该没什么危险啊。

『选择结束』

『卫宫』

……真是的。看样子无法继续说服您了呢。
那只能用武力阻止您了。

为了大众，唯有牺牲小众——————虽然这不是件愉快的事，
但唯有这次，我相信这是绝对的正义！

『迪尔姆德』

说得没错，陌生的Archer啊！
没想到阁下虽为Archer职阶，但与我挺合得来的！

还有御主！
在此，我迪尔姆德将不惜反抗主君[line 2]

为了御主，挥洒热血又何妨！
因为这样做能确实地减少损害！

『莎士比亚』

哈哈哈哈哈！　果然演变成这样的下场了啊！
很好，御主，动手吧！

