『清姬』

御
主

大
人

今天是情人节，夫君。
不肖清姬，带来了自制的巧克力哦！

啊，与其说是做了巧克力，
不如说是“成了”巧克力更为准确哦。

胸怀这份感情一千年。对已经化身为龙的我来说，
化身为巧克力真是轻而易举。

来吧！
让我们实现这句经典的调情台词吧！

请[line 2]
吃·了·我·吧·☆

顺便说一句，如果我完整地变成巧克力的话，
粗略估算一下应该有二十四万大卡哟♪

您可以好好保存起来，并切分成小块慢慢食用。

『Master选择』

1：这已经是刑事案件了吧……！
？2：感谢上天这只是个梦！
？！

『？？？』

哎呀呀，您到底做了什么噩梦啊？

是“[#猛虎已经抓住了驯鹿:The tiger now hath seized the gentle hind.]”那种梦吗？

『Master选择』

1：是关于某位清小姐……

『？？？』

啊啊，原来如此。
马上就是情人节了吧。

『Master选择』

2：我……我想不起来了……

『？？？』

强烈到想不起来的噩梦吗。

不过，吾辈认为能将御主折磨到这种程度的，
无疑与某位清小姐相关，猜得对吗？

『选择结束』

『莎士比亚』

……综上所述，哈啰，御主！

名闻世界的大文豪莎士比亚，
前来扼杀您的黄金睡眠！

不，没有深层次的意义，
其实就是来叫醒您啦。

『Master选择』

1：真少见。

『莎士比亚』

嗯嗯，因为平时都是玛修阁下叫您起床的吧。

但遗憾的是，正如御主您所知，
她现在正在与巧克力奋战！

『Master选择』

2：玛修呢？

『莎士比亚』

哎呀呀，御主您难道忘了吗？

包括她在内的所有女性从者们，
现在几乎都全身心投入于巧克力的制作中。

『选择结束』

『莎士比亚』

一部分女性[line 2]比方说阿耳忒弥斯大人，
打算做巧克力赠送给俄里翁阁下，

而玛塔·哈丽阁下、玛丽·安托瓦内特阁下，
以及布狄卡阁下则似乎打算给所有的人发巧克力。

那就是所谓的情谊，
或是叫友情巧克力之类的吧。

另外吾辈个人以为，除了布狄卡阁下以外，
白色情人节的回礼之战会相当可怕。

总之大部分男性从者都没有能收到巧克力的着落，
都挤着藏狐般的眼睛睥睨着世界。

虽然也有一些完全不介意的男性从者，
但那些另当别论。

“[#嫉妒是绿眼妖魔，谁做了它的俘虏，谁就要受到它的愚弄:It （Jealousy） is the green-eyed monster which doth mock The meat it feeds on. ]”

……基本就是这个状况。

『Master选择』

1：如果我发巧克力的话，大家会高兴吗？
？！

『莎士比亚』

噢噢，御主亲手做的吗！
那大家当然不分男女都会非常高兴的。

所谓的从者，就是拥有感情的灵体。
只要能收到巧克力，他们今后必会表现得更为勇猛威武吧。

那让我们赶快加入各位女性的队伍，去做巧克力吧！

唔，好像有人在走廊里奔跑呢。
御主你应该去让他们注意一下为好。

『Master选择』

1：什……什么情况――！？
？！

『莎士比亚』

什……什么情况[line 2]！？
难道迦勒底遭遇了敌人袭击！

对方好像逃到模拟空间去了，
要追上去吗？

『Master选择』

1：追！
？！

『莎士比亚』

明白了！

来来，御主！　吾辈会声援您的，
请迅速果断地解决对手吧！

