『玛修』

击败对手了……！
辛[charaFace A 13]苦你了，前辈。

『芙芙』

芙，芙！
啾，啾[line 2]呜！

『弗格斯』

将龙与野猪与大蛇连接在一起啊——————
唔，我还是第一次看到那种类型的怪物呢。

『斯卡哈』

唔～…………

嗯。那也可以算是一种异界之美，
将其用作我影之国王宫的支柱倒是不错。

不过确实不值得称赞。
最重要的是命名太扭曲了。

『玛修』

斯卡哈小姐，
您难道是知道那是什么？

『斯卡哈』

身处深渊魔境，这种程度的预知还是能做到的，
不。这次并不是知道，

只不过得窥包括其在内的未来的一部分，
也就是人理的烧毁而已。

和你们并没有什么不一样。不过……

我也能看到……[charaFace D 5]这种东西哦！！

……居然躲过了我这招。
原来如此，该说不愧是自称破坏大王的存在吗？

『阿蒂拉』

……这是我的话才对。
居然能接我一剑却没被破坏，这把枪——————是什么？

我要破坏。
无论是旧文明，还是新文明。

将这星辰上所有知性的痕迹一扫而空。
我会破坏所有挡在我面前的存在。

『玛修』

——————你是！？

『芙芙』

芙！？
啾，啾呜！

『斯卡哈』

这也是死之残骸吗……

还真是遇见了个不得了的东西呢。
人理的烧毁是如此扭曲的存在吗。

『玛修』

您很清楚吧，
那位英灵，拥有与龙种匹敌的魔力集合体的真面目——————

『斯卡哈』

至少比你们知道得要多。由于屠杀了众多神灵，
拥有了魔境的智慧，一直身在世界外侧，

成为[#永恒]的我才能明白。
那是……

这战斗机械的仿造品，
作为显现的残骸而言是略显棘手的存在！

『弗格斯』

没错。唔，正如斯卡哈大姐说的！
我虽然也喜欢纤瘦的身材！

但一看到那姑娘，我的腿间顿时紧起来了！
那姑娘说不定是比斯卡哈大姐更优秀的好东西呢！

哈哈哈，这只是我的直觉！
那具身体内看样子蕴含着和表面看上去截然不同的规格哦！

冲锋，藤丸立香、玛修！

只要有我的[#虹霓剑:Caladbolg]，
区区一个[#已成形]的破坏王，还是能够解决的哦！

『Master选择』

1：弗格斯先生……！
？2：噢！

『选择结束』

『弗格斯』

不要介意，只是相性的问题。

看样子只要先破坏那家伙，
她就无法发挥实力了！

斯卡哈大姐有引领你们的职责在身！
因此！　你们先走！

『斯卡哈』

抱歉，弗格斯。
接下来就交给你了。

『弗格斯』

这是我的光荣！　那再见了，我的朋友啊！
既已结缘，我们一定会再见的！

『玛修』

…………嗯！

『芙芙』

芙，芙呜……！！

『弗格斯』

很好很好，他们都走了。
……不过嘛，再见之时或许彼此将是敌人。

毕竟我会追随在好女人身边。
所以是敌是友我实在难以保证。真令人头疼。

『阿蒂拉』

………………

『弗格斯』

好了，开始打吧。
堂堂正正，毫无后顾之忧地厮杀吧。

不过你虽然压根不听人说话，但还是挺讲道理的嘛。
居然放跑了藤丸立香。

『阿蒂拉』

——————没有差别。
把你解决掉后，我也会破坏那个人类。

我会破坏进入我视野的所有一切。
因为我就是被创造成这个样子的。

『弗格斯』

确实，既然你已经成形到这个地步，
想解决你似乎需要费点功夫了呢？

不过我也做好了相应程度的准备！！

不知是偶然，还是必然。虽说我完全不清楚，
但估计是古代诸神的诅咒之类的吧——————

我的螺旋之剑。正是遥远古代诸神的碎片！
已经有十二分的理由用这来杀你了吧！

『阿蒂拉』

——————目标，一人。立刻破坏。

