『坂田金时』

唔…………

『玛修』

阔……阔斧在毫发之间停了下来。
她根本就没打算避让[line 2]

『酒吞童子』

哎呀呀。突然如此热情……

趁妾身刚睡醒就发动袭击，呵呵呵，
看来憋了很久了吧？

妾身倒是不介意哦。
毕竟你还是那么帅，妾身也完全清醒过来了。

『坂田金时』

喂……你这副模样……
究竟是什么情况。

『酒吞童子』

你指什么呀？　妾身不就是妾身吗？

这雪白的肌肤，这恰到好处的胸部，
还有臀部的曲线……全部都是你所熟知的样子啊？

——————要不，你再来仔细看看？

『坂田金时』

谁……谁要看啊！
你为什么总是那么直白啊！？

『Master选择』

1：Golden……你和她是这种关系啊……

『选择结束』

『坂田金时』

我一直都是受害者！？
话说这家伙对谁都是这种态度啦！

不，这根本不重要吧！？

我是指身为比茨木更强大鬼的你，
为什么会变得像是一个[#普通小姑娘]啊！

『玛修』

……嗯。
从这位身上感受到的力量极为微弱。

『酒吞童子』

啊～对啦对啦。
总觉得身体没什么力气呐。

看样子妾身大部分力量都被茨木吸走了呢。
这种事一般是不可能发生的啊。

『玛修』

您还记得……事情的始末吗？

『酒吞童子』

隐隐约约吧。所以妾身很清楚哦。
包括小家伙你拼命想要救妾身的事。

『坂田金时』

我根本没有拼命。
救你完全就是顺便！

『酒吞童子』

呵呵。虽然妾身一直在半梦半醒之间，
但体会了一把被囚禁的公主滋味呐。

这种感觉真新鲜，真令人高兴……

对啦，被救下的公主必须回赠谢礼吧。
……感谢之吻如何？　来，唔嗯～……

『坂田金时』

[fontSize large][messageShake 0.05 5 8 1.5]Spar————————————k！[fontSize -]

[messageOff]
[charaFadeout C 0.1]
[se ad73]
『玛修』

一下子跳得好远啊！

『酒吞童子』

哎呀，坏心眼。
也不用这么逃吧。

『玛修』

……是……酒吞童子小姐吧。
能向我们说明一下情况吗。

『酒吞童子』

是哦。也不能一直和小家伙这么玩下去。
……妾身给你们带路。来吧。

看。几位寻找的东西是那个吧？

『玛修』

……那是……！？

『Dr.罗曼』

圣杯……至少是与圣杯相似的某种反应！

毫无疑问。
你们面前的那东西就是这次事件的元凶！

里面好像盛满了某种液体，这是……

『酒吞童子』

不知为何啊，妾身和茨木一起在这里醒来时，
这东西就被摆在我们的面前。

里面[#被注满了看上去很好喝的酒]。

『玛修』

请问……难道。

『酒吞童子』

嗯。我喝了。

『玛修』

……怎么能……喝这种一看就很可疑的东西……

『Dr.罗曼』

虽然我不太想问，但为什么？

『坂田金时』

这家伙就是这种人啦。
茨木那家伙一定很不愿意吧。

『酒吞童子』

当然啦，茨木非常害怕呢。
还说不能随便捡路上的东西吃。

但是呐，妾身就问她，如果妾身为你斟酒，你喝不喝啊？
她就双眼含着泪喝下去了？

『玛修』

茨木小姐……
我们应该对她更温柔一些才对……

『酒吞童子』

于是哦，我们喝了好多，开始犯困了。
等妾身回过神来时，就变成这样了呢。

被茨木吸掉了力量，成为了被囚禁的公主，
小家伙则开始热情地追求妾身的心灵与身体……

『坂田金时』

[fontSize large]我才没追求！[fontSize -]

『玛修』

呃……唉。那说到底，
酒吞童子小姐您也不知道这是什么吗……？

『酒吞童子』

不。虽然不知道，但妾身知道。
无论怎么说，这都是酒，妾身就喝下去了。

而之后的经过是刚才那些吧？　那答案很简单。
这个啊[line 2]是『能实现愿望』的酒哦。

『玛修』

……！

『Dr.罗曼』

注入圣杯的酒……圣杯愿望机的一面在起作用……
不，但是，难道这真的……？

『酒吞童子』

这么说来，
从刚才起就有一个只能听到声音的人呢。

妾身还以为自己还醉着呢，是阴阳师吗？
真是没骨气的声音。……不过算了。

这么说吧，
这酒不会直接实现愿望。

而是将隐藏于内心的愿望以稍微有些不同的形态[line 2]
扭曲并实现。应该是这样吧。

酒乃醉人之物，醉乃诱人之物……或许正因为如此吧。
这就是酒的乐趣呢。

『Dr.罗曼』

原来如此[line 2]照这么说。
这种酒挥发后，在你们那儿整个空间中扩散。

而毫无抵抗力的人类就因此『醉了』吧。

所以京都附近的人们状态才这么奇怪。

每个人酒量强弱各不相同。
还好藤丸立香没事……

……话说，玛修。

如果有一架纸飞机朝着藤丸立香飞去的话，
你会怎么做？

只不过，这是纸飞机世界冠军扔出来的，
关系到是否能刷新飞行距离世界纪录。

『玛修』

这真是了不起的伟业……刷新世界纪录，
应该经历了非比寻常的辛劳与曲折吧。

但我依然会毫不犹豫地展开宝具。
因为前辈的安全才是第一重要的。

『Dr.罗曼』

……（玛修还烂醉着呢）……

不，等一下。也就是说，不只有人类，
这空间甚至能让从者也……醉酒？

『酒吞童子』

确实。茨木的愿望大概是
『与妾身一起大闹一场』吧……

而这个愿望被扭曲成[#与妾身的力量一起]这种形式。

『玛修』

还好我也没有受影响……
那Golden先生呢……？

『坂田金时』

……
我的……愿望……

『Dr.罗曼』

这么说来，你好像说自己能发挥超乎平常的力量吧。
难道是那个？

『酒吞童子』

啊啊——————小家伙你也一样啊。
呵呵呵。就那么想和妾身玩耍吗？

碰撞裸露的部分。相互对视。
发出如野兽般的吼叫[line 2]

『坂田金时』

不……不是！
你你你……你傻吗，怎么可能啊！

『酒吞童子』

真是抱歉呐。妾身现在这副模样，
实在是无法接受小家伙你的感情……

啊啊，但是，你在茨木身上发泄了不少吧？
小家伙你想要找的发泄对象貌似找偏了呢。

『坂田金时』

…………

『酒吞童子』

好啦，反正也回忆起喝了什么酒了。
——————毁掉吧。

『玛修』

说得对。毕竟这就是一切的元凶。
不破坏就谈不上解决问题。

『坂田金时』

……喂。

『酒吞童子』

嗯？

『坂田金时』

你。
你这家伙的愿望又是什么。

『酒吞童子』

…………呵呵。
你觉得是什么呢？

『坂田金时』

哼。谁知道啊。

『酒吞童子』

居然还为妾身担心呐。
小家伙你无论外表还是心灵都很帅呢。

妾身虽然天生多情——————
但尤其喜欢一心一意的男人呢。

尽管抛弃这些酒有些于心不忍……
不过也没办法。

这是令人烂醉于自身愿望中的酒。

烂醉中所见之物总是扭曲的。
但这次则过于残酷。居然连自身都被扭曲了。

虽然想和茨木使用合力技，但妾身也过于扭曲了。

如此无力、吃不了人、连小家伙都无法攻击的
普通小姑娘般的妾身[line 2]可不是妾身啊。

所以，不能继续喝下去了。
不能继续在这种酒气中浅眠了。

张开双眼虽然能够看到，
但无论如何为恋情所煎熬[line 2]

这——————都只是普通的醉梦啊。

来吧，彻底清醒过来吧。

『Dr.罗曼』

哦[line 2]太好了，成功了！
就在刚才，异变元凶的反应消灭了！

『酒吞童子』

好了。既已清醒……那就继续，重新开始喝吧。

届时妾身可不会让你逃跑哦，小家伙。
妾身一定[line 2]会回[#那时]的礼。

还有，一定会让你作为妾身帅哥后宫的一员，
为妾身斟酒的……呵呵……

好啦，那回见啦。

『坂田金时』

心满意足地消失了。
结果那家伙到底想要做什么啊。

『玛修』

虽然这只是直觉，
但总觉得我能够推测出来。

我猜测该不会……
因为她太中意Golden先生了……

才将您叫来这里，
并笑着表示“已经不用介意了”吧？

『坂田金时』

………嘁。那算什么。
也太多管闲事了吧。

……真是的，
还是那么不Golden啊……

……对了。看来我的使命至此也就结束了吧。
不过可能迟早会与你们在其他什么地方再相会的。

但是，一定要小心哦。

『玛修』

……嗯。
因为谜团还没有全部解开。

她说注满了酒的杯子被摆放在自己的面前。
既然如此[line 2]

把杯子摆放在那里，并为杯中注入酒的[line 2]
究竟是谁呢？

『坂田金时』

…………谁知道呢。如果还有幕后黑手，
那这件事就还没完。一定还有后续。

但这次就到此为止了，罗生门驱鬼结束。
我还是早点回去吧。

『Dr.罗曼』

你们附近的从者反应……完全消失了。
应该可以说……事态已经解决了吧。

辛苦了，
玛修、藤丸立香。

『玛修』

嗯。
总之先回迦勒底吧，前辈。

…………（盯）。

『Master选择』

1：怎么了，玛修？
？！

『玛修』

……对不起。该怎么说呢……我只是有点兴趣，
如果前辈喝醉了，会怎么样……

……那……那个。如果前辈希望的话，
我愿意晚上陪前辈喝一杯哦？

没关系，我应该不会醉的。
毕竟通过这件事，我明确了这点。

如何？　要喝一杯吗？
这可是表现平时无法看到的前辈一面的机会吧？

『Master选择』

1：玛修，你该不会还醉着吧！？
？2：谁帮忙拿杯水来～！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

啊……我说你们。
有一件重要的问题我要先说清楚。

……喝酒要先满二十岁才行！

