『女主角X』

最后的住户是我啊，原来如此！
但只要能出场也就不挑剔了！

那是什么！？　是鸟！　是飞机！
不，是Saber啊！

对，我正是那闪闪发光的[#苍辉:以太]宇宙中
勇往直前的Saber！

女主角X，听闻人气极高，于是再度紧急迫降。
各位，心脏储备还充足么——————！？

『Master选择』

1：……终于要结束了呢，玛修。

『玛修』

…………嗯。刚才的信长小姐也好，
这一层的时空特别混乱呢……

『Master选择』

2：……咦，两仪小姐呢？

『玛修』

对哦？　式小姐不见了？

『选择结束』

『女主角X』

唔……！　顺着高浓度的Saber反应而来，
果然现身了呢，新的Saber！

虽然我和你无冤无仇，
但与所有Saber战斗是我的[#日常:normal]！

啊，不对，说错了。
是[#业:karma]，业。帅气的，宿命系的设定嗯。

『玛修』

话……话说，X小姐？
虽然我认为一如既往精力十足是件好事……

不过这里没有Saber职阶哦。
这里的式小姐是Assassin职阶——————

『两仪式』

真的是。你们俩在干什么呢。
快来做战斗准备。

宇宙生物什么的——————哎呀真罕见。
趁着还新鲜，正好拿来试试刀锋吧。

『女主角X』

呃……这个人什么情况。
日本刀与和服的搭配认真到恐怖……

感觉很有可能会无视宇宙时空法则（因为是喜剧所以死不掉），
直接把我杀掉呢……

好，非常抱歉，我认错人了！
我可以回去了吗！

『两仪式』

哎呀。勇敢而内敛呢。
越来越想好好玩弄一番了。

可以麻烦您做我的对手么。旅行者小姐。
别看我这样，其实我很擅长十字斩的哦。

『女主角X』

很好，[#紧急脱离:warp]失败！
我还真是自作自受啊！

既然这样那就只能放手一搏了！！
让你好好见识一下阿尔托莉元素的力量！

