『赫克托耳』

来啦来啦，赫克托耳前来报道。
御主，这究竟是什么？

大叔我难道是优秀到足以获得
如此丰厚奖励的从者吗？

守备方面姑且不论，大叔我太不擅长攻击啊。

『Master选择』

1：好啦好啦。
？2：别管那么多了，收下吧～。
？！

『赫克托耳』

哎哟！
哎呀，谢啦谢啦。感谢感激枪林弹雨！

不过，收到那么好的巧克力，大叔我如果没法回赠什么，
那英雄赫克托耳可就声名扫地了呀。

但是，要说大叔我手头能令御主高兴的东西——————。

啊，倒是有一件。
稍微等一下哦。

哎呀～，让您久等了，御主！
所以请您收下这个。

『Master选择』

1：这是……？

『赫克托耳』

说起特洛伊特产，肯定少不了这个吧。
这就是所谓的特洛伊木马。

『Master选择』

2：特洛伊木马？

『赫克托耳』

回答正确～！
哎呀～，大叔我的手工其实还挺不赖的嘛。

『选择结束』

『赫克托耳』

哎，问我难道不在乎吗？
不会啊，完全没有。

对我而言的特洛伊，就是到我死去为止的存在。

虽然我死后，特洛伊的毁灭令人唏嘘。
但所谓的国家，迟早会变化，或是毁灭。

在那个时刻到来前，就该尽全力去爱，
但死后国家会如何变迁，我就没那么多空去顾忌了。

那些都是生活在那个时代的人
应该去守护、应该去为止战斗的东西。

虽然确实有一丝寂寞，
但如果总是依依不舍的，未免太不像样了。

然后嘛，直截了当地说。

为啥偏偏被这种愚蠢的作战骗到啊
帕里斯你这家伙你应该拼死阻止才对吧！！

……这种心情大概占三分之一左右吧。
你倒是给我好好看看啊。

为啥会同意把那玩意儿放进城门内啊……

啊，这个问题暂且不谈啦，御主。
正如我以前也说过的——————也有可能……没说过吧。

对现在的大叔我来说，御主就是特洛伊。

综上所述，只要事先从我这里收下这个，
你的眼中就容不下其他木马了吧？

我是开玩笑的啦～！

