『玛修』

击败列奥尼达先生了……！

『列奥尼达』

哈哈哈！
太遗憾了，我输了，御主阁下！

『Master选择』

1：那现在能让我们过去了吧。
？2：既然我们赢了，那我们能过去了吧。
？！

『列奥尼达』

哎呀，我有句话忘了告诉你们了。

圣诞老人啊，前方还有四天王五人众以及
八部众之类的从者在等着你！

『玛修』

有……有那么多吗！？

『列奥尼达』

哎？　没那么多？　是我算错了吗……
失礼了。可能会稍微少一点。

……总之，别以为你们能轻松地到达海边！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

为……为什么要妨碍圣诞老人实现愿望啊！？

『杰克』

我们只是想看看『海』啊～！

『童谣』

太蛮横啦～！

『列奥尼达』

这个问题你们去问幕后黑手去！
我其实也不是很清楚啦！

对理科的我来说，
心理学之类的可不是我擅长的科目！

所以，你们就去问下个遇到的从者吧！

那再见了，各位！
让我们在迦勒底相会吧！

『玛修』

从者反应消失了。
稍后我会好好问问列奥尼达先生的！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

各位，没事吧？

『杰克』

精神百倍！

『童谣』

圣诞老人没事吧？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

嗯！
这种程度的问题小菜一碟啦！

『Master选择』

1：知道啦知道啦，蔷薇黑键。
？！

『圣诞岛假面』

如何，贞德·Alter·Santa·Lily。

看来旅途前方还有数位
敌方从者在等待着你们。

虽然不清楚他们的真面目以及目的，
但他们打算妨碍你们去看海吧。

想要实现这个愿望会无比困难。
就算能实现愿望，也不是什么值得夸耀的事。

因为你是圣诞老人。
旅途结束后不会得到任何报酬。

即便如此，你还要去吗？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

我……

『杰克』

……

『童谣』

……

『Master选择』

1：这应该由圣诞老人决定。
？！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

我……我想要实现愿望。
不是强行将礼物塞给对方。

而是将两人的愿望照实馈赠给她们。

如果两位愿意的话，我的愿望也算实现了。
让我们……一起去看海吧！

『二人』

好～！

『圣诞岛假面』

这样啊。
但一定要注意，圣诞老人。

所谓的实现愿望，原本是不平等的。
所谓的不平等，就是指欲望。

无论是无关紧要的愿望，还是关乎人生沉浮的重大愿望，
实现愿望——————并进行选择取舍的正是圣诞老人。

祈祷之人的愿望得以实现，
没有祈祷之人的愿望没能实现。

……这么想来，所谓的圣诞老人，
或许是和圣人相去甚远的存在啊。

圣诞老人是和圣人相去甚远的存在——————
圣诞岛假面这么说。

我很想反驳，没有这种事。

圣诞老人是出色的，会实现他人愿望的圣人，
[#正因为如此]，我才会选择圣诞老人。

但是，我有种奇妙的确信感，
确信那个人的话是正确的。

……一想到圣诞节结束后的事，
就不禁恐惧得全身发抖。

[#驯鹿:御主]、[#驯鹿:御主]、[#驯鹿:御主]。
我真的没问题吗？我真的可以吗？

——————我真的被允许留在这里吗？

『杰克』

咦？
不行哎，雪橇不动了。

『Master选择』

1：看来是出故障了吧。
？！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

是啊……但如果像刚才那样，
被来路不明的力量往下拖可就麻烦了。

看来只有将雪橇扔在这里了。

『玛修』

没关系，雪橇会由我们这里回收。

万幸的是，各位所在的地方距海并不是很远。

对御主来说或许会比较辛苦……

『Master选择』

1：没关系，大家一起走吧。
？！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

说得对，杰克和童谣，
你们也没问题吧？

『杰克』

唔……那我们有个请求想拜托驯鹿。

『童谣』

对，我也有个请求想要拜托驯鹿。

『二人』

预～备～。
我们牵着手走吧～！！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

啊，好狡猾……！

不对，这会让[#驯鹿:御主]行走困难的，
还是别这样啦！

『Master选择』

1：我不介意哦？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

哎，不……你……你倒是介意一下呀！

[#驯鹿:御主]服侍年幼孩子这种事，
会给圣诞老人丢脸的！

『Master选择』

2：圣诞老人也要牵手吗？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

！[wt 0.1]
那……那么我也……等下，[charaFace F 2]我该牵着哪里啦！？

哎，背后？
背我？

不……不行啦，这太不好意思了。
别这样～！！

……唔……
谢谢……

『选择结束』

『玛修』

前辈！　那个……等您回来以后我也想要……
不，背实在是有些不好意思！

『Dr.罗曼』

玛修～？
玛修～？

你差不多也该让我说两句话了吧……
玛修小姐～？

