『贞德·Alter』

……啊～，果然力不能及啊。
不过，[charaFace D 0]算了。

还挺开心的，正如那个半身死灵枪女所说的。
我非常开心！

所以在这个故事里，我的戏份到此结束。

『Master选择』

1：……
？！

『贞德·Alter』

啊啊，讨厌讨厌，气氛也太郁闷了！
这样就好了啦。

这样一来，[#未来:下一次]的我就会与你结缘。
现在我先和同伴们一起可笑地消失吧。

[#未来:下一次]的我一定会忘记赝作英灵的事吧。

所以至少现在的我要记住他们[line 2]
否则他们会寂寞的。

……时间差不多了。
听好了，[charaFace D 1]你胆敢让我如此丢人现眼。

所以你一定要好好负起这个责任来哦？
……再见了。

『玛修』

御主。圣杯碎片回收完毕。

就像伊丽莎白小姐在奥尔良回收了圣杯碎片一样，

贞德·Alter小姐也不知从何处得到了圣杯碎片吧。

『Dr.罗曼』

确认消灭。
这样一来，赝作就没有继续增殖的危险了。

辛苦了，你们可以回来了。
你们当然也可以去回收剩下的赝作。

『卫宫』

御主，你是正确的。
有些人不得不去打倒。

除非到生命的最后一刻，他们是不会承认自己失败的，
也无法继续前进。

正因为她获得了被召唤为从者的资格，
所以才必须打倒她。

『达·芬奇亲』

嗯，没错。这世上确实存在一些通过失败、
被打倒才能前进的人啊。

好了，我们回去吧。
对一直窝在家里的我而言，这次的骚动实在是太累人了！

『玛修』

说得对。达·芬奇亲也不要老是折腾那些奇怪的发明，
偶尔也该出来运动一下才对吧。

『达·芬奇亲』

哎？　运动的话，用我房间里那辆自行车就能运动啊，
没必要做更多运动了吧？

『卫宫』

没关系，通过这次的事，我充分理解了你的运动能力。
没想到你居然也能打肉搏战呢。

回去后，我会找列奥尼达王商量该怎么安排训练日程，
以便你也能上前线。

『达·芬奇亲』

我讨厌完完全全的肌肉训练啦！
我要是长了肌肉，这黄金比例可就毁了啊！

『卫宫』

放心吧，你只要稍微锻炼一下就能立刻上前线了。
你一定也很期待那一天的到来吧，御主。

『Master选择』

1：我希望现在就把你编入组队。
？2：肌肉发达的……达·芬奇亲……！？
？！

『达·芬奇亲』

讨厌啦～我严正拒绝～！
我还不想工作！

不到万不得已，我坚决不上前线～！
你们给我记着[line 4]！

