『库·丘林』

哦，新来的客人吗？
不用客气，快进来吧。我又不会把你吃掉。

『Master选择』

1：这是……在那个池袋什么地方的！

『芙芙』

芙，芙。

『玛修』

虽然知道您想说什么，但不对哦前辈。
而且据说饶舌歌手已是过去的文化了哦！

『Master选择』

2：在广告里出现过的人……！

『库·丘林』

哦？　知道我的光辉事迹啊，[&小子:小妹妹]！
那我可不能亏待你们！

『选择结束』

『玛修』

但是……
没想到会是库・丘林先生呢，前辈。

和列奥尼达先生一样，
我认为他是和这座公寓最不相称的英灵……

『库·丘林』

嗯？　怎么，你们知道我的真名啊。
那就没有必要把脸藏起来了。

嘿。兜帽真是热得不行啊。
接下来可是要赌博的，不能太死板吧？

来，先请入座吧客人。
想玩什么样的游戏？

纸牌？　骰子？　轮盘？
还是说欢乐双陆棋？

『玛修』

……赌博……不……不会吧。

式小姐！
附近的居民的投诉内容是什么！？

『两仪式』

“一到深夜，僵尸们就聚集起来吵闹，
被剥得全裸的僵尸们会哭着跑出来”这样的。

嗯，典型的公寓聚众赌博。
不由分说直接逮捕的案件啊。

『玛修』

库・丘林先生，像您这样的大哥难道……！

『库·丘林』

回答正确～。因为实在太闲了嘛，
就顺着兴趣开了个赌场～☆

哎呀，难得作为Caster职阶出现嘛？
只要拿着这法杖，就能轻轻松松操作骰子……

『Dr.罗曼』

违法赌博！
难能可贵的德鲁伊能力竟然用在操作骰子上！？

『Master选择』

1：果然是池袋系的……
？2：广告里明明那么帅气……

『选择结束』

『库·丘林』

啊……不，那啥？
不如说那就是原因啦……

我也不是一直住在这儿的。
因为不小心和师傅吵了一架。

说你已经不行了啦，
好好考虑一下自己的年龄吧，结果就惹她发飙了！

不，说起来，自和影之国弟子们一同对抗师傅那次之后，
这还是我第一次和认真的师父起争执呢！

弗格斯，弗迪亚德，还有其他二十个人吧。
师父突然间举办的，叫什么最终试炼的。

“现在开始你们一起来杀我。如果做不到就去死吧。
　要问为什么的话，因为从现在开始我要把你们全部杀光”

就这样。虽说应该是为了淘汰不成器的战士，
但随心所欲也该有个限度。

『Master选择』

1：我知道。眩晕什么的超难对付。

『库·丘林』

怎么，你们打过一场吗！
那还真是不幸啊！

『Master选择』

2：于是那个时候获胜了吗？

『库·丘林』

没成功的话，我和弗格斯叔父还有弗迪亚德
估计在成为英灵之前就已经消失了。

毕竟全体一起上了，
自然是赢了平时的师父。

问题是那之后……
我们被瞬间全灭了……

千万保密别说是我说的哦？
那个女人啊，还隐藏了一个阶段的本性哦。

“干得不错。终于有半桶水的实力了呢，笨蛋们。
　但是——————我还留有一个阶段的变身”

这话一说完，就开始飞来飞去的了。
那啥，[#战士:我]们变得简直像纸片哦？

……所以，这次也重现了当时的情况。
整个柳条人都被拆了。

『选择结束』

『库·丘林』

总之，我输给了师父，
然后就被关在这里了。

还让我反省一会儿。
简直就像对待猴子啊。

『玛修』

是中国的西游记里，那个著名的五行山的故事呢。

虽然我很同情您的境遇，
但我认为库・丘林先生也有错哦。

这怎么可以呢，谈论女性年龄什么的。
尤其是对那些要面子的人，这就更不可取了。

『库·丘林』

真是个好忠告！
得美人忠告真是刻骨铭心啊！

如何，赌博点到为止，来玩玩别的游戏吧？
我可是很欢迎年轻美女的哦！

『芙芙』

啾，芙呜！

『？？？』

唔嗯。芙芙说得好。
“懒惰的[#战士:笨蛋]就该用那杆枪来调教呢”。

『库·丘林』

什……么！？

『玛修』

你……你是斯卡哈师傅……！？

『？？？』

遗憾的是我并非那位凯尔特最强大且最美的女战士。
我是隐匿于黑暗中、无名无姓的女忍者。

『Dr.罗曼』

嗯，毕竟身在日本。并不算不合理的设定。
那请下手吧，师傅。这次我们会全力协助您的。

『？？？』

非常感谢。那去死吧，库・丘林。
一天内去死个两三次吧。

『库·丘林』

哎～，我什么都不知道啊～！　您到底是哪位啊！
这里才没有叫库・丘林的人啊！

『Master选择』

1：咦，那是变装啊……！

『选择结束』

