『迦尔纳』

…………

『库·丘林』

哈啊？　喂，你干嘛啊，保镖。
干嘛要带她们来这里啦。

『小次郎』

抱歉。由于在下愉快地放纵自己，
并愉快地输了。

『库·丘林』

切。
虽然迟早会这样，只是时间问题而已……

『玛修』

这……这是……！

『玉藻前』

这里是……！？

『Master选择』

1：有建筑物……？
？2：有田地……？
？！

『玛修』

嗯，御主。虽然规模很小……
但好像是与我们据点不同的村子……之类的存在呢。

『库·丘林』

既然暴露了也没办法。
这里是我们男子汉聚集在一起偷偷建立的村子。

『玛尔达』

建筑物和田地，
都和我们的方向性有些不同呢……

『玉藻前』

唔，唔……意外还挺实在的，
根据情况，甚至可以说这里更好……的感觉……

『清姬』

稍微有点……输了的……感觉吧……？

『玛修』

但为什么要偷偷在这种地方？

『库·丘林』

不偷偷地干不就没意义了嘛。
男人们都想要个隐秘据点啦。

毕竟你们那儿不停建造新的东西，
变得越来越便利……

和迪尔姆德他们谈好了，
说修行的时候顺便靠我们自己的力量建一座村子。

然后他们不在了以后，
我们也偷偷找空闲时间不停继续建造这座村子哦。

该怎么说呢～。
芬恩那家伙好像这么说过……

左看右看到处都是身穿泳装的女性，
所以我们也很心累啊。

虽说如果是弗格斯叔父的话，
就不会在意这种事并肆意妄为吧。

『Master选择』

1：原来如此……村子有名字吗？
？！

『库·丘林』

嗯？　这个啊……

将遗愿托付给我们的芬恩和迪尔姆德，
还有我们……都是Lancer。

是枪兵男性的村子……
所以是『[#YARIO:枪男]村』吧？

『小次郎』

呵呵。在下嘛，算是拿着锄头的百姓之子，
这种定位的支援角色吧。

『Master选择』

1：…………感觉像在组乐队呢。
？！

『库·丘林』

哈哈，那算啥啊？
真是个有趣的玩笑。

不过嘛，如果始终冷静的迦尔纳能奠定基础节奏的话，
构建应该会挺方便的。

『迦尔纳』

只要御主一声令下，我就会为敌人刻上恐惧。
与之相同——————也能刻上节奏什么的。

『库·丘林』

反正你是开玩笑的吧。不过世界那么大，
或许其他地方也会有搞乐队的我们吧～、

不过那会是不同的我，不同的YARIO。

在这里的我们，是夏日YARIO。
仅在这个夏天期间存在的特殊组合……！

『玛修』

怎么感觉这位库·丘林先生说的话也开始变得奇怪了……

但我算是理解了，
男性从者各位意外也挺放松自己，享受生活呢。

这里看来是他们的乐园。
我们就别多干涉YARIO村了吧……

