『卫宫』

船的龙骨撑不住了！　就快到极限了！
能尽快确定一下责任应该谁背吗！

『罗宾』

鬼知道啊，反正不是我的错！
本来应该是我和你两个人出海捕鱼吧！

说是既然森林里的狩猎打成平手，那就出海比如何。
结果——————

『卫宫』

结果——————居然有个笨蛋不仅偷偷潜伏到船上，
还趁我们在船舱里做准备的这个间隙，

说什么“真想见见南国美女啊～”这种话，
擅自就起航驶向海洋了！

你说我说得没错吧，

『卫宫／罗宾』

「大卫王！」
「大卫大叔！」

『大卫』

唔……被女孩子呼唤自然没什么问题，
但我可不想被两个大男人怒吼呀。

我说你们。
难道没人教过你们要敬老吗？

话说我有点想回陆地了，
你们觉得如何！

什么？　船帆折断了，魔力储备不够了？

这可不得了！
你们俩赶快跳海！

因为我一个人的重量这艘船估计还能承载得了，
魔力储备应该还够一个人用！　简单的计算嘛！

『罗宾』

呜哇啊啊不行了我真的要炸了——————！
这个大叔为什么在这种状况下还能这么傲慢自大啊！？

『卫宫』

这些所谓古代王怎么一个个都是这样的！
这种高傲的集合体我还认识一个……！

『罗宾』

哇……！　现在可不是相互死瞪的时候啊，
总之快把行李给扔了！

要是在这种地方消失，
可是会成为从者界第一大笑柄的啊！

『大卫』

从者界！　居然有这种称呼吗！
值得参考！　谢谢啦！

不过这个先撇开不谈，那现阶段最好的喜剧演员是谁呢？
能告诉我方便我参考一下吗？

『罗宾』

啊……应该是那个小姑娘吧。
脑袋上长角，还长着龙的翅膀的那家伙。

虽然除她之外也有不少有才能的家伙，但她出类拔萃。

『卫宫』

哪有空给你们悠闲聊天啊！
要是我，绝对会提名现在在场的这些人啊！

『大卫』

这样啊，对不起！
话说你们知道卡涅阿德斯船的故事吗？

暴风雨肆虐的海上。
船只遇难后，一名极为好运的幸存者刚要去抓紧一块小木板，

这时候另一个同样好运的幸存者也朝这边游了过来。
于是问题来了。

一个人的话，木板的浮力足以支撑。
但如果是两个人，木板一定会沉没。于是男子——————

『罗宾』

我说，红外套的家伙！　总之我们先扔[#一个人:那家伙]吧！
和你的胜负等搞定这件事再说！

『卫宫』

难得和你意气相投呢，森林猎人！

这是个好机会，
就让我们在这里确定谁究竟才是最优秀的Archer吧！

『大卫』

真可悲，明明纷争没有任何意义……
再说我才是最优秀的这点早就不言自明了嘛……

不过嘛，基于正当防卫的筛选没有任何后患，
我也支持这场战斗！！

我好歹也是连战连胜的王哦。
话说在前头，我很能干，相当能干。

如果所谓的从者界有「常胜之王」排名的话，
我一定是第一名吧。

『罗宾』

哦哦这样吗，那很好！
弑王可是我的夙愿，我会给你个痛快的！

『？？？』

常胜之王？　最优秀的Archer？
哼，区区3星还真能闹腾。

『罗宾』

！　在上面！

『圣诞Alter』

驾！
你们碍着我降落了，都退下！

『罗宾』

……你谁啊。
我们现在正忙哦？

『圣诞Alter』

于风卷雷云的圣诞之日降临的最强圣诞老人。
那就是我。

『罗宾』

哎？　圣诞老人？　真的吗？
话说天上？　你是从天上来的吗？

也就是说你有逃脱这里的手段？

『圣诞Alter』

我当然有。考虑到暴风骤雨，
我让雪橇和驯鹿在乌云上方待机。

身为从者，我得为契约者的安全考虑才行。
我说得没错吧，红色的Archer啊。

『罗宾』

当然。喂，红外套的家伙，
你认识这个从者吗？

『卫宫』

————————————（表情暧昧保持沉默）

『大卫』

亚比煞！　这不是亚比煞吗！
这位美丽的人儿，你毫无疑问就是亚比煞！

啊啊，没想到成了从者后居然也能与你相会，
我的运气总是那么好！

来吧，快温暖我冰冷的身体。
就像过去你曾为我做的那样。来吧，不要客气。

『圣诞Alter』

你认错人了，大卫王。
我是圣诞Alter，不是什么亚比煞。

『大卫』

[FFFFFF]？　我以为美人就会是亚比煞啊。
啊。难道是因为我现在是青年的外貌，你不认识了？

毕竟你是我老年时代的妻子嘛。
但没关系，我的心灵一直很健全。

无论是牧羊的时候，身为王的时候，还是晚年，
我可以断言我的精神构造基本没有任何变化！

『圣诞Alter』

哦。这就好了。
那也就是说常胜之王的气势依然健在吧？

『大卫』

哎……？　啊，嗯，这个嘛……
我很会打仗哦。在打仗方面很强。

『卫宫』

……这个傻瓜……居然敢摸老虎屁股……

『圣诞Alter』

那就让我领教一下你的强大吧。
然后我再派送礼物。

准备战斗，你们这些Archer！
我要用这把剑好好教育你们！

『大卫』

对不起，请等一下！
我本人可没那么强啊，所以两位，拜托了！

『罗宾』

哈？　你脑子正常吗。
我们只是想坐能在天空飞的雪橇离开而已啊……

不过只要打赢了她，应该就会答应我们的要求了吧？
要打架我一定奉陪哦？

Saber职阶居然找Archer职阶撩架打，
这连笑话都算不上吧？

