『斯卡哈』

……不过啦，这里还真能烧啊。

我已经知道你们的名字了。
藤丸立香、玛修。但是。

我并不清楚你们的一切，
也不知道为什么城市会如此燃烧。

这里究竟发生了什么？
这里是你们曾经来过的地方吧？

『玛修』

嗯。这里是远东的冬木市。
是我们第一次灵子转移到达的圣杯战争发生地。

时间是公元二零零四年。是十三年前吧。
虽说与当前时间非常接近，但毫无疑问还是过去。

我们在这里……

『Master选择』

1：被卷入了本不该存在的圣杯战争。

『玛修』

嗯，前辈。
为了圣杯碎片，我们与英灵们战斗……

『Master选择』

2：被Caster大哥出手相救。

『玛修』

……对呢，前辈。
如果没有他的话，我们一定已经死了。

『选择结束』

『芙芙』

芙，啾！

『玛修』

没错，芙芙。也多亏了他，
才让我根本无法使用的宝具得以拟似展开。

Caster库·丘林。
无论如何向他道谢都不足以表达我的感激之情。

『斯卡哈』

…………哦？

啊啊，原来如此。原来是这样啊。
[#所以]才选了我啊。因为你们与那家伙相识啊。

玛修与藤丸立香啊，
不好意思，我有一个问题想问你们。

那家伙[#在这里]过得还精神吗？

『玛修』

啊…………嗯！！
很精神，[charaFace A 6]这么说来确实啊，您就是！

魔境的战士，也是培养英雄的优秀老师，斯卡哈。
正是那位身为库·丘林老师的女性啊！

对……对不起，我虽然一直都知道！
但却总是无法将帮助我们的身为Caster的他

和阿尔斯特传说中的库·丘林的故事联系在一起，
所以才……

好……好好，好的。
前辈。

『芙芙』

芙芙。

『Master选择』

2：噢！！

『玛修』

噢！　……[charaFace A 6]哈！？

『选择结束』

『玛修』

对不起，我应该立刻意识到的……
我们承蒙他的搭救。

该怎么说才好呢，那个……
对不起，我们给您的弟子添麻烦了。

多亏了以德鲁伊现界的他所使用的魔术，
我们才得以活下来。现在也是……

『斯卡哈』

这样啊。
不，你们没有必要向我低头哦？

不过我确实和他关系比较密切，
所以你的谢意我就收下了。以后我会转达给他的。

如果将来有这个机会的话。
另外，[charaFace D 0]来吧，我们先得在这里活下去。

若非如此，
我就不得不向那家伙报告说……

我目睹了你救下的那两个孩子走向死亡之类的话了哦。
来吧，[charaFace D 2]活下去！　不强大就无法生存！

『？？？』

[fontSize large]GAAAAAAA！！

『玛修』

这……声音是……！？

『Master选择』

1：看样子是个大家伙呢。
？2：是……龙……？

『选择结束』

『斯卡哈』

那也是你们曾经见过——————
或是你们将来会遇见的死之残骸。

时间在此处并没有什么意义啊。
就像是英灵座原本的模样。

无论如何，那东西就是这样被残留下来的存在。
来吧，[charaFace D 2]克服这个困难吧，年轻的生命们啊！

『芙芙』

芙，芙呜！
啾！！！

『玛修』

啊，嗯……
说得对，芙芙，那个确实有些……

大得过头了吧！
前……前辈！！

『Master选择』

1：斯卡哈小姐！
？2：就不能想想办法处理那个吗！

『选择结束』

『斯卡哈』

……哼，彻底放任不管或许确实有些过分。
既然如此，自吾之「门」降临吧，化身螺旋之虹霓啊。

手持神之雷电的化身，
古老的阿尔斯特守护者啊，来吧，来吧，战斗吧！

『Master选择』

1：身体麻麻的。
？2：脑袋麻麻的。

『选择结束』

『玛修』

前……前辈的魔术回路被一阵奇怪的风激发了！
斯卡哈小姐，您做了什么！？

『斯卡哈』

唔唔，现在的年轻人身体里居然有这种结构……
魔术师的肉体也发生了变化呢……

哼，这种纯真的反应真是——————
啊，不。没什么，这只是临时的契约。

将新的力量借给你。
来吧，来吧，战斗吧，化为螺旋的虹霓之剑！

『弗格斯』

哈哈哈哈！　终于轮到我了吗！！
还好在我等得不耐烦快睡着前呼唤了我，太好了！

阿尔斯特赤枝骑士团的少当家！
弗格斯·马克·罗伊，应召唤前来报到！

哎呀呀，我都快急死了，心想怎么还没叫到我呢，斯卡哈大姐，
哈哈哈哈哈哈，不过这里还真是热呢！

『斯卡哈』

……我都说别叫我大姐了。
被你这么一称呼，我觉得自己像是真的上了年纪。

『弗格斯』

啊啊，哎呀呀，对哦，对哦。
真是抱歉了。斯卡哈大人永葆青春。

心灵年轻，技术也很年轻，永驻二八年华的青春时代！
但那个归那个，这个问题另论！

我怎么能将受人尊敬的吾等师长说成是小姑娘呢！
这可关系到[#赤枝:我们]的礼仪，抱歉了，大姐！

『玛修』

召唤了一个乍一看就很豪爽的人……！
前辈，在场的凯尔特浓度直线上升！

『Master选择』

1：你是……弗格斯叔父！
？2：噢！！！

『选择结束』

『弗格斯』

嗯，没错！！
真是个有气势的新人啊！

唔。你们是大姐在现代收的小弟吧。
长得挺漂亮的姑娘和[&小子:女孩]。……大姐的新情人吗？

『斯卡哈』

别把我和没节操的你相提并论。
我只会邀请一流的战士入闺房。

他们俩是这个梦境的源头。
也是将来统帅我们的备受期待的新人候补哦。

『弗格斯』

真没想到！　恕我失礼了，哈哈哈！
那么[charaFace E 1]先好好举杯畅饮一番吧！　要不要陪我好好喝一桌！

酒之外的我也愿意奉陪！
不过这就要看你的意愿了，我一定会不负你的期待！

『玛修』

哎。啊。哎！？
不，[charaFace A 12]那个，对不起，我，那个——————

哎，前辈也一起吗！？

『Master选择』

1：这个套路啊。
？2：[&噢……噢……:这让我很困扰！]

『选择结束』

『？？？』

[wt 0.4]
[fontSize x-large]GAAAA！！

『弗格斯』

哦，这里已经很热了，这样不就更热了嘛！
不过这巨大的身躯真有殴打的价值！　这样甚好！

原来如此，轮到我出场了吧。
轮到阿尔斯特最优秀剑士的出场了吧！

那就让你们见识一下我的剑吧！
斯卡哈大姐，请务必将这里让给我来表现！

哈哈哈！　怎么，你不知道我的宝具吗！

哈哈哈！　怎么，你原来知道我的宝具啊！

『选择结束』

『弗格斯』

那就敬请观赏咯！
我的螺旋虹霓剑，为雷电亦为彩虹的Caladbolg！

若赤枝的库·丘林为刺穿之枪！
那赤枝的弗格斯就是削杀之剑！

『玛修』

魔剑Caladbolg……！！
号称为诸多圣剑、魔剑原型的古代传说之剑！

『弗格斯』

天地天空大回转！
好好感受吾之豪腕所编织的成果并为之惊叹吧！

