『C：？？？』

……美游大人……美游大人……！

『美游』

……呜……啊……

『C：？？？』

……美游大人！

『美游』

……蓝宝石……？
是……你吗……？

『蓝宝石』

是的，美游大人！
是我，是蓝宝石！

啊啊，怎么会变成如此模样……
太可怜了……

『美游』

蓝宝石……太好了……
你能平安无事……

『蓝宝石』

嗯……呜……
我来晚了……实在太……

——————请等一下！
我现在就变成[#刃:Blade]模式，将您从这些束缚中解放出来！

『美游』

不行……呜……
不能碰……

这束缚……看上去虽然是脆弱的蕾丝丝带，
但却毫不留情地吸收着我的力量……

你一定也无法平安无事……
会被吞没的……

『蓝宝石』

怎么会……美游大人！　这样的话……！

『美游』

重要的是，伊莉雅——————
去告诉伊莉雅——————。

告诉她这座城有多危险……
这里有可怕的敌人……

『蓝宝石』

美游大人…………
……遵命！

我蓝宝石一定会再次回到美游大人的身边！

『玛修』

………………

『伊莉雅』

…………（咽口水）。

『Dr.罗曼』

你们听我说，可别惊讶哦。
你们现在正在[#某个人的固有结界中][line 2]！

『伊莉雅』

啊。

『红宝石』

哎呀。

『玛修』

呃……

『Master选择』

1：固有结界是什么来着？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

啊，要从这里开始解释啊～。
对哦～，要从这里开始解释哦～。

那我就来说明吧。
所谓的固有结界，就是位于魔术最深层的术式。

简单说来，就是将术者心象世界的具象化，
用其“心的存在方式”覆盖现实的[#魔术:存在]。

可以说是禁忌中的禁忌，与魔法一步之隔的大魔术。
无限剑那啥的。

但是再怎么说，一般这种乱来的行为都无法长时间持续。

固有结界是出现在现实中的污渍。
一旦觉察到异物、矛盾，世界自身就会对此予以修正。

所以很遗憾的是，
固有结界是连几分钟都坚持不了的魔术。

以上，理解了吗，藤丸立香。
以及那位可爱的小淑女？

『伊莉雅』

呃……也就是说，
这个世界全都是某个人创造的世界，是这样吗？

『Dr.罗曼』

嗯。
虽然我还从未听说过这种规模的固有结界呢。

『伊莉雅』

……这……这样啊……

我[#接界:跳跃]到这个世界的时候，有一瞬间，
看到了几座城，以及一些像是国家领地般的景色……

每一块区域都很明确，很广阔。
还有被漆黑墙壁覆盖的空间……

这些居然全都是一个魔术……
居然全都是由某人制作的世界……

『Dr.罗曼』

嗯嗯。
只要你能那么惊讶，我这些话说得也有价值了。

最近藤丸立香总是莫名有点跑偏，
对大部分情况都会用“总有办法的”来应对。

话说（眼神一亮），
我还没自我介绍吧（眼神一亮）。

请容我郑重自我介绍，我是罗玛尼·阿其曼。
希望你能称呼我为Dr.罗曼。

可爱的小姑娘。
你叫什么名字？　所属哪里？　有什么兴趣？

虽然拥有作为一名从者的灵基，
但反应却完全是个人类。

和亚从者与拟似从者都不同。
还有这强大的魔力究竟是什么……

难道你就是固有结界的所有者吗？
还有差不多该告诉我你的名字了吧？

『伊莉雅』

不是啦不是啦！　我……我只是个普通的魔法少女！
——————虽然好像这么说有点怪！

还有，倒是我还没有自我介绍吧！
我是伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦！

『Dr.罗曼』

感谢您能自我介绍！
哎呀，看来是我过于武断了，对不起哦！

但是，爱因兹贝伦……爱因兹贝伦啊……
看来旗在相遇的瞬间就被拔了呢……

『伊莉雅』

……？　罗曼先生难道认识爱因兹贝伦……
认识我的妈妈吗？

『Dr.罗曼』

不。只是以前曾看到过这个名字而已。
但你的样子，应该是认错人了。

『Master选择』

1：医生，能让我们返回迦勒底吗？
？！

『Dr.罗曼』

嗯。只要有玛修在，就没问题。
能够回迦勒底哦。

我们这边也希望你能尽快回来。
因为那个空间的影响是未知数。

『玛修』

如果是这样，那是否能暂时
将伊莉雅小姐她们也收容到迦勒底，让她们避难呢？

『Dr.罗曼』

唔～……抱歉，这是不可能的。

是从灵子转移的原理意义上的不可能。
能回到迦勒底的只有藤丸立香和玛修。

如果她能成为藤丸立香的契约从者，
就能缔结缘分了……

而且啊。
就算真的有可能——————。

这与迄今为止都在极力避免对不同时代
进行干涉的我们人理守护的目的来说，是背道而驰的事。

『玛修』

不，请听我说，医生。
她和我们不同，是平行世界的居民。

而且这里如果是固有结界中的话，
那应该几乎无需担心会有干涉的可能性啊……！

只要拜托达·芬奇亲，
想想办法——————

『伊莉雅』

玛修小姐，玛修小姐？
那个……我不要紧。

谢谢您（鞠躬）。
但是，没关系。

我一定要救美游才行。
我不会考虑只让自己留在安全的地方这种事。

所以，哪怕只有我一个人，我也要努力。

『玛修』

……！……伊莉雅小姐……

『芙芙』

芙，芙！

啾呜呜呜……

『玛修』

芙芙——————

『伊莉雅』

呀啊！　这只毛茸茸软绵绵的小家伙是什么呀！
好可爱～！　好想摸好想摸我要摸了！

——————啊！
我……我真的不要紧啦！

『Dr.罗曼』

……藤丸立香，
你应该明白该怎么做吧？

『Master选择』

1：这或许是一个强化玛修的好机会。

『Dr.罗曼』

这样啊，你能明白啊。太好了……[communicationCharaFace 2]
————————————哎？

『Master选择』

2：魔法少女的[#可爱:生命]比地球还要……重要？

『Dr.罗曼』

藤丸立香！
没想你居然是我的同志啊！？

啊，不，不对，
各位工作人员请不要用这种冷漠的目光看着我……

不是啦～。我只是在迦勒底修行禅道而已。
根本不知道什么宅文化啦～。

『选择结束』

『达·芬奇亲』

真——————不错[line 4]！
达·芬奇亲也觉得这样很不错哦！

『Dr.罗曼』

喂，达·芬奇亲！？
突然跑出来说什么呢！

『达·芬奇亲』

事情的始末我都听到了哦？
那我达·芬奇亲也不会吝于出手协助。

根据这里的测量值来看，
玛修好像确实无法发挥力量。

看情况，应该是符合了固有结界的条件，
所以被判定为不完全的状态了吧？

这个世界有其特有的规则，
也有特有的礼装吧。

与之配合、学习、实践有着重大的意义。

无论是对玛修，还是对迦勒底来说，
这应该都是一次有意义的经验。

关于拯救那位被绑架的魔法少女的事嘛，
这个先姑且不论吧？

『Dr.罗曼』

你还真是会若无其事地说一些过分的话呢。
……啊啊，真是的，我知道了啦！

那我就继续对这个世界与灵子转移进行观测吧。
如果只有你们，是可以往返的。这我可以保证，

所以为了重整旗鼓，你先回一次迦勒底。
这是命令。

『Master选择』

1：谢谢你，医生。
？！

『Dr.罗曼』

————————————唉……

『玛修』

御主，我会留在这里。
总得有人保护伊莉雅小姐才行。

虽然难以对付魔法少女，
但若是魔法生物，我还是能战斗的……！

所以，御主一定要再次回到这个地方来哦。

『Master选择』

1：……我知道了。我会以最快速度返回的。

『玛修』

嗯！　御主！
非常感谢。

『Master选择』

2：我就知道你会这样拜托我。

『玛修』

…………唔……
这……这个……真不好意思。

完全被前辈看穿了……
啊啊[charaFace A 14]——————不……不要笑我嘛！

『选择结束』

『玛修』

医生！
召唤阵确立完毕！

『Dr.罗曼』

OK——————灵子线连接确认完毕。
随时可以转移。

『伊莉雅』

藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]、
玛修小姐，谢谢各位！

我打算独自一人完成这件事的想法并不假。

……但现在我非常高兴。
非常安心！

『Master选择』

1：我很快就会回来的。你们俩多加小心！
？！

『Dr.罗曼』

欢迎回来，藤丸立香。
装备等一切准备都完成后再出发吧。

从立场上说，我是希望你能稍微休息一会儿啦……
但看来并不能如愿呢。

至少准备一些玛修和伊莉雅会喜欢的慰问品带去吧。

『Master选择』

1：我们灵子转移的原因找到了吗？
？！

『Dr.罗曼』

当然正在调查。
虽然确实在调查……但说实话……

……关于这点，或许该庆幸还好是藤丸立香你一个人回来了。

不，抱歉——————
我有样东西要给你看。

——————这是你们俩从迦勒底消失前的记录影像。

首先，从藤丸立香一个人
在这管制室打瞌睡的地方开始。

这时候，玛修正好路过，
发现了你，打算叫醒你。

『玛修』

『……前辈？……真是的。
　又在这种地方睡觉啊。』

『示巴、特里斯墨吉斯忒斯，
　还有其他各位观测装置都在闹别扭了。』

『前辈…………』

『Master选择』

1：……是……玛修吗？……这是？
？！

『Dr.罗曼』

……我保留对这段影像的解释。
如何应对玛修就交给你了。

达·芬奇亲好像已经意识到了什么，
但他笑着表示『保密哦♪』，不肯告诉我……

还有关于伊莉雅丝菲尔小姐的事也是。
我要郑重忠告你——————

你是这迦勒底的一员，
是身负人类存续任务的唯一御主。

我们会为了准备你们随时能回来而待机。
千万不要忘记迦勒底的使命。

判断要慎重，有时需要冷酷。
明白了吗，御主藤丸立香？

『Master选择』

1：……这么说来，达·芬奇亲呢？
？！

『Dr.罗曼』

达·芬奇亲的话，已经回工房了哦。

说是好像有什么东西要交给藤丸立香。

出发前，记得顺路去工房走一趟。

『黑胡子』

听到了，在下听到了哦～！！
藤丸立香氏～～！！

『剧院魅影』

………………

『黑胡子』

据说你被招待去魔法少女梦幻☆热带乐园了吧～～！

在下已做好觉悟，决定与你同行～！！
好想一起去噢噢～！　咕呼呼呼呼！！

啊，魔法少女，这正是？　女孩们的憧憬！
每天或是周日早上，各地的百货店屋顶！

砰砰心跳＆[wt 0.7]兴奋不已？[wt 0.7]　亮晶晶☆[wt 0.7]开心心♪[wt 0.7]
变身，[wt 0.7]半裸，[wt 0.7]紧密贴合的紧身衣，[wt 0.7]堕落，[wt 0.7]小薄本……

魔法少女中……在魔法少女中……呜……
充满了绅士们的梦想的说噢噢！！

——————话说，褐色很好！

『剧院魅影』

……好。我向心爱的你歌唱，
异国风情阿拉伯——————！

『Master选择』

1：我现在正在赶时间。

『黑胡子』

在下也已经按耐不住了啊！！

『Master选择』

2：[#迦勒底:我们这儿]有这种从者吗……？

『黑胡子』

呼啊。好冷淡！
藤丸立香氏的冷淡对待！　好舒服啊啊！

『剧院魅影』

啦啦啦……啊啊，残酷的舞台之影，
将亡灵从地底深处唤醒——————

『选择结束』

『Master选择』

1：让我考虑考虑。

『黑胡子』

3、2、1，好——————决定了！
什么时候带蒂奇过去？　[charaFace C 2]是现在吧！？

干嘛啦，为什么要深深叹息啦！

『Master选择』

2：因为会玷污魔法少女的，所以我拒绝。

『黑胡子』

Why为什么啊啊啊～！？
话说这是为什么啦～！！？？

在下可是看在你是同志的份上才会如此恳求～！！
我们的[&绅士:魔法少女]协定上哪儿去了啊！

『选择结束』

『黑胡子』

咕唔唔……你无论如何都不肯带在下去啊～！
唔哦哦哦哦既然如此，在下我——————。

要去向[#红嫁王:God]和[#酒吞幼女:酒神]大人告状去～！
在下是超级认真的哦～！

『剧院魅影』

不行……不行，黑船长……
这种情况，应该找真命天女的……清姬才对吧？

『黑胡子』

啊。不，那是要出大事的。
在下还狠不下心当那种恶人啊～。

啊喂——————！
居然逃跑了——————！

『Master选择』

1：把时间浪费在了垃圾一样的事上了……
？！

1：……………………唔？
？！

1：咦，玛修……呢？　伊莉雅呢！？
？！

『B：？？？』

藤丸立香～！

『Master选择』

1：是红宝石的声音？
？！

『红宝石』

藤丸立香～！
出大事了～！　快来这里～！

『Master选择』

1：究竟发生了什么？
？！

『红宝石』

伊莉雅和玛修小姐——————！

被自称『糖果之国』居民的家伙们强行带走了～！

