『玛修』

圣杯的——————失控吗？

『樱Saber』

嗯，在我们世界发生了圣杯战争。
圣杯原本只是愿望机，

但有人用奇怪的技术改动圣杯，
导致圣杯的力量失控了……

『魔人Archer』

我的潜在意识不幸被卷入这件事，获得了实体，
开始侵蚀现实世界了——————情况就是这样。

顺便我的大部分力量也被她们给吸走了，
所以本来拥有最终BOSS级能力的我降成了只有☆0.5的状态……

具体来说就是弱化成差不多1级左右吧。

我的级别本应该固定在☆５才对，
为什么会变成现在这样……

『樱Saber』

咱们的Archer给你们添麻烦了，
十分抱歉。

『选择结束』

『玛修』

也就是说，那种难以言喻的生物
是Archer小姐潜在意识与力量的实体化吗？

『魔人Archer』

呃……嗯，尽管我自己也难以接受，
但那玩意儿似乎就是这样的存在。

『樱Saber』

把毫无关系的你们卷入这件事，
我感到万分抱歉。

再说全都是Archer这家伙的错，
你们就好好向她抱怨吧。

『魔人Archer』

只……只不过被头发给挡住了啦！？
你们看，和这位叫玛修的一样，对吧！！

『玛修』

不要把我们相提并论！！

『选择结束』

『玛修』

话说回来，我在刚才的战斗中发现的这个，
……是碗……吗？　还有铁锅？

『魔人Archer』

看样子从圣杯中漏出来的魔力
复制了我意识中觉得『有价值的东西』。

『玛修』

有价值的东西？　黑色的锅和老旧的碗……
看上去并不像有什么价值啊……

『达·芬奇亲』

玛修，把东西拿给我看看，
唔嗯唔嗯……

这是啥？
难道极东地区的人觉得这种朴素的器皿很有价值吗？

[charaFadeout A 0.1]
[communicationCharaClear]
[wait communicationChara]
『魔人Archer』

真是一群无礼的南蛮人！　居然不懂这种素静雅寂之美，
小心被利休暴打一顿哦！！

『达·芬奇亲』

哎，说这东西真有什么价值……
不……但是，就算你们这么说……

——————嗯！　我好像有点兴趣了！！
这个类似茶器的东西就由我的工房来接收吧！！

『玛修』

你居然喜欢吗！？

『达·芬奇亲』

听她这么一说，我开始觉得这黑色且有点土里土气的
简直可以说是铁块的茶釜？之类的玩意儿，

一定要说这不起眼的颜色与造型
有一种难以言喻的魅力大概也许也未尝不可？

『魔人Archer』

嚯，你相当懂行嘛。
稍后就让我亲自为你泡茶吧。

让我想想，要不去找个寺院整个包下来……

『樱Saber』

不不，茶釜怎么可能会爆炸嘛。

『魔人Archer』

是吗？

『选择结束』

『玛修』

总……总之，
我们尽快向特异点中心进发吧。

『樱Saber』

虽说我总觉得请求帮助的过程有点跑题，
但还是请多多关照。

『魔人Archer』

唔！　那诸位，我们走吧！！
踏上天下布武之旅！！

