『伊丽莎白』

……意外地根本没什么大不了的嘛！

『尼托克丽丝』

真……真奇怪！
守护兽斯芬克斯不可能这么弱才对——————

『Master选择』

1：因为不适应环境吧……

『尼托克丽丝』

对哦！
失策了……我应该准备暖气设备才对！

『Master选择』

2：看上去好像很累呢。

『尼托克丽丝』

……啊！
从埃及长途旅行到这里导致疲劳……！

而且也无法适应环境吧！
失策了……！

『选择结束』

『伊丽莎白』

好了，终于要直面对手了！

『尼托克丽丝』

你们陆续突破了难关，
终于抵达这里了啊。

我就夸奖一下你们好了！
但是到此为止了！

因为我无比强大！
我可是一直窝在这里钻研魔术啊！

『伊丽莎白』

——————什么人啊。
居然骄傲地夸夸其谈自己宅家……！

话说这样真的没问题吗？
我是最讨厌这种既黑暗又狭窄的地方了。

『尼托克丽丝』

我也是啊！　但现在这里可是冥府之国！
只有这里能提升黑暗法老力量啊！

嗯，没错。
说实话，我一直觉得西洋的价值观太自虐了。

埃及的冥界十分宽敞，十分舒适，十分干燥……
为什么你们会觉得死亡给人负面印象呢……

不，你们为什么要苛责肉体毁灭，只剩下灵魂的存在呢……
你们的神明该不会是讨厌人类吧？

『伊丽莎白』

……你还真敢说。真够讽刺的。
你看上去是体力主义系的，难道其实是文科系的？

『尼托克丽丝』

文……？
不，严格说来我属于诅咒系的……

虽然身为法老也会撰写一些文书，
但基本只研究诅咒文字……

『伊丽莎白』

就是贝斯吧！

将沉重如匕首般的音符刻在对手身上……
主控乐队韵味的幕后力量！

但大多数情况下依然会被隐藏在吉他的旋律之下。
弹奏旋律的吉他，刻下音程的贝斯……

啊啊，多么悲伤！　[wt 0.2]我觉得贝斯担任着最为孤独，
但[charaFace E 1]却又最为摇滚的职责啊！

人不可貌相，你真是个辛劳的人呢！

『尼托克丽丝』

虽然我不是很明白贝斯是什么东西，
但还是要对辛劳的人这个评价表示感谢！

另外你看起来也是个挺辛劳的人！
尤其是你身边的几位好像特别辛劳！

『伊丽莎白』

嗯，当然啦！
咦？　[charaFace E 7]刚才那句话是在夸奖我吧？

『Master选择』

1：当然啦。

『伊丽莎白』

就是说嘛！
虽为敌人，那个条纹家伙还挺行的嘛！

『Master选择』

2：不愧是尼托克丽丝……微妙地跑偏了……

『Dr.罗曼』

嗯。虽拥有瞬间把握事物的洞察力，
但不知为何结论总是有些偏题……

『选择结束』

『伊丽莎白』

我承认。那个女人算是个相当厉害的强敌！
所以更不能用奇谋。要正面一决胜负……！

『尼托克丽丝』

呵呵，真让人摩拳擦掌呢。
若非[charaFace C 7]这种情况，我们——————

『伊丽莎白』

嗯，一定能成为好朋友吧……！
但是，我们没有这种未来。

『尼托克丽丝』

真令人悲伤，但你说得对。
来吧，一决胜负……！！

『Master选择』

1：她俩真的很合拍吧……？
？！

『二人』

[f large][messageShake 0.05 5 5 0.7]完～全～没～有～！

