『Ｘ』

唔……！
这个Saber很难对付……！

和我一样，为了胜利不择手段，
不如说有种为了获胜不惜付出任何代价的感觉！

『武藏』

别开玩笑了！　我为了获得胜利确实会不惜使用任何手段，
但基本还是贯彻钻研技术的方针！

二天一流乃是挑战绝对之一的存在，
是超越绝对之一的存在！

我的双眼明确发现了你的缺陷！
我要上了，如天元般斩断！

『Ｘ』

[FFFFFF]！　瞄准了我的左手——————
明知如此，却完全无法防御……！

呜——————！

好痛啊啊啊啊，好痛啊啊啊啊！
没想到手腕上的固有[#结界产生:W·F·D手镯]装置居然被破坏了！

这可是我的团队，新加入圆桌骑士的技术人员，
狮子头特制的道具啊……！

好吧，胜负还是先暂且搁置吧！
或者该说你好可怕我要开溜了！

但你别以为自己赢了！
总有一天，一定会出现第二、第三个我！　一定会的！

那再见了，藤丸立香，下次见！
让我们在星球之大战再相会吧！

『武藏』

……她也消失了呢。
真是个奇妙的对手。

藤丸立香，
所有从者都是那样的吗？

『Master选择』

1：X比较特别。
？2：刚才那件事你还是早点忘了吧。

『选择结束』

『武藏』

是呢。感觉像是特例中的特例。
难怪我觉得和她很投缘。

『助六』

……唔。 此话怎讲？

『武藏』

我和她都是从基本世界外侧而来的，
从某种意义来说非常相似吧。

因为你想啊。我是个总会因某些契机跳跃到其他世界的女人。
稍微能够理解无论去哪儿都有排外感的感觉。

『助六』

…………果然。

不管怎么说，这已经是最后的关门了。
距顶部还有少许路程。赶在其他人来干扰前，抓紧时间吧。

