『Dr.罗曼』

不过重新审视一遍，果然是座很奇怪的公寓啊……
走廊比外面看起来还要长，

电梯上只写着“永久封锁中”的警示标志，
里面却是空的。

虽然有向上台阶的指示牌，
却根本没有办法到达。

两仪小姐，这栋建筑以前就是这样的吗？
还是说仅限于这次？

『两仪式』

嗯。虽然说以前就是座令人不快的公寓，
这次诡异得变本加厉。

诸如走廊的宽度和房间数量，
这类就算有所增减也没什么害处。

但是气温……这么冷实在是受不了。
这样不就真成了幽灵公寓了嘛。

『玛修』

之前您说，这是收集死亡的地方，
难道不是收集幽灵的地方吗？

『两仪式』

没错。严格说来，其实只是被封存进来了。
并不像现在这样无止尽收集的意思。

现在这样简直就像大海中的漩涡。
甚至将毫无关联的家伙都吸引进来，变成了邪恶之物。

『Master选择』

1：……邪恶之物？
？2：……将无害的亡灵变成怨灵？

『选择结束』

『梅菲斯托』

大漩涡！　就是洞穴，脱落，黑洞！
原来如此原来如此，这样比较容易理解！

我觉得这里是类似磁场的存在，
像是会引来怨念的避雷针一样——————

大树深穴，这样说更合适！
想去一窥究竟时，就运气到头了，脚下一滑就是地狱深渊……

唔呼呼……突然出现在现实中的陷阱？
对吧？　不可以从背后推别人哦？

『玛修』

梅菲斯托先生，
请不要一边那么说一边推前辈啊！

『两仪式』

……你们几个感情真好啊。
在那个叫做迦勒底的地方的这家伙，难道是个不错的人？

『玛修・Dr.罗曼』

本性没有任何差别的同一从者啦！
本性没有任何差别的同一从者哦！

『梅菲斯托』

是这样啊！
那边的我也是个给人添麻烦的家伙啊！

啊……这个先搁置一边。两仪小姐？
我很在意你的那个哦？

是叫直死的魔眼吧？
无视对象的强度就能简单切成一块一块的。

把生命活动本身斩断。
虽说也可称为即死，但与脑死亡还有心脏停止都不同。

我明白。当然明白。
但那是指[#活着的东西]吧？

但对那些已经死了的——————那些没有生命的僵尸们，
您也能刷刷地斩杀，这是为什么呢？

也就是说！
把死人杀掉什么的，从字面上来看就很奇怪啊！

『两仪式』

这关我什么事。对于人类来说或许两者是相同的，
但生命活动的停止和死其实是不同的存在。

无论是死人还是幽灵，都在动……
只要是在活动的东西，就是“活着的”东西。

只要是活着的东西，都将迎来死亡。
或是忘却，或是崩溃。

我的眼睛将他们一视同仁。

『梅菲斯托』

是这样啊——————真是艰难的生活啊！
活着很痛苦吧，两仪小姐！

『两仪式』

没什么。
比不当恶魔就活不下去的家伙来说要好得多吧？

『梅菲斯托』

——————哦。
那还真是。

『Dr.罗曼』

——————停下，藤丸立香！
比起背后，更注意些前面！

是从者反应！
不是在房间里，而是在走廊——————

道路的尽头有什么人！

『杰基尔』

呀，晚安，梅菲斯托。
他们的是新入住者吗？

欢迎来到怨念之庭。
我欢迎你，似乎在哪里见过的人啊。

我是四号室的杰基尔。
也是这走廊的管理者。

你们刚来这里，所以还没有变质吧？
那要去上面的楼层还为时过早哦。

在一楼继续待一会吧。
没什么，虽然有点冷，但很快就会习惯的。

还是说要来我的房间呢？
虽说现在房间里稍微有点凌乱。

『玛修』

……御主……那位杰基尔先生……
该说有些恐怖呢……还是说有点——————

『Master选择』

1：……嗯，眼神中完全没有笑意。
？2：再说衬衫上沾满了鲜血。

『选择结束』

『梅菲斯托』

哎～。梅菲斯托才不要呢。
我不太习惯凌乱的房间。

脏乱房间？　这就是所谓的脏乱房间吗？
不行。那可不行哦！

我虽然喜欢暴露别人的恋物癖，
不过直接给我看可是很扫兴的哦？

所以御主，请拒绝杰基尔氏的邀请吧。
再说这样根本算不上是从者。

既然知道房间暂乱，就去收拾啊！
还是说那啥？

一丝不苟的那个杰基尔氏在安眠？
而你是不善于打扫的那个人？

『杰基尔』

呃……头疼了。嗯，你说得确实没错。
我并不擅长整理，毕竟，你看啊。

『海德』

立刻就会被染上一片赤红啊！
怎么可能挨个去整理呢！？

『玛修』

式小姐……！？

『海德』

哈，这不是还有一个带劲的人嘛！

不过刚才的我奇袭得非常完美吧！？
你凭什么挡下来啊！

看来你和本大爷一样吧，同类！

正经的外表下，
其实是按耐不住想要砍杀的杀人鬼吧！

『两仪式』

……嘁。那是什么，真失望。
我本来还很期待的。真的，原本对这次相遇寄予了厚望。

回过神的时候已经来到小川公寓，
而且还变成了从者什么的。

和一群只知道口出怨言的幽灵战斗，
和奇怪的御主相遇。

啊，嗯，藤丸立香和玛修不算。
毕竟不是什么坏事。

但总之就是有各种不满。
能明白吗。

即便如此，我还是如此充满干劲，
是因为预感能遇到真正的本人。

我的大前辈。
这个世界上有名的双重人格杀人魔！

但那是什么，别开玩笑了。为什么要变化呢？
本以为终于可以好好享受了。结果却震惊得都快睡着了。

我说，快变回刚刚那个温柔的男性吧，前辈。
他看起来更强，更合我的口味啊。

『海德』

哈啊？　你居然觉得那个傻瓜比我好？
你到底懂不懂啊？　这才是我的本性啊？

从贫弱的杰基尔变成了强壮的海德哦。
明显是我更擅长耍小刀哦？

『两仪式』

……唉。算了，你给他说明一下吧，剪刀男。
你懂我意思的吧。

『海德』

……啊？

『梅菲斯托』

好的好的，那就由我冒昧地说明了哦！
我懂，我当然懂啦，小姐！

海德氏，她是这个意思。
不要那么早亮出王牌，底牌一被看到了就完了！这样！

善良的人类抑制着自己的兽性来战斗，
正因为不知道“还会发生什么”，所以才有意思！

崩溃的卡塔西斯？　是这么说的吧？

我之所以愿意侍奉御主，
也是因为想要看那瞬间的爆发力！

如果一开始就想和凶暴的生物玩乐的话，
去热带草原不是更好吗！

这位小姐想看的就是那个啦！
不是杀人魔海德的杀人行径，

而是[#善良的杰基尔博士流着泪水所做的不道德行为]，
是这种的至高无上的高亢感！的说！

『两仪式』

……我居然蠢到让你代我说话。
完全不对。你给我滚一边去。

『梅菲斯托』

梅菲，大受打击！

『两仪式』

不过嘛，比起下三滥，我确实更喜欢大少爷。
这就是所谓的为愉悦而战和为生存而战的区别吧。

[#反正都要以死相搏]。
[#那将死亡置之度外的那一方更能给人带来冲击吧]？

换言之，你让我挺扫兴的。
到逢魔之时再出来吧……！

『海德』

哈——————！　是吗是吗，
不动真格的话就燃不起来吗！

你也是个相当不正常的臭女人啊！
那何不让我们愉快地舞蹈呢！

