『阿马德乌斯』

也对，身为1星从者的我怎么可能会赢嘛。

『迪昂』

你这家伙太差劲了吧！
只知道拖我们的后腿吧！

『玛修』

看到了吗前辈……阿马德乌斯先生的面具被摘掉的刹那，
他就给了桑松先生的后脑一记重击，

瞬间就把桑松先生给打晕了……
那一定是由两人长年的“默契”而生的行动吧……

『玛丽』

别在意这种小事啦，玛修。
桑松如果醒着，这事儿就会变得非常冗长。

『玛修』

玛丽小姐，您都想起来了吗？

『玛丽』

嗯。战斗过程中莫名想起来了。
虽然我还有很多话想对你们说，但先把这个给你们。

这美妙的团子就还给你了吧。
虽然被我们吃掉了一点，对不起哦。

『迪昂』

（一点……一点？
　呃，不，既然王妃这么说，嗯……）

『玛修』

没事，只要您愿意归还就行了。
本来这些团子就是准备和大家一起分享的……

咦？　请问……只剩下这些了吗？
根据刚才的对话，不是说有三吨……

『玛丽』

那只是最开始的时候啊。
我确实把大量货物都塞进了马车……

但途中遇到三人向我们问路，
为了表示友好，我就把大部分都转让给了他们。

『玛修』

什么……！
将近三吨的团子吗！？

『玛丽』

是啊。因为冷静下来想了想，就算再怎么美味，
我们也不可能吃下三吨点心吧？

『迪昂』

嗯。这是当然的。
如果可能的话，希望您能在更早的时候就冷静看待问题。

『玛修』

真是正确到令人无言以对，玛丽小姐……
那么那三个人往哪里去了？

『玛丽』

他们好像有说去马赛岸边祈祷，
你们抓紧点时间应该还能赶上他们吧。

『玛修』

前辈……！

『Master选择』

1：嗯，我们快走，玛修！

2：嗯，得再多弄点回来，玛修！

『选择结束』

『玛修』

玛丽小姐，
虽然我也有很多话想对你说，但现在十万火急……

『玛丽』

嗯嗯，我明白。
藤丸立香也要小心哦。

祝你们一路顺风！
[#法兰西万岁:Vive la France]♪　哦还有，呀嗬～！

『迪昂』

王妃！？（那是什么！？　开始回想过往）

