『恺撒』

欢迎来到决战的雪原！
所以假圣诞老人当然就是我了！

『圣诞Alter』

——————（失望）

『恺撒』

唔。为什么要露出如此失望的样子。
在暴风雪中的决斗可是最激动人心的场景啊。

来吧，让我们解开所有的谜团吧！
我已经做好准备回答所有问题了！

我为什么会成为圣诞老人？
恺撒为什么会那么丰满？

克娄巴特拉是什么样的美女？
最终日的礼物是什么？

全部，一切！
我的三寸不烂之舌定能让你们的疑问与愤怒瞬间冰消雪融！

『圣诞Alter』

哼，给我闭嘴，你这个红色的雪洞！
我对你的胡言乱语没有兴趣！

『恺撒』

雪洞……？　啊啊，是那个用雪堆成的堡垒吗。
从我是个结实坚强的男人这点而言，这个比喻很正确。

但你是不是有些太焦虑了？
起码要知道一下我成为圣诞老人的原委吧？

不，不只是原委，还要知道经过才行！
那是一个满天星辰的夜晚。我去大流士的城堡游玩，

却被他误认为“圣诞老人来了！”，
无可奈何的我只能卷走了他家里的财产。

『Master选择』

1：这里就开始奇怪了吧！
？2：为什么这里要用无可奈何这个词！？

『选择结束』

『恺撒』

面对期待着圣诞老人的到来的人们，
你难道让我狠心告诉他们“认错人了”？

我不会选择这条路。因为我是恺撒。
但就算我想派送礼物，我身边也没有礼物。

所以我才让大流士把他的财产交给我。
我则用这些财产来派送礼物。

而收购人的名义我则让恰好在场的魅影代笔签字了。

『Master选择』

1：你是恶魔吗，恺撒先生！？
？2：魅影先生这都干了些什么——————！？

『选择结束』

『恺撒』

不过，归根结底我只是临时的圣诞老人。
无法给与他们真正想要的东西。

我无法直视寂寞哭泣的他们，结果就来到了河岸边。
等回过神来，发现已经身在法兰西的特异点了。

那里有一位极为淳朴的骑士。她……不，是他……
不，还是她？　总之，我在那里也开始了自己的工作。

听到她表示由于新年即将来临，想要将老旧的家产都卖掉的想法之后，
我就不分新旧地买下了她所有的财产。

幸运的是，靠大流士那件事，我赚到了第一桶金。
其中居然有法兰西王家的宝物。

她哭着求我将宝物还给她，
所以我才开了十倍的价格，让她赎回去了。

“迪昂你真的是个卓越的间谍吗？
该不会只是因为可爱，所以敌人才总是放跑你吧？”

她被皇后这么欺负地都快哭出来了，
我实在不忍心看。

无可奈何的我只能藏身于山间，
然后在那里遇见了一心想要暗杀皇帝的东方美女。

“这次我定要取了皇帝性命——————”

看着胸怀这种意志，在瀑布下凝神修炼的她，
想必没有一个男人不会被她感动吧。不，肯定不会有。

幸运的是，我也有一半算是皇帝。
所以我表示一定能给她建议，并说服她将匕首交给我——————

『圣诞Alter』

够了，给我闭嘴！
你难道是个会行走的欺诈机器吗！

『恺撒』

唔。我也是个受害者啊。

我还没打招呼呢，大家就大呼小叫着圣诞老人，圣诞老人，
并忙着款待我哦？

我是将军，也是政治家。
回应众人的期待可以说是我的职责。

因此，就算明白自己不是真的圣诞老人，
也只能选择假扮这条路。事实上我也挺开心的。

啊啊，话说你们知道我为什么会被误认为圣诞老人吗？
我是百思不得其解。

『Master选择』

1：那个，因为你的装扮非常……
？2：不如说真亏你以前从没被人误认过。

『选择结束』

『圣诞Alter』

……原来如此。我强忍着羞耻心才打扮成这个样子，
你什么都不做居然就能赢得孩子们的欢迎……

唯有把你斩于剑下！
为了世间，为了圣诞老人，我要讨伐你！

『恺撒』

哈哈哈，这才称得上真正的圣诞老人啊！

说实话，我被误认为圣诞老人，
导致我只能四处逃亡的这种生活我也已经腻味了！

『Master选择』

1：你老实点不就好了吗！
？2：不煽动会死星人啊……

『选择结束』

『恺撒』

因为我很闲啊！
尼禄和卡利古拉都不陪我玩！

和克娄巴特拉也已经疏远了！
不煽动这种满是情侣的城市根本不配自称恺撒！

『Master选择』

1：这只是单纯的私怨吧——————！

『选择结束』

『恺撒』

哈哈哈哈哈！　既然暴露了，就没办法了！
终于要对决了，诸位！

打倒你们，得到所有礼物，
成为真正的圣诞老人也不失为一件乐事！

稀有从者之座是我的！
乖乖让位吧，暗黑圣诞老人啊！

