『阿耳忒弥斯』

……哎呀……？

哎呀，哎呀……我好像……
很过分地欺负了你们呢？

对不起哦，我总是不小心做过火，
明明亲爱的没让我这么做，但我——————

『迪尔姆德』

……哪怕只有一次战斗，
只要能帮上你的忙，就是我无上的荣誉。

盾之少女，还有临时的御主啊。
总有一天，我们会在跨越时间的尽头再会。

那我告辞了。
啊啊，斯卡哈。——————容我对您的慈悲表达我万千的感谢。

『Master选择』

1：谢谢你，迪尔姆德·奥迪那。
？2：这样就结束了吗……？

『选择结束』

『玛修』

嗯，前辈…………

斯卡哈小姐刚才说这是最后的残骸。
也就是说，战斗应该已经结束了吧……？

『斯卡哈』

说得对。玛修。我给你满分。
好了，既然如此——————

我也该就此告辞了。
你们[#内侧:内心]的残骸已经确认被祛除。

那我也没有必要继续强行维持这次现界了。

『芙芙』

芙呜，芙……

『玛修』

斯卡哈小姐——————

『斯卡哈』

哪怕死去，你们也不会化为残骸。
因此不用恐惧……这么说或许有些过分。

恐惧着，胆怯着，
但勇于面对连死都能烧毁的傲慢吧。

至少，你们曾成功了一次。

那两次、三次、甚至百次都一样。
适度完成任务，成为修复人理的英雄吧。

『Master选择』

1：百次有些太过分了吧，斯卡哈小姐！
？2：噢！！！

『选择结束』

『玛修』

…………嗯。我们会尽全力到最后一刻的。

『芙芙』

芙呜！！

『玛修』

啊，嗯，芙芙也一起！

