『酒吞童子』

……妾身还在奇怪怎么没见您踪影，哎呀呀。

原来您在这种地方呀，
迦勒底的诸位都在寻找您呢。

这就是所谓的受欢迎的[&男人:女人]吧。
这是不是挺麻烦的？

『Master选择』

1：我只是正好回一趟我的房间罢了。

『酒吞童子』

哎呀，这样呀？

『Master选择』

2：倒是酒吞童子，你在这里干吗？

『酒吞童子』

谁知道呢，只是不由自主吧。呵呵。

『选择结束』

『酒吞童子』

更重要的是，御主呀，
你有没有看到源氏的首领？

如果被她发现，十有八九会惹上大麻烦，
你可一定要小心哟。

妾身可不是吓唬你呀，
嗯，只要答错一句话，就会咔嚓……

可能会发生这种事哟。呵呵呵。真可怕呀。
牛鬼杀手之鬼的脑袋中究竟在想些什么呢？

——————不过算啦。
今天呀，是相互赠送糖果之类东西的日子吧。

真是风雅呐。
妾身很喜欢这种哦？

妾身也准备了不少东西，
如何。还对你口味吗。

『Master选择』

1：谢谢！
？2：原来如此，酒心巧克力确实很有酒吞童子的风格。

『选择结束』

『酒吞童子』

呵呵。什么呀，这么看来，
还真有种送糖果给小孩子的感觉呐。

好孩子，好孩子。
如果妾身这么说，那就真的有点像源氏的领袖了呢。

『Master选择』

1：不用给金时吗？
？2：你已经送给金时了吗？

『选择结束』

『酒吞童子』

唔——————？

呵呵。怎么，你很介意吗？

我可不知道小家伙怎么样了呀。
他好像一直在四处逃窜，

不过妾身打算最后把他灌醉后强行绑起来，
并把这些塞满他的嘴巴哟。

如果就这样吃了他又会如何呢，
能不能尝到甜美的血肉呢……

啊啊，真不错。
试着这么做或许也不错呐。

『Master选择』

1：不，那啥……
？2：还是……适可而止吧……

『选择结束』

『酒吞童子』

嗯嗯……
呵呵。妾身明白啦。

御主难道是那个了？
嫉妒？

居然想要独占鬼——————

想要独占妾身，
呵呵，还真是个贪婪的人呀。

还是说想要独占小家伙呢？
如果是那样，哎呀，妾身也不介意啦。

想要的东西就去抢夺，
想吃的时候就吃。

这就是鬼。
而现在，妾身想要[#送给你]。

…………可不能继续久留了。
毕竟不知何时就会转变成想[#吃掉]哦。

但如果你不介意的话，
妾身愿意一直留在这里哟。

——————算了，今天还是不这样了。呵呵呵呵呵。

好啦，回见。
可不要老是调侃鬼玩哦？

迟早，妾身可是会真的，把肉与骨融化……

全部，吃下去哦。

