『库·丘林』

既然是我邀请你们来钓鱼的，我也有责任。
我会继续奉陪啦。

『玛修』

嗯，非常感谢，库·丘林先生。
帮大忙了。

『库·丘林』

话说，若说要在当地自给自足，那一般……
先想到的就是狩猎吧。让我们去打一场猎吧。

『安妮』

原来如此。
所以才要叫上我们吧。

『玛莉』

对我们来说，在当地寻找食物简直信手拈来。
不过话说——————国王陛下为什么要来？

『阿尔托莉雅』

没什么为什么，狩猎是骑士的嗜好。
尤其是现在的我是Archer。是不会放过任何猎物的。

虽然如果我那可靠的爱马，拉姆瑞和[#东·斯塔利恩:金色神驹]——————
以及猎犬卡瓦斯都在的话就更万无一失了。

『库·丘林』

哦～，那就让我见识一下你的实力吧。
哦，那边山脚下正好有一头鹿。

『安妮』

怎么办呢？　让玛莉去追赶，
待猎物逃出来的时候由我来狙击吧——————

『阿尔托莉雅』

不，这里就交给我试一下吧。
久违的狩猎，我想热一下身。

那我先去了。

Ex——————

『Master选择』

1：！？！？
？2：暂停暂停～！
？！

『阿尔托莉雅』

有什么问题？

『库·丘林』

什么有没有问题啊，你到底打算干吗！

『阿尔托莉雅』

嗯？　只是我看山脚那里视野不太好，
容易让猎物躲进森林里，

那不如先来一发让周围视野开阔些会比较好……

我并不是每次都这样的哦？
只是觉得有些时候应该这么做。

光之子啊。难道根据凯尔特的狩猎规矩，
这种做法有失礼仪或者有其他问题吗？

『库·丘林』

这已经远不是礼仪的问题了！
为什么你周围的人谁都不告诉你啊？

『阿尔托莉雅』

怎么可能，已经严重到这种地步了吗？

陪我打猎的阿格规文每次都瞪着一双死鱼眼，
称赞『不愧是陛下。真是用尽全力呢』，

还不停拍手，
难道那只是客套话吗……！

『玛修』

与其说是客套话……该怎么说呢……

『Master选择』

1：Ex[#calibur:狩猎场]……不，没事。
？2：不愧是国王陛下，排场就是大。
？！

『玛莉』

总……总之还是禁止使用宝具。
那头鹿就交给我们吧。

来吧，安妮，开始狩猎了！

『安妮』

明白啦♪
让大家见识一下我们的实力吧！

『玛修』

不愧是阿尔托莉雅小姐！
有鸟，还有兔子……战果相当丰硕。

『阿尔托莉雅』

这个嘛，毕竟是不习惯的职阶，也只能做到这种程度了。
玛修也干得很漂亮呢。

『玛莉』

猎鸟方面安妮也很擅长啊。
毕竟海上只有鸟。

『安妮』

嗯，现在有这点猎物就够了吧。

『玛修』

安妮小姐和玛莉小姐猎杀的刚才的鹿……
真精彩。大丰收呢。

『阿尔托莉雅』

总之这点作为食物应该足够了……

……但库·丘林，你那把枪是装饰品吗？
我看到你一直都在打瞌睡啊。

『库·丘林』

嘿。我本来是想帮你们的，但那里[#味道很重]。
所以我将注意力全放到那边了。

『玛修』

味道很重……？

『库·丘林』

看吧，大东西来了。
这里貌似也是这家伙的狩猎场哦！

这家伙可不会眼睁睁地
放过夺走猎物的你们哦。

狩猎场的使用费，就用这把枪来支付吧！

