『玛修』

前方确认光源反应……那是露营的篝火！
我们追上犯人了，御主！

但是那个——————那个是——————

『玛丽』

来，迪昂。
张开嘴巴，啊～♡

『迪昂』

啊，嗯……谢谢你，玛丽。
那么……啊～。

『玛丽』

呵呵，很好吃吧？
这软糯的口感，再加上砂糖的甜味……

看上去就像是白雪一样可爱。
真想学习一下制作方法呢。

那你也品尝一下吧。
团子可真是好东西呢，桑松。

『桑松』

啊，嗯……那我就恭敬不如从命了，王妃。
不过这样真的没问题吗？

虽说上面写着“请随意拿取”的文字，
但将近三吨的货物全部拿走未免有些……

『玛丽』

哎呀。在能拿的时候，面对能拿的东西，
就该贪心地拿走所有能拿的哦，桑松。

你是个非常诚实的人，但有时候过度的自律也是没有必要的哦。

真是的。那个在断头台边准备行刑的
大胆的你上哪儿去了呀。

『桑松』

不……王妃，其实我并不怎么喜欢断头台，
倒不如说正相反……

『迪昂』

别那么絮絮叨叨的，刽子手。
王妃都说让我们拿走了。

那么我们就应该协助王妃才对吧。
幸好玛丽的玻璃马车中的收纳空间可以自由使用。

要搬运一吨两吨零食完全不成问题。
倒不如说，其实还该再多塞一些才对。

『玛丽』

啊啊，迪昂真是明白少女心啊。

因为这么美味的东西，
有多少拿多少才是人之常情吧。

来，啊～♡

『迪昂』

啊～

『桑松』

哇，你还要吃啊！？
再怎么说也吃得太多了吧！

作为一名略懂医术之人，我不能容许你继续摄取卡路里了，
应该说，这样会胖的……

『玛丽』

真是的，不用那么担心啦，桑松。
我可是属于那种营养都会跑到胸部的体质哦。

吃得越多，胸部的尺寸也会变得越大。
所以根本不可能变胖啦。

『桑松』

什……什么……！？
这……这是真的吗，玛丽！？

不，医学上不可能出现那么好的事！
但如果这是真的，那我呜噢噢噢我……！

『迪昂』

……真是野蛮。别突然开始挥舞武器啊！
但刚才那可是事实哦，刽子手。

王妃的身材将来可是会成长为法国顶级水准哦！
真的非常令人叹为观止哦。

『桑松』

——————求详细！　求有关这件事的更多详细信息！
这将会成为医学领域里的重要资料！

『玛丽』

这和医学没什么关系吧！
这只是普通的，对女性来说理所当然的现象啊！

『迪昂』

（……是这样么……
　肚子上不会长肉的大概只有王妃一个吧……）

『桑松』

——————！
[#骑士:Chevalier]！

『迪昂』

！　我明白，王妃！请后退！

『玛修』

执行公务，执行公务！
团子盗窃团的各位，乖乖地束手就擒吧！

『玛丽』

哎呀，你们几位是……！

……你们几位……你们几位是……
是谁呢？桑松，你认识吗？

『桑松』

我怎么可能认识。
就算有印象，估计也只是和熟人长得有点像罢了吧。

大概是被篝火吸引而来的，
打算趁着夜色打劫的强盗吧。

『迪昂』

深有同感。
也只有这种时候我们会意见相同呢，刽子手。

来，拔剑吧，无礼之徒。
胆敢破坏我们和王妃的平静一刻，好好接受惩罚吧！

『玛丽』

唔……
我还是觉得在哪里见过……

想不起来呢……真奇怪……
总觉得我和他们应该会很合得来……

嗯，但现在还是先战斗吧！
请原谅我们粗暴的欢迎方式哦，让我有些怀念的各位。

你们应该也有不少难言之隐，但是我们现在互为敌人。
因为我无论如何都不会交出这些团子的……！

『玛修』

真不愧是玛丽小姐，
任性到极致的宣战……！

上吧，前辈！
用战斗让他们想起来吧！

