『玛修』

前辈。我们为了修复人理，
去过各种时代各种地方吧。

为了生存，我们在不久前待过的岛上
也制作过各式各样的东西……

但没想到，我们居然会建造这样的大楼……

就算是崭新的经验，也要有个限度。

『斯卡哈』

……于是我们协助野猪崽们，
建造了大楼、便利店、发电厂——————

还有古书店、公寓、汉堡商店还有其他各种建筑物。

『Master选择』

1：我们到底在干嘛啦。

『玛修』

前辈，这话不能说出口啊。

『Master选择』

2：人理修复……

『玛修』

……正所谓从小事开始踏踏实实前进……

『选择结束』

『斯卡哈』

然后我意识到了，
文明的发展有些过于顺利了。

就算有我们的协助，
这种发展速度也太奇怪了。

所以我才想要求问野猪崽长老，
这里除了[#九位女神:Nine Sisters]以外，是否还有其他传说——————

『野猪崽长老』

根据传说，在约百年以前，
有一位自称魔术师的从者教会了我们使用电力。

『野猪崽』

[#电子学:Electronics]的说！

『G：野猪崽』

电气噼里啪啦！

『H：野猪崽』

电鳗扭来扭去～！
的说！

『莫德雷德』

你们和野猪崽老爷爷不一样，说什么都很随便，
或者说，说话完全跟着本能走……

『野猪崽』

我们不过是野猪崽。
也就是类似[#聊天机器人:Bot]一样的存在～。

不需要太在意我们的说。

『玛莉』

魔术师……Caster啊。
是那个人带来了电力吧。

但是数百年前的话，再怎么说也已经死了吧。

『野猪崽长老』

另外还有一个传说，说那个人最后留下一句话，

说『我现在会为了迟早到来的同胞们进入沉睡。
　如果发生什么的话记得叫我起来哦☆』

然后消失在岛深处的大洞窟中。

『斯卡哈』

……综上所述，明天我想去那个洞窟看看，
您意下如何，御主。

『Master选择』

1：我和你一起去。

『斯卡哈』

当然了。
希望您能亲眼确认那位从者。

『Master选择』

2：我能和你一起去吗？

『玛修』

嗯，那我也和御主一起去！

『选择结束』

『斯卡哈』

我也会去。还有——————

『阿尔托莉雅』

我也去吧。

『莫德雷德』

……真没办法。
既然亚瑟王去，那我也要去。

『斯卡哈』

……唔……嗯，虽说有些不安，
但总之先这些人过去吧。

麻烦其他人继续防御或是进行建设工作。
好了，解散！

『阿尔托莉雅』

不过，就算是从者，
是否能坚持数百年的岁月呢。

『斯卡哈』

普通土地的话确实很成问题，
但实际在这座岛上确实像是不存在时间限制似的……

倘若可以单独行动，那就算御主不在，
或许也能想办法度过数百年。

『阿尔托莉雅』

很快就要到野猪崽老爷爷说的那个大洞窟了……

看来在那之前，
先得解决那些到处转悠的魔猪们为好。

——————我们上吧，御主！

