『Dr.罗曼』

该死的，数量太多了！　简直就像孑孓！
没完没了层出不穷！

『玛修』

完全被包围了……！

『风魔小太郎』

这附近的鬼似乎都聚集到这里来了……
……抱歉。我应该更慎重一些行动才对。

『Master选择』

1：现在说这话已经没什么意义了。

『玛修』

御主说得没错。
现在还是先考虑该如何解决当前的困境吧！

『Master选择』

2：不，这件事我们也有责任。

『玛修』

嗯。若早知道会引来这么多敌人，
我们或许会考虑其他的方法……

『Dr.罗曼』

如果我们一开始就选择优先撤退就好了吧。
但这只是个假设。

现在要寻找机会！
藤丸立香，给大家指示！

『选择结束』

『牛若丸』

嘿呀！

……最麻烦的是没有敌方大将。
以大军为对手的时候，按照惯例，就该先解决对方的大将。

只要是主人的命令，我牛若丸，
哪怕身在千军万马之中，也定会取下敌将首级[line 2]

『风魔小太郎』

……没有的东西也没办法吧。
问题只有数量。

『Master选择』

1：你有什么对抗的方案吗？
？！

『风魔小太郎』

……没办法。
事到如今，也无法保留了……

牛若小姐。黑衣的女孩子。
还有……那位叫藤丸立香的。

我是基于某种缘分才被召唤来此地的流落从者。

所以和你们既非敌，亦非友。

面对非敌非友的你们，
我很犹豫是否要展示我的王牌……就是宝具。

但是，你们却真心诚意地为我这样一个生手担心。
既然如此——————

我风魔小太郎，将为仁义而动，
以信义回报你们的真心。

此处不是我们的圣地足柄山，
此处也没有我那些不可见且迅速的乱波。

我小太郎，不是作为风魔头领，
而是作为一位朋友，将奥义托付于你。

『Master选择』

1：呃……所以什么意思？

『玛修』

前辈，现在是很严肃的场面！
孤独无友属性的人可是好不容易才鼓起了勇气啊！

『Master选择』

2：你不是很能说嘛！

『牛若丸』

主人！　现在应该更严肃一些！
这可是小太郎阁下表现自己的场面啊！

『选择结束』

『风魔小太郎』

……呃。
我能继续吗？

『芙芙』

芙。

『风魔小太郎』

……那么，恕我郑重说明。

御主阁下。我的宝具是召唤风魔乱波……也就是部下们灵体的存在。
光比数量，是不会逊色于眼前的这些鬼的。

虽然无力歼灭敌人，但可以做到佯攻。

希望您能看准反击的机会。
我会根据您的信号，开启我的宝具。

『牛若丸』

原来如此，用来混淆耳目啊。
但是……就算说要找到反击的机会。

也需要在短时间内能将大军一刀两断的火力才行。
我拥有的是对人宝具，而玛修阁下的宝具是守护……

虽然很对不起小太郎阁下，
但我们这里没有能打破当前状况的战斗力——————

『玛修』

！？
这声音是——————！？

有……有什么东西正在向这里靠近！
以非常快的速度！

方向是……那座悬崖的上方！

『风魔小太郎』

那是……

『牛若丸』

那是！

『Dr.罗曼』

从悬崖上……直接……跳下来了～！？

『芙芙』

芙！

『坂田金时』

哟。我被鬼的味道吸引而来，
看来情况确实很愉快呢。

真是个Golden的Party。
对吧，你难道不这样想吗，迦勒底的老大！

『玛修』

你是——————背着阔斧的金时先生！
不，是Mr.Golden！

『牛若丸』

哈？　金太郎？
在哪儿啊，玛修阁下？

我只看到一只假洋人野兽啊……

『风魔小太郎』

……！？
那是……坂田……金时……？

『玛修』

嗯，虽然我也知道这难以置信，
但那位就是Golden先生。

我们起初也很不知所措！
啊，但是……您今天倒是前所未有地……

『Dr.罗曼』

对，对了。
那闪耀着金属光辉的像摩托一样的东西到底是什么……！？

『坂田金时』

……嘁。居然问这个，或者说已经问了，
果然要问这家伙的事啊！

嘿，你们给我洗干净耳朵好好听清楚了！
这家伙就是我独一无二的搭档！

一喷即可飞跃百里的极致油门！
哪怕百头巨熊阻挡去路也无所畏惧的JET引擎！

真是——————真是太Goooooolden了！
这家伙正是被誉为足柄山之[#号:熊]的传说！

Hyper Ultra Dangerous Machine[line 2]
[#金熊:Golden bear]号，就是这么一回事！

『Master选择』

1：好……好帅啊啊……！

『坂田金时』

嘿嘿，老大你果然是个懂行的！
理解熊号的威猛之处！

『芙芙』

芙芙！

『坂田金时』

噢，小狗狗也明白吗！　真有眼光呢，
需要我把你的毛皮也染成Golden色吗？

『芙芙』

…………芙…………

『Master选择』

2：…………

『玛修』

…………

『Dr.罗曼』

…………

『坂田金时』

头疼了……哎呀，真是头疼……
没错，当然会这样……

每个人起初都会这样……
面对如此震撼的迫力，别说发表感想了，连感叹都被惊没了……

这就是这熊号的魅力……
我都打从心底感到后怕……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

很好，你果然是个笨蛋！
这个先姑且不论，金时！

希望你好好看看现在的状况！
你可不是什么刚拿到驾照高兴到忘乎所以的高中生啊！

『坂田金时』

我可是成年人！
驾照也是大型摩托的！

……哎哟，不对。
OK,OK，不用多说了，Mad Dr.

这件事就让我们去山顶的茶棚慢慢听你们说吧！

『Dr.罗曼』

啊？　Mad Dr.？
说我？

『坂田金时』

话说那些鬼都算啥玩意儿啊！
是在搞笑吗？　只know能剧吗！？

老子可是除鬼专业户，
但老子可没见过这种像是画出来的傻模样！

完了，虽然没啥理由，但感觉好好笑！
搞笑到我快要笑死了！　哇哈哈哈哈！

『风魔小太郎』

那位……
真的是，坂田……金时……！

『玛修』

停，暂停一下Mr.Golden！
为什么你会因为这种事爆笑啊！？

那是恶人才会做的行动！
孩子们可是会悲伤的！

『坂田金时』

哎……不会吧……
我可不希望弄哭孩子们……

……不，那啥，怎么说呢。抱歉。
我一定是脑子不正常……

不知道为什么，一看到那些家伙我就想笑。
总觉得好像似曾相识……

因为那个啦。
感觉像是小时候被戳中笑点的奇怪回忆之类的。

『鬼』

噢噢……噢噢噢噢噢噢……
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！

『坂田金时』

哦，但是现在不是抱着肚子狂笑的时候。

虽说还是一如既往不知道我为什么会被召唤出来，
但我的工作很明确。

看来是有什么急事吧。
这身骑手装正这么诉说着。

Golden。
比风更为迅疾　Golden的说。

既然如此问题就简单了！
是除鬼吧？　老大，还有拿盾的小姑娘！

『玛修』

嗯……！
背着阔斧的金太郎——————轮到你出场了，Mr.！

『Master选择』

1：很好，用Golden宝具突破重围吧！

『玛修』

嗯，我们上，御主！

『Master选择』

2：Golden踢馆斗殴来啦！

『玛修』

御……御主？

这出人意料的气势吓了我一跳……
但不管怎么说！

『选择结束』

『玛修』

小太郎先生，拜托您了！

『风魔小太郎』

啊……好！

我的不灭忍者们，在此炼成[line 2]
上！　[#不灭的混沌旅团:Immortal Chaos Brigade]！

『坂田金时』

喂喂，那是啥啊，你这家伙……

『风魔小太郎』

啊……对不起。
难道……有什么地方……触怒您了吗……？

『坂田金时』

这宝具名真是Cool到不行啊！

你这家伙太有品味了！
如果能加入Golden的话就更完美了！

『风魔小太郎』

呃，嗯……承蒙夸奖……

『坂田金时』

很好，我也不能示弱[line 2]
我这就杀进去欧拉！

都给我滚过来鬼们，去冥土时好好记住这一幕！

疾风迅雷，电光石火，闪耀的身躯为Golden！
神马一体，那就是我和熊号！

能追上我的人就跟上来吧。
我不介意让你们坐在熊号的屁股上。

但如果真的这么做，记得先投好保险哦？

毕竟这可没有什么刹车。万一被甩下去了，
可就直接去地狱最底层啰！

『风魔小太郎』

…………！

