『清姬』

哎呀……太感谢了，御主。
真是一条朴素而稳重的好水渠呢。

而且还有小水车……

『玛修』

通过水的运动能量
半永久地转化为旋转能量的构造吧。

虽然很简单，但仔细想来相当了不起。

『Master选择』

1：被运用了几千年的技术……

『玛修』

嗯。仿佛这就是人类智慧的显现。
尽管或许有些太夸张了。

『Master选择』

2：最早发明这个的是谁啊？

『玛修』

这[line 2]对不起，我不清楚……
究竟是谁呢……？

我保证等我们回迦勒底之后，
我一定会瞪大眼睛检索数据库，

并整理成简单易懂的报告提交给您的！

『选择结束』

『小次郎』

哦～，被熟悉的声响吸引而来。
果然是水车啊。善哉善哉。

『清姬』

熟悉的声响？

『小次郎』

毕竟在下是百姓之子。
村里当然会有水车。

当时在下并没有放在心上[line 2]
但在这种南国无人岛听到这种声响。

哎呀哎呀，意外很风流呢。

『玛修』

呃……风流……

『清姬』

风流也好雅致也行。
总之我想和御主在这里一起享受短暂的休憩时光啊。

每多一个碍事者就意味着御主密度的下降。
你们办完自己的事就快滚回去吧。

『小次郎』

没什么自己的事啊，
在下只是被这声音吸引而来而已。

[line 2]没错，玛修阁下和御主，
你们可以畅想水车带来的便利与历史。

也不妨偶尔闭上眼睛，
竖起耳朵感受跃溅的水声以及木材吱嘎作响哦。

『芙芙』

芙，芙芙呜！

『玛修』

啊，一直跃跃欲试的芙芙跳上了水车[line 2]
像是跑步机呢！

『芙芙』

芙，芙♪

『Master选择』

1：好像挺开心的。
？2：这景象我好像在哪里经常见到。
？！

『清姬』

……那也算是风情吗……？

『小次郎』

自然。请容在下在此朗诵一句。
在右下　不停奔跑的　野兽啊[line 2]这样。

哎呀，雅致，真是雅致……虽说第一句采用了毫无意义的在右下这个词，
但从中能感受到非凡的品味啊。呵呵[line 2]

『玛修』

看来风流之路对我来说还太难了……

