『假信长』

是wo！[bgmStop BGM_EVENT_5 0.7]　是xin！
终于来了啊，你这丰满的南蛮人！

究竟是吃了什么才会变得如此丰man，
你这魔性眼镜，快给我坦bai！

『玛修』

哎——————什么？
是指我吗？

『假信长』

难道是那样ma……？　每顿都吃满满一碗金平tang？
还是将烤棉花糖漂在茶上——————

『玛修』

话说……请您不要这样污蔑我。
我可没有这么偏食……

『伊莉雅』

啊啊，总有种乱七八糟的感觉……

住手吧，假信长小姐！
假信长小姐一定也被什么操纵了吧？

『假信长』

我可没在问你话o？

你这庶民百分百的不合格南蛮ren！
要向我汇报还早五十年ne。

等你能像那个用大特产×2来炫耀的南蛮人一样，
用性感击倒敌人之后再来对我shuo！

『玛修』

什么[messageShake 0.05 3 3 0.7]叫大特产啦！？
我是亚从者！

『伊莉雅』

唔唔……这种找茬式的说话方式……
最近，就最近，我好像在哪儿听过……！

『假信长』

哇哈哈！　面对我这第六天魔王，
居然想要表现得像个魔法少女，简直让人笑破肚pi！

这种表演，我在天下布武的同时都已经玩腻le！

『红宝石』

呀啊！　嘿呀啊啊啊～！！
从各种意义上感谢您的表演！

伊莉雅最近彻底JIANQUAN地成长
已经做好完美迎击多方面态势啦！

今后也请期待超小学生级魔法少女的表现！

『伊莉雅』

说[messageShake 0.05 3 3 0.5]什么呢！？　你也不用在这种地方争面子吧！
你到底在和谁对抗啦！？

『假信长』

哈～，你是在讽刺我ma！？
是在自满ma！？

我也，我也……
作为赛车小姐以性感的形象在痛车上登场过a！

虽然是毫无魅力的二头身状tai……

『伊莉雅』

哎，你居然很介意吗……

那个……我们家红宝石的话好像伤到您了，
实在是对不起……

『假信长』

——————我原谅ni。

但[#三千世界:这家伙]岂会原liang！

对军宝具最大展开！
信[voice NP_202400_2]开火！

『红宝石』

啊～，在原作里用[#缩地:瞬移]就能简单回避的那个吧～？

虽然应该会很痛，
但从我们宝具相性来看或许没什么效果～？

『假信长』

……呜！　但shi！
我就猜到会有这种事，早就准备好le！

我的忠臣，将猴子的智慧
与柴田的勇猛巧妙合体而成的新宝具！

从信大返还到破竹信！
最终用桶狭间山崖上飞跃而下的信之力击来解jue！

『玛修』

话说……最近应该没有实装这种第二宝具的预定……

『伊莉雅』

和我学过的历史好像也不太一样……

『假信长』

是ma？　算了，无可奈何ma！

该死de！　现在哪有时间开什么清州会议啊猴子和柴田！
紧急求补救措施please！

『Master选择』

1：还是那么唠唠叨叨，那我就放心了！
？2：我会等你的活动第二弹de！
？！

