『F：？？？』

……到最后，男人获得了拯救。

在鲜血淋漓复仇剧的结尾，
男人舍弃了原本构筑了自己的恶。

男人再次得到了。
得到了本应失去了的珍贵之物。

感情、爱——————以及人的善性。

男人的名字……
舍弃了基督山伯爵这一身份的他的名字。

是爱德蒙·唐泰斯。
哪怕化为最激烈的复仇者，还是夺回了爱的男人。

抛弃了复仇，踏上旅途的他的身旁，
有着他所爱着的异国公主的身影。

然而。
然而，[#现在的他]却……

『玛修』

前辈……

『芙芙』

啾呜，芙呜……

『玛修』

……嗯，芙芙。没关系。
前辈明天一定能醒来。

不能气馁。
要振作才行。

当前辈睁开眼睛的时候，
一定要让前辈看到我们精神的样子。

『芙芙』

芙，啾呜！
芙！

『玛修』

嗯，我也这样想。
为了让前辈随时能回来——————

『B：Avenger』

……女人在什么地方。

哼。别一脸傻样。
就是那个女人，我取名为梅尔塞苔丝的女人。

在我不在的这期间，她到底上哪儿去了？
这伊夫城可没什么可去的地方。

『Master选择』

1：咦，什么时候不见的？

『B：Avenger』

完全没有线索吗……

『Master选择』

2：该不会是走廊或是『审判之间』吧？

『B：Avenger』

确实。
你只知道这个空间。

你所见到的监狱塔的样子，
只不过是构成伊夫城的一部分。

对你来说这些部分已经足够了，
但除此以外还有其他很多有意思的房间。

『选择结束』

『B：Avenger』

……不过算了。没空管她了。

要出发了。快准备。
最后的『审判之间』已经准备好了。

杀掉第七支配者。别犹豫。别迷茫。
反正你只有一条路。

你运气真不错。

虽说有我在你的身旁也算一种运气，
但你很幸运可以不用知道隐藏在伊夫城的大多数地狱。

你一定是深得某种存在的宠爱吧。
不会知晓如暴风雨般的拷问给触觉、痛觉带来的打击。

也不会因为被收监的人们的无数呻吟、
临死的大合唱而受到听觉的打击。

对，甚至不会遭到无尽死臭给嗅觉带来的打击。

『Master选择』

1：还好没有。

『B：Avenger』

哈，那当然啦！
你还真是老实。

『Master选择』

2：你为什么那么熟悉这里？

『B：Avenger』

因为我的存在方式。
虽说这里与原来的伊夫城存在不少差异，

但可以说这种存在与我相似。
无法消散的怨念扭曲了传说中的监狱塔。

『选择结束』

『B：Avenger』

……不过算了。不管怎么说。

会给你带来痛苦的，其实只有『审判之间』。
虽然我不羡慕——————

但你走的路与我的差异还真大啊。

——————哼。

『Master选择』

1：一个人都没有？
？2：你不是说已经做好准备了吗？

『选择结束』

『B：Avenger』

说一件往事吧。
就算打发时间。

……虽说我想要点烟草，但现在就不奢求什么了。

无聊的往事。
但有人称其为世界上最优秀的复仇剧。

在某个海边，有一名愚蠢的男人。

他是个诚实的男人。
是个对充斥于这世间的邪恶一无所知的男人。

因此，男人落入了陷阱。
被按上莫须有的罪名，囚禁在了伊夫城……

十四年。度过了地狱般的时光，
终于从监狱塔成功生还的男人——————化为了复仇者。

舍弃了人类拥有的全部善性，
男人获得了恶魔般的狡猾与力量。

男人放任内心的愤怒，沉溺于复仇的计划中。

要亲手将那些把自己送入地狱的家伙们，
一个一个全部扔进恐怖的深渊。

咯咯……
啊啊，现在我还能想起来。那些家伙的表情，表情，表情！

我不过是报上了自己的名字，他们脸上浮现的那惊愕！
面对自己早已忘却的恶行回归时的绝望！

咯咯——————哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈！
这才是复仇的目标！　才是正当复仇的真谛！

『Master选择』

1：这难道是……
？2：是你的经验吗，Avenger？

『选择结束』

『B：Avenger』

哼。别转移话题。
年长者的话应该认真听到最后。

不过我的话到这里基本也快结束了。
男人虽然沉溺于复仇，但他还是放过了最后一个人。

……有人说，他舍弃了自身的邪恶。
有人说，他到最后终于找回了自己的善良。

——————说他终于得到了爱。

『Master选择』

1：……你为什么那么愤怒？

『选择结束』

『B：Avenger』

……男人确实停止了复仇。
对，他应该找回了本应失去了的爱。

男人，带着那位哪怕自己身为复仇鬼，
却依然爱着自己的宠姬，一起消失在了远方。

『Master选择』

1：结局皆大欢喜。

『B：Avenger』

啊啊，没错。

『Master选择』

2：我记得……好像在哪听过这个故事。

『B：Avenger』

……我想也是。由于某个恶劣的小说家，
这故事已经传遍全世界了。

『选择结束』

『B：Avenger』

男人的人生成了故事。
亦或者故事就是男人的人生。

不管怎么说——————

故事赢得了满堂喝彩，
承受着无数的感情，升华为复仇的神话。

男人曾高呼复仇之神的名号，
但悲哀的是，男人自己却沦为了这种存在。

男人被刻在人类的历史上。
以人们所梦想的狂暴形态。

而得以英灵化的男人灵魂，
在魔术之王企图烧却时间的这时——————

『C：梅尔塞苔丝』

……以Extra职阶。
作为极为特异的从者现界了。

——————那就是你吧。Avenger。

『B：Avenger』

…………

『C：梅尔塞苔丝』

直到最后，我……
都没有能想起关于我的任何事情来。但是。

我知道。
不知道为什么，我知道你的事。

『Master选择』

1：梅尔塞苔丝？
？2：难道第七——————

『选择结束』

『C：梅尔塞苔丝』

您好，藤丸立香大人。
不，不是您。我要将黑色的他……

『B：Avenger』

让开。女人。
我不会主动杀女人。

『Master选择』

1：你还有脸说这话！？

『B：Avenger』

……哼。

『Master选择』

2：贞德小姐那会儿你倒是挺卖力的呢。

『B：Avenger』

那可是Ruler。是人类碉堡。
要说她是女人，身心未免也太坚固了一点。

『选择结束』

『C：梅尔塞苔丝』

这座塔是邪恶的存在。
而Avenger大人，您也是。

您——————果然不该存在于这世上。

『B：Avenger』

——————哦，有意思。
居然还有这样说我的女人啊。

梅尔塞苔丝。不，不，失去了自我的彷徨之女。
你明明身在伊夫城，却要否定我吗？

你怎么可能是个软弱的女人。
你很强大，你拥有足以与圣女匹敌的强大灵魂！

露出你的本性来吧！
如果我真的不该存在于世上的话！

——————向我展示吧。试着用你的全力杀了我！

『C：梅尔塞苔丝』

我尚不明白……
我为什么会在这里……

……但是这里有愿意帮助我的存在。

『死灵』

……借你，力量吧……女人……

……我们……乃未达英灵的死灵……

……片刻都未……忘记过您……

『B：Avenger』

聚集在伊夫城的诅咒集合？
不，不对。他们没有怨念，没有愤怒。

都是仰慕你的灵魂碎片！
哈哈哈，不错。你居然是个连死灵们都深爱着的女人啊。

看样子你走过的道路相当坎坷吧。
你或许是个有名的英灵。

——————但是。没有怨念的死灵与微风并无差异。

『C：梅尔塞苔丝』

……！！

『死灵』

噢噢噢噢噢噢噢噢……！
Avenger……可悲的……我啊！

这位才是我们的光——————才是……唯一的救赎。
你连她都——————不得不……拒绝的话！

无可救药，无可救药……！
至少去死吧……！　犹如扑火的飞蛾……！

