『X』

唔……一百个Saber脸……
两百个Saber脸……三百个Saber脸……

——————谁受得了这种噩梦啊！
该死的女主角Z，居然敢偷袭，太卑鄙……呃——————

……Z不在……？

『Lily』

太好了，你醒了啊，X老师！
快看啊！

在藤丸立香阁下的帮助下，
我成功地击败了Z小姐！

『X』

————————————。
Lily，居然是你……是你救了我啊……

『玛修』

早上好，X小姐。
前辈，X小姐醒了哦。

『Master选择』

1：早上好，X.

『X』

早……早上好。
藤丸立香也为我战斗了啊。

『Master选择』

2：哎呀，真是一场壮烈的战斗！

『X』

看到这片平原的惨状就知道了。
这究竟是轰了多少发誓约胜利之剑啊。

所以才说你们这些满脑圣剑的家伙……
不，我也算其中之一吧。

其实有种学说称阿尔托莉元素就是圣剑乱轰产生的粒子。

“哈哈哈，梦幻的绿色能源居然是
光炮乱轰导致的大气污染，这也太搞笑了～”

众人总是笑着这么打趣，
但这或许并不是什么胡说八道的……

『芙芙』

芙，芙！

『选择结束』

『X』

话说。那个红色的……不，尼禄好像不见了呢……
该不会是被Z给干掉了吧……？

『玛修』

尼禄小姐他们回去了啦。
说什么“余在场的话，会让醒来的X心情变糟的！”。

『X』

………………

『玛修』

还有她拜托我们转告您一句话。
说什么“醒来后，有句话你非说不可吧？”。

『X』

……多管闲事。
我果然和她八字不合啊。

——————好。
Lily！　我有话要对你说！

『Lily』

啊……嗯！
是什么呢，X老师！

『X』

我必须向你道歉才行！
对不起！

Z说得对，我太过轻视你了！

我认为就算Lily能够成长，也不足为惧，
在这个时代只留你一个活口，

等回归未来后轻松地打倒你就行了！

『Master选择』

1：虽说很有男子汉气概，但这未免太过分了吧，X老师！
？2：这就是……满脑圣剑的范例吗……！

『选择结束』

『X』

不要插科打诨啦！
我可是在认真地反省啊！

……不，嗯。过错全在我身上。
迄今为止，我一直在彻头彻尾地利用你。

……所以，你的修行还是到此为——————

『Lily』

嗯，当然啦！
修行还要继续进行吧，X老师！

『X』

——————为什么？
我不是说了，我欺骗了你吗？

『Lily』

不，没有这种事。
因为X小姐打从一开始就是相信我的。

相信“就算培养这个Saber，也不会出什么问题”。
所以我才能全力奋战。

因为——————

既然您如此信赖我，对我有如此评价，
我不努力怎么能行！

『X』

不，那个……呃，你居然这么理解啊。
………………不过算了。

藤丸立香。
这要怎么办啊？

『Master选择』

1：你何不缴械投降，乖乖陪她修行呢？

『X』

……呃，这个嘛……
我虽然不是很理解这算不算缴械投降……

『Master选择』

2：X你何不直率一些呢？

『X』

我一直很直率！
只说自己想说的话！

『选择结束』

『X』

……但是，说得对。
我的使命虽然没有改变，但还是暂时休业吧。

在金色神驹Ⅱ的修理完成前，
我就陪你继续修行吧。

那再次请多指教啦，Lily。
今后我也会毫不留情地督促你锻炼的，觉悟吧！

『Lily』

十分感谢！
请陪我到宝具满等级为止哦，老师！

『X』

这下真是各种如你所愿，
满意了吗，藤丸立香。

盾子……玛修和Lily正在愉快地对战。
现在只有我们俩，我有话想单独对你说。

尼禄说过。
只有活在当下的人能改变未来。

这话说错了。
像我或是Lily那样因某种结局而诞生的人是无法改变这种结局的。

就算Lily今后能成长为一名优秀的王，
她的国家也会毁灭吧。

『Master选择』

1：……但尼禄说可以改变……

『X』

她其实没有把话给说完。
不过尼禄应该是故意这么说的吧。

『Master选择』

2：这不可能。迦勒底也是为此而……

『X』

迦勒底和我们不同。
迦勒底是真正为了将一切恢复原状的组织。

改变历史……不是为了扰乱历史。
而是为了让人类史回归正道的最后的堡垒。

我应该迟早也会隶属于迦勒底，
所以我还是挺期待的。

『选择结束』

『X』

听好了。
Lily无论怎么努力，都无法改变命运。

但其过程不同。
就算结局地点相同，但可以选择不同的抵达道路。

……假设这里有一个毁灭了的国家。

其毁灭的样子究竟是惨烈还是平稳，
那只有当事者才会知道。

这是未来的人类不可能知道，
只有当事者才知道的『状态』。

Lily的前行之路充满着可能性。
原本的亚瑟王没能抵达的梦想的终点——————

没有留存于历史中的“如果的故事”。
这是只有她拥有的花之旅途。

『芙芙』

芙…………

『X』

不过嘛，也有可能像我这样，
在经历了艰难困苦后，走向更为凄惨的悲剧！

『芙芙』

芙，芙呜！

『X』

综上所述，我或许也将和Lily一起承蒙迦勒底照顾。

所以今后请多关照啦，御主！

当出现棘手的Saber阶的敌人时，
请尽管依靠我的圣剑吧！

