『玛丽』

好厉害～！　好厉害啊，御主！　谢谢您！

『玛修』

真出人意料，居然是个相当正式的迷宫庭院呢。

无论从哪个角度看，都丝毫没有偏差的灌木造型
[line 2]斯卡哈小姐的修剪技术太卓越了。

『Master选择』

1：以至于我好像真的要迷路了。
？！

『玛丽』

那就迷路吧。
因为这就是迷宫的乐趣嘛。

难得的迷宫如果不能让人迷路，就没意思了。
所以[line 2]

『芙芙』

芙？

『玛丽』

呵呵，不准你在前面走。
因为你有可能通过气味找到出口嘛。我来抱你吧！

『芙芙』

芙！

『玛丽』

～♪

『Master选择』

1：你喜欢迷宫吗？

『玛丽』

嗯，喜欢哦。最喜欢了～

『Master选择』

2：心情真不错呢，公主殿下。

『玛丽』

呵呵呵，我是不是该说，卿所言甚是？
或者说，无妨？

『选择结束』

『玛修』

那么喜欢迷宫是有什么原因吗？

『玛丽』

唔？　这个嘛……你这个问题倒是很难回答。
因为在我居住的地方一直有这种东西。

无论是凡尔赛宫，还是奥地利的美泉宫。
啊，就是第一次遇见阿马德乌斯的时候居住的家哦？

但凡尔赛宫的那个后来却没有了。
我明明如此喜欢，但老公他……

对[line 2]这应该就是原因吧。

『玛修』

……？

『玛丽』

成为了皇后，进入了王室。
我开始不被允许迷路了。

该做的事被限定，不该做的事也被限定了。
也有很多辛苦的回忆。

不过[line 2]在迷宫中就可以迷路。
像个孩子一样，纯粹地迷茫，寻找出口。

对。这反倒会有消除压力的效果吧？
我也不是很清楚。

『玛修』

不。我隐约……觉得似乎能明白。

『Master选择』

1：嗯。好吧，打起精神来迷路吧！

『玛修』

就算不打起精神来也会迷路……
不过说得对。让我们好好享受这里吧。

『Master选择』

2：嗯。总之……走这边～！

『玛修』

前辈，那边是我们刚来的方向！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙……

『玛丽』

啊，这孩子表情貌似在说，
『连这种迷宫出口的味道都无法分辨吗？真是一群愚蠢的人类』哦！

好啦～，我也不能认输，努力逃离这里吧！

……不过如果到晚饭的时候还走不出去的话，
就让这孩子帮我们出去吧？

