『B：Avenger』

…………咯，咯咯。

漂亮。原来如此，你已经掌握了我的战斗方式了啊……
不愧是临时的御主。

哈哈哈哈！　感觉还不赖！
还是该说，我一直想感受一次……！

感受曾经引导我的那个人，
虔诚的法利亚神甫……就像你一样！

我也想……
向不输给绝望的某个人……

向落入可怕陷阱的无辜之人——————
送去小小的希望——————

『Master选择』

1：爱德蒙·唐泰斯……

『B：Avenger』

……你也用这个名字称呼我吗？

『Master选择』

2：Avenger！

『B：Avenger』

哈哈！　对！
你很明白嘛，[#御主]！

『选择结束』

『B：Avenger』

我就承认好了！　你[#杀了]我！
你将我引向胜利——————

还不明白吗？
……呜呼，确实如此。

我仍不知胜利为何种滋味。
尽管作为复仇者被刻印在人理之中……

因为最后被拯救了的[#爱德蒙:我]……

不知道该如何处置没能完成复仇，
最终都没能品尝胜利滋味的[#岩窟王:我]。

但是……是你。藤丸立香。
你在我的引导下，打破障碍，逃离了塔。

这是一种何等……
充满希望的结局啊。

面对始终没有胜利的[#复仇者:我]，
你赐予了我引导人的职责与胜利。

太慷慨了——————哈哈，藤丸立香啊！

[#我们胜利了]！
证明了魔术王也不是全能的！

『Master选择』

1：这果然是所罗门的……？

『选择结束』

『B：Avenger』

傻瓜。你可以称其为魔术王，
但绝不能随意道出他的真名。

这名字已经可以说是一种诅咒了。
只要伴随着言语道出，就会付与诅咒。

正因为如此，你才会落入这地狱。

你在伦敦与那个男人视线相交了吧？
对那家伙而言，这就足够了。

这就是所谓的邪视。
那时已然注入了足以至死的毒哦。

当时，他并不是放过了你。
而是你被当作“已然结束的存在”，被舍弃了。

但是——————哈哈，哈哈哈！
结果如你所见！　真遗憾啊，魔术王！

你区区一次冲动，
区区一次姑息的陷阱，在此彻底破产了！

居然会选择我这种人的笨蛋！
活该！

前进吧！　继续挣扎吧！
从灵魂的牢狱中解放——————你！

总有一天，会拯救世界吧！

『Master选择』

1：——————而你会永远消失吗？

『选择结束』

『B：Avenger』

……你希望再会吗，与身为Avenger的我？

哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
那我只能这么说了！

“——————等待。并心怀希望吧”！

『A：？？？』

…………前辈！

『芙芙』

芙，芙呜，啾呜！！

『玛修』

前辈……！
前辈好像醒过来了！

只要不是我在做白日梦，
也就是说，前辈……

『Dr.罗曼』

嗯。看样子是凭借自己的力量恢复了。
——————真是令人刮目相看的成长。

早上好，藤丸立香。
这觉睡得还真长啊，有没有头痛什么的？

『芙芙』

芙呜，啾！
啾呜！！

『玛修』

前辈。早上好。
……终于平安……回来了呢。

太好了——————

『Master选择』

1：我回来了，玛修。

『选择结束』

『玛修』

嗯。——————欢迎回来，前辈。

