『豹人』

哼，哼哼哼～♪

哼哼哼～♪[wt 0.3][charaFace A 1]
哼哼……啊！　发现御主啦，来得正好！

哎呀，一直在找你喵。
因为那个啦？　今天是情人节吧？

也就是说……
唔呼呼呼。我不用继续说下去你也明白～？

『Master选择』

1：说起情人节。
？2：应该就是巧克力吧

『选择结束』

『豹人』

就是那个！　不愧是御主，真懂行！
那给你。

『Master选择』

1：哎呀？
？2：豹人手里……什么都没有！

『选择结束』

『豹人』

那当然喵。
因为豹人虽然是美洲豹但却是神明喵。

那不用说！　当然不是赠送方，而是收礼方！
不用为了考虑义理还是其他什么的让钱包空荡荡！

与正经OL的烦恼说再见吧！
祝贺，豹人！　祝贺，特斯卡特利波卡！

收礼的乃是我！
呵呵呵我准了，献礼贡品活祭其他！

来吧！　快来吧！　快给我喵！
如雨后春笋般，或是犹如菌丝之山般！

『Master选择』

1：居然来这套！
？2：哎哟从系统来看这该怎么办啊？

『选择结束』

『豹人』

唔？
有什么问题吗～？

哎呀～。哎呀哎呀哎呀～？
难道御主你居然忘了准备贡品喵？

神罚？　要降下神罚了哦？
年轻御主的青涩青春将脆弱地消逝哦？

啊，当然是生命性命的意思。
其他没有任何意思。没有任何意思～。

嗯。大姐姐我明白了明白啦。
礼物是……御主你自己吧？

唔～，真是擅长临机应变呢～。
宛若胡椒般的香辛料。连美食家的豹也亢奋不已哦。

但既有发动袭击的神，也有冷静思考的神。
要不要消耗你累积的积点？

如果消耗了积点……
我会破例中破例的破例放你一马喵。

而且还有喵。让我看看喵。
呃——————

没错，现在消耗积点还附赠豪华奖品！
好了，你如何选择！　是消耗生命还是消耗积点！

『Master选择』

1：积点！
？2：我选择生命！　不还是选积点吧！

『选择结束』

『豹人』

唔呼呼呼。这样啊，真拿你没办法喵……

那就给你个秘藏的！
豹人给御主的特别奖励！

『Master选择』

1：！！！！
？2：好厉害，非常厉害。

『选择结束』

『豹人』

说起巧克力的主要产地就是南美！
因为南美可是令人兴奋的发祥地喵！

综上所述，给。
消耗1点豹人积点。我帮你记录了哦。

今后也要努力收集积点哦。
姐姐我可是很期待御主你的努力成果喵。

现在还能撒撒娇。毕竟你还年轻。
但你迟早要成长成配得上当豹人使的存在！

好啦，那好好品尝吧。
严禁吃剩下哦。

…………不，等一下。

咦？
哎呀呀。真奇怪啊。

现在不是情人节吗，应该是手工制作礼物的机会吧。
这本来是让御主见识一下大姐姐我女子力的最好机会吧……

[fontSize large]为什么……会变成这样……？

