『恺撒』

唔嗯，真不错。虽然我更喜欢那种汁水充盈的新鲜水果，
但这真的很不错。

形状很好。便于携带。易于保存。
最重要的是易于入口。

唔嗯，唔嗯，唔嗯，唔嗯！
这是怎么回事，忍不住不停往嘴里塞，根本停不下来！

简直搞得我像是个用来装球的篮子了！
既然如此，我只有剿灭人间所有团子这一个选择了！

『卡利古拉』

[fontSize large]呜哦哦，[#尼禄:搓团子]啊啊啊啊啊啊！[fontSize -] 

『恺撒』

哼。看样子你的食欲也相当旺盛啊。
果然能成为罗马皇帝之人，必须是一位美食家才行。

不对，严格来说我并不是皇帝，
只是造就了帝政基础的男人。

『卡利古拉』

[fontSize large]呜哦哦，胖子————————————！[fontSize -] 

『恺撒』

这不叫胖！　这叫丰满！

『俄里翁』

那两人身后堆积着大量贡品……
看来终于找到真正的目标了呢。

你们俩打算怎么办呢？
还是打算先谈谈吗？

『Master选择』

1：对那两位来说，这个难度有点高……

2：我会谨记玛尔达的忠告。

『选择结束』

『玛修』

说……说得对……暴君卡利古拉是Berserker，
根本不可能正常沟通。

而身为Saber的恺撒先生倒是可以好好交涉之人，
但就是过于会交涉了，反会造成负面效果。

弄得不好反被他圆滑地糊弄过去的可能性极大。

『俄里翁』

对哦……那人看上去就很圆啊……

『玛修』

总之，我们先稍微靠近一点吧，前辈。

从正面发起袭击是符合骑士道精神的，
这样也就不怕被他诽谤为卑鄙小人了。

『Master选择』

1：玛修好像已经相当焦躁了呢。

2：骑士道……精神……？

『选择结束』

『玛修』

全都不许动，不准继续模仿全自动洗衣机了！

这些食物是属于迦勒底的
并不属于罗马！

『卡利古拉』

[line 1]？　不是……罗马？
罗马……不是团子……

可是伟大的恺撒……是圆的……
这到底……是怎么……一回事？

『恺撒』

没什么怎么回事，
别再把我和圆形的东西相提并论了！

……唉，居然打扰我幸福的用餐时间……
真是麻烦，非常非常麻烦！

但你们果然出现了。不，应该说终于出现了。
诸位前来的目的，就是这些赏月团子吧。

这些团子虽是我从那如恶鬼般可怕的
Rider那儿巧妙地掠夺而来的……

『玛修』

（前辈前辈。
　恺撒先生刚刚说是掠夺哦，掠夺）

『恺撒』

但这可是有正当理由的。
如何，要聆听一番吗，香温玉软的小姑娘？

不，你肯定愿意聆听吧，因为这可是我本人发表的，
能令万人着迷，价值千金的演说啊！

那我就开始了，我究竟是如何
将这些团子变成自己私有物的。

『玛修』

那……那个……演说什么的还是算了吧……
总而言之先开战吧，开战！

我对理由什么的毫无兴趣，
只要你愿意归还……

『恺撒』

对了，我好像还没有自我介绍啊。
我竟然会忘记报上自己的名字。

实不相瞒，本人正是鼎鼎大名的罗马之花，
深红剑士[line 2]红Saber！

『玛修』

不好意思。我真的要去告你了。

『卡利古拉』

胡扯！！！

『恺撒』

唔，不行吗。
我还以为这招能行呢。

[#还有你吗:Et tu]，卡利古拉？

算了。让我们继续刚才的话题，
我在这片肥沃的土地上与诱人的香味邂逅。

这就代表了——————

『Master选择』

1：我至，我见，我买！　是吧！

『玛修』

我明白你的心情，
可是还是请你自重，御主。

『恺撒』

……真是冷淡的反应啊。
悲伤……实在是太令人悲伤了……

『选择结束』

『恺撒』

无论如何，我觉得这事件背后隐藏着阴谋。
这些东西必须由我来管理才行，所以就征收了食物。

唔。但这些食物如果是赃物，我也能理解各位的愤怒。
所谓的正当性常会引发比复仇更为强烈的愤怒。

我并不好战。因为太麻烦。
那不如这样吧。

首先，我会相信诸位，
把这些货物暂时交给各位。

诸位就把这些货物以原价三倍的价格卖出手后，
再回到这里来。

盈利全部交由我来接收。
而各位！  则可以从我手中获得相当于原价两倍金额的返还！

意下如何。各位不会有任何损失就能获利，
我也会因为体会到信任诸位是个明智之举而感到满足。

如果各位接受这方法，我愿意交出货物，如何？

『Master选择』

1：噢噢……真是和平……！

『俄里翁』

冷静点哦，藤丸立香？

虽然由经常被骗的我说这话不太好，
但你已经完全陷入骗局了啊。

『玛修』

没错，御主。

正如玛尔达小姐所说，
绝对不能和恺撒先生对话。

『恺撒』

唔。竟然不奏效。
我只是想模仿一下克娄巴特拉的招数……

没办法，那就战斗吧。
卡利古拉啊，做好准备！

『卡利古拉』

呜噢噢噢噢噢噢……！
虽然不管怎么看都是对方才正确啊，呜噢噢噢噢！

『恺撒』

哼，放马过来吧！
让你们见识一下我的[#黄之死:Crocea Mors]是何等纯熟！

