『玛修』

对不起，说实话我刚才还半信半疑呢……
各位真是名不虚传！

『清姬』

献给我们未来的薙刀演武……
您看到了吗，御主？

『玛莉』

和平时职责不同还挺新鲜的。

『安妮』

我也这么想，玛莉。
偶尔这样也不错呢。

『玛尔达』

很好，虽然以我来说下手未免狠了点，但就决定这身了！

果然在水边就会兴致高昂呢！
只不过杖不在手边[se ad163]令人有些不安！（咻咻）

『玛修』

（玛尔达小姐嘴上虽然这么说，
　但打出了充满攻击性的拳击动作呢……）

『芬恩』

……哼。我真是被命运无比宠爱呢。

仿佛一切都向着对我有利的方向发展……
不愧是我。

你难道不这么认为吗，迪尔姆德。
话说，你喜欢哪种类型呢？

只要不要与我重复就好了。
就像格兰妮的时候。就像格兰妮的时候。

『迪尔姆德』

是，那个……这个问题稍微有些难答……
一句话应该是无法回答的……

还有您说两遍是否有些过分了……

『芬恩』

哈哈哈！　没什么，这就是个小小的玩笑而已！

格兰妮那时候嘛，算是周围擅自为我准备的相亲。
说实话，我也很惊讶。

但这次我们俩条件相同。是没有任何外力干涉的竞争。
预备开始，那种感觉吧？

啊，不，这不对。不公平。
因为你可是拥有黑痣的啊！

你一定会为了炫耀那个黑痣而不断抛飞眼吧？

抛飞眼！[se bac105][wt 0.7]　抛飞眼！[se bac105][wt 0.2]

『迪尔姆德』

我才不会那样气势磅礴地抛飞眼呢！
倒是王您应该适当克制一下咬拇指的习惯！

『Master选择』

1：这么说来，还有男性众呢……
？2：话说，你们的泳装呢……？
？！

『芬恩』

没事，不用介意。
迪尔姆德穿的衣服本来就和泳装没什么差别，

就算女性众的外观发生变化，我们的立场也不会改变。
你应该注目的，归根结底还是她们啊。

『库·丘林』

嗯，说得对。我有同感。
我们男性众还是别那么出挑比较好。

……真是的。
装得很冷静，其实她本人最来劲吧。

师父根本不需要换什么衣服吧。
那身战斗装束原本就是防水加工的吧。

决定了。这次我会尽量避免接近师父。
绝对不会接近她。海滨关我什么事。

比起海滨，还是山地比较好。
真想开垦个田地什么的～……

『芙芙』

芙芙。

『Master选择』

1：不知道接下来会发生什么……
？2：从各种意义来看都会令人心跳不已……

『选择结束』

『玛修』

……嗯。但关于今后的基本方针，
我觉得斯卡哈小姐说得一点也没错。

需要做的，是搜集逃脱用船只的素材。
以及坚持度过这段时间的生活——————

为此，恐怕需要制作一些新的设备吧。

尤其是一开始可能会很辛苦——————
但我会全力支援的。

为了建造逃脱用船只。
以及为了能过上更好的生活。

让我们在这座岛上探险，搜集素材和物资吧！

