『玛丽』

这是什么，好像很好玩！
我好开心啊。谢谢您，御主！

『玛修』

这是根据玛丽小姐设计图建造的……
做了不少东西呢。

跷跷板、攀登架、天梯、秋千。
大象造型的滑梯，还有很多其他的……

这瓷砖的马赛克花纹……
是Q版的玛丽小姐吗……？

『玛丽』

这是我设计的，我制作的，
能带给我最多快乐的梦之公园！　这就是玛丽乐园哦！

来吧，御主、玛修。还有大家[line 2]
这是建成后的首秀，大家好好享受吧？

『芙芙』

芙！

『玛修』

在固定于地上的旧轮胎上又是跳又是钻的，
芙芙开心得不得了呢！

『玛丽』

我们[line 2]对，先试试看荡秋千吧？

『Master选择』

1：玛修，玩得开心吗？

『玛修』

嗯，非常新鲜，很好玩。
虽然只是普通的钟摆运动，但居然如此……真不可思议。

『Master选择』

2：玛丽，玩得开心吗？

『玛丽』

嗯，当然啦！
快看啊，这个能荡到多高呢？

『选择结束』

『玛修』

但是[line 2]根据文献记录，
这种公园会在近年陆续被拆除。

『玛丽』

哎～。明明那么好玩。为什么啊？

『玛修』

或许是因为考虑到孩子的安全问题吧。
说是万一发生事故，一切都太晚了。

『玛丽』

哎呀，但是这里既没有孩子，又是无人岛。
不用介意这种事吧。

『玛修』

还有人在玩一些不希望让孩子们看到的游戏呢……

『斯卡哈』

这[line 2]对半规管的训练很有效。
如果在这种情况下遭到箭雨的攻击……嗯。

『玛修』

就像那样，在超高速回转中的旋转游乐器械上
叉腰站立的斯卡哈小姐和[line 2]

『玛尔达』

这个究竟是派什么用处的呢……我明白了！　这么玩吧！

『玛修』

对跳马用旧轮胎不停使用低踢的玛尔达小姐……

感觉非常不利于孩子的教育……

『玛丽』

啊，但也有行为挺特立独行的人哦？

『迦尔纳』

…………

『玛修』

迦尔纳先生，杵在大象滑梯上面呢……

『迦尔纳』

……只要在这里，不知为何……会感到心平气和[line 2]。

『玛修』

毕竟是印度人吧，肯定骑过大象。
大概是产生了怀念的感受吧……？

至于看起来是不是合适……那个，请恕我不予置评。

『Master选择』

1：大家都能有自己的享受方式就行了。
？！

『玛丽』

嗯嗯，说得没错哦，御主。
所以我才做了那么多游乐器械！

好了，我们玩下一个吧！
在日落前，要好好玩个够～！

