『崔斯坦』

欢迎来到这里。

『伊丽莎白』

啊，是逃跑了的骑士呢。

『崔斯坦』

请容我声明，这是您的认识错误。
万事应该站在高处观察才行……

这就叫鸟瞰。我只是预测了即将失利的事实，
而决定放弃比赛的可悲崔斯坦……

也就是说，是个通过放弃胜利，来避免失败的
头脑精明到悲哀的男人啊……

[se ad151]
[seVolume ad151 0 0.5]
『玛修』

这确实很悲哀……
各种意义上的……

『谜之黑骑士』

HYUUUUUUUUUU……

『玛修』

御主，那位打算吹口哨但没能吹响的黑骑士……
我对他有种奇妙的感觉。

我觉得我们应该最优先消灭这个人，
或是死不罢休地和他彻底谈谈——————

……这个嘛……
总而言之，那个黑骑士是敌人。

没事，我很冷静！
来，战斗吧！

『选择结束』

『崔斯坦』

（噢噢，[#太糟了:Terrible]……那位看上去很和善的少女
　居然犹如执法者般气势汹汹。）

（卿到底和她结下了多大的仇恨啊？）

『谜之黑骑士』

（真不好意思……不过，我完全不记得有何仇怨，
　应该只是误会吧。很快就会冷静下来的。）

『崔斯坦』

（是这样啊……那就是说没有危险吧？
　尤其是没有把我牵扯进去的风险吧？）

『谜之黑骑士』

（唔，嗯，没有吧，大概。）

『崔斯坦』

那我就安心了。咳咳。
女王正在等待诸位，请这边走。

『伊丽莎白』

终于要见面了……
[&小狗崽:小鹿崽]，打起精神来。

可不能被那个女人莫名其妙的情绪与外观迷惑了哦。

她内心一定像煮得咕嘟咕嘟的有毒浓汤般粘稠！

『尼托克丽丝』

你知道对方的真名吗？

『伊丽莎白』

不，完全不知道！

『尼托克丽丝』

……算了，既然有金字塔，
那肯定是和我有关的人。

……我再确认一下，是女王吧？

如果是会用美妙嗓音高声大笑并拥有豪华太阳之眸的男性的话，
那我也只能投降了。

『伊丽莎白』

放心吧，怎么看都是女性啦。
只不过，本质不太一样。

我是龙，而那家伙是蛇。
而且还是拥有极强毒性的蛇！

『C：？？？』

败退两次却依然不吸取教训，
居然敢跑到这里来啊，蜥蜴＆壁虎女！

妾身实在无法理解你这种丢人现眼的行径，
不过你能忍受二周目的辛苦这点，还是值得承认的！

但你不过是个扮装成万圣节风的小姑娘，
和在热砂环境中锻炼起来妾身的强韧相比——————

……是妾身眼睛出现错觉了吗。你是不是少了一个？
不，更重要的是，是不是比以前更强壮了？

『伊丽莎白』

哼。居然能发现这点，你的观察力相当了得呢。

没错。我是从被你夺走了一切的屈辱与自律中
通过类似圣杯转临诞生的新生的我……

成为职阶Saber的肉体派偶像，
伊丽莎白·巴托·Brave里！

『Master选择』

1：原来是这样吗……！（事到如今才感慨这个。）
[charaEffectStop C bit_talk_41]
[wt 0.4]
[charaScale C 1.0]
[charaFadeout A 0.1]
[charaTalk G]
[charaFace G 4]
[charaFadein G 0.1 1]

『罗宾汉』

当然是这样啦。
大家都故意保持沉默啦。

『尼托克丽丝』

是这样吗？
我还以为她是沙罗曼达的英灵呢……

『伊丽莎白』

我可不是什么火蜥蜴！　是女勇者！
是拥有雷龙佑护，能操控音程的高贵女勇者啦！

……哎嘿。
其实我一直在思考，只是没有说出口的机会。

『选择结束』

『C：？？？』

能回到我们的话题上来了吗？
那妾身继续说了！

咳咳。你们终于来了，勇者们！
妾身要夸奖你们这份努力！

『Master选择』

1：美女……！

『C：？？？』

哼，虽然这种奉承话都听腻了，但并不坏！
诚实是美德！

『Master选择』

2：…………！

『C：？？？』

正是。
妾身就是令人哑口无言的美！

既然理解了，那就快跪地磕头吧！
但妾身特别允许你们为妾身拍照摄影！

『选择结束』

『崔斯坦』

这是在女王的御前，请跪下吧。
……虽然我说这话你们也不会听的，嗯。

『C：？？？』

你就不该用这种不痛不痒的方式劝说啦，
你这连自己的失态次数都不会数的[#鸟:崔]头卿！

他们之所以能来到这里，都是因为你没有能力！
作为惩罚，你就在那里倒立吧！

只不过，不准停止琴的演奏！

『崔斯坦』

噢噢，好悲伤好困难……
但既然是女王的命令，就没有办法了。

『伊丽莎白』

你居然能做到吗！？

『C：？？？』

还有……

『谜之黑骑士』

…………………………

『C：？？？』

看来对匿名卿而言，当前状况等同于处罚呢。
好吧，妾身就不过问你的责任了。

『玛修』

不，我认为为了公平起见，还是应该惩罚他比较好。
具体说来，比如让他摘掉头盔，让我们看看他的真面目之类的。

『谜之黑骑士』

……！！！！

『伊丽莎白』

话说，玛修……？
你好像有点可怕啊……？

『玛修』

是……是吗？

对不起，只不过一看到那个优柔寡断的黑骑士，
我的内心就莫名像圣晶石一样刺刺地很烦躁……

『C：？？？』

是指被梗着，很不舒服的感觉吧。这形容不错。

你的感情很好地传达给了我们，
但想吵架请换个地方。

虽然很麻烦，但先得完成为政者的职责。

伊丽莎白·巴托里。
既然你能抵达这里，说明你终于理解了吧。

『伊丽莎白』

……嗯。

那个……我过于执着于万圣节演唱会，
以至于怠慢了执政。真的完完全全忘记了。

……作为立于[#人:猪]上之人，我还太不成熟了。

『C：？？？』

对。再说了，立于人上之人
将立于人上以外的事作为目标是愚蠢至极的行为！

被人服侍之人自有被服侍的理由，
或是需要相应的权势！

比如说拥有天仙般的美貌，
或是虽丑但有力量。

『伊丽莎白』

唔唔，这话真刺耳……
因为拥有天仙般美貌的我却想要成为偶像……

『C：？？？』

不，拥有天仙般美貌的是妾身。
你是拥有力量的那类，是力量啦。

你刚才自己也说了吧。
肉体派偶像，低地·大猩猩·巴托里。

『伊丽莎白』

我没说啦！
而且只有巴托里对了啊！

『C：？？？』

这么说来，好像确实如此呢，但不要在乎这种细节嘛！
妾身正在认真讨论问题！

『伊丽莎白』

这是我的台词吧～！
我还是第一次遇到这种没法好好说话的家伙！

你究竟是谁啊！？

看起来和模特系有点相似，
你究竟是哪门子英灵啦！

『C：？？？』

那还用问吗。
用美貌统治国家，以美貌在历史上留名！

若问这是哪位女王，
一百个人里有一百个人都会道出妾身的名字啊！

没错——————妾身的名字！
啊啊，妾身美丽的名字是！

『Master选择』

1：应该就是克娄巴特拉吧。
？2：一般肯定是克娄巴特拉吧。

『选择结束』

『伊丽莎白』

不会吧！？
这充满巴黎时装周风格的家伙居然是那位克娄巴特拉女王……！？

『克娄巴特拉』

呵呵呵呵。
看来连乡下贵族丫头都知道妾身的名字呢。

那妾身再问一句。
汝想与妾身比美吗？

『伊丽莎白』

呜……麻烦了。若以『美丽』为基准的话，
从英灵角度来说对方太有利了……

虽然无论怎么看都是我穿得比较现代，
但在品牌力上好像还是要输人一等……

『Master选择』

1：现？
？2：代？

『选择结束』

『伊丽莎白』

干嘛啦，比基尼铠甲哪里古风了啦！？
超！　现代！　吧！

『尼托克丽丝』

嗯。我觉得这套服装不错。
从我的时代角度来看，非常合适。

『伊丽莎白』

对吧对吧？
就算同为埃及体系，尼托克丽丝就很明事理呢！

『罗宾汉』

在我看来半斤八——————
不我什么都没说哦？

不过嘛，论威严确实是对方比较强。
自信心十足也要有个限度吧。

『茨木童子』

吾没有任何看法哦。
美的基准本来就是人各不同嘛。

话虽如此——————。
哇哈哈哈哈！

御主，御主！
那家伙心怀叵测，身上藏着不好的毒哦。

一旦靠近，不是被咬，就是被撕裂。
不过嘛，就算从鬼的基准来看，那家伙也算[#马马虎虎]挺美的吧！

『克娄巴特拉』

哼，是非人之物吗。
那无法理解妾身也是当然的。

还有——————

『尼托克丽丝』

……
……

『克娄巴特拉』

您是——————

『尼托克丽丝』

闭嘴，克娄巴特拉。
如今的我只因机缘巧合，才会站在这方。

我不过是个[#魔术师:Caster]。
你应该贯彻你自己的信念，不能动摇。

『克娄巴特拉』

……是。

那伊丽莎白，妾身再问你一次。
你想要与妾身比美吗？

哼——————呵呵呵，呵呵呵呵！
这不可能，决不可能，你是无法与妾身竞争的！

你若好歹也是女人，应该刻骨铭心地知道，
世上没有什么比『美的审查』更为可怕的存在了吧！

妾身是名震天下的克娄巴特拉！
这场较量只会让你颜面尽失——————

『伊丽莎白』

哎？
我当然要比啦。

『克娄巴特拉』

……什么？

『伊丽莎白』

如果纯粹比外形的话，
我的肉体年龄确实稍微有点不利……

但现在可是多样化的时代。
美丽的评价标准比以前要多得多。尤·其·是——————

没错，比[#可爱:Cute]怎么样？
歌唱、跳舞、将[#笑容:Smile]献给[#粉丝:小猪]！

这是只有身为偶像的我才能做到的！
也是被女王这个身份束缚的你做不到的事！

『克娄巴特拉』

也就是说，你不打算以身为人上的执政者——————

『伊丽莎白』

没错！
我要作为偶像，向身为女王的你挑战！

啊，但是我当然也会执政哦。
反正偶像统治也是很正常的吧？

『克娄巴特拉』

这是何等——————这是何等
令妾身震怒的事件……！

美丽是由知性而产生的存在，
统治是通过美丽来实现的存在……！

光凭『可爱』就站在人上，
这种轻浮的行径，身为女王的妾身不能原谅！

『玛修』

（我觉得克娄巴特拉小姐的愤怒非常有道理……）

『罗宾汉』

（不，那种程度的任性才像她嘛。
　毕竟是反英雄，是基于错误诞生的女人啊。）

『伊丽莎白』

我是偶像！
而我也是恰赫季斯的城主！

身为从者，我作为Lancer被召唤过，
也作为Caster被召唤过哦？

就像弗拉德叔叔虽然承认了我，
但并不能原谅我一样——————

因为我贪婪、傲慢、任性，
无论哪个我都是很重要的！

我绝对不会舍弃自己的任何一面！

『克娄巴特拉』

你居然说……不会舍弃任何一面？
所以才说乡下领主丫头不可理喻……！

好吧，就让妾身好好鉴定一下，
你的意气轩昂能坚持到什么时候！

——————反正只是沉溺于梦境之人的戏言。
就让我克娄巴特拉的绝对美来将其击碎吧！

