『芙芙』

芙～呜。

『Master选择』

1：计划好像被打乱了不少？
？2：万事总没那么容易如愿呢。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

虽然知道那个Rider的性格极为异常古怪……
但没想到竟然会荒唐到这种程度！

什么因为莫名其妙就要和我们为敌啊？　
那家伙到底在说什么啊！啊啊该死，超火大！

『玛修』

果然一和Rider扯上关系，
君主就变得很情绪化呢……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下很冷静！
这只是对于压力做出的应激反应而已！

『Master选择』

1：你说得对。
？2：君主很冷静。知道了吗？

『选择结束』

『玛修』

是……

『Dr.罗曼』

唔？　等一下。有魔力反应正在接近你们那里。
从规模来看应该是从者。

不是Assassin的残片，
也不是刚才撤退的Rider和Berserker。

『玛修』

但这样……人数对不上吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。冬木圣杯召唤的英灵只有七骑。
也就是说是和我们一样的异常存在。是那家伙。

『阿尔托莉雅』

又是针对爱丽丝菲尔吗？

『Assassin？』

才一转眼的功夫，同伴又增加了。
真是群麻烦的家伙。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

被八门金锁困住了两次，
终于意识到气息遮断没用了啊。

就算如此，你居然选择堂堂正正从正面进攻，
我们还真被小看了呢。

『Assassin？』

再继续等待时机根本没完没了。

圣杯战争也进入最终阶段了。在决战之前，
无论如何都要抹杀掉那个人造人才行。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

目标果然是圣杯的容器啊。虽然与我们的目的非常相近，
但是你的手段看来与我们水火不容啊。

『Master选择』

1：圣杯的……容器？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。她虽然伪装成Saber的御主……

但其实身负其他职责。她就是回收退败英灵的灵魂，
作为负责开启大圣杯『钥匙』的小圣杯。

也就是所谓的被赋予了自律人格的仪式祭具。

『爱丽丝菲尔』

你还挺清楚的嘛。但『伪装成御主』这种话实在令人不快。
我难道不配当御主吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

事到如今也没必要韬光养晦了，人造人。

在下很清楚爱因兹贝伦将你作为诱饵，
而真正的御主躲藏在暗处这件事。

『阿尔托莉雅』

你究竟在说什么？　爱丽丝菲尔无疑就是我的御主。
根本不存在其他的契约者……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

什么？

『爱丽丝菲尔』

难道看到这个你还要怀疑吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

令咒！？
这么说你真的与Saber签订了契约！？

『玛修』

君主·埃尔梅罗Ⅱ世，现在没时间惊讶了！
敌方从者发动进攻了！

