『玛丽』

呼，玩球固然很开心，但有些累了。
下次再玩吧？　没关系啦，我们时间有的是。

『玉藻前』

这是多么优雅的胜利啊，
我真是太可怕了！　我不禁对自己的优雅感到害怕！

但从容的美女会若无其事地接受任何情况，
躺在遮阳伞下，伸展肢体，翘起蓬松的尾巴，

向周围展示这性感的躯体……

『阿尔托莉雅』

我说你们。
想如何感受南国氛围是你们的自由，

但无论如何，
最后我们的行动将会与御主的生命与未来相关。

请务必不要忘记这点。
该绷紧神经的时候就得绷紧神经。

话说御主。我有一个非常重要的问题。
今晚的晚饭是什么。

『莫德雷德』

该死的，果然会觉得很尴尬啊～。
在能看到的地方就是浑身不自在～（偷瞄偷瞄）。

……当然不用说，是指很碍眼的意思哦？
我说真的哦？

啊～，总之真想放松一下心情。
去冲个浪吧！

『斯卡哈』

好了，必须做的事情还堆积如山。
接下来该着手做哪件事呢。呵呵……

……唔？　我刚才难道感到很兴奋？

是海洋、沙滨、直射的阳光使我变成这样的吧。
还真稀罕……

『玛修』

大家都逐渐习惯这座岛上的生活了呢。

一开始做什么事都很不方便，不满和怨言也不少——————
但我们不停努力开拓获得了成果。

『玛尔达』

但是……最近稍微有些奇怪。
愿意听我说两句吗，御主。

『Master选择』

1：当然。
？2：请吩咐，圣女大人！

『玛尔达』

你……你少用这种过度诚惶诚恐的态度！

你这要不是开玩笑的话小心我真的把你收为跟班的哦！？
——————[charaFace G 3]咳咳。呃，我刚说到哪儿来着。

『选择结束』

『玛尔达』

我总觉得男生们的样子有些奇怪。
你看，就那边。

看到了吗。
那两个人在偷偷摸摸谈些什么——————

『玛修』

两个人走掉了呢……？

『芙芙』

芙。

『玉藻前』

嗯嗯。最近男人们经常会莫名消失踪影。

他们确实有认真完成工作，所以我就睁一只眼闭一只眼了，
但我其实也注意到了哦。

『清姬』

我倒是一点都没有注意到！
因为我一直只注视着御主啊！（强调）

『玛尔达』

不管怎么说——————您打算怎么办，御主？

『Master选择』

1：偷偷跟踪他们如何？
？2：现在就去逼问他们究竟在干什么吧。

『玉藻前』

他们有可能会装傻，
总之我建议跟踪他们！

『选择结束』

『玛尔达』

支持。如果他们犯下了有违神之教诲的事，
同为漂流者，我绝不能坐视不理。

嗯嗯，这绝不是什么俗话所说的偷窥癖，
而是神圣的确认——————正确的称呼应该叫圣窥！

『玛修』

既然使用了这个字，结果还是有偷窥的意思吧……

