『迪尔姆德』

噢噢，藤丸立香阁下。
有什么事吗？

『Master选择』

1：有件东西希望你能收下。
？！

『迪尔姆德』

这……这是！？　给我的？

……

不，失礼了，由于我过于感动……
您的深情厚谊，在下愧不敢当。我的主人啊。

但是，您除了我以外，麾下还有众多忠臣。

只有在下得到您以这种方式赐予的难以承受的宠爱，
实在令在下于心不安，那个……

『Master选择』

1：给你添麻烦了吗？
？！

『迪尔姆德』

不！　怎么可能有这种事呢！

但是，我个人的感情暂且不论，
在其他英灵们的面前，那个……怎么说呢……

比如说，只是打个比方而已，
如果吾王知道了这件事，一定会……

『Master选择』

1：你不用想得太严重啦。
？！

『迪尔姆德』

啊？　是这样吗？

……原来如此，虽然我知道今天是
任何人都被允许用这种形式表达感情的日子。

啊啊，现在真是个美好的时代。
我非常高兴能以这种形式见证人世变迁。

仅凭这点，我就按捺不住
对自己被邀成为从者一事的感谢之情。

那我也要倾注自己平日的感情，
郑重向您送上这个。

能将与您的羁绊，将这份忠义之情
以这种形式赠送给您，实属我的无上荣幸。

因此在下迪尔姆德，拼上骑士的尊严，
会独自一人全部吃光这份收下的巧克力！

不惜付出在下的生命！　不惜铸就尸山血河！
也会守护到最后一刻！

『Master选择』

1：不，所以说……
？2：你不用想得那么严重啦！

『选择结束』

