『酒吞童子』

糟了，实在有些挡不住……
都因为一开始玩过头了。

茨木，开溜啦～。

『茨木童子』

咕呜……别说得那么轻描淡写啦，酒吞……！

『酒吞童子』

不可能吗？　那就只有放弃了。
妾身还以为茨木总会想出办法来的……

『茨木童子』

唔，唔唔唔，并不是不可能的！
吾怎会让酒吞失望！

只要吾出手，无论何等危机都能哼着小曲儿轻松逃脱！
抓住我，酒吞！

『酒吞童子』

啊啊，多谢啦～。
不愧是茨木呐。

『茨木童子』

再怎么给吾戴高帽子也没什么好处哦。
不，倒不是让汝别给吾戴高帽子。

『玛修』

好厉害的大跳跃……！
瞬间就脱离了战斗区域！

『源赖光』

只要不杀光所有的虫子，它们就会无限跑出来。
我先去消灭它们。

你们……

『Master选择』

1：我们应该追不上你，所以……
？2：抱歉，我们有其他事要去办。
？！

『坂田金时』

正如这位老大所说的。
赖光老大——————不对，这样不好。

称呼两个人为老大未免有些混乱。
就用以前的称呼吧，用赖光大人可以吗，老大？

『源赖光』

……妈妈好寂寞，但也没办法。
如果能称呼我为母亲，就再好不过了……

『坂田金时』

这个问题稍后再谈！
现在我们有比解决她们更优先的事！

『源赖光』

……那就没办法了。那金时，
能为孤身一人追赶那两个家伙的母亲加油吗？

『坂田金时』

加油……？　这个当然……我说，喂！

『源赖光』

那就给我加油[line 2]给我能带来活力的东西。
来个拥抱。

『坂田金时』

别……别抱着我啊老大他们都在
看着啊话说别不停摸我的头啦！？

『源赖光』

不要乱动啦。反抗期吗？
……啊啊，原来如此。在意你那位老大在一旁看着啊。

『坂田金时』

这种事任谁都会不好意思的啦！
你以为是家长参观会吗！

话说赖光大人，你这样真的没问题吗！
她们越跑越远了哦！

『源赖光』

对哦。
虽然有些舍不得，但我先告辞了。

[line 2]回头再见吧，各位。
咱家的金时就拜托大家了哦。

『坂田金时』

……哈……玩真的啊。
没想到连赖光老大都跑出来了……

不，虽说既然我都成了英灵，
那赖光大人是不可能不成为英灵的……

『牛若丸』

原来赖光阁下……是那样的人啊。
啊[charaFace H 1]，不，没有贬义的意思！

只是和我想象中的略有些不一样，有些惊讶……

『坂田金时』

嗯，那就是赖光老大，不会有错。
她就是这种性格，就是这种人。

……话说，老大你快把刚才看到的忘掉吧。
你啥都没看见，行吗？

『Dr.罗曼』

刚才看到的是指……？
啊啊，是指你被拥抱摸摸头……

『坂田金时』

啊啊？

『Dr.罗曼』

我啥都没看见嗯嗯。

『风魔小太郎』

我……当然也什么都没看见。
看见的只有勇猛的金时阁下战斗时的英姿。

『玛修』

酒吞童子和茨木童子[line 2]虽说同样不能忘记
她们俩还在这座鬼岛上。

但我们身负调查创造这座岛元凶的这个使命。

先将她俩的事搁置一边，
我们继续做我们应做的事吧，御主。

