『斯巴达克斯』

反叛失败……扑街。
那御主，暴政也要适可而止哦……

『黑胡子』

三年级B班鲍正老师——————！！
在下的野心将在此散去……！

本想将巧克力从者加工成玛修亲、尤瑞艾莉亲、
阿塔兰忒亲、阿耳忒弥斯亲、

玛塔·哈丽亲、布狄卡亲、清姬亲……的话
还是稍微有些恐怖暂且保留，总之对其他的进行各种加工……

做各种……各种……各种值得期待的事啊……！

『Master选择』

1：多……多么无耻的设想……！
？2：德雷克姐姐，就是这个人！
？！

『莎士比亚』

唔……御主，御主！

吾辈数了一下巧克力从者的人数，
好像数量还是不对呢。

看样子还有其他人浑水摸鱼抢走了一些巧克力啊！

事情越来越有意思了！

『Master选择』

1：你乐在其中吧！？

『莎士比亚』

嗯嗯，太愉快了！　尽管吾辈擅长厚重的悲剧，
但若要令观众身心放松，果然还是喜剧最棒。

『Master选择』

2：你真的不是幕后黑手吗！？

『莎士比亚』

………………………………当然不是啦！

冷静一些，御主。

别因为意味深长的「……」就觉得吾辈可疑，
请不要产生这种元小说式的思考方式哦。

吾辈可是超有洁癖的。

『选择结束』

『黑胡子』

哼，哼哼哼。别以为你们这样就算赢了。
在下黑胡子只不过是四天王中最强……

后续还有更多汗臭十足到
让人透不过气来的各位正等着大家哦！

『Master选择』

1：感谢你这一句打击人积极性的话！
？！

『黑胡子』

那黑胡子就此告辞！

今后在下会在蓝天背景下以虚像的方式继续出演的！

『梅菲斯托费勒斯』

那黑胡子阁下，请收下这颗炸弹。哦呵。

『黑胡子』

哎呀，梅菲斯托氏。
您也太客气了，那在下就收下了。

……
……………………谁要a

Aaaaaaaaaaa！？

巧克力是……暴政……

『莎士比亚』

总感觉只要在蓝天背景下，
基本说出来的都是一些名句呢，御主。

『Master选择』

1：是么……
？！

