『Dr.罗曼』

哼～哼～♪
哒～哒～♪

哎呀，藤丸立香。
怎么了，用那么柔和的目光看我。

唔，就像是在说
“虽然我不太清楚，不过这也算是幸福的一种形式”似的。

一脸充满着达观与慈悲，并且混了一点点怜悯的表情，
是发生了什么事吗？

『Master选择』

1：不，看到医生……呃……忍不住就……

『Dr.罗曼』

什么嘛，是在看我啊。

等等，“忍不住就”是什么意思啊！？
我并没有做什么奇怪的事啊！？

『Master选择』

2：为什么要拿着空的盘子走来走去啊？

『Dr.罗曼』

嗯，问题就在这儿！
我明明拜托了玛修到仓库去拿东西。

她却迟迟没有回来，
是不是发生了什么事呢……

『选择结束』

『达·芬奇亲』

我说罗玛尼，团子还没有准备好吗？
月亮的影像就快要播出了哦？

快点来喝酒嘛。
我可是为了这一天节制忍耐了很久呢。

『Dr.罗曼』

……唔，有些游手好闲的家伙嘴上虽这样说，
实际上酒杯就没怎么离过手啊……

达·芬奇亲，再稍微等一下吧。
工作人员都还没到齐呢。

『Master选择』

1：酒？

2：团子？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

咦，我没对藤丸立香说过吗？
喏，根据外面的历法来说，九月份不是就快结束了么？

也就是到赏月季节了吧。
所谓中秋明月，以月为肴，携友言欢嘛。

虽然可能赶不上正确的日子了，
不过只要夜空中有美丽的满月，就足以称之为无憾的赏月了。

毕竟在迦勒底没什么娱乐活动嘛，
准备这种程度的活动来休息一下也是必要的。

『达·芬奇亲』

可是去食品仓库拿团子的玛修却还没回来。

她说什么“化为亚从者会变得很有力气，所以请交给我吧”，
就一个人去了……

我有一种不祥的预感，
藤丸立香，能去看看出什么事——————

『Dr.罗曼』

警报！？什么情况！？

『玛修』

大事不好了，医生！
食品仓库遭到袭击！

不光是预备好的庆典供品，
甚至连迦勒底的储备粮食也都被洗劫一空了！

啊！早上好，前辈。
今天看上去也如此健康，真是太好了。。

『Dr.罗曼』

不不不，你俩的谈话也太祥和了点吧！？
你俩之间信赖关系还真是非同寻常啊！

『Master选择』

2：先不谈这个，你很适合这副眼镜哦，玛修。

『玛修』

啊……嗯，谢谢前辈的称赞。
其实现在视力提高，本来没有必要继续佩戴……

『达·芬奇亲』

嗨～，两位能否看一下场合～。
现在难道不是十万火急的事态吗～？

『Dr.罗曼』

不不，现在可不是那么悠闲的场合。
你说食品仓库被袭击，那犯人到底是谁！？

『玛修』

那个……监控摄像头的功能都出了点小故障……
坏是没有坏掉啦。虽说没有坏掉，但……

拍摄到的影像全都被涂上了像是心形图案的东西，
完全看不清到底发生了什么。

就连监控室里负责视频解析的各位工作人员也说，

“看着这个就觉得脑袋晕乎乎的”，
说完就一个接一个地倒下去了。

『达·芬奇亲』

……哈哈。
原来如此，看来这一定是[#虫砸:从者]干的好事吧！

『Dr.罗曼』

虫子！？
莱昂纳多，难道连你也疯了么！？

『达·芬奇亲』

啊，抱歉。一时兴起没忍住。
更重要的是，罗玛尼，看这个。你看这个特异点。

三分钟前，有什么人通过灵子转移前往法国了。
刚才的警报就是因为这个吧。

『玛修』

灵子转移……擅自就，不，就一个人吗？
犯人利用灵子转移逃走了吗……？

我并不认为
会有从者能做到这样的事啊……

『Dr.罗曼』

是啊。
现在的迦勒底并不存在于正常的空间内。

能够外出的只有身为御主的藤丸立香，
以及和他签订了契约的从者。

『达·芬奇亲』

所以反过来说，只要是签订了契约的从者，
就可能做出这样的恶行。

不过，这也仅限于极为特殊，极为强大的英灵。
拥有足以扭曲时空常理的力量的英灵。

『玛修』

……那个。
前辈和这样强大的从者签订过契约吗？

据我所知，并没有过这样的记录啊……

『达·芬奇亲』

不，关于这个，大概是因果关系被逆转了吧？

就因为是能够扭曲时空的英灵，
所以会通过“签订契约的可能性”的存在，

带来“签订契约的结果”。
哎呀，看来这家伙是个不得了的大人物啊。

『Dr.罗曼』

……要是因这种荒唐的原因而暴露了迦勒底的坐标，
这可就真让人受不了了啊……

但这样的话。对方应该就是仅限于
有意与藤丸立香签订契约的英灵了吧。

那应该不会造成什么致命的危害……

因为无论在怎样的未来，
藤丸立香都是不会和纯粹的恶人签订契约的嘛。

『玛修』

不对，医生，
现在的问题在于食品储备。

再这样下去，就无法保证前辈的身体健康，
也无法保障圣杯探索后的茶点时间了！

作为御主的从者，
我要求迅速安排应对措施。

『Dr.罗曼』

呃……唔，现在确实也不是思考
“没有团子的话光吃豆沙馅也不错”的场合。

藤丸立香。
为了迦勒底的明天，

还有为了我们能愉快地赏月，
能麻烦你跑一趟么？

『Master选择』

1：YES！就由我来好好教训他吧，医生。

『Dr.罗曼』

真是可靠。
不愧是迦勒底的御主。

『Master选择』

2：对豆沙馅可真是执着呢。

『Dr.罗曼』

那当然啦。
对于脑力劳动者来说，糖分是必不可少的呢。

不过啦，其实我本来算是松饼派的，
只是以前到日本旅行的时候吃上瘾了呢。哈哈哈～

『选择结束』

『玛修』

那医生，请做好灵子转移的准备，
我们会把团子一个不漏地全部回收！

『达·芬奇亲』

（这个犯人，可是有能力独自使用
　灵子转移的神灵级别从者啊……）

（不过算了，正所谓沉默是金嘛！）

『玛修』

灵子转移已经完成。
这里是——————我们所熟悉的法国呢。

袭击迦勒底仓库的犯人就在这里——————咦？
我好像听到附近传来了类似射击的声音……

『女性』

哎呀？　哎呀哎呀哎呀？

『玛修』

……御主。
一位穿着奇怪服装的女性……那个……

看那拉弓姿势，腹部完全发不上力，
射出去的箭看上去也完全没有效果，那个——————

『兽人』

GuuuuuuRaaaaaaaaaa！！！！！

『玛修』

正在和一群狼人战斗！
这到底是什么状况！？

『Master选择』

1：虽然没看懂，反正先去帮她一把！

2：总之先开始战斗吧！

『选择结束』

『女性』

哎呀！　未曾谋面的人啊，这可帮了我的大忙了。
呵呵，真是位决策果断的人啊。

那恭敬不如从命，我的后方就拜托你们了哟！

愉快的谈话就等战斗之后再说，
现在先击退这些贼人吧！

