『玛修』

到这里应该就没事了吧。

『Dr.罗曼』

呼……总算是甩掉了。

请容我再向你们道谢，
小太郎，金时。

『风魔小太郎』

……不。应该道谢的……是我。
毕竟让各位陷入那种状况的原因本来就是我……

『Dr.罗曼』

唔。趁此机会再问一句吧。
你为什么会在那里遭到敌人的包围呢？

『风魔小太郎』

我也是……不久前才被召唤到这座岛上来的。
虽然不清楚原因……但我多少能推测一点。

[line 2]是因为鬼。
我也是……和鬼有关联的英灵。

『Master选择』

1：这话怎么说？
？！

『风魔小太郎』

风魔的秘术……是转化为鬼的术。
所以……也有一些把我说成是鬼的传说。

『玛修』

您能……变成鬼吗？

『风魔小太郎』

……现在……做不到。
因为作为宝具……被封印了。

但是……眼前却出现了真正的鬼。

我认为……如果能靠得更近一些观察、研究，
或许就能……将那种样子为我所用进行解放……

靠近观察的这个决定是个错误。
那些鬼召唤了其他群体，然后不断连锁[line 2]

『Dr.罗曼』

才造成了那种状况吧。

『风魔小太郎』

我明明还没有搞清这座岛的全貌……

作为第一步行动，未免太大意了……
因为平时这种谍报活动都是其他人去做的……

所以不太习惯亲自动手……
实在是太丢人了……

『坂田金时』

没什么～别介意啦Boy！
俗话说旅途中的耻辱就该尽快抛弃！

区区倒下一次算什么啊！
话说我其实也迷路了！

从结果来看，我也见识到了如此Hot的忍法。
你人如其表，非常Fantastic噢。

『风魔小太郎』

呃……那个……能被金时阁下如此夸奖……
不……不胜荣幸……

『Dr.罗曼』

（为什么要那么诚惶诚恐……？）

对，也谢谢金时啦。
帮大忙了。

『坂田金时』

你不用向我道谢啦，Dr.。
我只是愉快地狂飙了一回罢了。

……不过嘛，怎么说呢。
无论是罗生门，还是这次，觉得事情有内幕呢。

『玛修』

……嗯。

总之已经脱离了困境，
我们的情况也不过是回到了原点。

这座鬼岛究竟是什么？　为什么到处都是鬼？
谜题依然没解开。

『Dr.罗曼』

说得对。金时、小太郎。
我们的目的是解决这座岛的异变。

虽然重新这么问你们显得有点奇怪，但你们愿意帮忙吗？

『风魔小太郎』

嗯。
受人之恩。必会倾力协助。

……而且……通过在过程中与鬼的战斗，
或许会为风魔秘术的发展起到作用。

『坂田金时』

同前。
虽然有些黏糊，但俗话说出门靠朋友，处世靠人情嘛。

我们早就是飙车同伴和旅游同伴啦。
既然已经让你们坐过后座了，那我定会奉陪到终点。

不过嘛，就像刚才我对鬼们所说的[line 2]
万一被甩下去了，我可不负责任哦！

『牛若丸』

…………

『坂田金时』

再说了，我是不会放过为恶的鬼的。
这就是所谓的National image？

身为金太郎，不去除鬼该去除啥啊。
不，虽然我也会飙车啦？

『牛若丸』

…………

『坂田金时』

…………好像感到了某种视线。怎么了？

『牛若丸』

在，是我！　请原谅！
一想到坂田金时阁下居然就在我的面前，我就感慨万千！

『坂田金时』

啊？　你认识我吗？

『牛若丸』

当然了，您可是老祖宗……源赖光阁下四天王之一！
金时阁下的英勇事迹名闻天下！

毕竟已经英勇到被后世编撰成了
足柄山金太郎的故事啊！

感谢迦勒底，我也拜读了金太郎的传说故事！

『风魔小太郎』

…………

『Dr.罗曼』

（小太郎也无言地点了点头哦）

『牛若丸』

（……不，虽然本人是个金发假洋人这点让我很惊讶……
　但这一定是他精神错乱了）

（一定是因为那个啦，那个。
　青春期常见的对母亲的反抗现象吧）

『坂田金时』

啊……不，
我只是想和老大一起好好大闹一场而已啦……

用那种眼光看我，我也别扭得很。
你把我的老大称为祖宗，也就是说你也是源氏吗？

『牛若丸』

是！　父乃义朝，母乃常磐，以及兄长自然是赖朝！
在下是牛若丸[charaShake D 0.1 3 3 99][charaMove D 1 0.3]！

『坂田金时』

哎，是这样啊……我说你给我慢着，[charaFace F 5]喂，
别太靠近我。别上下乱跳。

『牛若丸』

是。非常抱歉，我太兴奋了，情不自禁！

『坂田金时』

（这家伙的铠甲也太Spark了吧！？
　难道因为是Rider吗！？　因为是Rider吗！？）

（后世的源氏这种装束算标配吗！？　全都看光了啊！
　腰部也……那是内裤吧！？）

（攻势太强烈了该死的……源氏的装备真是
Great＆Dangerous且非常Revolution啊……）

『玛修』

金时先生红着脸转过身背对着我们呢。

『Dr.罗曼』

虽然发型不同，还骑着机车，
但还是一如既往的金时，一点都没变呢。

不管怎么说，都是值得信赖的同伴。
好了，虽然我想从搜集情报开始[line 2]

『风魔小太郎』

……唔。有气息！

『Dr.罗曼』

嗯。鬼群正在接近中！　但数量不多……
估计只是来巡逻的。在他们呼叫同伴前，把他们打倒吧！

