『B：？？？』

哈！
嘿！　呀！

『玛修』

天气真不错呢，前辈。
啊，要再来一杯茶吗？

今天的是特选苹果茶。
请用，能让心情平静哦。

麻薯吃得太多卧床不起的医生还说，
希望我们能代替他好好尽兴。

『芙芙』

芙……芙呜……

『玛修』

芙芙今天也休息吧。
那也是当然啦。这么好的天气，又有这么舒爽的风。

『B：？？？』

嘿[se ad33]！
要精妙！　再来一次，要精妙！　最后要迅速！[wt 0.7]

『玛修』

虽说这里是特异点，不是什么确定的现实，
但这广阔的自然风景与温暖却是货真价实的。

真是个绝赞的外出野餐的日子，
自万圣节以来难得有如此不可思议的幸运呢。

而这一切都是——————

『Lily』

嘿，呀！
宝具等级1，必胜黄金之剑！

『Master选择』

1：多亏了Lily的修行吧？

『玛修』

嗯。因为前辈爽快地答应了
来满足Lily小姐“想要变强”的愿望。

看样子距离迦勒底食堂留言板上张贴，
“有烦恼可找藤丸立香商谈！”

的广告也已经只是时间的问题了。
到那时，经纪人的工作就交给我吧。

我会狠下心肠，严格管理日程，
让前辈与英灵们好好交流，好感度提升到满！

『Master选择』

2：认真干活吧。这次很严肃。

『芙芙』

芙呜？
芙芙芙　芙呜～？

『玛修』

真是的。别学玛尔达小姐在场时候的小次郎先生的反应啊，芙芙。

Lily小姐的烦恼是件很重大的问题。
如果我们能帮上她的忙就好了……

『选择结束』

『玛修』

真令人惊讶。
Lily小姐一直独自一人修行吗？

『Lily』

嗯。因为我是个不够成熟的Saber，
一有时间我就会练剑。

但是……无论我怎么锻炼，
圣剑威力也没提升。

我自身虽然在逐渐成长，
可对从者而言最关键的宝具若一直不够成熟的话……

所以，我想趁这个机会请辞。

没有前途的从者只会给御主带来负担……

『玛修』

Lily小姐……

『Master选择』

1：英灵的强大或弱小都是个人擅自……
？2：确实得加强宝具才行。

『选择结束』

『玛修』

——————停。
这事很重要，所以前辈你还是用订书机把嘴给订上为好。

因为我也是不够成熟的亚从者，
能够切身体会Lily小姐的心情。

尤其是宝具等级确实是很重大的问题。
我和Lily小姐已在此缔结『宝具不成长同盟』。

所以希望前辈您在提关于宝具的话题时请务必要小心谨慎。

『Master选择』

1：……懂了。
？2：话说……这同盟应该是属于不该加入的同盟吧？

『选择结束』

『玛修』

既然如此——————只有特训一条路可走了。
训练是不会背叛从者的！

Lily小姐是个优秀的Saber。
只要有某个契机，一定能成大器！

是吧。我说得没错吧，御主！

『Master选择』

1：确实可以算是A级的从者。

『Lily』

是……是吗……
A级别什么的……好像有些夸张了……

但就算是客套话，我也很高兴。
御主能这样夸奖我，我就有自信了！

『Master选择』

2：英灵的强大或弱小都是个人擅自……

『玛修』

芙芙。麻烦把订书机拿来。
医生的桌上应该就有。

『芙芙』

芙，芙呜！

『Lily』

不，那个……没事啦，玛修小姐。
我觉得藤丸立香说得很正确！

这都是我的迷茫、我做得不够的错……

『选择结束』

『玛修』

——————那么。会议的结果，
决定这次灵子转移的目的是为Lily小姐特训。

事不宜迟。在医生的腹痛恢复前，
就让我们擅自开始灵子转移吧！

『Lily』

——————呼。
完成挥剑千次了，御主！

虽然锻炼内容和平时一样，但藤丸立香在一旁看着，
让我训练时更为全身紧绷，很开心！

『芙芙』

芙，芙呜。

『玛修』

辛苦了。
在边上旁观都能感受到那过人的凌厉气势呢。

……但正因为如此才让人不禁产生疑问。
Lily小姐没有任何问题。

Lily小姐的圣剑威力为何总是无法提升呢……？

『Lily』

这……一定是我内心的迷茫，
给圣剑的光辉蒙上了一层阴影。

我是从某位英灵的要素中确立出来的幻想般的存在。

在我拔出选定之剑后，直到成为王之前，
这段时间内“假设”的形象，那就是我。

『玛修』

“假设”的形象吗？
和Alter小姐的情况不同吗？

『Lily』

嗯。虽说“她”确实存在修行时代。
但那并不是什么辉煌的时期。

我不过是与正史的我存在差异的if的存在罢了。

而Lily既然已经确立，
虽说不是什么赝品或是冒牌货——————

但我难以让自己不去在意，
我并不是原来的我，只是幻想那类存在的事实。

带着这种迷茫，根本无法全身心投入修行，
圣剑自然也无法发挥实力……

具体说来，或许正是这一事态导致了……
我的宝具等级无法提升。

『玛修』

Lily小姐……

『Master选择』

1：真是具体得过头了的问题呢……
？2：咦？　刚才天空中好像闪过什么……？

『选择结束』

『玛修』

哎？

『Lily』

哎呀？

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：什……什么啊啊啊——————

『选择结束』

『玛修』

啊哇，哇哇哇哇哇……！

『Master选择』

1：这是什么鬼啦[line 5]！？

『选择结束』

『Lily』

啊，好像是陨石呢。
大概是从天上掉下来的吧。

不用担心。没有检测到类似放射线、杀人病毒、
或是其他各种危险物质的反应。

真是的，两位也太大惊小怪啦。
这不就是很常见的没有任何危害的活动嘛。

『玛修』

不，不不，那个……不是什么陨石啦！
前辈，麻烦前辈你也好好和她说说啊！

『Master选择』

1：这啥？　这玩意儿难道会频繁发生吗！？

『选择结束』

『Lily』

啊……这个嘛……其他各位从者或许不怎么能看到吧，
但我独自一人的时候，其实这挺常见的。

『Master选择』

1：……原来如此。
？2：Lily的世界观真是飘忽不定呢。

『选择结束』

『？？？』

就是嘛！
你还真说了句人话呢！

『玛修』

火箭……不，从坠落的陨石里出现了人影……！
那是——————难道是！？

『？？？』

无需说明！
因为刚才的经过我已经在紧急迫降时看得一清二楚了！

但是我已经看不下去了！
你这样也算是Saber职阶吗！

『Lily』

是……是指我吗！？　……嗯，虽说我还无法独当一面，
但我好歹也是位居Saber职阶末席之人……

『？？？』

啊啊，你这份懦弱实在让人看不下去了！
软弱，太软弱了！　这样惹人怜爱吗，是吗！

看样子只有一战了！
拿起你的武器，这位Saber！　还有这位御主！

就让我——————谜之女主角X，
好好教你们何为真正的Saber！　看招！

『玛修』

谜之从者向我们发起了攻击！
前辈、Lily小姐，快应战！

『Lily』

啊，好，当然了……！
无论对手何人，守护御主才是骑士的职责！

