『清姬』

哎呀，这不是[line 2]位于从前京的五条大桥吧？

『Master选择』

1：是牛若丸和弁庆相遇的地方吗？

『玛修』

嗯，前辈。如果牛若丸小姐她们在这里，
或许会感到非常怀念的。

『Master选择』

2：真雅致呢……

『选择结束』

『小次郎』

哦，不错。建了一座相当风流的桥呢。

『清姬』

唔，又出现了，风流男。

『小次郎』

哈哈哈，这次在下只是恰好路过而已。
完全没有打算妨碍您与主人相处的时间。

不过[line 2]据说桥上会栖息怪物。
或许特别适合清姬阁下您呢。

那在下就此告辞。
唔嗯，桥板的吱嘎声也充满了雅致感呢……

这种时候若能与看上在下刀的怪僧决一死战的话，
就最风流不过了。只是不知道人家愿不愿意出现啊……

『Master选择』

1：他说的怪物……你们知道吗？

2：和风的桥和小次郎，确实很配。

『玛修』

说得对，很有画卷感。

话说清姬小姐，
您知道小次郎先生提到的怪物吗？

『选择结束』

『清姬』

嗯，据说是一位名为桥姬的存在。
该说她是栖息在桥上的女怪呢，还是鬼女呢。

至于这是否适合我，
就交由御主判断好了。

关键词是『爱』、『嫉妒』、『诅咒』……这些吧。
想要听更详细的内容吗？

『Master选择』

1：已经有非常强烈的适合感了。
？2：我大致明白了！（汗）
？！

『清姬』

据说在桥姬栖息的桥上，如果夸奖其他的桥或是女人，
就会被杀掉[line 2]应该是这种故事。

我当然不会只限定在桥上哦。

无论是对我爱的话语，还是和其他女人出轨的话语。
无论身在何处，我都绝不会听漏。

也就是整个世界都是名为我的桥，
御主则一直在过这座桥[line 2]

……哎呀。一想到一直在被御主践踏，
我不禁稍微有点兴奋呢……？

