『假茨木童子』

咯咯……咯咯ge……！
终于来到吾这里了啊！

等得都不耐烦le！　无聊到吾差点就要把椅子给拧断，
将虎皮兜裆布给撕裂le！

『玛修』

——————啊。
连她也变成……假从者了！？

『伊莉雅』

多……多么强大的Boss感气场……！
……她是什么人！？

『假茨木童子』

（得意）。

哈！　你们给我好好听zhe！

在鬼注定被打倒的宿命之下，
作为鬼诞生之wu——————

宿命一生乃血流成河的荆棘之lu！

三流术者鬼道阴阳不在话xia。
吞噬殆尽，化为右臂种huo。

兴致与野蔷薇开满枝头，
红莲狂花染遍整个京之du！

魔法[se bac61][charaEffect F bit_talk_41][shake 0.05 4 4 0.4]童女I☆BARA☆KI造访！
哇[bgm BGM_EVENT_5 1.5]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈haha！

『伊莉雅』

I☆BARA☆KI……（咽口水）
多么有魄力的……高架下涂鸦风的……

难道已经要打最终Boss战了吗？
该怎么办啊[&大哥哥:大姐姐]，我还没做好心理准备！？

『Master选择』

1：兴致有些高过头了啊。不愧是[#狂战士:Berserker]

『假茨木童子』

正常人哪可能用这种羞耻到爆表的台词来装虚荣la！
心生畏惧了吧，人类！（哭）

『伊莉雅』

彻底破罐子破摔了！？

『Master选择』

2：等一下，你刚才是不是说虎皮兜裆布了？

『假茨木童子』

是这个问题ma！　你介意的居然是这种问题ma！

不管是虎皮还是豹皮，
身为鬼之魁首的吾腰里绑什么都不关你什么事ba！

『玛修』

怎……怎么办啦，御主，这太逼真了！
已经逼真到让人怀疑她究竟是不是假从者了。

『红宝石』

但是啦～，人家的语尾
好歹一直在主张自己是冒牌货o？

『选择结束』

『假茨木童子』

吾……吾也不是心甘情愿这么做de……
因为酒……酒……酒吞这么吩fu……

说吾防御外表行为等所有一切都太天真le，
让吾好好规划一下有魔法少女样子的设定才xing……

因此，吾昨晚不眠不休努力想出来de！
为了说话流畅还咬了好几次自己的舌tou……

『伊莉雅』

是……是这样啊……真辛苦呢……
我明白。我们彼此都被师傅折腾得很辛苦吧。

我那个红色的像鬼一样的师傅，不，
是恶魔师傅，她也十分非常蛮横不讲理。

『红宝石』

然而这位上司却是最没落最偏离正轨的，
这种设定真是太常见了吧～。

『玛修』

我……我的御主可不会这样……

『假茨木童子』

…………（火大火大火大）。

『伊莉雅』

不……不过我的师傅的话，倒也未必一定是这样……
我也有点说过头了吧。

有二十分之一的概率，
她还是挺温柔的……哎嘿嘿。

『假茨木童子』

…………（火大火大火大火大）。

你……你们这群家huo……
从刚才起就一直在愚弄吾ba！

[messageShake 0.05 3 3 0.7]
唔……如果不打算认真干，吾就回去le！
吾这就回qu！　回[#大江山:家]qu！

『玛修』

御……御主？

『Master选择』

1：请务必和我们一战！
？2：多么冷酷可怕的萝莉鬼啊！
？！

『假茨木童子』

哇哈哈哈哈ha！　这样才对ma！

好了，上ba！
吾要将汝等吃得连骨头都不sheng！

