『玛修』

……前辈，看到四楼的终点了。
参考一楼的情况，那里也应该——————

『Lancer Alter』

——————迅速离开。此处以上的楼层是死灵们的聚集之所。
不是生者应踏足之处。

『两仪式』

————————————（被突然出现的马吓傻眼了）。

『玛修』

敌对从者，出现了！
准备战斗，御主！

『Master选择』

1：没见过的从者啊……！
？2：可疑的头盔，那家伙就是幕后黑手吧……！

『选择结束』

『Lancer Alter』

………………唔。

『玛修』

嗯！
这份威压感，以及缠绕于周身的不祥魔力……！

可以断定对方是超越梅菲斯托先生的『混沌·恶』从者！

『梅菲斯托』

呀吼，正是！　那正是以腐肉为食的乌鸦化身，
邪恶黑骑士是也！

『Lancer Alter』

………………不，等下。

『玛修』

呜，那隔着甲胄的目光就让人脊背发凉！
何等无血无泪的从者啊……！

御主，请小心……！
这不是可以正常沟通的对手！

『梅菲斯托』

来吧打倒她吧！　哈哈哈笑得停不下来，
咯咯咯，杀，杀杀杀杀戮吧！

恐怕里面也是中空的，和走廊上的死灵们一样，
和只剩下骨头的骷髅兵没什么差别哦！

『Lancer Alter』

——————喂！
谁是没有肉的骷髅兵啊！

吾乃守护圣枪的暴风雨之王！
给我睁大眼睛好好看看！

好好！
看看！

『两仪式』

————————————！（被突然暴露的装束吓傻眼了）。

『Dr.罗曼』

什么[line 4]！？
REC呢，久违的REC准备啊——————！

『芙芙』

芙[line 4]呜！

『玛修』

哎……哎？
那个……我们该不会，曾经见过一次吧？

『Master选择』

1：在大空洞曾交过一次手嘛……

『Lancer Alter』

……没错。
你的眼力果然了得，藤丸立香

虽说和当时的我属于不同侧面的我，
但毫无疑问是同一个人。

这点值得夸奖。你相当有眼光。
但是——————

『Master选择』

2：完全没有印象。应该是其他人吧，因为那胸……

『Lancer Alter』

………………
（再敢说下去看我不杀了你哦，这样的视线）。

『芙芙』

芙，芙呜……

『选择结束』

『Lancer Alter』

——————我的忍耐力并不如这盔甲那样坚强。
尤其是遇到耻辱相关的问题，就更脆弱了。

汝等无礼地瞻仰了王的尊容。
既然见过了我的真面目，那就只好一战了。

若能幸存，并展现相应的英勇，我就宽恕你刚才的无礼。
若力所不及而我打败，那汝等的灵魂将为我所有。

我乃暴风雨之王，Wild Hunt。
但凡一睹我容颜之人，皆会化为我的仆从。

来吧，随啼鸣而聚，我的手足，我的供品。
让天鹅绒般的红虐装饰我的马蹄。

这座塔现为我的要塞。
上——————抱着一死的决心对抗死亡吧，人类！

『玛修』

说着听上去很帅气的话语，
Lancer Alter小姐发起了突击！

御主，请指示！
还有式小姐快振作起来！

『两仪式』

啊，嗯，谢谢，得救了！
我差点被她吓得心脏停止跳动了！

真是的——————在公寓里面骑马是不是太意义不明了嘛，
你简直是比幽灵还要恐怖的怪谈啊！！

