『玛修』

战斗暂时中断了……但完全无法判断
敌方从者的真名以及攻击手段！

医生，请进行相关解析！

一把平平无奇的小刀，为何不仅能伤害从者的肉体，
连从者武装都能砍断啊！

『Dr.罗曼』

……是魔眼！难以置信，
现代居然还留存着那种程度的魔眼吗！

『玛修』

医生……？

『Dr.罗曼』

魔术世界中将带有魔的眼睛——————
换句话说就是能看见神秘的眼睛，称为魔眼。

无需魔术式或咏唱，
只需要“看”，就能映出神秘。

比较常见的有『束缚』、『强制』、『契约』、
『炎烧』、『幻觉』、『凶运』等现象，

其中也有像她的那种，特殊眼睛的存在。
超越『石化』，『停止』的最高级——————

将『死的概念』视为有形之物，并予以干涉的虹之瞳。
若要为其命名的话，不应称其为直视，而是直死的魔眼。

哎呀真厉害，那种已经是神灵级的了！
只需看，就能够杀掉对手，破格也该有个限度啊！

『D：？？？』

……那家伙是什么。
形迹可疑，鼠肚鸡肠。

我不是什么英灵，
而且只通过看就把对手杀掉这种事怎么可能办得到。

我能做的只有看到死。
易死之线……嗯，简单来说就是事物的终结吧。

决定终有一日迎来死亡的那个要因，
可以说是临摹死的结果，这么说你能理解吗？

『玛修』

啊，唔……事物的终结……易死之线吗？

『Master选择』

1：对不起，完全不明白。

『玛修』

……深有同感。
像是相当高层次的魔术理论呢……

『Master选择』

2：也就是切断寿命吧？

『玛修』

！　前辈，你能理解吗！？

『D：？？？』

哎。没想到你挺明事理的嘛。难道是什么[#知识分子:御宅族]吗？
好恶心。真的好恶心哦。

『Dr.罗曼』

（干得漂亮，藤丸立香，
　她很高兴，她看上去相当高兴呢！）

『选择结束』

『D：？？？』

不过算了。
那个全身滑溜溜的家伙。

『玛修』

说……说得是我吗？

『D：？？？』

是啊。除了你以外还有谁啊。
你的身体并不完全是从者吧？

『玛修』

啊……嗯。因为我是亚从者，
所以应该说作为基础的肉体完全维持了人类的状态……

『D：？？？』

这样啊。
我还以为你们是那些影子混蛋的同伴呢。

那个[&男人:女人]的眼光也炯炯有神。
看起来并没有被什么奇怪的妄想缠住呢。

抱歉刚才向你们兵刃相见。
那就这样吧。

『Master选择』

1：哎，稍……稍等一下！？
？2：你打算去哪儿啊！？

『选择结束』

『D：？？？』

[FFFFFF]？　去把这栋公寓解体啊。
这可不能就这样放着不管吧。

里面充满着恶心的东西啊。
放着不管的话，会给附近的居民带来困扰的吧。

你们知道恐怖电影吗？　知道？
这样啊，那太好了。

那个……该怎么说来着？明明死了却还在动的人体啊，
本来应该看不见却变得能看见的幽灵啊，

诸如此类的玩意儿在这里横行跋扈。
都是从者们惹的祸。

『玛修』

您刚才说……是从者们惹的祸？

『D：？？？』

是啊。他们公然地住进了这座公寓。
都因为他们，这里闹腾得像在举办节日。

其实从者也是幽灵那类的吧？
他们这么一实体化，其他的家伙们也跟着来劲了。

……不过嘛，说这话的我，
在这里也被当成了从者吧。

如果说你是亚从者的话，
那么我就是拟似从者了。

多半是因为我和这栋建筑物有那么点缘分，
所以才被拉过来了吧。真是给人添麻烦。

『Master选择』

1：但如果是从者，却没有御主的话……
？2：你一个人不要紧吗？

『选择结束』

『D：？？？』

谁知道啊。要消失就干脆消失，也算给我个痛快。
反倒不用那么费神费力。

『玛修』

该……该说您很潇洒呢，
还是该说您对自身毫无执着呢……

但……但我觉得，
我们能在此相识一定有什么意义！

如果您没有御主的话，
是否愿意协助我们迦勒底呢！

『D：？？？』

……有意义吗。
就是所谓的缘分吧。虽说我并不讨厌这种就是了……

这家伙就是御主吧？　协助你们的话，
不就像真的从者一样了吗。

我不过是偶然被唤过来的异乡人。
不打算和别人扯上关系。

我只是想向那群令人讨厌的影子混蛋，
讨回欠我的账罢了——————

『芙芙』

芙，芙呜！

『D：？？？』

！

『玛修』

芙芙！？
你又藏在盾里跟过来了吗！？

『D：？？？』

……………………这团毛球是什么。
是搞笑吗？

『Master选择』

1：对不起，这是一种神出鬼没的动物……
？2：芙芙可是值得信赖的跑者哦。

『选择结束』

『D：？？？』

…………[#两仪:Ryougi][#式:Shiki]。

『Master选择』

1：啊？

『选择结束』

『两仪式』

所以说这是我的名字啦。
你们的名字呢？

『玛修』

嗯，这位是御主藤丸立香。
我是玛修·基列莱特。

互报姓名，那就是说……
您愿意协助我们了吧，式小姐。

『两仪式』

……算是吧。我稍微思考一下，既然你是御主，
也就说和这里的从者们有关系吧？

那将他们赶出这里本来就是你们的工作。
要好好干活哦。我也多少会帮点忙就是了。

『Master选择』

1：谢谢你，两仪亲！

『两仪式』

直接叫名字就好了。
加亲什么的，你就不觉得害臊吗。

『Master选择』

2：……你喜欢猫么？

『两仪式』

没有。完全没有。
还有，那只奇怪的东西才不是猫呢。

只不过毛色不错所以觉得摸着会很舒服而已。
一丁点都不像。不要小看猫啊。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哦哦……本以为是个不苟言笑的女孩，我才一直闭嘴静观，
总之能够互相理解真是太好啦！

那个……可以称呼你为两仪小姐吗？
你似乎很清楚公寓内的状况，

里面究竟发生了什么？
不会是已经异界化，一踏进去就死掉吧？

毕竟藤丸立香是活生生的人类。
如果里面的大气成分有异常的话……

『两仪式』

啊，是指这个。
这个你们可以放心，还是小川以前的样子。

但是里面有很多敌人，
还多了很多奇怪的装置。

『玛修』

奇怪的装置吗？
究竟是……？

『两仪式』

那就是进去后的乐趣了啊。
这本来就是栋有点背景的屋子。

这里曾是某个试图搜集死亡的魔术师的墓碑。
融合了太极与地狱的伽蓝之堂。

俗话说搜查就要先迈开腿吧？
好好享受这次事件吧，藤丸立香。

那我郑重地——————欢迎来到奉纳殿六十四层，
小川公寓，新人御主。

