『武藏』

唔唔。
迦勒底和从者，灵子转移……

全是一些从未听说过的名字，
但我大致明白你的来历了。

然后，我也是那个……从者？
你是这个意思吧？

『Master选择』

1：毫无疑问。而且你是二刀流。
？2：宫本武藏是有名的英雄以及剑豪。

『选择结束』

『武藏』

……这我倒是没啥切身感受……
别说英雄了，我甚至从未被誉为剑豪……

唔唔，是因为记忆模糊不清所致吗？

怎么说呢，总觉得鼻子有些痒，
或者说全身都感到不对劲。

我应该不是藤丸立香所知的那位剑士。
这点可以肯定。不过嘛——————

这种细节问题以后再讨论吧！
先去把肚子填饱再说！

大姐～，再给我来一份团子[line 2]！
清汤没料也行，只要有乌冬面就给我追加一份～！

『Master选择』

1：你对自己没有记忆的事不感到害怕吗？

『武藏』

哎嘿嘿。既然知道了自己的名字，
比平时已经好多了。

而且害怕不知道的事也没什么用处吧？

『Master选择』

2：你带钱了吗？

『武藏』

！　……难道，
藤丸立香身无分文？

没事，只要卖一些东西给这家店的人就行了！
这把刀的锷雕刻很棒吧？

只要卖掉这个，短时间内就不愁没有盘缠了，放心吧。
我会分一些给藤丸立香的。

虽然这样一来剑就会变成无锷式样的，但这个先不管了。
万幸的是，我还有其他刀嘛。

『选择结束』

『武藏』

总之，你醒来时就已经在这座岛上了，
你记得自己曾经来过这座岛……我说得没错吧？

上次你是怎么回到原来世界的？
这座岛上也有那个奇怪的洞吗？

『Master选择』

1：回到原来的世界——————
？2：难道武藏亲也……？

『选择结束』

『武藏』

嗯。我已经很习惯这种了，不如说已经成了我的日常了。
我经常会进入奇怪的世界啦。

上次跑到一个叫什么[#亚米利加:美国]的西部，
和拿着手枪的人大干了一场。

当时承蒙照顾的巫女这么说过。
说我是异乡人。

看来，我的体质很容易遭遇“神隐”。
所以才会跑去各种地方。

不过返回原来世界的洞多半就在附近，
所以只要找到那个洞，就能回到『上个世界』了。

『Master选择』

1：一无所知地进行灵子转移的剑士……
？2：这应该很辛苦吧……

『选择结束』

『武藏』

没事啦没事啦，一事归一事，那不过是体质问题而已！
反正又不会死！

『B：？？？』

原来如此。
确实如传闻所说的一样爽朗明快啊。

遭遇这种对普通人来说已算绝境的情况，
却依然说什么“一事归一事”，真令人敬佩。

『Master选择』

1：是刚才的鬼——————！

『选择结束』

『B：？？？』

不，请等一下。迦勒底的御主啊。

『助六』

我是助六。负责管理这座岛上的田地，
是名为来田助六的鬼。

是在这座失去了主人，
只能静静等待消失的鬼岛上勉强度日的鬼。

由于非常介意那边那位自称武藏的人，
才会偷偷跟着两位……

『武藏』

啊，嗯，请。
一直站着也不好，要坐我们旁边吗？

『助六』

不，就算是自称，但与宫本武藏同坐一席，
我害怕脑袋不知不觉就会飞走。[charaShake B 0.05 4 0 0.7]

我站在这里就行了。
……另外，我有一个好消息要告诉你们。

这座鬼岛是某位大人建造，并废弃的岛屿。
已经不存于现世了。

这里是梦幻的境界。

会造访这里的人，
也只有像我们这种没有可去之处的鬼们了……

看来今天是相当特别的一天啊。
很多旅行者都在梦中迷失。

占据我们大门的三骑恶鬼。
被冲到海滩上的迦勒底御主。

以及没有任何前因后果“突然出现”的
自称宫本武藏的女剑士。

虽然不知道你们的真实身份，但都是异乡人。
既然如此，你们一定很想回原来的世界吧？

『武藏』

嗯。因为这里的团子一点都不好吃！

『Master选择』

1：我也得回迦勒底才行……

『选择结束』

『助六』

那问题就简单了。
只要向这座鬼岛的顶端前进即可。

顶端有那位大人曾居住的神社。
如今仍充斥着神气的圣域。

神会纠正这世界不需要的存在。

既然你们是异乡人，
那只要能登顶，就能被弹回“原来的世界”吧。

『武藏』

这太好了。
万分感谢你的建议，来田助六阁下。

『助六』

唔……嗯。
你饶我一命，我欠你一条人情。无需道谢、

『武藏』

那就由我和藤丸立香，
还有助六阁下三个人一起向顶部前进吧！

只要穿越从远处可见的那些门就行了吧？
那就麻烦你负责带路外加提行李和准备饭菜啦！

当然，这不是什么请求，而是威胁！

如果胆敢反抗，你就会吃苦头哦，
我建议你老老实实服从！

『助六』

[messageShake 0.05 4 4 0.7]
什么～！？

『Master选择』

1：（彬彬有礼×蛮横＝武藏力……！）
？2：（……又出现了一个奇怪的Saber啊……）

『选择结束』

『助六』

再说所谓的宫本武藏，
乃是被誉为日本历史上最强剑豪的江户时代初期剑术家。

武藏创世的流派“二天一流”，
并用大刀与小刀的“二刀流”就是其代名词。

尤其是二十岁到三十岁的这十年间，武藏与众多武艺高强之人战斗，
那些著名的较量甚至被人们作为娱乐·创作的题材。

在我们鬼之中，一说起二刀流，就会想起宫本某人，
宫本乃是我们畏惧但爱戴的存在。

甚至可以说，在我们还是幼鬼的时候，
没有不拿着两根棍棒挥舞大闹的鬼。

『武藏』

二天一流……五轮之书……空之座……
啊～，我逐渐回想起来了……

我还没有到达第五把刀呢。

就在我为了武者修行而前往相模的时候，
在躲雨的亭子里见到了一个奇怪的老爷子——————

『助六』

……唔。
传说武藏是作州，大原出身的。

父亲是新免无二斋。是侍奉竹山城主新免家的武术指导师，
被主家赐予了新免之名的武艺高手。

无二斋的十手术道场建立在吉野乡宫本村，
由于将此地视为故乡，因此武藏之后也以宫本为姓……

宫本武藏的传说非常有名，
但据说这位新免无二斋也是位可怕的高手。

毕竟他给自己起的名字就是“无二”。
如果不是达到相当境界的达人，是不敢这么自称的！

无二也就是究极的独一。
换言之，是后无来者的强烈自我表现。

而其儿子的武藏为自己的流派取名为“二天”，
毫无疑问是对自己伟大父亲的憧憬——————

唔？　为什么会感到一阵发冷。
难道鬼也会感冒发热吗？

『Master选择』

1：是因为武藏亲正狠狠盯着你啦！
？2：虽然我不知道原因，但不准再提父亲的话题了！

『选择结束』

『助六』

唔，唔？　原来如此，在本人面前谈武藏的来历，
简直等同于班门弄斧吧。

非常抱歉，我不小心说多了。
哎呀，鬼们都对这种话题很有兴趣。

在下……不，我难以遏制地被剑所吸引。
因此，迄今为止一直在搜罗相关文献。

『武藏』

确实，我从未听说过有熟悉剑术的鬼。
成为剑下亡魂的鬼倒是很多。

不过算了。
我已经明白在你们的世界里情况是这样的了。

『Master选择』

1：此话怎讲？

『选择结束』

『武藏』

在我的世界里，新免无二斋是个像山中风暴般的粗暴之徒，

只为孩子是『女人』这个理由，
就轻易抛弃。

嘿，不过就算遭到抛弃，我也没有放弃，
最后在那该死的老爹家门口建了一座小屋住了下来。

虽然我不知道在助六阁下以及藤丸立香的世界中
宫本武藏究竟是个怎么样的剑士，

但在[#我的世界]里，『宫本武藏』至今仍是个无名之辈，
是个每天随心所欲悠闲度日的剑士罢了。

……不过嘛。曾有人说过，这是偏离主流的世界，
是剪定事象中的武藏，所以和其他不一样。

但在你们的世界里，武藏成了大人物吧。
这令我非常高兴。

说到底，宫本武藏不过是个鲁莽之徒罢了。
在临死前甚至将精力耗费用在抵达空之座上。

『Master选择』

1：剪定事象……？
？2：空之座……？

『选择结束』

『助六』

剪定事象……？
从没听说过这词呢，到底是什么意思啊？

『武藏』

谁知道呢。大概意味着如朝露般的命运吧。
我也不是很明白。

『助六』

这里是第一扇大门。
是曾由风越丸把守的门……

『C：？？？』

呵[line 5]呵呵呵！
你们终于来了，寒酸的秃鬼＆连一件像样振袖都没有的乡下妹子！

时值新年！　旭日初升！
为红包而喧闹的大街小巷与法老的太阳！

妾身听说，如此值得庆祝的日子难能可贵！
换言之——————就是换言之，该轮到妾身出场了吧！

嘿——————！

『克娄巴特拉』

嘿——————！[charaTalk C][charaFace C 0][charaFadein C 0.1 1][charaMove C 0,-40 0.1][wait charaMove C][se bac123][seVolume bac123 0 0.5][se bac216][seVolume bac216 0 0.5][charaMove C 1 0.1][wait charaMove C][seStop bac216 1.0]

『助六』

…………

『武藏』

…………

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『克娄巴特拉』

哎……究竟是为什么呢……
这种犹如全部店铺门都锁起来的商店街般的寂静……

……真是失败。本以为新年应该稍微内敛一些，
看来这种高贵的登场不太合适啊……

没错！　身为法老，无论何时何地，
都要像闪耀的太阳一样炙热才行！

要像那位奥斯曼狄斯大人一样！
以及像尼托克丽丝大人那样！

『尼托克丽丝』

话说啊～。
我可不是这样的啊～。

『克娄巴特拉』

嗯！　感谢您真心诚意的加油，
法老尼托克丽丝！

『尼托克丽丝』

都说不是了啦[line 2]，听到了吗[line 2]，听到了吗——————…………

『克娄巴特拉』

好了！
收到了加油，那我重新登场一次吧！

嘿——————！

呵[line 2]呵呵呵！　你们终于来了，
瘦骨嶙峋的丑鬼＆三张红卡女！

但你们的高歌猛进也只能到此为止了！
妾身不会允许你们继续胡作非为！

因为——————对，因为！
妾身已经决定让这座岛成为妾身的第二居城了！

『Master选择』

1：第二居城……！？
？2：你难道打算重现恰赫季斯城的噩梦吗……！

『选择结束』

『克娄巴特拉』

没错！
虽然没能从法老奥斯曼狄斯那里借来金字塔，

但妾身有卓越的财务能力！
只要花个三天，就能将这扇门改装成高级SPA！

届时你们也好好放松一下吧！
难得的新年假期，去悠闲地治愈自己的身心吧！

『武藏』

哎，真的吗？
就算我们没有钱，你也愿意让我们留宿吗？

『克娄巴特拉』

哼，那当然啦，武士女孩，你那腰带非常不错！
保守地说，妾身一直在招募女性朋友！

『武藏』

她这么说哎。虽然我不明白她在说什么，
但那个姑娘很慷慨呀？

好歹是春节吧？
我们就不要登顶了，好好在这里休息也不错吧？

『Master选择』

1：反正最后还是会被迫干重体力劳动啦。

『克娄巴特拉』

哼——————居然会被你识破，
不愧是完成了人理修复的御主。

一天六小时劳动后，有六小时的休息，重复两次。

通过这种将一天分割两天份的魔法劳动法，
迅速建造起妾身的居所！

『Master选择』

2：建造要耗费三天，假期早就结束了啦。

『克娄巴特拉』

——————！

不，没有，不需要拘泥于三天。
因为加上换休，整个假期有整整七天吧！？

『助六』

这就不好说了。
据说最近经常只休五天左右就结束了吧？

『选择结束』

『武藏』

——————明白了，看来是黑心商家呀！

美好的东西只要乌冬面就够了，
赶快打倒她继续前进吧！

『克娄巴特拉』

这是何等傲慢……！　居然不接受妾身的提案，
既然被视为黑心商人，那看来只能战斗了！

妾身正是法老斗法最后的继承人，
美的化身，克娄巴特拉七世·笃爱父亲者！

虽然不知道你是何方英灵，
但妾身可不是光有极致容貌的女性哦！

『助六』

什么，法老斗法……！？

『Master选择』

1：你知道吗，来田！？

『选择结束』

『助六』

唔……据说遥远的西方开发了
“态度越是高傲越是能带给敌人冲击”的魔技……

听说有『口』、『鼻』、『头』三种位阶，
部位越高，就是越强大的王，原来她就是其继承者啊……

顺便说一句，『傲睨一世』、『目中无人』
就是这法老斗法的由来一事自然不用多……

『武藏』

嗯，助六阁下快退下！
看来那位女性的武器是媲美梅轩的锁镰！

