『今川义经』

好，今晚我们就在这里扎营过夜吧！
弁……不对，雪斋，准备宴席。两秒内搞定。

『武藏坊雪斋』

两秒内搞定！？　啊，对不起，
贫僧立刻就去办，所以请不要把手按在刀柄上。

不过大人，在这种地方安营很危险啊。
请不要掉以轻心。

『今川义经』

我当然知道。
毕竟我是天才，危险什么的不值一提。

一旦遭到袭击，只要迅速奋起反袭即可。
再说了，没有敌人能轻易接近这样的大军。

『迷你信』

NOBUNOBU[line 2]！！

『今川义经』

你看，这个迷之生物也赞同我的观点。
弁……不对，雪斋你也太爱操心了。

『武藏坊雪斋』

哎……没什么问题是最好不过了……

『玛修』

看样子，好像是从者正率领着那谜之生物……

『魔人Archer』

唔……好像是圣杯对召唤的从者
予以洗脑并进行使役……

『樱Saber』

他们确实是英灵，但样子有些怪异呢。
是在召唤时混入了什么多余的因子吗？

『玛修』

这姑且不论，但我们确实无法
与如此规模的大军战斗啊，该怎么办？

『魔人Archer』

唔，这里还是应该——————夜袭吧！！

没错！　要以少打多，这种方式是最好的！！
顺便说一句，我年轻那会儿……

你确实有好好学习呢，真令人佩服！
没错，我就是通过这场战斗名震天下……

『选择结束』

『樱Saber』

那我先去引开敌人的注意力。
各位看准时机对敌方大本营发动奇袭。

『魔人Archer』

你倒是听我说话啊！？

『玛修』

樱Saber小姐一个人没问题吗？

『樱Saber』

别看我这样，我早就习惯以一敌多了，
不可能输给那种程度的敌……

呜呕！？（吐血）

『玛修』

哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？

『Master选择』

1：没……没事吧！？
？2：叫医生！！？？

！
[charaFadeout A 0.1]

『樱Saber』

请……请放心……
这是类似我技能般的存在……

这能力只是偶尔会让我无法行动，
或在敌人面前变得毫无防备……

呜呜……反正我是个没人要的队员。
谁把幕末弄成这样的……！

『Master选择』

2：原来如此，真是致命！！

『樱Saber』

又不是我自己希望有这个技能的！
这技能我想卸都卸不了呀！

『选择结束』

『？？？』

嗯！　是何人在那里大吵大闹！！

『魔人Archer』

哎，都是因为你们吵吵嚷嚷的，
结果被他们发现了！！

『松平阿拉什』

难道都是想袭击义经大人的匪徒？
面对如此大军还敢进攻，真是好胆识。

好，看在你们的这份胆识的份上，
就由我，担纲先锋的海道第一弓，

——————不，是东洋第一弓！
松平阿拉什来惩戒你们！

『玛修』

我已经完全一头雾水了！？

