『玉藻前』

咪咕～！　就得这样才行嘛！
谢谢您啦，御主！

果然一说起稻穗就能想到我，
一说起我就能想到稻穗吧～。

甚至可以说是我将这东西普及到全日本的也不为过哦？
不过这就要追根究源了。

不管怎么说，稻穗和我的毛色非常相似，
从吃起来非常美味的角度来说也是一样的。

从最终看来，希望御主能只要看到稻米
就能想起我的尾巴，就会想要抚摸我的尾巴哦！

『小次郎』

哦，这敢情好。看来不就能让您见识一下
在下华丽的镰刀收割技术了，御主。

『Master选择』

1：这我倒是很期待。
？2：咽口水。用镰刀……造就多重次元折射现象……？
？！

『玉藻前』

哦～，居然兴致勃勃地打算来帮忙，值得赞赏。
收获确实有点麻烦。

话说，这令我不禁想起……如果表先生在的话，
不行不行。

表先生的宝具完全是作弊啦，作弊。
那算什么啦，米饭居然会不停涌出。

不，确实，说方便确实很方便哦？
但觉得似乎只取了丰收喜悦中好的那部分……

『Master选择』

1：只有流着汗水收割才会感到好吃哦。
？！

『玉藻前』

没错没错，不愧是御主！
很懂呢！

『小次郎』

但令人悲哀的是，表阁下的米饭非常好吃。
哎哟，一想起那个，在下的口水就……

『玉藻前』

禁止回想起那个作弊宝具啦，禁止！
没有的东西就算再怎么死皮赖脸地想要也没用！

秉持越是给人添麻烦的孩子越可爱的精神，
我们何不好好对待这片水稻呢！

『清姬』

……你刚才该不会……
提到御主的孩子了吧……？

难道，御主。安珍大人。
和……和我以外的女人……！

『玉藻前』

我没说啦所以你嘴巴能不能别动不动就
漏点火出来呢，小清姬……

