『二人』

我是无辜的！

『Master选择』

1：恺撒，真的吗～？

『恺撒』

当然是真的！

再说了，用便宜到几乎白送的价格流通赝作这种事，
根本赚不到什么钱嘛。

先向顾客宣称『我们提供蒙娜·丽莎的真品』，
然后再垄断达·芬奇阁下的[#礼装:真品]。

为什么？　那还用问。只要真品在我的手上，
顾客就不会因为『这会不会是赝作？』这种事而担惊受怕，

就能放心地支付货款。
但现在赝作以形同白送的状态四处流通——————

我敢断言。以自己的灵魂发誓，
我坚决不会做这种浪费的事！

『玛修』

恺撒先生真的是本尊耶！

『达·芬奇亲』

说得没错。因为他清楚
只有“能让顾客安心的生意”才最强的……

『Master选择』

2：P还是一如既往出于好心吗？

『帕拉塞尔苏斯』

我觉得就算制作蒙娜·丽莎的假礼装……
也不会给世界带来什么正面影响。

『蒙娜·丽莎』是至高的艺术。
全世界没有比这幅更知名的绘画了。

而通过赝作这种存在劣化这幅画的行为，
从魔术角度来看并不是什么值得称赞的事。

……虽说若能通过牺牲真品产生什么的话，
确实就没什么问题了……

『达·芬奇亲』

当然有大问题啦！
尤其是对我的心灵会造成极大打击啦！？

『选择结束』

『玛修』

不过……
你们两位真的不是黑幕吧。

对不起……这都是习惯，下意识就……

『恺撒』

唔。这不是什么值得叹息的事哦？
与我相比有着另一种丰满的小姐啊。

毕竟我们也是因为感受到了赝作的气息，
才偷偷灵子转移到这里来的。

我本以为可以拿帕拉塞尔苏斯当诱饵，才把他带来这里的……
哈哈哈，[charaFace D 1]万万没想到在与他告别之前就被你们抓住了！

『帕拉塞尔苏斯』

非常不好意思，我的方针和你几乎完全一致。

我本打算悄悄从恺撒阁下背后，
像这样用P剑把你们一并解决掉……

『卫宫』

你不好意思个鬼啊，
这位魔术师应该好好反省一下啦。

总之现在是质询时间。
你们究竟有什么关于赝作的线索？

『恺撒』

赝作集团一定盘踞在这座城镇的某处，这点毋庸置疑。
我的金钱传感器是这么说的。

只不过有一个问题。
听说那座赝作工房是由从者指挥。

『玛修』

……哎！？

『达·芬奇亲』

从……从者……！
……原来如此。这样就明白了。

但究竟是谁呢……米开朗基罗？　拉斐尔？
或是……多纳泰罗之类的？

可能性太多了……
那家伙？　[charaFace B 2]这家伙？　哪个家伙？

『卫宫』

莱昂纳多·达·芬奇生前的人际关系令人担忧……

『恺撒』

我也不清楚对方的真实身份。
他们的工房在这里，你们去看看吧。

『达·芬奇亲』

很好，谢谢啦！
来吧，各位。出发前往赝作工房！

