『巴贝奇』

虽然仅限理论，但作为我的原动机运转的蒸汽机关
几乎已经实现了卡诺循环。

魔术师。与我道不相同但累积知识之人啊，
如果用你容易理解的说法来说，没错……

就是让热机效率达到最大的循环。
我的蒸汽，在高温与低温之间通过四种工程进行循环。

也就是等温膨胀、绝热膨胀、等温压缩、绝热压缩。

『Master选择』

1：呃？　也就是说什么？
？2：不，嗯。我明白了已经够了蒸汽王！

『选择结束』

『巴贝奇』

这样啊。

也就是准静态的循环过程——————

『Master选择』

1：打住！
？2：巴贝奇，停！　停巴贝奇！

『选择结束』

『巴贝奇』

唔。

好了。话题转回来，关于你拿着的巧克力，
可以毫无问题地用作我这蒸汽机关的燃料。

我的原动机虽然是蒸汽机关，
但也隶属于与魔力密切相关的神秘之物。

我身披的真的是钢铁机械吗？
或许，我身披的是神秘的具现……

我无法断定。
虽然预感两种都是正确的，但这只是预感。

『Master选择』

1：……换言之？

『选择结束』

『巴贝奇』

换言之这巧克力能成为魔力源。
我可以毫无问题地摄取。

『Master选择』

1：那我重新来过，
？2：情人节快乐！

『选择结束』

『巴贝奇』

感谢你的礼物。
那我也要将我的宝物送给御主。

古希腊的毕达哥拉斯曰，
万物的根源是数。

然也。然也。在毕达哥拉斯的时代，
神秘与合理同时存在。吾身一定也是如此。

因此我会这么说。
魔术师啊，与数亲近，学习数吧。

吾之眼未能得见的真实，
你迟早能够达到……

仍在学习的年轻人啊。
因为你充满了所有的可能性。

