『女主角X』

失策……仔细看来，
这个东方风格的Saber也产生了阿尔托莉元素……

不过我可没有输哦！
输给金发Saber以外的都不算数！

那再见了，下次再会之时就是朋友了！
到时候记得请我吃御节料理哦！

『玛修』

女主角X小姐安全撤退了。

还好宇宙船没有在公寓里迫降呢，前辈。

『G：两仪式』

我觉得很可惜。难得可以有斩下星星的机会。
下次若能再会，先将那根呆毛砍下来吧。

『Master选择』

1：那对X来说，等同于让她去死啊。

『G：两仪式』

嗯。所以就是那个意思哦？

『Master选择』

2：式不是也长着么？

『G：两仪式』

是吗？　如果是这样……
那砍下来是不对的吧？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

咦，怎么了？
稍微去了趟厕所休息一下，发生了什么？

『玛修』

以前提过的女主角X小姐来过了哦，医生。

式小姐也变成了另一个式小姐了……咦？

『两仪式』

啊好痛痛……脚趾撞到衣橱角了……

嗯？　怎么，最后的房间没人啊。
那这样就全部调查完了吧，藤丸立香。

辛苦了，多亏了你，我的兼职也结束了。

将被投诉的从者们全部赶跑了，
今后可以自由探索公寓了哦？

『玛修』

式小姐这么说哦。从者都撤离了，
辛苦了，前辈。

还有点时间，
再稍微探索一下这间公寓如何？

