『玛修』

呜……

『风魔小太郎』

体格虽如此瘦小，居然能有如此威力……！

『酒吞童子』

真好。不知为什么呢？
总觉得比以往的厮杀要更令妾身兴奋……

是因为有御主吗？
妾身也想听听[&小子:小姑娘]的指挥呐。

『坂田金时』

哦，羡慕吧，你这个醉鬼！

刚才虽然那么说，但你现在打不打算洗心革面？
虽然你是鬼，但只要有御主跟着，那就另当别论了！

毕竟这样一来就有令咒的束缚了嘛！
根本不可能背叛了！

不过话说回来，以你那种扭曲的性格，
肯定是不会依靠我们老大的吧，哟！

『酒吞童子』

喂，太危险了吧！
你们可别妨碍我们做生意啊！

还是说你们嫉妒我们？
那倒是感觉不赖。

没关系，妾身是不会忘记小家伙的。
妾身也会认真接受小家伙的感情哦……

啊啊，开心，好开心。

和好男人们[charaFace F 1]深深地，深深～地，
肉体碰撞……

如天上美酒呐。
妾身甚至愿意永远沉醉在其中……

『茨木童子』

哇哈哈，怎么了，武士！
汝的双足犹如幼童般颤抖着呢！

『牛若丸』

切……

『弁庆』

快退下，义经大人！

『牛若丸』

没什么大不了的，我还能行，还能……！

『茨木童子』

咯咯。哇哈哈。吾明白了，彻底明白了。
汝的刀法与味道。

你这家伙——————是源氏吧？

『牛若丸』

……那又如何，鬼。

『茨木童子』

咯咯，咯咯咯，咯咯咯咯咯！
啊啊，没错，越来越有意思了，酒吞！

且不谈那个坂田金时[line 2]
吾等与源氏结下了不少仇怨。

这是个好机会，就让他们一并奉还吧。
但那瘦小的身体或许还不够偿还呢！

『Dr.罗曼』

糟了，她打算使用宝具！

『玛修』

牛若丸小姐也因为疲劳，
失去了平日的灵敏！

『茨木童子』

汝能躲过吾这炎热之拳的十连击吗？
数到十，化为枯骨吧——————大江山大炎起！

『弁庆』

义经大人，[se ad73][charaMove H 1 0.2][wt 0.2]请恕贫僧无礼！

『牛若丸』

呜……！

『茨木童子』

忠义之心令人敬佩！
但是，好戏才刚刚开始！

一　二　三　四　五[line 2]！

『弁庆』

呜，啊，嘎……！

『牛若丸』

弁庆，你做什么啊弁庆，快退下！

我还能动！
根本不需要你挡在我的面前！

『茨木童子』

六　七　八……！

『弁庆』

咕，唔，南无……！

『玛修』

御主！
再这样下去弁庆先生会……！

『牛若丸』

弁庆……你，你这[line 2]

你这个大蠢货！！！！

『玛修』

……！？

『牛若丸』

啊啊，没错，你这蠢货！
你在这里站着离世有何意义！

你的愿望，
是让武藏坊的英名永远流传于世[line 2]

[#而不是你作为弁庆去死吧]！

『弁庆』

……[line 2]！

『茨木童子』

结束了[line 2]九　十！

『牛若丸』

…………

『弁庆』

…………

『茨木童子』

……嘁，居然猜错了。

还以为你们最后会屁滚尿流地逃跑，吾这才将火焰分成两等分。
就因为这个，威力也下降了。

最后的火焰如果集结成一个，
原本还能烧死一只呢。

『玛修』

好厉害……牛若丸小姐窜上了弁庆先生的肩膀，
然后开始像陀螺一样旋转……

茨木童子的火焰被刀一斩为二，消失不见了……！

『牛若丸』

遮那王流离谭之五景外传，
喜见城·冰柱削——————

区区当盗贼的鬼，可别小看我。
我义经这可不是第一次登上鬼岛了。

『弁庆』

噢噢……义经大人……
居然为了贫僧，使用如此宝贵的奥义——————

『牛若丸』

…………才不是。
只是如果你倒下，那被烧到的就是我了。

我原本是打算在主人危急之际，一刀解决问题，
然后赢得主人夸奖来着……算了，下次有机会再说吧。

重要的是，弁庆！　刚才我就注意到了，
你浑身酒气啊！　快去洗洗干净，你这蠢材！

『弁庆』

噢噢——————噢噢噢噢噢！
确实，确实！

没有比运动更好的醒酒方法了！
贫僧弁庆将如鬼神般奋战！

『牛若丸』

嗯。这个先不谈了，你这家伙，回头到寺庙后面来。
我要好好奉还劝进帐遭受的一百次击打。

『弁庆』

噢噢，居然如此以怨报德！
您果然还一直怀恨在心啊，义经大人！

『酒吞童子』

茨木也调皮捣蛋得特别开心呢。

好吧，妾身若再不动真格，
可就不协调了呢……

『坂田金时』

噢，我也已经做完热身运动了。
开始冲击[#最高时速:Fastest]吧……

准备上吧，老大，油门踩足了！
何不让我们在此一决胜负呢！

『Master选择』

1：包在我身上，全速前进！
？2：过负荷燃烧万岁！

『选择结束』

『坂田金时』

酷毙了，突击万岁！
叩拜吧，小鬼们，这可是佛祖的慈悲！

此乃直飚极乐净土的金色雷电。
用这刺激来醒酒绰绰有余吧！

