『三藏』

想起来了……我想起来了！
我曾经有三个徒弟！

我说徒弟啊！？
你该不会不知道我从前徒弟们的事吧——————！

『Master选择』

1：是猴子、猪和……河童吗？

『三藏』

河童……？　河童是啥……
我不知道……河童，河童童……

『Master选择』

2：黑豹、小狗、还有眼镜。

『三藏』

至少应该说狗、猴子、野鸡才对吧？
咦？　我为什么会有这种知识……

『选择结束』

『三藏』

但没错，猴子……说起猴子……孙……
是孙悟空……！　我那可靠的大徒弟……

『Master选择』

1：就是说，你以前也有徒弟吗？

『三藏』

嗯……对不起哦。
尽管我说好要让你当大徒弟的。是我失言了。

『Master选择』

2：我就不深究了。

『三藏』

……感谢你的善解人意。
藤丸立香好温柔啊。

不过不用担心！　只要继续这次旅行，
我一定能回想起没有徒弟的原因。

『选择结束』

『三藏』

但这是个问题。
一定是个大问题。

我正为了去天竺而旅行，
但这里却没有悟空，这究竟是为什么。

不只悟空……还有其他两位徒弟也……
对，猪八戒和沙悟净也不在……！

这一定也是佛祖给我的信息。
因为旅途总是充满了神秘！

『Master选择』

1：你新的大徒弟一定会为你想办法的。
？2：不是有我在嘛。

『选择结束』

『三藏』

………………
不，不对，我不该这么兴奋！

作为刚入门的徒弟，你还真了不起呢！
但我这儿可不允许你这么做！

徒弟就要有徒弟的样子，一心敬仰佛祖，
不能口出狂言。

去往天竺之路是弱肉强食之旅。
一旦掉以轻心，就会被妖魔从头到脚啃个干净。

但是……没错。一想到未来等待我们的苦难，
就觉得如果能再有一个徒弟的话，心里会踏实很多……

比如说……猪八戒之类的……

『B：？？？』

噗哼～　噗哼～。

『Master选择』

1：！？
？2：噗哼？

『选择结束』

『B：？？？』

噗哼噗哼　噗哼～～。

『三藏』

……这是！？
从哪儿传来的可怜猪猡的声音……？

『Master选择』

1：难道是猪八戒！？
？2：好像是从那边岩石的阴影处传来的？

『选择结束』

『B：？？？』

我会噗哼～。相当会噗哼！

『Master选择』

1：是你啊，大卫！！
？2：啊，这毫无疑问是猪呢。

『选择结束』

『三藏』

他是叫……大卫吗？
和藤丸立香一样，被压在岩石的下面！

『猪八戒』

不不，我可是帅气的猪八戒。
在这里好像[#就是这样]的。

『三藏』

藤丸立香认识他吗？
就是说，他也是迦勒底的一员吗？

『Master选择』

1：明明是个放羊的，却成了猪……
？2：还是当做没看见吧……

『选择结束』

『三藏』

真是的，不准用这种暧昧不清的态度！
总之先把他救出来再说！

观自在菩萨。行深般若波罗蜜多时。照见五蕴皆空度一切苦厄。
舍利子。色不异空。空不异色。色即是空。空即是色。

『猪八戒』

呼，得救了……谢谢！
光凭我自己根本束手无策，差点成了野兽的点心。

啊啊，但我遇到了比这更为危机的事。

我被狠狠挤压得反而觉得有点舒服了。
这太糟糕噗哼了。

『Master选择』

1：啊啊……还是救了他……
？2：这人真是在哪儿都那么有意思呢。

『选择结束』

『猪八戒』

真的很痛啊！　这点我一定要强烈主张！
因为这可是今后要求损失赔偿的机会哦！

不，关于这方面的话题这次我还是先收敛点好了。
你就是玄奘三藏……真是比传说中的更为美貌呢。

这身裙子也十分美艳，正适合婚礼仪式。
难道你已经预测到了我们的相遇？

『三藏』

哈？　这可是如来佛祖赐予我的宝贵袈裟啊。

……可……可别和婚纱混为一谈。

『Master选择』

1：你倒是无视了她压根不是和尚，而是尼姑的问题吗，王啊？

『猪八戒』

为何要在意？　完全没有问题吧？
无论如何——————。

『Master选择』

2：太遗憾了，师傅可是出家人啦。　NO亚比煞。

『猪八戒』

NO亚比煞？　NO！？
多么可惜！　不过这个先不管了——————。

『选择结束』

『猪八戒』

您可爱到让人想吃掉这点确为事实！

哟。我是猪八戒大卫。
拥有一头黑色丝绸般美丽秀发的人儿啊。我很愿意当您的徒弟。

其实那边岩石下面还有一个徒弟角色。
他和我一样都是被牵连进来的。

不过他似乎无法放下自己的自尊，
低声下气地喊叫求助。

真是的。
自尊心那种玩意儿明明一文钱都不值啊噗哼。

『Master选择』

1：你倒是应该多一点自尊心为好……
？2：你知道厚颜无耻这个词吗？

『选择结束』

『三藏』

稍后再谈吧！　快带我去那里！
万一被岩石砸扁了可就糟了！

『C：？？？』

万分感谢您救我于水深火热。
在下名为李书文。是一位无名刺客之辈。

『沙悟净』

在此地，好像将会成为……您的三徒弟沙悟净。
以后请尽管吩咐。

『Master选择』

1：哎，真的好吗，老师？
？2：居然如此爽快地答应入门？

『选择结束』

『沙悟净』

没什么。从者和在台上表演的京剧戏子有什么区别。
根本没有。

面对德高望重高僧的请求，何须拒绝。
而更重要的是——————。

我居然能亲眼见到幼年时代便熟知的那位三藏法师，
简直是三生有幸。

『三藏』

居然行如此大礼……我……我才应该感谢您才对。
据说您是天下闻名的枪术高手。啊啊，太可靠了！

『沙悟净』

自然。只要是为了师父，无论来多少敌人，
在下都会砍下对方头颅，将首级献给师傅。

『三藏』

……首……首级！？　头颅？　不行不行不行！
太危险了！　禁止没有必要的杀生！！　禁止哦！

咿呀……被包围了……！？

『猪八戒』

刚才被赶跑的野兽们又跑回来噗哼。
把同伴带来分享荒野中发现的食物吗。

『沙悟净』

唔，一波未平一波又起。
但我们也不会乖乖被你们吃掉。

没问题吧，师父？
自卫不是不必要的杀生吧？

『三藏』

好……好吧，出手吧，悟净！
但尽可能别杀，而是赶跑它们……！！

『沙悟净』

明白了。真有意思。
看来比起在下于书中读到的三藏法师，您的德望更高呢！

