『安妮』

这真是一座宏伟的灯塔。
非常感谢，御主！

『玛莉』

嗯。这样就能放心了。

『玛修』

虽然只是座没有任何特征，完全就是灯塔感的灯塔[line 2]
但看来她们非常满意。

『Master选择』

1：因为从安全观点考虑了吧？
？2：难道她们是灯塔迷吗？

『玛修』

不，前辈。
根据我的猜测，她们想要的应该只是普通的功能性。

『选择结束』

『安妮』

说得对。对海盗来说，灯塔是重要的路标。
绝不能轻视。

『玛莉』

[line 2]或者可以说，有些海盗甚至将其视为神圣的象征。
像爱女人一样爱着灯塔。

在经历了数次濒临死亡的漫长航海后，终于看到
目的地的灯台时[line 2]说起那个下流的玩笑话。

『Master选择』

1：什么什么，是怎样的？
？！

『玛莉』

……真是的。

『安妮』

御主你还挺坏呢。

不过嘛，对我们海盗来说或许并不算什么，
但要是纯情的玛修听到了可就麻烦了。

所以等下次有机会的时候，我再回答吧？

『玛修』

呃，唔……感谢各位的体贴……

『玛莉』

不管怎么说，这样就算在海上迷路，也能放心了。

『安妮』

对。综上所述[line 2]御主。

如果御主您想去哪里当海盗的话，
请随时吩咐我们。

毕竟指明归路的灯塔光亮如此鲜明，
我们会很高兴陪您前去的♪

