『玛修』

呼。总之，看来至少是确保安全了。

『Master选择』

1：继续确认现状吧。

『玛修』

说得对。
不知道在场是否有人对这地方有印象。

『Master选择』

2：在场有人对这地方有印象吗～？

『选择结束』

『玉藻前』

唔～。非常遗憾，
我不记得来过这种地方。

『清姬』

嗯。说实话，我不清楚。
至少应该不是在日本。

『玛丽』

虽然我不清楚，但多半不是法兰西哦？

『玛尔达』

我的记忆中也没有与此地相符的地点。
虽然我觉得这沙滩十分不错……

『斯卡哈』

同感。虽然这光景令人心情平静，
但完全不清楚这里究竟是什么地方。

『莫德雷德』

别问我，我不知道啦。
话说，比起这件事……（偷瞄偷瞄）

『阿尔托莉雅』

我的意见刚才已经说过了。
很抱歉帮不上忙。

『安妮』

虽然这里应该是我们发挥本领的场面……
但毫无特征这点令人十分难办。

玛莉怎么看？

『玛莉』

唔～，不清楚。
毕竟我以前见过很多这种样子的沙滩。

……尽管没有像刚才那样的螃蟹。

『Master选择』

1：怎么那么多从者！
？2：真热闹呢……
？！

『玛修』

嗯，御主。
虽然和迦勒底无法取得联系令人很不安。

但只要有那么多从者在场，
就算发生什么事——————

『黑胡子』

喂！　劳驾劳驾，劳驾～！

在下刚才就一直站在这里，
但你们始终装作没看见在下！

意外玻璃心的在下可是深受打击！
拥抱在下Fall in love的说！

『玛修』

…………

『黑胡子』

真是的，哪怕如此温厚的黑胡子也是会愠怒（死语）的说啦。
你就这么想盯着女性众看吗都看了将近一小时了……

啊，不，嗯。
仔细想来谁都会这么做的。在下也会这么做。

——————但这个姑且不论请不要无视在下！
在下会寂寞的！

『芬恩』

哈哈哈。
这未免有些太武断了吧，胡子大叔。

在这种情况下，我们不该肆意闪耀，
而是应该平静地展现光彩为好。

毕竟——————没错，毕竟！
在场充满魅力的女性太多了……！

如果我们酣畅淋漓地发挥自己的魅力，
不就会导致脚踏两条船重婚或是后宫等，

这类稍微有些麻烦的事件频发了嘛。

——————你说我说得对吗，迪尔姆德？

『迪尔姆德』

是。不愧是我的主人……非常理解……
自己的事。真可谓独具慧眼。

『库·丘林』

唉。我说你们出场的[#时间:循环]
难道都说好了一定要从搞笑段子开始吗？

『迪尔姆德』

……非常抱歉。别看我主人这样，
其实他是非常喜欢闹腾的……

『库·丘林』

啊啊，这心情我理解。
毕竟漂流到了不知名的岛屿，周围充满了危险的味道嘛。

『迪尔姆德』

不，我的主人喜欢的并不是那种勇者式的冒险，
应该说是英雄式的交友关系什么的……

『小次郎』

哈哈哈。这种情况下，只有船到桥头自然直啦。
现在难道不该先好好欣赏岛屿风光吗？

美丽的大海、温和的风、砍起来很爽的螃蟹。
真是个诡异的海滨啊。

『迦尔纳』

…………所谓的螃蟹。
只能横着走的人生难道不痛苦吗……？

那一直凝视着对方脸的气概，
我认为作为一名习武之人值得向其学习……

还有寄居蟹……居然自己背着自己的居所……
移动型家里蹲……真希望吉娜可也能好好向它们学习。

『玛修』

呃……男性众好像都在那里呢。

出发时应该还有几个人才对，看来是走散了。
如果他们能平安无事就好了。

『玛莉』

同为[bgm BGM_EVENT_5 0.1]海盗，我问你。
黑胡子，你知道这片海域是哪里吗？

『黑胡子』

…………

『玛莉』

我说，喂。

『黑胡子』

哎呀失礼！　由于在下太久没和玛莉氏交谈了，
也就是因言语的接触产生了兴奋！

萝莉的声音果然让人消受不起啊！　
该怎么说呢……这种穿过耳朵的感受！　既滑爽又柔嫩！

『玛莉』

很好杀了这家伙吧。

『安妮』

嗯，杀了他吧。
千刀万剐。

『黑胡子』

不不，等一下。是问这片海域的事吧？
虽说从现状来看根本不知道是在哪里。

『玛莉』

很好。这家伙果然很没用，那我就放心了。
杀掉吧。

『黑胡子』

决定速度太快了！
犹如对光看封面就冲动买下的片子彻底绝望决心再也不看的感觉！

在下刚打算继续说，
说不定出海看的话能发现其他新线索啊！

『安妮』

这……确实如此。毕竟严格说来，
我们都只会记得『从海洋看上去的陆地形状』嘛。

『Master选择』

1：那么……能去看一下吗？
？2：那拜托你了，黑胡子先生。

『选择结束』

『玛修』

嗯。这是现阶段能采取的最好手段了。

『黑胡子』

哎～？　不会吧～？　怎么能这样，
您怎么能说这种话呢，御主？

在下可是可爱的黑胡子亲啊？
居然让在下一个人去那种来路不明的海上……

又没有船……
在下又不想为了这种事使用宝具……

『玛莉』

不是有船嘛。
你看，那么好的船。

『黑胡子』

那玩意儿怎么看都是漂流到沙滩上的圆木吧！？
一根圆木！

『安妮』

来，给，[se ad7][charaShake D 0.05 3 3 0.15]这是船桨。这下完美了。

『黑胡子』

板！　只是普通的！　板！

用这种东西出海……会死的。
就算是从者，也绝对会死的说！

『玛莉』

真拿你没办法。
再这样下去，根本无法找到突破口。

……我明白了。如果你愿意去的话，我会给你奖励。

『黑胡子』

啾哔！？

『玛修』

就像拧螺丝一样迅速转头！？
而且眼神好凌厉！

『黑胡子』

哈呼哈呼……咽口水。玛莉阁下。
那个……所谓的奖励……是怎么样的？

『玛莉』

让我想想……就允许你……
触碰1次我的身体好啦。

『黑胡子』

碰哪儿都行！？

『玛莉』

哪儿都行哦～。

『黑胡子』

来了！　在下的时代终于到来啦！
在下这就出发了的说。嘟呼，嘟呼呼呼呼！

『玛修』

脚跨圆木……手持木板划着水……
走了呢。

就……就凭那么一句话……真是令人无比吃惊。
这样真的好吗……？

『安妮』

虽然和玛修的意思不太一样，
但这样好吗，玛莉？

『玛莉』

当然不好。只不过无所谓啦。
这虽然只是我的直觉，但我觉得这片海非比寻常。

那家伙一定不可能安全回——————

『？？？』

……[bgm BGM_EVENT_3 0.1]……！

『玛修』

……！　又是敌人！

『芬恩』

哦。
居然趁我们的注意力全被海洋吸引的破绽发动袭击。

看来栖息在这座岛上的家伙们都很擅长战斗。
不是知识，而是本能。

藤丸立香阁下，您意下如何？
我们也可以选择抛弃胡子大叔开溜哦？

『Master选择』

1：看来只能歼灭敌人了！

『玛修』

嗯。
玛修·基列莱特——————出击！

『Master选择』

2：相信黑胡子并开溜吧？

『玛修』

御主，相信黑胡子先生的这种想法很了不起，
但多数是不行的！

不过为了万一黑胡子先生能回来，
我们还是迎击吧！

『选择结束』

