『阿耳忒弥斯』

呜哇～～～
被[line 2]打[line 2]败[line 2]了[line 2]！

『玛修』

我们办到了，彻底胜利了啊，御主！
我们成功击退月之女神阿耳忒弥斯！

『阿耳忒弥斯』

呜呜……虽然我是说了要你们认真动手，
但也不需要用全力痛扁我一顿吧……好痛痛……！

但这样因果就成立了。
虽然不知将来何时会相见，

下次见时或许我会忘记藤丸立香和玛修。

但我确实成了你们中的一员。
月之女神至此将由奥林波斯山转移到迦勒底。

『玛修』

怎么会……
女神阿耳忒弥斯，你的身体……

『阿耳忒弥斯』

真是的。
以后别那么死板，直接叫我阿耳忒弥斯就好了呀，玛修。

现在只是暂时离别。
在不久的将来——————我们在那令人怀念的大海再会。

那么在此之前，各位一定要保重哦！
虽然时间很短，但这赏月之夜的冒险让我非常开心。

『玛修』

阿耳忒弥斯小姐……消失了呢。

『Master选择』

1：还会再见的。

『玛修』

说得对。哪怕到那时，谁也不记得今夜的事，
我们也一定能好好相处。

『Master选择』

2：真想再见到她啊。

『玛修』

一定能再见的。
如此喜欢人类的女神大人怎么可能不再出现嘛。

虽然本人一直表示自己讨厌人类，
但那一定是因为她不能无视人类，才会说出那样的话。

『选择结束』

『玛修』

……梦就要醒了。
这一夜的冒险也就到此为止了。

这次也辛苦你了。
醒来之后，还要请你多多指教哦，前辈。

