『伊莉雅』

呜，好强……！
多么难对付的怪物们啊！？

又来了，飘飘荡荡地过来了～！

『玛修』

请等一下。那是——————
从本应无人的建筑物里，好像有人……

『D：？？？』

……真闹腾呢。

没想到居然还会有魔法少女
造访这魔力枯竭的荒地啊……

『伊莉雅』

是这个国家的魔法少女吗！？
『死亡书架之国』的？

『Master选择』

1：（自从她出现了之后，鬼魂就主动退下了……？）
？！

『D：？？？』

嗯……我是其中之一哦。

哎呀，原来如此……对不起。
[#其他孩子们]似乎用粗暴的方式迎接你们了呢。

——————有没有受伤？　需要治愈之术吗？

『玛修』

不，虽然是强敌，
但万幸的是负伤十分轻微…………？

……刚才，你说的是，其他孩子们吧？

『D：？？？』

嗯。新人小姐。

这里是魔法少女们的墓地。
这座废墟里的亡灵们都是魔法少女的悲惨残渣。

我只是个普通的守墓人。也是图书管理员。
并不是女王，我当魔法少女也已经是过去的事了哦。

『伊莉雅』

魔法少女的……亡……亡灵……！？
啊哇哇哇……呜……

『Master选择』

1：能告诉我你的名字吗？

『D：？？？』

亡灵应该不需要什么名字吧？
但是[charaFace D 4]无名状态下谈话确实比较麻烦。那么……

『海伦娜』

——————海伦娜。
你们就这么称呼我吧。

『Master选择』

2：你该不会是，布拉瓦茨基夫人吧？

『玛修』

您是布拉瓦茨基夫……不，
是布拉瓦茨基小姐吧？

『D：？？？』

哎呀，你们还挺熟悉的嘛。
我不会否定你们的这种称呼。

不过严格说来，
我自认精神上更接近[#少女时代:冯·韩恩]。

『海伦娜』

嗯——————
你们可以直接称呼我为海伦娜哦。

『选择结束』

『海伦娜』

只不过，我不打算与你们搞好关系。
这点请不要搞错。

『伊莉雅』

那您就是……魔法少女海伦娜小姐吧。
……罗……罗玛尼医生？　那个人是谁？

『Dr.罗曼』

放心吧，伊莉雅。
还有我非常高兴你能记住我的名字和职业。

嗯，她不是什么幽灵。

和迄今为止我们遇到的魔法少女们相同，
有着与从者相似的灵基反应。

她当然活着。
或许是[#隐蔽:伪装]了生命体反应吧……？

『海伦娜』

……？　这魔力波是……

那个影像里的男性……难道……
……是与平行世界直连的灵子线吗？

原来是这样啊……
[#她]原来——————已经找到了通往外部世界的线索了啊。

『Dr.罗曼』

唔，什么意思……？
别一个人擅自得出结论啊！

『伊莉雅』

她……
指的是梅芙小姐吗！？

您知道些什么啊，海伦娜小姐！？
知道什么关于被她带走的我朋友的——————。

『海伦娜』

等一下。这地方不太方便，
来我的[#书斋:图书馆]吧。

你们两个解除变身。
这样比较好。

『玛修』

那……那个……伊莉雅小姐姑且不论，
我可不是什么魔法少女……

总之，如果刚才的战斗算不幸的事故的话，
我方当然没有任何敌意。也愿意暂时解除武装。

没有问题吧，御主。

『Master选择』

1：明白了。

『玛修』

——————嗯。
那伊莉雅小姐，我们答应对方的要求吧。

『Master选择』

2：小玛修解除变身芙！

『玛修』

御……御主～……？
能[charaFace A 8]不能别再这么……

真是的……快走了啦！

『选择结束』

