『伊莉雅』

咦？　呃，这里是……？

『红宝石』

哎呀哎呀哎呀～？
这里似乎充斥着一种偏离主线的氛围呢？

『玛修』

确实有一点漫不经心的感觉——————
需要委托医生调查吗，御主？

『D：？？？』

这就不必了wang……

糖分对疲倦的清晨很有效guo。对脑zi。
但很遗憾，周围看不到显眼的砂tang。

而大摇大摆出现在我面前的你，
具备如同蘸着蜂蜜般的温柔甜美和性感ne。

唔，正可谓完全针对猫mi！
我就收下这粉红色的蛋糕la！

『伊莉雅』

有……有东西出现了……！？

『红宝石』

出现在火药味十足的魔法界中的奇怪生物！！
而且是很像从者的非从者……？

『玛修』

她也是……魔法少女吗？

『Master选择』

1：那是无名杂鱼敌人啦。

『假玉藻猫』

喵说啥吉wa！　说我是杂鱼也太失礼了wang！

这世上可没有名叫杂鱼的yu！
如果好吃的话就没问题qiu！

『伊莉雅』

我已经跟不上以秒单位进化的语尾词了！

『假玉藻猫』

唔，看我不后退、不谄媚、吃得duo！
我偶尔也会踩错刹che。

不过嘛，猫咪车只有[#加速:油门]踏板和[#上升:跳跃]踏板a。

『Master选择』

2：我赌上医生的灵魂，保证这只是只野猫。

『假玉藻猫』

Good！　No Good！
唔哦哦哦究竟是哪个，你脑子真好shi！

不管怎么说，恕我订正你的[#宣言:赌注]。
毕竟在九尾业界现在也是热门话题！

在TAMAMO NINE会议中，
作为天才魔法少女角色被提拔选中的正是wo。

『选择结束』

『假玉藻猫』

唔～，也就是说我打算说的意思是，主人。

我才是猫科最强魔法少女。
虽然前面有个[#假]字，但请别在yi。

因为这就相当于商店关门时
鲜鱼礼盒上写着的降价标志。

『玛修』

…………（盯）。

……果然有些奇怪。
玉藻猫小姐说的话居然有连贯性了。

『伊莉雅』

哎。这居然算是有连贯性？　当真？

『Master选择』

1：稍微打一场试试看吧。
？！

『玛修』

从发展来看，这种做法应该是最为理想的。

『假玉藻猫』

什喵……
我都说了用胡萝卜蛋糕就能成交了a……

无论哪个家伙都只知道玉藻玉藻玉zao！
为什么不承认猫mi！　求增加特xiao！

