『阿尔托莉雅』

噢噢……太漂亮了。
果然说起居所，就应该是这样的啊。

但这不过是第一步。
只要拥有御主这般实力，

一定能以这作为起点，
轻松建造出更为优越的居住环境。

或许还能建造出像我们卡美洛那样的完美王城哦。

『Master选择』

1：那一定是一座宏伟的城吧？
？！

『阿尔托莉雅』

……嗯。
但严格来说那不是我从零建造起来的城。

那只是将父亲的时代被卑王伏提庚所毁灭，
并随后被之作为根据地的城塞都市给[line 2]

…………

不，还是不谈往事了。
这不适合现在谈。

『Master选择』

1：为什么呢？
？！

『阿尔托莉雅』

因为接下来将会谈论关于未来的事啊，
御主。

这座小小的屋子，
将会成为我们在这座岛上开启生活的第一步。

说像卡美洛这句话也需要修正。

这里不是不列颠，
您也不是亚瑟·潘德拉贡。

哪怕这里今后将会建起一座城，这也是您心目中的，
属于您的理想之城。理应如此。

但是[line 2]我能够保证这会是
让您与我们都倍感骄傲的存在，御主。

因为，御主。
您自身就是一位值得骄傲而直率的人。

我就在一旁静静期待吧。
期待您的白垩之城建成的那一天。

