『？？？』

呜哇[line 4]！？
你们还真敢对伤病员下重手啊！？

这种情况下难道不该出现那种场景吗，
像好人一样询问“你为什么会倒在这里？”的那种！？

『玛修』

真是失礼了。
那再来一次。

你怎么还没倒下呢？
看上去还有一口气呢。
『？？？』

当然还有啦。
怎么死都死不掉，会不断复活正是我的特色。

啊……算了，这问题现不谈了。
现在不是说这个的时候。

你们是那个吧？
是和抑止力的大哥一起破坏了大圣杯的家伙吧？

『玛修』

啊，嗯。
你知道前辈的事吗？

『？？？』

当然啦。我就像是在竞技场内观赏了整场比赛一样呢。
然后，唔……那啥。

我之所以倒在那里，其实一部分原因也归咎于你们……
如果我这么说，你们会相信吗？

『玛修』

归咎于我们……？

『天之衣』

接下来就由我来说明吧，Avenger。
你先退下。

『玛修』

您是爱丽小姐……！？
不对，可是这个模样……！？

『天之衣』

你们好，玛修小姐、藤丸立香[&先生:小姐]。
这一次辛苦你们了。

我是天之衣。和迄今为止与你们一起行动的
爱丽丝菲尔是不同的存在——————

简单来说，
就像是这大圣杯的精灵一样的存在。
『Avenger』

对啦对啦。你们不是干掉了一个黑色的女人吗？
就想象成那个的好人版就可以了。

『天之衣』

这说明真粗暴啊，Avenger。
你为什么总是那么没品呢……

『Avenger』

饶了我吧。毕竟直到刚才为止，
我都还被你揍得满地找牙呢。这就叫恨之入骨吧。

『玛修』

！　把那个黑色的家伙打得濒死的原来是爱丽小姐吗？

『天之衣』

……嗯。虽然这话难以启齿，？？？
不过可以说是，也可以说不是。

藤丸立香。
请好好听我说。这件事和你们也有关系。

你们破坏了黑圣杯。
这没有问题。我完全不在意。虽然有点痛。

但说实话，这种做法还是失策了。
你们的行为是错误的。

因为——————

因为！
你们破坏得不够彻底！

应该做得更完美才行嘛！
比如说把高级宾馆的整层楼彻底炸掉那种程度！

『Master选择』

1：这么劲爆！？
？2：……很好，一如既往的展开要来了。

『选择结束』

『玛修』

那个……爱丽……小姐？
您究竟是什么意思……？

『天之衣』

所以说啦，你们做得太不到位了啦。
你们根本没有彻底破坏黑圣杯啊。

你们只是草率地破坏了容器。
其结果导致小圣杯……

爱丽丝菲尔粗略地化为碎片四散各地，
分别开始活动了啊。

就是她们——————
火之爱丽，水之爱丽，土之爱丽，风之爱丽！

『Master选择』

1：四元素的爱丽丝菲尔……！
？2：也太多了吧。

『选择结束』

『Avenger』

就是说啊。四个人也太难搞了啊。
我还耐性地劝说她们稍微老实一点……

结果她们不由分说地攻击我。

『天之衣』

嗯。分裂成四元素的她们与原来的爱丽丝菲尔一样，
性格本应是温柔善良的。

但是其中性格尤为过激的火之爱丽叛乱了。

『Master选择』

1：火之爱丽啊。
？2：叛乱了。

『选择结束』

『天之衣』

嗯。以她为导火索，
其他爱丽也觉醒了暴力的一面。

可悲的是……她们得到了自由，得到了个性，
但对你们的憎恨却完全没有消失……

你明白了吗。藤丸立香。
你们的战斗还没有结束。

在冬木被解放了的四色爱丽丝菲尔。
你有责任和义务将她们打倒。

她们……该怎么说呢……
总之很执拗，不肯认输，也不听劝。

不管打倒几次都会复活。
但希望你们能坚持下去。

那个外表阴郁但实际细腻的优秀之人……[charaFace B 0]咳咳，
那个戴兜帽的暗杀者好像已经回去了，

而且这种工作其实根本不符合他的性格。

我代Avenger拜托你们。

请代替暗杀者先生……代替他拯救冬木市吧。
这是只有你们才能完成的工作。

『Master选择』

1：交给我们吧。这种事求之不得。

『天之衣』

谢谢。
那我就静候佳音了哦，可爱的御主♡

『Avenger』

谈妥了没有？
那接下来的善后就交给你们了哦？

我不擅长战斗，而且那个白色的女人
还说什么不想见我这样邋遢的人。

接下来就看你们的了。
好好教训一下圣杯的碎片吧。

『Master选择』

2：你这身打扮很漂亮哦。

『天之衣』

……！
这……这是爱因兹贝伦的正装，

也是魔术仪式用的礼裙啦！
我会不好意思的，所以求你别说这种话啦！

『Avenger』

谈妥了没有？
那接下来的善后就交给你们了哦？

我不擅长战斗，而且那个白色的女人
还说什么不想见我这样邋遢的人。

接下来就看你们的了。
好好教训一下圣杯的碎片吧。

『选择结束』

『天之衣』

嗯。
接下来就拜托你们了，藤丸立香。

另外，我还有话要和Avenger说，
请到这里来。归根结底，这本来就是你的错吧？

『Avenger』

我也是受害者啊～。
体罚之类的也太野蛮了吧～。

『玛修』

……呃……

尽管不是很明白，
不过又有新任务了呢，御主！

让我们转换心情，面目一新地探索冬木市吧！

