『玛修』

先回一趟『糖果之国』，
确认童谣的样子吧。

这样没问题吧？　伊莉雅小姐。

『伊莉雅』

嗯。
我无论如何都很介意。

宝石们虽然指示说
下一个目的地是『雪花与蜂蜜之国』……

很抱歉提出如此任性的要求。
藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]、玛修小姐。

『玛修』

……不。我非常喜欢伊莉雅小姐的这种感情。

『Master选择』

1：嗯，没关系。但我们要抓紧时间。
？！

『伊莉雅』

谢谢你，[&大哥哥:大姐姐]。

『海伦娜』

………………

『Master选择』

1：海伦娜？　康诺特☆梅芙究竟是怎样的魔法少女？
？！

『海伦娜』

……是个激烈的女人。
犹如熊熊燃烧的寒冰似的魔法少女。

激烈而冷酷。是支配欲的凝聚体。
坚强的本性就像城堡一样，造就了她的形态。

手握着万千矛盾的缰绳，
却依然不松手，紧紧维系着。

如果说魔法少女力量的根源取决于自信强度的话，
那她毫无疑问是最强的。

『Master选择』

1：意思是……她几乎疯了吗？
？！

『海伦娜』

……梅芙？　怎么可能。
她一直很正常。非常理智。

对……
或许只有她的精神是正常的。

在这扭曲的世界里，直到最后都还能维持住自己的，
或许只有她了吧。

她是比我早来到这个世界的前辈。
我曾经还一度和她一起行动过……

后来是我主动与沉迷于支配欲的她拉远了距离。

然后，她的失控愈发加速……
会产生这种感觉想必是我太自以为是了。

她一定没有改变。
丝毫没有。

『伊莉雅』

…………海伦娜小姐……

梅芙还说——————愿意让我加入她的无敌军团。

所以……我才会误解，
觉得是她掳走了美游。

『海伦娜』

为了反抗淑女支配的
[#魔法少女军团:Little Witch Codes]就是她的设想。

她至今仍未抛弃自己的野心吧。

……？
怎么了，藤丸立香。

『Master选择』

1：各位等一下……那个……是梅芙的部队吧！？
？！

『玛修』

……呜！　没错！
是针对雪原进行了强化的敌对个体！

又出现在中立地带了……？　我们大意了！
医生你也是，你倒是好好警戒周围啊！

『Dr.罗曼』

不，怎么可能。我这里根本没有解除警戒啊——————？
你们周围的环境难道出现了什么变化吗？

『伊莉雅』

笔直朝这里过来了！
好像没法用语言沟通……（咽口水）。

『海伦娜』

……不好意思，我是不会战斗的。

虽然我同意与你们同行，
但我可不打算直接与梅芙为敌。

毕竟她也是魔法少女之一啊。

而且反正在这中立地带，
我也无法使出什么像样力量。

『Master选择』

1：[&没关系:OK]。快去安全的地方——————玛修！　伊莉雅！
？！

『玛修』

明白了，御主！

『伊莉雅』

嗯，应战吧！

