『牛若丸』

什么嘛，太不经打了。
看来就算是鬼，只要被斩首，头也会掉下来呢。

『芙芙』

芙[line 2]呜……

『牛若丸』

话虽如此，鬼依然是非比寻常的对手。

所谓的鬼，是拥有远甚于人类的强大力量，
为远甚于人类的贪婪欲望而动的卑鄙邪恶化身。

万幸的是他们数量并不多。
但是问题在于[line 2]

『玛修』

……嗯。这座岛的异常点越来越明确了。

就像直接从传说故事中跑出来似的岛屿形状。
以及确实存在并构成威胁的鬼。

根据这些信息去判断，这里是[line 2]

『Master选择』

1：难道……是鬼岛？
？2：果然……是鬼岛？

『选择结束』

『玛修』

对。我认为这种推测比较妥当。

『Dr.罗曼』

难怪和以前的特异点数据都不一致。
虽然难以置信，但看来这里真的是传说故事中的世界。

作为从者存在的鬼种姑且不论，
这里栖息着这种[#普通的鬼]就是最好的证据。

自不用说，
日本近海并没有这种岛屿的记录。

从时代坐标来看，只有这座岛显得非常模糊。
不，之前的平安京也和这里非常类似。

『芙芙』

芙芙。

『牛若丸』

嗯。我也不知道这座岛屿的存在。
在兄长的时代一定不存在这种地方吧。

……真可惜……如果真的有外形如此有意思的岛屿，
兄长一定会高兴的……

『Dr.罗曼』

嗯。本应不存在的东西。
不应存在的幻想具现化了。

这座岛也是异变的一部分。
也就是说，[#很有可能是被创造出来的]。

『玛修』

创造……有如此规模的岛……？

『Dr.罗曼』

这并不奇怪。
在神话中，日本原本就是被神创造出的岛屿。

知道天沼矛的传说吗？
就是所谓的创国、创岛的权能。

好了，关于这个，以后有机会再说吧。

那里是就算在人类史中被提及，
也属于『不存在于历史中的岛屿』。

『玛修』

也就是说……
将传说、幻想创造成现实了？

『Dr.罗曼』

对。也就是说创造这座岛的存在，
确实拥有这种程度的力量。

『牛若丸』

创造了本应不存在的岛……
这的确非人类之力所能及。

兄长估计也很难办到吧。从政治角度来说。
那也就是说……这次的敌人是……

『Dr.罗曼』

既然出现了鬼与鬼岛，
答案已经几乎浮出水面了。

但现在下结论还太早了。
接下来调查时也要千万小心。

『玛修』

是。
那我们继续小心前进吧，御主。

