『芬恩』

哎呀。漂流到海边的那个东西是……

『迪尔姆德』

不愧是我的主人，眼光真敏锐。
那个看来……并不是漂流到岸边的海草。

应该是和先前的激战毫无关系的
悄悄漂流到这里来的淹死尸体。

用御主国家的专用词来说，
就是[#土左卫门:淹死尸体]。埋了吧。

『黑胡子』

Yes，美少女。No，埋葬……活着，在下。
还活着呼……？（抽搐抽搐）

『玛修』

是黑胡子先生！　在我们战斗的期间回来了啊！

快打听一下侦查的成果吧。
趁他还能说话。

『玛莉』

喂，黑胡子。快报告成果。

『黑胡子』

啊啊，朦胧的脑海中被幼女的声音所渗透……
对，奖励，奖励……

『玛莉』

先听结果。快点。

『黑胡子』

嘟呼呼，为即将踏上的成人阶梯之高感到忸忸怩怩，
充满期待与不安让人心跳不已哦，玛莉氏。

真难消受——————
但将期待的事留到后面，先报告吧。

从海上观察陆地得出的结论，
在下完～全不知道这里是哪里。

夜晚能看到的星空排列也是支离破碎的，
完全无法帮助在下得知现在的位置[line 2]

『安妮』

还有其他情报吗？

『黑胡子』

啊，糟了，眼前开始模糊了……难道是因为在下过度兴奋了吗？

……外洋的洋流湍急，海浪非常大。潮流复杂怪异，
普通的船只是根本不可能正常航行的。

还有……咳咳咳。哎呀，
本以为丢失了的殿堂级小薄本原来在这里啊……太棒了……

『安妮』

等一下！
就算要去那个世界也要先把情报全都吐出来再走啊！

『黑胡子』

奖励……只要能有奖励……在下就能继续加油……

『玛莉』

真没办法。
……啊～，黑胡子。真亏你能活着回来。

侦查得真不错。不愧是大海盗。值得尊敬。（棒读）
耶——————耶。

『黑胡子』

耶……耶……？

『玛修』

玛莉小姐向全身颤抖的黑胡子先生伸出了手……
黑胡子先生也做出了反应……

好像是要……击掌那种。

『玛莉』

碰到了。碰到了吧？　好了，说好的1次触碰结束。
交易完成。来吧，继续说继续说。

『黑胡子』

…………！
噢噢……噢噢噢……！

在下边绝望颤抖，
边表达因触碰那娇小手掌而感到内心窃喜的纯真之心……！

绝望……没错，绝望的说……
你们这些家伙[bgm BGM_EVENT_5 0.1]让黑胡子大人感受到了绝望！

『Master选择』

1：怎么突然进入严肃模式了！
？2：绝望……是指什么？

『选择结束』

『黑胡子』

呼呼，呼呼呼。通过从海上调查陆地，
在下得出了最后的结论——————

这里……是岛。
绝海孤岛，恐怕还是无人岛！

『玛修』

……！？

『黑胡子』

嘟呼呼呼。无人岛……不可能逃脱……
今后即将展开与女性众揉来揉去的后宫生活已成定局。

……然而。
然而，为什么——————

迄今为止最辛苦的在下
为何不能参加～！　万亿级不讲理！

诅咒！　在下要诅咒世界噢噢噢噢！
呜噢噢噢，诅咒圣[#杯:奶子]啊啊啊啊！

『迪尔姆德』

我深深……感受到奇妙的亲近感……

『玛修』

……很遗憾。
看来是受到了致命的打击。

『玛莉』

根据他的说法，看来这不是普通的海。
而且……还是无人岛啊。

『玛修』

无法与迦勒底取得联系的当前情况下……
在这不知何处的无人岛，只有我们。

今后……
究竟该怎么办呢……？

