『茨木童子』

呜……！　这群家伙太死缠烂打了！
罗生门那时是这样，这次也一样！

这次他们也针对吾的行动做出相应对策了！
虽然不强，但战斗方式太多变了！

『酒吞童子』

麻烦了呢……咱俩居劣势……
要不要显露一点本性呢？

『茨木童子』

不成！
不能让区区人类见识酒吞的本性！

既然如此，吾就再次化身为大鬼吧！
酒吞，将那个杯子交给我！

『酒吞童子』

唔～……茨木既然这么说，妾身也不会阻止啦。
来，拿去用吧。

『玛修』

御主，是那种酒！
如果现在茨木童子变成罗生门那时候的鬼……！

『坂田金时』

不会让你得逞的，我会把你连同那个杯子一起一刀两断，茨木！

『茨木童子』

打不到呢，足柄的猴子！
汝以为自己的敏捷可以比得过吾吗！

好好等着，这次吾要喝下此前两、三倍量的酒！

在汝等创作的故事里，
居住在鬼岛的众鬼首领是温罗吧？

据说是身高超过一丈四尺的大鬼吧！
好好看着，区区这种水准，吾也能——————

『酒吞童子』

茨木！　背后，快蹲下！
[#小心脑袋落地]！

『茨木童子』

[line 2]啥！

『？？？』

哎呀……被躲开了。真遗憾。

『玛修』

您……您是……之前遇到的那位！

『茨木童子』

你是……！

『酒吞童子』

……果然。
妾身就猜到你快要出现了。

『坂田金时』

……我本以为不太可能。
你为啥会跑这儿来啊，[#赖光老大]！

『Dr.罗曼』

赖光……不，是源赖光吗！？
传说金时作为四天王之一侍奉的那个那个！？

咦，但她是女性啊，超级大美女啊，身材爆表了啊！？
和史实差距未免也太大了一点吧！？

『玛修』

医生，我理解你的心情，不过请先闭嘴！
这个问题稍后再讨论！

『源赖光』

这可不行哦，金时。我不是一直嘱咐你嘛。
在众人的面前要用有礼貌的措辞。

而且……跑这儿来这种话。
听上去好像我不受欢迎似的。

……如果。

如果你真这么想……
妈妈我……可是会哭的哦……？

『Master选择』

1：……妈妈？
？2：把妈妈弄哭可不是一件值得赞扬的事！
？！

『Dr.罗曼』

紧接着又爆出惊人发言！

光是平安时代最强的神秘杀手，
日本最有名的退魔武士居然是个女性这点，已经非常难以置信了。

刚才这位女士又说啥来着？
金时……你和她的关系到底……！？

『坂田金时』

当然不是亲生母亲啦。

她只是收养并抚养了我而已，
确实对我有大恩情，但是[line 2]

赖光老大打从一开始就是这副德行。
说什么『我不是作为姐姐，而是作为母亲锻炼你哦』。

所以嘛……那啥……

该说她类似于我的干妈……
或是我的武艺师父吧……

『源赖光』

怎么能这样……居然说我是干妈。
妈妈可不记得把你教育成这样一个人啊……

『玛修』

说……说得泪流满面浑身颤抖！
金时先生，您是不是该好好安慰她啊？

『芙芙』

芙……

『坂田金时』

啊……我没有嫌弃你啦，没有啦！
应该说能久别重逢我也很高兴啦，赖光老大！

『源赖光』

哎呀。金时，这话说得妈妈好开心呀。

呵呵呵，妈妈也是哦。
能看到健康精神的你，妈妈我好幸福。

——————真的。如果你的周围没有那么多碍眼的虫子飞来飞去，
妈妈一定会更幸福的。

『酒吞童子』

你还是老样子呢，赖光。
放不开孩子的母亲可是会被讨厌的哦？

不过，你的这种苦恼也就到此为止了。
你差不多可以……

『茨木童子』

酒吞！

『源赖光』

我可不打算和虫子对话。
给我消失吧，立即消失。

[line 2]诛伐，执行！

『玛修』

开……开始了！

『坂田金时』

我们也只能上了吧。

别担心啦，老大的实力我还是能保证的。
不是什么以一敌百以一敌千水准[line 2]而是以一敌万哦！

『牛若丸』

那就是赖光阁下……
那我也能理解她为何拥有如此刀法了。

没想到居然不仅能与金时阁下，
还能与赖光阁下并肩作战啊！

作为源氏的成员，我可不能丢脸。
牛若丸，出击！

