『武田大流士』

[image berserker_language_2][line 2]！！

『真田美杜莎』

竖……竖起波斯的旗帜……
老爷是这么说的。

啊，我的戏份结束了吧？
太好了……

『玛修』

总……总算是打倒他们了……
尽管Rider小姐好像并不怎么有干劲的样子。

『魔人Archer』

唔。以骑兵杀手著称的三段击
好像对Rider没什么太大的效果嘛？

『玛修』

不，那个……这个嘛……

『樱Saber』

你这么一说，
我也觉得弓手莫名地难对付啊……

说到职阶
我们好像也没听说过玛修小姐的职阶啊。

『玛修』

在普通的圣杯战争中确实应该见不太到，
但我[charaFace A 1]是重视防御的名为Shielder的职阶。

『魔人Archer』

哦，居然是重视防御的职阶，真罕见。
不过这胸部似乎确实能弹性十足地将一切都弹回去呢。

说起来，玛修你好像没什么相性关系吧。

『玛修』

嗯！　因为我是Shielder,
只要是防御相关的，就交给我好了！

『樱Saber』

对身体羸弱的我而言简直羡慕嫉妒恨。
防御的秘密果然是隐藏在这胸部里吗？

『选择结束』

『玛修』

和这个毫无关系！

『？？？』

呀呀，我正是军神——上杉阿尔托莉雅！！
武田大流士，让我们开始宿命对决吧！！

『玛修』

新的从者……！？
御主，临战态势……！

『魔人Archer』

什么！？　上杉！？　……喂，这不是女人吗。
越后之龙怎么可能是女人啦，换人重新来过！！

『樱Saber』

哎呀，我们也没资格批判人家吧……

『上杉阿尔托莉雅』

其实嘛，也有说我其实是女性的传说……
话说[charaFace C 0]我宿命的对手，武田大流士在哪？

『樱Saber』

哎？　倒是刚才已经被消灭了……

『上杉阿尔托莉雅』

什么！？　怎……怎么会这样……我可是千里迢迢
从偏僻的春日山跑来这里，没想到居然白跑一趟……

本想彻底夺走甲斐的兵粮，
做一顿好吃的饭吃个饱……

『Master选择』

1：请回。
？2：呜哇，真是没血没泪的战国经济。

『选择结束』

『上杉阿尔托莉雅』

既然事已至此，也没有办法了！！
为了我的饭……不，是为了我的领民！！

我将拿下你们的兵粮！
上，毗沙门天的庇护与我同在！！

『魔人Archer』

战国要真这样我可就头疼了！！

