『玛修』

大势已定。
辛苦了……尤其是小太郎先生。

『风魔小太郎』

……没有的事。这不是我一个人的功劳。
多亏了大家的努力，才能做到。

中途也经历了好几次危险情况。
尤其是……呃……

『牛若丸』

这个时刻终于到来了。
喂，弁庆。给我好好正坐，低下头。

『玛修』

（牛若丸小姐已经将手伸向自己的刀了！
　前辈，快阻止她～！）

『Master选择』

1：我觉得　好像　有些　不可能吧？
？2：我相信牛若（棒读）。

『选择结束』

『弁庆』

哈哈哈，嗯嗯，没错，
真令人怀念吧？

『牛若丸』

什么……？

『弁庆』

劝进帐啦，劝进帐。就像那时一样。
您还记得吗？

当我们为了去平泉，而想要通过加贺国的关卡之际，
义经大人遭到了富坚某人盘问。

贫僧则高声朗读假的劝进帐，
此外还不得已殴打了义经大人一顿[line 2]

『牛若丸』

………………你这家伙居然敢提劝进帐？
你的意思是，你[#知道]鬼弁庆之泪？

『弁庆』

贫僧自然[#记得]。
贫僧可不是心血来潮才当什么弁庆啊。

此身、此魂、此信条皆为真实。
若有一丝虚伪，您大可当场解雇贫僧。

『牛若丸』

………………唉。
那个死木头居然还留下了如此奇怪的功绩呢。

『Dr.罗曼』

算……算啦，反正已经度过了难关。
总之先前进吧，好吗？

那个……我虽然能理解牛若丸的心情……

『牛若丸』

我并没有生气。
因为确实多亏了弁庆，才能渡过刚才的难关。

……但是，我的疑惑愈发强烈了。
为何这座岛上的弁庆会如此魁梧高大……

