『恺撒』

输啦，输啦！　我输啦！

……但这样一来，巧克力那部分的卡路里就被消耗掉了吧？

『卫宫』

但从者的体格是不会改变的啊……

不，就算因为某种技能导致体格改变，
这种程度的运动也根本算不上减肥。

必须维持作息规律的生活，适当的运动，合理的饮食，
只有保证这些条件，才能算是健康的减肥。

……唔，难得的机会。
让我好好纠正你这不健康的肉体吧。

『恺撒』

哎，等一下。
你为什么要抓住我的手？

『卫宫』

冬木市民马拉松大燃烧模式，
你也一起来参加！　预备，跑！

『恺撒』

跑！　要跑吗！
噢噢，多么强硬……！　根本无暇插嘴！

但请等一下，体力劳动和我的形象不符……
噢噢，在燃烧！　脂肪在燃烧！

好痛，这好痛啊！
救命啊，迪尔姆德！　至少为我准备一辆战车啊！

『迪尔姆德』

男性间的友情……太美妙了！
两位，请让我也加入你们！

『恺撒』

迪尔姆德，没想到你也……！

『Master选择』

1：居然在这种地方说出了名言……
？！

『莎士比亚』

没关系啦。恺撒阁下死后才算是真正的大戏上演。
吾辈一定也会这样描写。

……另外巧克力的数量还是不够。
您想必也很介意恺撒阁下说的那位幕后黑手吧？

但万事不能操之过急。
今晚就让我们到此为止吧！

