『伊莉雅』

罗玛尼医生一定对我们很没想法吧。

都是我和红宝石的错……
对不起……

『玛修』

不，伊莉雅小姐不需要这么自责。
罗玛尼·阿其曼是迦勒底的代理司令。

如果他觉得这真的有危险，
一定会执行强制移动的。

既然医生没有这么做，
说明医生也已经认识到这问题的重要性了。

『Master选择』

1：没错没错。
？2：其实严格说来，他是在闹别扭吧。

『选择结束』

『玛修』

嗯。这次前所未有地将他排除在外，
回去的时候，一定要郑重向医生道谢才行。

『伊莉雅』

（……嘴上虽这么说，
　但玛修小姐本身也有点闹别扭吧……）

『玛修』

总之在定时联络时间到来之前，
我们已经失去了与迦勒底的联络手段了。

既然我们选择了与伊莉雅小姐同行，
就必须更为绷紧神经才行。

『海伦娜』

你们打算消沉到什么时候。
就要到国境附近了哦。

『伊莉雅』

（喂，说得太直接了吧～！！）

『海伦娜』

藤丸立香，
既然你是御主，就得振作才行。

就算拟似重现了与魔法少女的关系，
也没必要连心都成为[#守护兽:同伴]吧。

『Master选择』

1：到了……！
？！

『伊莉雅』

这里就是……梅芙小姐的王国……？

虽然没有看上去那么寒冷，
但确实很像魔法之国……

『玛修』

如果基于其他理由来这里的话，
一定会觉得这里景色非常美吧——————

——————不吗，不对吧！？
我们不是正前往『糖果之国』吗！

『伊莉雅』

对……对哦！
咦[charaFace B 4]，为什么？？

『小库』

你们好好用用脑子啊。
只因为这里已经[#成为了]『[#雪花与蜂蜜之国]』而已。

『玛修』

……呜……！？

『小库』

领土的转让。[#魔力供给源:资源]的再分割。一点都不稀奇。
我已经受够了这种荒谬国名了。

『Master选择』

1：梅芙的[#守护兽:同伴]……！
？！

『小库』

正因为如此，
我负责看守的城门前空地也变得相当空旷了。

遗憾的是，梅芙留下看家了。
负责咬死人的只有[#守门犬:我]一个。好好感谢吧。

『海伦娜』

那个[#守护兽:同伴]的强度太非同寻常了……呜。
区区使魔，居然能召唤魔法生物。

『小库』

噢。我想气氛怎么那么郁闷呢，原来是你啊，海伦娜。
终于数腻书库的书虫了吗？

那得更努力加油才行了。
梅芙曰，这是创建军团的第一步。

既然开始，也就没办法了。
不能留什么后患。

都到这步了，
可不能再让梅芙去做定夺了。

『海伦娜』

……梅芙难道是那种会犹豫不决的女人吗。

『Master选择』

1：派兵潜入迦勒底的，是你们吧？
？！

『小库』

哦……
梅芙那家伙终于成功了啊。

……原来如此。

那就不需要夺走第一淑女的力量了。
用梅芙的做法，做到我们能做的极限。

『Master选择』

1：也就是说……我们已经在敌方区域内了吧？
？！

『玛修』

嗯，前辈——————
战斗中，女王梅芙曾经说过。

我的攻击可能依然无法奏效……

『小库』

说得对。
你的力量会减半。可别怪我哦。

『玛修』

呜……
即便如此，我也有能做的事！

『伊莉雅』

……呜……玛修小姐……
我也得加油才行……！

