『C：？？？』

哎～，又是新客人吗？　不过……
无论是[#主人:御主]，还是[#使魔:同伴]，都显得不太起眼嘛。

『玛修』

是指……我们吗？
——————[#使魔:同伴]是指什么？

『Master选择』

1：你是从者吗？

『梅芙』

……从者？　我？
呵呵呵呵呵，你在说什么呢！？

滑稽，还很丢人。十分可爱。
欺负起来应该很有意思♡

你们也是迷途的可悲兔子——————
什么都不知道就跑到[#这里]来了吧？

『Master选择』

2：你难道是……女王梅芙？

『梅芙』

哎呀，你认识我的脸吗？
有点高兴呢。不过，有些不太一样。

『玛修』

确实……气质微妙地有些不太一样。
头部的王冠好像比平时更加闪闪发光……

『选择结束』

『梅芙』

真没办法，就让我告诉你们吧！
告诉你们从今往后支配你们的女王的名字。

我只说一次，你们给我好好～地听着。
如果胆敢让我说两次，可是会被拿去当我家狗的[#食物:零食]哦♡

[#侍奉:梦]与[#隶属:希望]乃是我[#力量之源:Energy]！
魔法少女中的魔法少女！

人称[#蜂蜜禁誓系:Honey Geis][#魔法少女:Queen]，
康诺特☆梅芙！　可以加亲这个称呼哦！

『Master选择』

1：魔法少女梅芙亲……！

『梅芙』

没错，是梅芙亲哦……！
第一次被人加亲称呼……真好……

不错……这种实质羞耻到要死的感觉，
真令人难以消受……不错！

『Master选择』

2：魔法大学生梅芙亲……！？

『梅芙』

少女啦，是少女！
具体指出这点是想干嘛啦！

我自己也觉得只能算勉强踩线啦，
你就不能好好配合一下吗！？

『选择结束』

『梅芙』

总·而·言·之。一如既往飒爽地
乘着[#我心爱的重战车:C h a r i o t]来到这里。

现在则是统帅『雪花与蜂蜜之国』的女王——————
那就是我。明白了吗？

那么，就把那个叫什么红宝石的
[#魔法之杖:杖子]交给我吧？

『红宝石』

呀啊啊啊啊～！　我红宝石亲
打从[#精灵心:心]底宣誓效忠的主人只有一个人！

我可不会成为你的从属物品哦～！？

『玛修』

……呜……！
被召唤的敌对个体正在靠近这里！　御主！？

『Master选择』

1：红宝石亲？　那家伙是邪恶的魔法少女吗？

『红宝石』

唔～～对红宝石亲我来说，
很难做出这种判断～。

但只要在自己的国家里，
就会蛮不讲理随心所欲做任何事这点让我很火大！

如果是我的主人，是决不会容许这种事发生的！
需要咚唰地好好教育才行！

『Master选择』

2：你的主人是什么样的人啊？　红宝石亲？

『红宝石』

哇哦～，突如其来的告白时间吗～？

红宝石亲我的主人是个非常普通的女孩子哦～？

但是，偶尔会非常强～大！
也是个很重友情的努力的孩子！

不过嘛，只要欲望开关被啪嗒一声打开，
就会情不自禁被感情左右的这点也很像一个女孩子。

但那样会有点可怕呢。优等生女孩子
一旦失控，就会给人一种怪兽的感觉吧？

『玛修』

…………前辈？
为什么定睛凝视着我？　是使眼色吗？

那我们快开始做防卫战的准备吧！
现在先关注眼前的怪物！

『选择结束』

『Master选择』

1：明白了。帮助红宝石和她的主人吧！
？！

『玛修』

——————好的！　御主！

『梅芙』

哎呀，区区小猪居然胆敢反抗？
不错，你们一定会叫得很好听的。

上吧，驯鹿人！　雪人！
让他们见识一下雪花与蜂蜜之国的力量！

