『清姬』

来吧，难得有两人单独散步的机会。
我们好好聊聊吧？

比如今后的人生安排啊。
以及创造第一次回忆的地点啊。还有……

『Master选择』

1：呃……对了！　你为什么会是Lancer呢？
？！

『清姬』

原来如此，把我们俩的未来这种重要的事放在后面再说吧。
您还真会吊人胃口，御主。

嗯，您会对我本身产生兴趣，
我也感到非常高兴。

在我的时代，薙刀虽然算是新武器。
但有幸的是我家庭富裕，才得以学会用于防身。

还有，难得有机会能穿和平时不一样的服饰。

我觉得，如果拿一些和平时不一样的东西，
或许更能让御主脸红心跳吧。

一说起用泳装就会想起轻巧，一说起轻巧就会想起薙刀。
我说御主，是不是有些心跳呢？

『Master选择』

1：嗯。（对那个攻击范围感到心惊肉跳。）
？2：对。（对那个杀伤力感到心惊肉跳。）
？！

『清姬』

您知道……我讨厌的东西吧？
这话……当真？

『Master选择』

1：当然。（只要站在背后就会感到心惊肉跳。）
？2：Yes.（只要出现在视野里就会感到心惊肉跳。）
？！

『清姬』

呵呵呵。我好高兴啊。
我也因为身着与平时不同的装束在御主身边，

而感到心跳不已呢——————

哎呀，是河川呢。河中间部分的流速较快，
但这里既漂亮流速又和缓呢。

反正也穿着泳装。
我们俩一起游泳吧，御主？

『Master选择』

1：你擅长游泳吗？
？！

『清姬』

本来并不怎么擅长。
但自从与您命运般相遇之后——————哎呀？

御主。
快看河对岸的那个。

『Master选择』

1：魔猪！
？！

『魔猪』

咕噜噜……咕呼噜……

『清姬』

好像还没发现我们呢。

看来——————
它正打算回巢穴吧。

是回那种我们之前处理过好几个的毒沼泽吗？

『Master选择』

1：为了岛屿的自然，不能放着不管。
？2：为了野猪崽们，不能坐视不管。
？！

『清姬』

善良的御主……这才对嘛。

但是，该怎么办呢。
一个走神就会跟丢。

万一跟丢了，也无法保证下次野猪崽们能够找到。

『Master选择』

1：总之我们俩先跟踪对手吧。
？！

『清姬』

不过……这样就必须渡过这条河才行。

若跳过去，是会被发现的，
所以只能偷偷地游过去。

河流中间部分的流速非常快，
万一御主被冲走了就危险了——————

『Master选择』

1：能拜托你帮忙吗？
？2：希望你能助我一臂之力。
？！

『清姬』

啊啊——————啊啊！
当然，当然啦！

刚才，只是对视了一眼，
我清姬就明白了，确信了。

我——————[#受到您的信任]。

我们的心是系在一起的。
在这份信任与爱的面前，没有什么可担心的。

那么——————请牵着我的手，御主。
绝不要放开。

不，当然，我是不会放开的。
未来，永远。……呵呵呵，开玩笑啦。

那我们走吧……

『Master选择』

1：流速好快！　但是……！
？2：这强大的力量是……？
？！

『清姬』

……

…………

………………！

您没事啊。
觉得我的泳姿如何？

『Master选择』

1：将身体弯起来……就像蛇一样
？2：将身体弯起来……就像人鱼一样

『清姬』

哎呀。
居然说我像人鱼一样美丽……

『选择结束』

『清姬』

刚才没来得及说，
我本来是不会游泳的。

但在忘我地追安珍大人的过程中，
不知何时发现自己已经在日高之川里扭来扭去地——————

居然会游泳了！

『Master选择』

1：比……比起这件事，先处理魔猪！
？！

『清姬』

对哦。快追吧，别跟丢了。

找到了。
正如我们的预料，正在毒沼泽里休息。

……成功了呢，御主。
那头魔猪短时间内应该不会移动，

我们记住这个地点，先回去吧。
只要抓紧时间把大家叫来，应该来得及。

到时候——————请在特等席
好好观赏我那轻巧的薙刀实力吧！

