『乔尔乔斯』

怎么会这样……
我一定是精神不正常了……

居然抵不住压力挥起了阿斯卡隆，
难道是因为月亮的魔力……

千万小心，小姑娘……
真正的敌人……就在身边……（扑街）

『Master选择』

2：乔治老师[line 2]！？

『选择结束』

『小次郎』

……从未因物欲而战的我
居然被物欲蒙蔽了自己的剑……

从那刻起，已然注定了我的失败。
哼……包子真是可怕……

还有在下之所以微妙地强大，并非因为地利，
只是因为职阶相性吗……（扑街）

『Master选择』

2：佐佐木某人————————————！？！？

『选择结束』

『玛修』

两位……真是令人敬佩的退场啊。
正好这里有团子，我再去准备一点香烛。

『玛尔达』

这帮家伙都没消失啦。
只不过是找不到台阶下所以在那儿装晕而已。

死撑面子的男人真是不像样。
不就是打架打输了嘛，有什么大不了。

『乔尔乔斯』

无心的补刀！　呜啊！

『小次郎』

毫不留情的真理！　咕呜！

『Master选择』

2：……这人真的是圣女吗？

『选择结束』

『玛修』

男性和女性在争斗方面的价值观
确实有所不同呢。

根据数据统计，对于女性来说，竞争好像是一件非常平常的事，
因此不能总是为自己的失败而郁郁寡欢。

与其在这种方面耗费无谓的卡路里，
还不如用在更有建设性的地方。

『Master选择』

1：玛修也是吗？

『玛修』

我的话……不好说……我也不太清楚。
或者说我还没有充足的经验让我在胜负中找到价值……

『Master选择』

2：[&我真不想知道这种事实……:嗯，确实没错。]

『玛修』

嗯。但这毕竟只是统计数据，
应该还是存在着个体差异的。

『选择结束』

『俄里翁』

我说啊。我是不反对你们聊天啦，但是这样真的没问题吗？
那个可怕的人正全力向大海狂奔哦？

『玛尔达』

啊哈哈，现在发现已经晚了！
来吧塔拉斯克，拉响一级警报灯！

不良小子们，恕我就此告辞！
下次再见时老娘定会还以颜色的，给我等着！

『玛修』

啊啊！　从一分为二的大海中出现了一头龙……不对，乌龟……？
表情充斥着疲惫感的大铁龙……？

之类的那玩意儿呼呼旋转着飞上了天空！

简直就像[#不明飞行物:Unidentified Flying Object]
一样呢，前辈！

『Master选择』

1：嗯，大家都这么想。

2：那位圣女大概会上明天的晨报吧……

『选择结束』

『玛尔达』

啊，但一事归一事，团子的谢礼我还是会给的。

我们确实从那群乘坐玻璃马车的有趣家伙们手中
买来了食物——————

但之后遇到了位自称是皇帝的胖子，
我们把剩下的一半货物都借给他了。

那个男人真是舌灿莲花……绝对是个借钱的专家。
而且是完全没有打算还钱的那种类型的专家！

你们也小心点。
敌人就在那荒野中！

『俄里翁』

唔，那位龙骑士甩下想说的话，
就自说自话地开溜了呢。

看来回收货物还需要耗费一段时间吧。
不过反正我很开心，所以无所谓啦。

怎么办，玛修、藤丸立香。
若想放弃的话，现在正是时候哦？

『玛修』

不，只要时间还容许，我还是要继续回收团子。

走吧御主，
下一位敌人毫无疑问是那位大人！

