『玛修』

——————前辈，前辈？

……那个……还是身体哪里不舒服吧？
状态明显有些奇怪啊。

呃……有自觉吗？
还记得刚才说了些什么吗？

『Master选择』

1：关于伊夫城的事。

『玛修』

太好了。
意识还很清晰吧……

『Master选择』

2：什么来着……

『玛修』

……！

果然意识很不清晰吧。

一说话，视线的焦点就对不上了，
前辈就像是在说什么梦话——————

『选择结束』

『玛修』

我这就去叫医生。
虽说昨天的简易检查没有查出什么来，

但我觉得有必要认真彻底做一下身体检查了。
一定是反复的灵子转移所带来的负担……

『弗格斯』

失礼，恕我打扰一下，御主。
哦，玛修小姐也在啊——————[charaFace D 2]话说这里到底发生了什么。

这可不太好。脸色发青啊。
准确的说已经不是发青，而是发白。不对，进入无色透明的领域了。

『玛修』

弗格斯先生，抱歉！
如果方便的话能帮下手吗。

比起等医生到来，
还是直接将前辈送去医务室比较好……

『弗格斯』

当然。我刚才就有种不祥的预感，
事态果然变得很严重呢。

不过啊。应该不用担心身体方面的问题，
或者说这种情况就算担心也没有意义吧。

『玛修』

没有意义……？

『B：Avenger』

——————你漂亮地闯过了第二审判。

炼狱的恶魔已被打败，悲哀地消失无踪了。
好了，该是向第三审判前进的时候了。

『C：梅尔塞苔丝』

请……请问……
我接下来该怎么办才好呢……

『Master选择』

1：一起走吧。
？2：我不会丢下你的。

『选择结束』

『C：梅尔塞苔丝』

太感谢了……！
尽管我连自己的名字都不记得，但我一定会努力帮上您的忙。

『B：Avenger』

你居然还有背负着偶遇的女人继续前进的从容吗？

[charaFace B 1]
哈哈。起码这宽大的气量值得认可。

当然，想绝望还太早了。
你就这样继续向前进吧。

若感到绝望，若已不想战斗，就立刻说。
不用等七日到来，我就会杀了你。

但如果你选择继续前进——————

『Master选择』

1：“[line 2]等待。并心怀希望吧。”没错吧？

『选择结束』

『B：Avenger』

——————哈哈哈！　正是，临时的御主啊！

