『弗拉德三世』

嗯，宴会令人愉快。
看来陪那个小姑娘玩是有价值的。

『清姬』

……果然是那个小丫头么？

『弗拉德三世』

当然了。在所有从者中，能毫不羞愧地
将如此天真的妄想展示在众人面前的可没有几个。

『Master选择』

1：不，我觉得应该不少吧？

2：这个嘛，应该挺多的吧？

『选择结束』

『清姬』

哎呀……真讨厌啦，御主。
用那么热情的视线注视我……人家会不好意思的啦。

『Dr.罗曼』

不，事情可没那么单纯啊。

虽然借助了圣杯的力量，
但是从者召唤从者这种事……

『弗拉德三世』

无需摆出如此紧张的表情，异乡的魔术师啊。
没错——————我们只是回应了她的请求罢了。

她得到的那只不过是圣杯的小碎片，
并不具备烧毁时代的力量。

多半是在奥尔良的战斗中偶然捡到的吧。

在当时的情况下居然托付给了最无害的从者，
果然还是因为神的恩赐吧。

『清姬』

……我可不认为
那家伙是无害的[line 2]

『弗拉德三世』

她的思维形如幼童。

会认真执行幼童那种天真的想法，
真是个不成熟的从者。

不为善恶，也并非源自梦想与欲望。
只是沉溺在自己的欢乐中。

……但这才是她的优点。
与我们身负枷锁不同，那是一种纯粹的愉悦。

余也有过类似的经验。毕竟在被称为护国鬼将之前，
余也是一名父亲。虽说那已经是相当遥远的过去了。

好了，不好意思，余要动真格了。

让你们好好领教名留历史的
余之穿刺刑可不是那么温和的东西……！

