『莎士比亚』

呼，痛快地出了一身汗啊，御主。
不过这位从者究竟……

虽说像是影从者，
但总觉得颜色似乎有些柔和。

最重要的是[line 2]。

『Master选择』

1：这是……巧克力的香味……
？2：这是……甜甜的香味……
？！

『莎士比亚』

对，就是这个问题！
他们究竟[line 2]。

『C：？？？』

在哪儿？　究竟在哪儿？

『莎士比亚』

……哎呀？
那惹人怜爱而不知所措的是……

『玛塔·哈丽』

哎呀哎呀，御主。
呐呐，您有没有在附近看到正全速飞奔的巧克力呢？

『Master选择』

1：……One more please？
？！

『玛塔·哈丽』

我都说了嘛，巧克力啦。虽然我也不是很明白，

但放进锅里融化的巧克力突然合体，
变成了人型，飞奔着逃跑了。

这世界还真是常常有奇妙的事发生呢。
该怎么办呢，御主？

『莎士比亚』

噢噢……巧克力……
飞奔着……逃跑了！？

也就是说，我们不得不将刚才那些称作巧克力从者了啊！

『玛塔·哈丽』

真麻烦呢。
那些巧克力每一粒都有变成宝石的不可思议魔法啊。

『Master选择』

1：这也太魔法使了……
？2：不正当交换的炼金术士……
？！

『玛塔·哈丽』

呵呵呵，只要为巧克力倾注爱情，
基本上都会变成这样哦？

这对御主来说也很重要，
所以请务必记住哟♪

『莎士比亚』

这是重大有趣而愉快至极的大事啊，御主！

但请放心吧，御主。
吾辈就猜到会发生这种事！

就猜到会发生这种事，以防万一！

吾辈准备了拥有超强嗅觉，能够追踪巧克力的男性从者。

就让我们用他们那不受欢……嫉妒……
总之莫名其妙而可怕的嗅觉，夺回巧克力吧！

『Master选择』

1：你该不会就是黑幕吧？
？2：我知道你最终再临的样子……
？！

『莎士比亚』

哈哈哈哈哈！　别开玩笑了，御主！

……哎呀，若是吾辈策划的话，
一定会将巧克力逃亡剧设计得更为戏剧性而悲剧感十足的。

所以说吾辈保证，
这次真的只是基于纯粹善意的行动！

啊，御主的眼神充满了绝妙的不信任感。
呵呵呵，所谓的高知名度有好处也有坏处呢！

『Dr.罗曼』

哎呀，果然在寒冷的日子里还是被炉最好了……
好棒……真棒……

工作虽然仍堆积如山，但反正其他人会帮我处理的
……这种毫无根据的安心感……

正可谓是梦幻的娱乐机器……
这一定是人理崩溃的危机啦……

『莎士比亚』

抱歉在您沉浸于自我堕落的时候前来打扰，
常在重要时刻动不动就切断通信的医生阁下！

『Dr.罗曼』

冰冷残酷的现实！　我瞬间就醒了！
能不要再说这种蹂躏我脆弱心灵的坏话了吗！

哎？　什么？　莎士比亚？

准备灵子转移？
巧克力？　逃跑？　哎，等一下。

不，那个……到底什么情况？
哎，哎，哎[line 2]！？

起码承担一下说明事态的责任好不好[line 2]！

