『尼禄』

还当是谁呢，这不是藤丸立香和玛修吗。
唔嗯。很高兴能与汝等再会。

话说，以从者之身与汝等还是初次见面？
还是已经见过了？

若是初次见面，那得自我介绍才行！

综上所述，余就是新晋英灵，尼禄·克劳狄乌斯！

想必今后会和藤丸立香长期往来。
请多指教啦，御主！

『玛修』

嗯。皇帝陛下圣安。
玉藻小姐和卫宫前辈也辛苦了。

『玉藻前』

哎呀，你还那么客气，
好久不见了，玛修大人、藤丸立香大人。

但不需要这么关照我们。
正如你所见，我们只是陪红Saber一起来，

或者该说只是出来露个脸罢了。

其实吧，我只是听说这里有可以让新婚生活变得非常便利的，
从烧饭到洗衣服三头六臂样样能的电气化制品……

但那个火箭里压根没这种玩意儿吧，一目了然！

我对破烂可是No,thank you的！
小广告欺诈也要有个限度！

『卫宫』

…………
……………………

『尼禄』

但不管怎么说，汝是叫Lily吧，情况余明白了。
汝对剑的意志十分值得钦佩。

因此余也会帮忙。只要余出手，
可是普通人一百倍，不，是一万倍的效果哦？

『Lily』

非常感谢！
同为Saber，这实在太可靠了！

『X』

哼，怎么一副和乐融融的样子！
我刚才不是把那个Saber打倒了吗！？

怎么不去老老实实退场！
Lily你的内心也太飘忽啦！

除了自己以外所有的Saber都是敌人——————
没有这种觉悟的话，想要独当一面根本就是痴人说梦！

『尼禄』

刚才是我方主动退出战斗的。
因为途中余发现了玛修和藤丸立香。

但汝乃何人？
好像是火箭的主人……唔嗯……？

好像在哪……见过……
又好像……在照镜子……

莫名觉得好像认识汝……
汝究竟为……何方神圣？

『X』

哼。尽管我没必要对红色的家伙自报家门，
但没办法，我就告诉你吧。

我是女主角X。
是为了肃正汝等Saber，从未来而来的正义的使者。

『卫宫』

（咳咳）

『尼禄』

为什么要咳嗽啊，Archer。

『X』

为什么在冒冷汗啊，无名的红色。

『卫宫』

不，失礼了。我痛切地觉得这世界要完了，情不自禁而已。
不过话说，你们争斗是不好的。

尽管我不知道Lady X背负着什么责任……
但看起来最优先要做的应该是修理宇宙船，

还有帮助Lily小姐特训吧？
严格说来，这件事也和你的目的密切相关？

『X』

……唔。……说得没错。
明明是小红的同伴，你却挺懂的嘛。

『卫宫』

唔……唔嗯。不过请不要误解，
我从不记得我当过这个Saber的同伴，我一直维持中立立场。

另外我也会帮忙Lily小姐的特训。

当然，我并不闲。
只是水到渠成，无奈而为之。

『Lily』

非常感谢！

太好了，X老师，
一口气多了两个陪我修行的同伴呢！

『X』

呜……嗯……既然Lily这么说……
……………………就……没办法了。

好吧。估计今后来袭的怪物会很难对付。

你们在场，Lily也会放心。
红色的。我就先放你一马。

『尼禄』

哼，汝虽是个性格别扭的家伙，但本性这不是挺善良的嘛。
那余也配合汝等的方针吧。

C狐打算怎么做？
继伦敦之后，汝打算这次也做个跑龙套的吗？

『玉藻前』

跑龙套的碍到你了吗！？

我是考虑到小莫的心情，才把主角的宝座让给她啦！
毕竟我是个能干的女人啊！

不过我确实没什么登场的机会。
没关系，反正我会有当主角的一天的。

只要日本篇一开始，
我和牛若小姐他们必然能打响和风从者大决战。

现在也只有相信这一天的到来，为此好好保留实力了。
——————综上所述，我就转到幕后吧。

那个火箭里面好像冷气开得很足吧？
我去那里好好休息一会儿♡

『尼禄』

唔嗯。还是一如既往地缺乏协调性。

不过算了。好了，藤丸立香、玛修、Lily、X。
何不让我们齐声欢笑！

『X』

……………………

『Master选择』

1：……队伍突然变大了呢……
？2：这事态要怎么收拾啊……

『选择结束』

『芙芙』

芙——————呜…………

