『武藏』

有马某人，成功讨伐…！

『鬼』

咕，噢……！
噢噢，噢……！

这种无法逃脱的死亡宣告——————
正是，正是这个，正是那天邂逅的剑之花……！

哈，哈——————但是，好空虚啊。

悲哀的武藏。悲哀的武藏。
居然想返回原来的世界——————

你无法回到任何地方。
你已经与英灵们没什么两样了。

你明明已经意识到了。
你所在的世界早就已经消失了。

你被消失的世界排除了出来，
只是在他人世界中漂流的桨罢了。

永远。永远，没有什么同伴。

这地上已经找不到任何能允许你存在的世界了啊。

『武藏』

…………

『鬼』

你回不到任何地方，这旅行会永劫持续下去。
直到你遇到毕生最强的对手。

因此，这很悲哀。
因为这样的名手，已经不存在于这个世上了。

『武藏』

……等一下。我很不想对死者的遗言挑刺，
因此一直保持着沉默，但你在说什么啊。

毕生最强的对手什么的，真是要多少有多少啊。
再说这次我也被一个可怕的老爷子逼入了绝境，

『鬼』

——————不。
不是这样。不是这样啊，武藏。

比你更优秀的剑士，
比你更优秀的能人确实存在。

但最强的敌人并不是这种。

你所追求的道路。将与你的『起源』截然相反的道路
钻研到极致的存在，才是身为习剑之人的最强敌人。

然而——————然而，这已无法实现。
不可能存在。

天眼的剑士。想要超越一到达零的剑士。
与之相克的道路，即为无限。

没有剑士能到达无限。
这条道路的终点绝不是人类可以到达的。

因此——————你的旅程绝不会结束。
犹如漂流的孤舟——————

啊啊——————何等可怜，武藏。
何等悲哀，武藏。

拥有如此剑术才华，却无法得到任何回报——————
经历了如此锻炼，却无法邂逅任何机会——————

犹如在夕阳下绽放的鲜花，
只能无谓地枯萎——————

『武藏』

升天吧。我迟早也会去你那里。

『Master选择』

1：…………
？2：…………武藏亲。

『选择结束』

『武藏』

好了。碍事的家伙已经消失了，
这次真的要告别了。

那个鬼虽然说我“回不了原来的世界”，
但请不要介意。

至少，我能回到[#来此之前]的世界。
就像醒来之后已经回到迦勒底的你一样。

啊，如果你能平安回去的话，
会把我的事记在日记或是别的什么地方吧。

虽然只是一场小小的邂逅，
但我们确实曾经在一起过。

『Master选择』

1：我也希望武藏亲能够记住这次。

『选择结束』

『武藏』

——————嗯，当然啦！
那再见啦，御主！

……等下，对了！
我真是个傻瓜，居然直到现在才意识到！

这是值得庆祝的，一年仅一次的好消息——————
当然会令人高兴啦！

也就是说，这是新年初梦吧！

『Master选择』

1：嗯——————回头见，武藏亲！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜？

『玛修』

早上好，前辈。
新春快乐。

我按昨晚说的，
早上七点来叫醒你啦！

您是想为达·芬奇亲主办的做年糕大会筹备帮忙吧？

所以我也会打起精神——————御主？

……请问，发生什么事了吗？
您的眼角旁似乎还留着泪痕……

『Master选择』

1：……我不知道。
？2：……好像做了一个不可思议的梦……

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙～～呜？

『玛修』

这样啊。
但并不是什么噩梦吧？

问我为什么会知道吗？
嗯，我知道。因为前辈看上去很高兴的样子。

虽然很悲伤，但也发生了与这份悲伤等同的好事……
就像前辈一贯露出的表情。

『芙芙』

芙。芙！

『Master选择』

1：……这样啊。新年快乐，玛修。
？2：我们去达·芬奇亲那里吧！

『选择结束』

『玛修』

[charaFace C 1]
嗯！　我会协助您
完成2018年第一个任务的，御主！

『芙芙』

芙，芙——————呜！

