『玛修』

……这里就是最后的大门吧。

『Dr.罗曼』

果然有从者反应。
站在那边的是[line 2]

『清姬』

红色……是热情的颜色。
炙热燃烧的火焰之色。

『玛修』

清姬小姐……为什么……？

『清姬』

为什么？　还用问吗。
我[line 2]

只要是御主藤丸立香大人……
不，只要是安珍大人所在之处，我一定会出现。

因为——————我可是爱慕安珍大人，
会穷追不舍、威逼紧追到天涯海角的爱之忠犬啊！

『Dr.罗曼』

那好像不叫忠犬，叫猎犬吧！？

『风魔小太郎』

……有酒的味道。
她应该也喝了不少那种酒吧……

『坂田金时』

所谓酒[#龙:蛇]诗虎，果然酒量深不见底……
那可是地道的Berserker啊……

『牛若丸』

嗯。但根据刚才那句话，我也明白了。
明白了清姬阁下之所以会在这里的理由。

『芙芙』

芙，芙呜？

『牛若丸』

没错，芙芙阁下。
她果然是想抢夺狗这个角色的刺客！

『风魔小太郎』

啊，这样……
雉鸡角色我倒是随时愿意拱手让人……

『坂田金时』

不过那条龙貌似不打算当什么雉鸡或是猴子啊。

『清姬』

那当然了。
我对软弱的雉鸡和粗俗的猴子没有兴趣。

诚实的狗才好。
就是说，比任何人都讨厌谎言的我才适合当狗。

然而，啊啊[line 2]安珍大人居然……
称呼除我以外的其他女人为狗！

每天晚上，那头母狗都会像狗一样嚎叫，
汪汪，很好～你是个好孩子所以我要奖励你……

玩诸如此类不知廉耻的play什么的！
我绝对不能允许！

光是想象，就已经嫉妒到口中漏出火焰了！

『牛若丸』

这是误解，清姬阁下！

虽说我确实得到了狗这个角色，
但我没有做过任何不知廉耻的事。

若要说我有从主人那里得到过什么的奖励，也就只有在努力工作后，
主人夸我是好孩子，并摸得我很舒服而已。

只获得了这样的奖励啊！

『清姬』

咿呀[line 4]！？
这不是和我妄想的一模一样吗——————！？

『Master选择』

1：头。是摸头，摸头啦！

『牛若丸』

哎哟，对啊。
失礼了，失礼了。

『Master选择』

2：但我也摸芙芙啊！

『芙芙』

芙！

『选择结束』

『清姬』

……果然必须要夺回安珍大人，
以及安珍大人的狗这个宝座才行。

出来吧，轰力丸！

此赤鬼乃是『力』之具现。我最讨厌谎言了，所以告诉你们，
用力量与之较量是赢不了的。

所以请做好短暂的思想准备，藤丸立香大人。

我要好好体罚你，
让你无法再称呼除我以外的任何人为狗！！

『坂田金时』

……那啥，这话由我说虽然有点奇怪啊，老大。
你难道有什么桃花劫吗？

不过嘛，放心吧。
我和熊号正跃跃欲试打算玩一场相扑呢。

比力气？　求之不得。不管来者是什么牛鬼蛇神，
何不让我们上同一个擂台好好比试一下呢！

