『武藏』

——————总……总而言之，
还特地让你跑来这山顶的茶馆来～！

哎嘿嘿。虽然我早已习惯比武较量了，
但像这样约人出来还是需要勇气的呀！　真是好好上了一课！

天主教的祭典也甚好！
能像这样加深情感的事我是十分欢迎的。

嗯，综上所述～，给你这个，收下吧！

你不仅不厌倦我这种粗暴的人，
还以礼相待。这是我对你的感谢之情！

『Master选择』

1：是团子呀……！

『武藏』

嗯，没错。是团子。
我不是很懂什么巧克力。

但听说只要把最喜欢的东西送给你就可以了。
团子很好吃哦？

『Master选择』

2：乌冬面……？

『武藏』

对。是乌冬面。
虽然荞麦面也不错，但热腾腾的食物还是乌冬面最好！

只要学习乌冬面，大部分问题都能迎刃而解。
比如说剑的伸展、粘性、腰部、妙处什么的。

所以如果藤丸立香也想变强的话，
就应该好好吃米饭和鱼。

啊。下次抽点时间出来亲手做做看吧。
嗯，我会手把手教你的！

『选择结束』

『武藏』

呃，铺垫太长了呢。
来吧来吧，快吃快吃，吃团子呀！

为了这天，我到达·芬奇亲那里卖了好多素材呢！
大姐姐我可是不惜血本的哟～！

不过我只是整理了下自己的东西罢了，
藤丸立香不用介意啦。

我经常会代替他人战斗，
但这还是我第一次为了他人如此破费呢。

我始终很担心自己是不是做得对，
担心是不是会给你添麻烦——————

但能吃到好吃的东西才是最开心的事！
孤注一掷，还好我做了这次挑战！

团子很好吃，你的笑容也最棒了！
我们以后一定要再来哦，我的主人！

