『美杜莎』

……要冷静。要冷静。
和平时一样……我只要保持和平时一样就行了……

其实不用勉强自己模仿女高中生的样子。
……冷静即可。只要保持冷静就行了。

『Master选择』

1：请问……美杜莎小姐？
？2：……（哑口无言）…………

『选择结束』

『美杜莎』

！

这……这不是藤丸立香吗。
已经来了啊——————

不，是您已经到来了啊。
非常感谢您能在这值得纪念的日子里赶来。

镜头已经转向这里了吧。
……不好意思让您见笑了。

那容我正式开始吧。
各位好。

请容我，Rider的从者美杜莎代表樱，
向各位带来第一弹消息。

在日本最大规模的动画展会，
AnimeJapan 2016上正式公开了最新动画的消息。

『Fate/Grand Order』原作之一的『Fate/stay night』。

这部作品迄今为止曾有幸多次被影像化，
而这次，唯一没被影像化的[#故事:路线]——————

为『Fate/stay night』的结局做点缀的最终路线，
『Heaven's Feel』动画化的消息正式[se ad6][seStop ad6 3.5]发表了！

『Master选择』

1：Heaven's……什么来着？

『美杜莎』

是Heaven's Feel。
别名樱路线。

是以继Saber、远坂凛之后的第三位女主角，
也就是我的御主，间桐樱为核心展开的故事哦。

『Master选择』

2：这我去年就知道了啊。

『美杜莎』

哎……啊，嗯。……是呢。
会动画化这个消息本身早已公开了呢……

但……但是，这次公布的，
是那之后的第一次发表后续消息！

而且——————

『选择结束』

『美杜莎』

这次负责制作的ufotable
也公布了正式的宣传图以及其全貌——————

确定不是以普通的剧场版动画，
而是由全三部组成的细致而讲究的影像化啊！

要来了。
这次终于可以断言说要来了啊，藤丸立香。

由于规则与在电视上放映不同。
剧场版就可以描写更为强烈＆黑暗的发展……

与英雄感十足的『UBW』截然不同，
这次无疑会给大家带来全新的Fate体验！

『Master选择』

1：原来如此，确实很美妙。话说你这身打扮……
？2：你的心意我完全理解了。话说你这身打扮……

『选择结束』

『美杜莎』

嗯？

『Master选择』

1：好像和平时不太一样吧。
？2：女……高中生……？

『选择结束』

『尤瑞艾莉』

接下去的话就不用说了，藤丸立香。
你指的是这个吧？

硬要把自己那么庞大的身躯塞进这种衣服里，
难道就不觉得害臊吗！

『美杜莎』

二姐大人……！？

『斯忒诺』

但这也是为了回应需求哦，[#我:尤瑞艾莉]。
真可爱。不适合的部分尤其可爱。

『美杜莎』

大姐大人！？

『Master选择』

1：突然出现的你们两位是……！？

『斯忒诺』

感谢您做出如此标准的反应，御主。
我是斯忒诺。是那位笨手笨脚妹妹的姐姐。

『尤瑞艾莉』

哈？　居然不认识我，不可能吧！
你到底有没有玩过三章啊。

我是尤瑞艾莉。或许有些难以置信，
但你给我好好记住，我就是那个特别庞大的没用美杜莎的姐姐。

『Master选择』

2：我知道你们俩是谁，所以你们请继续。

『尤瑞艾莉』

这……这样啊。你认识我们啊。
……真是个令人提不起兴致来的御主呢……

『选择结束』

『美杜莎』

话……话说，两位姐姐大人为何来到这里？
我记得这次应该没有叫两位啊……

『斯忒诺』

哎呀。哎呀哎呀哎呀。真冷漠呢，
居然敢用如此高高在上的语气对我们说话呢，美杜莎。

为了来给妹妹的辉煌的一刻声援……
我可是紧张得时刻都在担心自己会不会晕倒呢……

如此符合姐姐行动原理的理由难道不足以说明，
我们来这里是一件很正常的事吗？

『美杜莎』

这……我非常感谢大姐大人的体贴，但是……

……但只要一扯上两位姐姐，
藤丸立香每次都会遭牵连受害……

『尤瑞艾莉』

你说什么呢，美杜莎！
还有你那高高在上的腔调太明显了！

『美杜莎』

啊，是，对不起对不起，
身材那么高大实在是太对不起了！

『斯忒诺』

真是的。不能因为身体特征责备她哦，[#我:尤瑞艾莉]。
美杜莎也不是自己情愿变那么大的啊。

和神话时代比起来已经算好的了，对吧？
以前这孩子更了不得呢。

『Master选择』

1：以前更了不得……？
？2：求详细。

『选择结束』

『尤瑞艾莉』

当然啦，是难以用语言形容程度的了不得！
不过那个……要如何说明才好呢？

……呃……该说附加了用两行内文字说不清楚的属性，
还是该说叠了巨多Buff呢……

『斯忒诺』

呵呵呵。敌方BOSS啦。那种就叫敌方BOSS哦。
活动中万众期待的对手。

『尤瑞艾莉』

不过嘛，若论属性齐聚一身，现在其实也差不了多少！
高挑　姐姐　妹妹　蛇女　遮眼　非人类　吸血种，然后……

这次又加上了女高中生属性！
你真是怎么都可以呢，美杜莎！

『Master选择』

1：装备越多越好嘛。

『美杜莎』

这个嘛……嗯。
非常感谢您，藤丸立香。

『Master选择』

2：过犹不及。

『美杜莎』

……您说得一点也没错。
不过蛇女和非人类的属性好像重了……其实没有那么多啦……

『选择结束』

『美杜莎』

（啊啊，事态发展果然一如既往……
　——————不。这样不行。我这样可不行！）

（我可是作为樱的代理人来这里的啊！
　可不能说什么泄气话……！）

大姐大人，二姐大人！
能容我进入正题吗！

这里就由我，戈耳工三姊妹的小妹，
美杜莎来主导吧！

从FGO开始玩的各位玩家或许不知道『Heaven's Feel』是什么，
犹如大姐大人的宝具一般让人难以理解，

『斯忒诺』

美杜莎？
刚才我好像听到了一句十分轻率的发言吧？

『美杜莎』

啊。不，不是这个意思，不是这个意思。
大姐大人的宝具非常有大姐大人的风格……！

宝具名也非常卓越。
Smile of the Stheno。女神的微笑。

宝具的上标代表了英灵的传说。
我一直都觉得就该越简洁越好……

『斯忒诺』

那你就把自己宝具改名Gigant of the Medusa啊。
现在立刻马上。

『美杜莎』

这么挫——————不，如此卓越的宝具名我实在受之不起！
请务必放我一马！

『尤瑞艾莉』

哎？　我倒是很喜欢啊，Eye of the Euryale。
宝具名本身就是英灵的特征嘛。

有冠以武器名字的美杜莎，
也有摆出信条的从者——————

我们的存在本身就是能魅惑自身的从者。
将自己的名字加入宝具名不是非常棒吗。

『斯忒诺』

嗯。我也一样哦，[#我:尤瑞艾莉]。
我不讨厌自己的宝具名。

这里与唯一绝对神性相距甚远，
是人类构建的多样性世界。

正因为是个每个人都拥有自己规则的世界，
我和[#我:尤瑞艾莉]、美杜莎才能得以重逢。

『美杜莎』

（太好了……心情变好了！）

那我继续刚才的说明吧。
让您久等了，藤丸立香。

魅惑的樱路线，『Heaven's Feel』。
是围绕某次圣杯战争的故事——————

『尤瑞艾莉』

哎～。这很重要吗～？
麻烦。太麻烦了。你难道不这么认为吗，[#我:斯忒诺]？

『斯忒诺』

嗯。藤丸立香根本不熟悉
什么圣杯战争——————

——————呵呵。我想到一个好主意。
正所谓实战是最好的学习吧？

与『Heaven's Feel』中出现的从者战斗，
通过亲身体验来学习！

『美杜莎』

啊？
那个……大姐大人？

『尤瑞艾莉』

啊，这好像很有意思！
真是个好主意，不愧是[#我:斯忒诺]！

『美杜莎』

连二姐大人也……！？
那个……希望各位不要在这次纪念活动上使用暴力……！

『斯忒诺』

真是的。这样可无法满足藤丸立香哦。
我妹妹十分乏味无趣，让您见笑了。

那么——————让我们配合这次纪念活动，
开始特别战斗吧，御主。

取名为从者七人车轮战，
戈耳工杯『Heaven's Feel』。

胜利者将获得特别奖品，
所以请务必全力以赴哦？

