『玉藻猫』

汪————————————呜！
躁动的猫之波动！

嗨哟，我玉藻猫！

主人（暂定），
现在只有带我出去散步这个选择了！

『Dr.罗曼』

哎呀，我莫名有种心力交瘁的感觉。

『Master选择』

1：最后还要面对这种[#高昂:莫名其妙]的情绪真痛苦。

2：没关系，不用担心。

『选择结束』

『清姬』

……真是完全没有任何条理或伏笔
一副非常理所当然的模样登场了呢。

『玉藻猫』

哼。不用那么夸奖我啦，蛇女。
还是说你不介意我用你那件和服磨爪子？

『清姬』

我才没夸奖你啦。
还有，别靠近我。

『玉藻猫』

唔唔。不仅不是夸奖，还要我滚回去。
看来只有拼个你死我活才行了吧？

『Master选择』

1：还是先好好谈谈吧。

2：请再等一会儿。

『选择结束』

『玉藻猫』

没错。需要的是对话，还有相互理解的心。
不愧是主人（暂定），是个知识分子啊。

那就来聊正事吧。
不过我也很忙，就长话短说吧。

我是负责安设万圣节陷阱，
以及烹饪[#南瓜鬼魂:杰克南瓜灯]的守门人。

『玛修』

啊，那东西原来是可以吃的啊。

『玉藻猫』

[#good:cats]．

但在迦勒底只能排第二。只要捏着鼻子还是能吃的！
归根结底只是低级灵体，腥得够可以的！

啊哈哈哈哈哈！

『清姬』

还是一如既往[#超高昂:超莫名其妙]的情绪呢。
真难以想象她会是[#我笔友:玉藻]的眷属[line 2]。

不，她从某种角度来说也有点……
或许内心深处也是这种感觉？

难道她也是那种会兴致勃勃地
在严肃的场合做些不该干的事的类型？

『玉藻猫』

很好，气氛终于热烈起来了——————！
要开始了哟！　最终决战！

来吧主人（暂定）！
现在是南瓜鬼魂派的时间！

希望你能吃到肚子都快被撑破哦！
吃到咕咕地狐狸叫哦！

还有，我知道这里面并没有下毒。

但在这些南瓜鬼魂派中，
有一个是由现任主人亲自制造的汪！

『Master选择』

1：也就是真正意义上的下毒了吧！

2：是俄罗斯轮盘赌吧！

『选择结束』

『清姬』

原来如此。
确实是不祥的预感呢！

