『玛修』

——————弗格斯先生不要紧吗。

因为火焰的缘故，我无法感知他的魔力。
他与御主的临时契约似乎也已经断了。

『芙芙』

芙，芙呜呜……
芙……

『Master选择』

1：叔父大人……
？2：弗格斯先生……

『选择结束』

『斯卡哈』

别露出这样的表情，藤丸立香。
凯尔特的勇士乐于与强者战斗可以算是习性。

而且。你们现在还好好的活着。
那不管他是死了还是怎么了，目的都已经达成了。

不如好好嘲笑他吧。他肯定会说什么都不要，
但以此来纪念他就足够了。

『玛修』

…………嗯。

『斯卡哈』

没听到我的话吗？
……嗯，是我的话。

不过还真是一望无际的火焰之城啊。
虽说是以转了一圈又回到原来地方的那种形式。

『Master选择』

1：为什么你会发现是同一个地方？
？2：……我也下意识有这种感觉。

『选择结束』

『斯卡哈』

燃烧殆尽的城市啊。
想必这里真是个能让你们感知死亡所在的场所呢。

正因为如此，
才会有如此多被死亡抛弃的残骸在此地徘徊。

『？？？』

确实如您所说——————

基于大量的悲叹与痛苦，
这座城市自然会被残骸所充斥。

『斯卡哈』

来了啊。我安排的最后的英灵。
从[#第二时代:芬尼亚传奇]而来的那伟大骑士团的第一战士。

『芙芙』

芙……！？

『迪尔姆德』

真名为迪尔姆德·奥迪那。
这次在临时召唤中作为Lancer现界。

在最后的试炼中，我将与你们并肩战斗。
斯卡哈，盾之少女，还有临时的御主啊。

『玛修』

迪尔姆德·奥迪那……！　
凯尔特神话第二时代，也就是芬尼亚传奇的勇者吧。

与弑杀神灵的大英雄芬恩·麦克库尔
一同开创费奥纳骑士团辉煌的人物，最后……

『迪尔姆德』

…………

『玛修』

啊——————

对不起，
不小心说过头了……

『Master选择』

1：什么意思？
？2：有什么不该说的话吗？

『选择结束』

『迪尔姆德』

不，请别介意，盾之少女啊。
传说中讲述的故事都是我不道德与不诚实的表现。

『斯卡哈』

英雄的结局。背叛与死亡。
获得荣誉的男人最后未必会得到幸福的故事。

不仅限于这位迪尔姆德的故事哦。
越是备受人们艳羡的英雄，

其最后就越是容易以悲剧收场。
虽说对[#没有结局之身]的我而言，有些遥不可及。

回想起来，对啊。
瑟坦特那家伙的结局也绝对算不上是什么幸福。

『玛修』

斯卡哈……小姐……

『斯卡哈』

不，这里应该是个笑点哦，玛修？
凯尔特的男人们总是让女人们流泪愤怒。

如果无法笑着不把这当回事，就真的只剩下痛恨与悲伤了。
当然，这也不是绝对的——————

『迪尔姆德』

我对自己的末路感到后悔确为事实。
正因如此，[charaFace F 0]我才决定用这把枪助你们一臂之力。

虽说是临时的关系，
但既已为御主，就等同于我的主人。

『Master选择』

1：谢谢你，迪尔姆德。
？2：让我们并肩战斗吧。

『选择结束』

『迪尔姆德』

……多么令人愉快的回答……
您的内心没有任何虚伪。

既然如此，我迪尔姆德·奥迪那
必会竭尽全力成为您的枪！

『斯卡哈』

嗯，嗯。你们果然意气相投呢。
迪尔姆德是个宽宏大量且表里如一的人。

我好歹也是个培育了不少勇士的人，
还是对自己观察人际关系的眼光有点自信的。

『Master选择』

1：简直就像姻缘之神呢。

『斯卡哈』

哎呀，可不是那种存在哦……
不过你这么说，我也不会觉得反感就是了。

呵呵。你的话真有意思，藤丸立香。
姻缘吗……要不我考虑一下吧……

『Master选择』

2：类似撮合别人相亲的媒婆大妈吧。

『玛修』

前……前辈！　不，不，不，不行啦！！
不能那么失礼——————

不，不，我绝不是说什么
撮合别人相亲的媒婆阿姨们的存在有什么不好的，但是……

『斯卡哈』

嗯……这样啊，是这样啊，想死吗。
你是想死在这里吧？藤丸立香？

不过玛修的这种说法倒是不赖。
阿姨吗。有气质。嗯，这倒是不赖。

不过确实，从人类的角度来说，我已经是两千岁以上的存在了。
并不是什么值得介意的事，也没有什么机会让我介意。

『玛修』

机会吗……？

『斯卡哈』

呵呵。算了，没事。
今后若有机会，说不定会告诉你们。但不是现在。

『选择结束』

『斯卡哈』

——————好了。愉快的时间到此结束。
最后的残骸来了哦。

『芙芙』

芙，芙呜！
啾！！

『？？？』

[line 14]

『玛修』

这感觉，是英灵，不……！

『斯卡哈』

英灵俄里翁，不，你的真名正是——————
奥林波斯古代诸神之一。月之女神阿耳忒弥斯。

不过你这个模样是怎么一回事。啊啊，原来如此？
你爱上了人类男性的那件事是真的吧？

那我也就能够理解你这类似人类的外形了……

『芙芙』

芙，芙[line 2]呜！
啾！！

『Master选择』

1：怎么了，芙芙？
？2：芙……芙芙好像非常兴奋！？

『选择结束』

『斯卡哈』

或许那些野兽发现了吧。没错，
这位月之女神的分灵也是被死抛弃的残骸啊。

其凶猛与残忍的尊容！
啊啊，甚至能与那魔猪匹敌吧！

『迪尔姆德』

嗯。古代月之女神拥有令人疯狂、散播疫病，
并带来死亡的残酷之神的一面。

诸神并不一定会始终对人类仁慈，
就像现在这样，也会像自然一样对人充满敌意。

正因如此，过去的[#爱林:爱尔兰]才需要我们——————
需要费奥纳骑士团。

为了保护人们免受邪魔的侵袭。
为了从神明的手中保护人们。

『？？？』

[line 14]

『玛修』

神的……残忍……
多……多么猛烈的杀气与敌意……！

『斯卡哈』

她是你们过去的残骸，
还是你们未来的残骸呢？

无论如何。就算她是分灵，神灵就是神灵！

呵呵，哈哈哈哈！　久违的弑神！
我也不禁热血沸腾了！

我会杀了你，阿耳忒弥斯！
貌似[#人类模样]的分灵实在是太没品味了！

『Master选择』

1：斯卡哈好像很激动……！

『斯卡哈』

哎呀，地中海的神真是久违！
不只是手痒，我的内心也无比高亢！

『Master选择』

2：噢！！

『斯卡哈』

嗯，真是句凝聚了丹田之力的有力应声，藤丸立香！！

『选择结束』

『玛修』

…………
…………

…………和神战斗。神灵。
不，但因为是分灵。

『Master选择』

1：——————没关系。一如既往，冷静一点。

『选择结束』

『玛修』

……嗯。我……没事。

无论这是梦还是现实，
只要能和前辈在一起，我就能战斗下去……！

『斯卡哈』

好，她来了！
你们做好思想准备了吗！！

