『两仪式』

你好。
我先到了一步，一直在房间里等你。

来，给你，是情人节的礼物。
今天就是这样的日子吧？

虽然遗憾的是，这不是我亲手制作的，
但却是我耗费时间认真挑选的。

我就像个普通女孩子一样，内心忐忑不已，
不知道你是不是会喜欢。

怎么样？
还对你的口味吗？

你是迦勒底的御主。
应该早就已经习惯收巧克力了……

『Master选择』

1：没有那种事……哦？

『两仪式』

哎呀。那就太好了。
你还挺在行的嘛，藤丸立香。

但是，说话的时候必须直视对方的眼睛哦？
否则会给对方留下攻击的破绽。

比如说——————你看。

刚才，你的目光向衣柜方向游走。
如果里面塞满了礼物包袱什么的，可就不好了吧？

『Master选择』

2：就算已经习惯了，这也能算是第一次！

『两仪式』

这……这真是……了不起的反击。
我完全没想到。

虽然发言内容很不讲道理，但你的心情已经传达给我了……
……嗯。谢谢，我很高兴，御主。

因为对我来说，这也是我第一次的情人节。
如果只有我一个人心跳加速，未免太不公平了吧？

『选择结束』

『两仪式』

那么，今年也请多指教。
让我们尽可能将这场梦长久延续下去吧。

好了，你肚子一定饿了吧？
在吃和果子之前，来点御节料理如何。

『Master选择』

1：这么说来，房间也变成新年样式了……！

『选择结束』

『两仪式』

嗯。虽然有些迟了，但我还要向你道一声新年的祝福。
这是我擅自改的式样。

虽然春节已经结束了，
但我毕竟是穿和服的从者吧？

所以才要像这样正面进攻。
因为，你想啊。

只有用他人没有的武器进攻，
才能算是一流从者吧？

