『玛修』

敌方从者消灭。战斗结束。

『Master选择』

1：太轻松了。
？2：作为从者而言有点弱呢……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

刚才的Assassin只不过是群体中的一部分而已。
那家伙拥有这种自我分割并显现的能力。

所以我们并没有了结那家伙的性命。
做好下次再战的准备吧。

『玛修』

意思是单体英灵作为集团实体化了吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在谍报方面是个可怕的能力，
对没有对军宝具的对手而言，也可以用人海战术进行压制……

哼，不过对已经参透了奇门遁甲阵的我来说，
不过只是些炮灰罢了。

那帮家伙眼下需要监视冬木全域，
但他们也无法无视我们的存在。

Assassin估计会继续划分人手对付我们吧。

结果不得不触犯兵法大忌，
持续分批投入兵力。真是可悲。

估计今后会数次和他们交战，
但他们并不会对我们构成威胁。

只要等他们出现在我们面前时再处理就行了。
好了，没闲工夫磨蹭了。去下一个目的地吧！

『芙芙』

芙？

『玛修』

哎？　但是……

『Master选择』

1：你不是说要向我们说明的吗？
？2：现在到底什么情况？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

很抱歉，这个还是一会儿再说吧。
不是在下摆架子。只是现在必须和时间赛跑。

别露出那种表情嘛。路上边走边说，
在下会根据优先级按顺序向你们说明的。

『芙芙』

芙～呜……

