『卫宫』

呜，到此为止了吗……

『莎士比亚』

虽然阁下的思想十分高尚，但其中也混入了些许邪念吧。
这想必就是阁下失败的原因之一。

『卫宫』

我倒是不觉得有这么回事[line 2]。

『Master选择』

1：什么意思？
？！

『莎士比亚』

如果卫宫阁下有这个心的话，
做个巧克力什么的根本就是小菜一碟。

而御主如果没有收到任何人的巧克力，
则会显得御主很没有面子，

到节日活动快结束的时候，只要说一句诸如
『虽说是监护人送的，可能有些遗憾』之类的话，再将巧克力交给你。

这样他就能漂亮地为整件事画上圆满的句号。

『卫宫』

拿不到巧克力的人的悲哀，
我……多少还是能理解一些的……

虽然是用多余材料制作的巧克力，
但这总比没有要好吧……

『Master选择』

1：老妈巧克力……

『莎士比亚』

在情人节，这属于最终保险的那类。
不过御主您的话，还有某位清小姐在嘛！

『Master选择』

2：太棒了，是巧克力耶！

『卫宫』

是吗，您能开心那我也就高兴了……
不过这算多此一举……吧……哼。

『选择结束』

『莎士比亚』

……话说卫宫阁下。
你认识那边的红Saber吗？

『卫宫』

红Saber？
我不记得我有叫过[line 2]。

『？？？』

是　我　！

