『玉藻前』

原来如此原来如此……
我在沙滩上遮阳休憩的这期间发生了这种事啊。

既然是这种事，
那我们也只能团结一心轮流看守田地了吧。

『玛莉』

我不是很懂陆地上的事，
但只要尽快收获剩下的作物就好了吧？

『斯卡哈』

现在这样做或许不会有什么问题，
但万一下一次作物也被吃掉的话，可就难以忍受了。

应该现在就斩草除根——————
或者明确对策才行。

『安妮』

也就是说，要考虑未来吧。
那就没办法了。

『玛尔达』

确实不能放任不管。不过那两个人居然会被野猪——————这种事，
实在是令人难以置信。

『玛丽』

就是嘛就是嘛。我还是觉得那孩子不是什么犯人。
我是为了确认这点才来这里的。

『莫德雷德』

…………

『阿尔托莉雅』

请容我重申一遍，不能小看野猪。
我记得不列颠的土地上曾有过可怕的野猪。

『玛修』

我想起来了。
迪尔姆德先生生前的死因……应该是……

『Master选择』

1：话说，两次都是……被野猪……？
？2：是个由于死因是野猪而闻名于世的英雄呢……

『选择结束』

『玛修』

……不，为了迪尔姆德先生的名誉，
我们不能凭臆测乱下定论。

这次也还没确定他们是否真的是被野猪杀掉的。

『安妮』

唔～。剩下的男性众……尤其是库·丘林先生在说
『我留下负责据点防卫。田地就交给你们了』的时候，

你们看到他的表情了吗？

『玛莉』

嗯。那哀怨的眼神仿佛在诉说着……

『万一同为凯尔特男性的我也被那头野猪打倒的话……
那些家伙会颜面尽失的啊……』。

『玛尔达』

看上去虽然很粗暴，但很会体谅他人呢……
与之相比，那个痴呆武士居然说什么！

“野猪？　不是什么会分身、
会逆转时间或是撕裂空间的野兽吧？”

“真是个让人提不起兴趣来的对手呢。”

根本感受不到丝毫的友情要素！

『清姬』

——————！各位，就聊到这里吧。
有什么东西正在接近。

……只可能是那个企图破坏
我与御主爱之结晶的无法之徒。

『玉藻前』

嗯嗯，来了呢，来了呢。

就算是上流社会的贵妇，
到了夜晚也会稍稍化为野兽哦？

也就是说——————狩猎时间开始。
消灭害兽，让我们打起精神上吧～！

『玛修』

那是……！

『Master选择』

1：果然在！
？2：我明明那么信任你……！

『选择结束』

『芙芙』

芙芙！

『玛修』

怎么了，芙芙。
我明白同为小动物的气息会令你兴奋——————

哎，等等？

『玛尔达』

有好多啊！？

『玛丽』

哎呀！　那么多在一起，更为可爱了呢！

『玉藻前』

很好～，上钩了～！
……唔？

『安妮』

等一下，情况好像不太对？

『玛莉』

他们排成一列的，组成方阵……仿佛……
在保护它们身后的……我们的田地吧。

『莫德雷德』

等等，还有其他什么在！

『玛修』

有东西冲了出来——————
撞飞了野猪崽们的墙壁！

那是——————？

『魔猪』

咕噜呼呼……！

『斯卡哈』

哦——————那是带有魔性的野猪。
也就是魔猪吧。

『阿尔托莉雅』

……是……魔猪啊。

『Master选择』

1：是那家伙害死了迪尔姆德他们……？

『阿尔托莉雅』

可能性很大，御主。

那气息——————
我感到这家伙拥有和从者势均力敌的力量。

一旦遭到偷袭，
费奥纳骑士团的那两位会败北也一点都不奇怪。

『Master选择』

2：会被这家伙吃掉的感觉异常强烈……！

『阿尔托莉雅』

您现在明白我那句
不能小看野猪的话的意思了吗，御主。

『选择结束』

『玛修』

魔猪——————虽然不及龙，
但我记得也是频繁在英雄传说中登场的生物。

『斯卡哈』

嗯。作为考验挡在勇者的面前，
并杀害那些力不能及的勇者们，这就是魔猪。

连我也经常将魔猪作为
弟子们的修行对手。

可以战斗，也可以打倒后吃掉，
真是十分环保的对手。

不过我们眼前的[#那个]——————
若用作修行对手，未免过于皮糙肉厚了。

『野猪崽』

哔叽～！

『玛丽』

啊……真是的！　不要欺负人家啦～！

『玛修』

玛丽小姐冲出去了！
我们也只能上了！

『魔猪』

咕噜……？

『莫德雷德』

快看，那嘴边的食物残渣。
那是我们田里的东西吧。

看来，破坏田地的真犯人终于坦白了。

同时这家伙——————
好像终于打算连我们一起吃下去了！

『玛尔达』

求之不得，既然要攻击我们，那来得正好。
——————不对。

遗憾的是我们只能被迫对抗暴力了。
你有没有听过这句话——————罪孽的回报将是死亡哦。

速速离去！
若不愿离去，那我就会用铁之教诲进行回击！

