『玛修』

伊夫城……吗？

是位于法兰西马赛锚地的监狱塔吧。
原本是建造于十六世纪的要塞。

据说主要用于收监政治犯以及思想犯。

只不过监狱已经在十九世纪末关闭，
现在成了历史遗迹。

那里之所以会变得举世闻名，
应该还因为大仲马的小说作品吧——————

『B：Avenger』

——————听见了吗，御主。

『Master选择』

1：……我刚才明明身在迦勒底。

『B：Avenger』

你应该正确认识现实。

[charaFace B 1]
哈哈。听好了，你现在仍在迦勒底。

毕竟你的肉体仍在[#那边]，所以这很正常。
你难道没有发现吗？

『Master选择』

2：咦，玛修呢？

『B：Avenger』

你可爱的后辈现在仍在迦勒底吧。
同时，你的肉体也亦然。

呵呵。你傻愣的表情真有意思！
对，你的肉体依然在迦勒底！

『选择结束』

『B：Avenger』

被囚禁在此处的只有你的灵魂。
我已经说过了吧？

不过要认识这点想必会很困难。
那里的时间流逝速度和空间概念与此处截然不同。

这里的整整七日，
可能只相当于迦勒底的短短一天。

『Master选择』

1：如果反过来倒是很讨厌呢。

『B：Avenger』

哼，没什么太大差别吧。

『Master选择』

2：那会不会这里的七天相当于迦勒底的七年呢？

『B：Avenger』

也非常有可能。
——————哟，神情突然正经起来了呢，御主？

『选择结束』

『B：Avenger』

想要制止肉体与灵魂的乖离？很简单。
只要闯过剩下的六间『审判之间』就可以了。

『Master选择』

1：但现在怎么好像又回到了最初的牢房呢？
？2：……难道又要从第一间开始重来？

『选择结束』

『B：Avenger』

空间的概念不同。
啊，这我也已经说过了吧。

起始的地点始终是此处，而通往的地点各不相同。

[charaFace B 1]
走吧。第二审判正在等着你。

……啊，对了对了。
你也可以选择躺在这牢房的床上。

等待不知会从何处伸来的救赎之手，
如雏鸟般张开喙，期待奇迹的降临。

这是最简单的结局。
所有事态都会[#自动:Automation]发展。

『Master选择』

1：……如果这样做，会怎么样？

『B：Avenger』

你的灵魂将会腐朽，
那里的你将无法再次醒来。仅此而已。

『Master选择』

2：……不。还是不这样了。

『选择结束』

『B：Avenger』

……哼。那我们走吧。

『C：女性的声音』

…………有人……吗…………

有人吗……
啊啊……一个人都没有吗……

『B：Avenger』

唔——————

『Master选择』

1：我刚才听到了女性的声音！
？2：好像听到了什么！

『选择结束』

『B：Avenger』

你这是什么反应。
一脸想要去救的表情呢。

这就是所谓的正义感吗？

[charaFace B 1]
哈哈哈，你还挺从容的嘛！

还是说只是压根没理解当前的状况？
不过算了。你若想去搭救这声音的主人，倒是无妨……

但千万不要放松警惕。
小心会死。

——————找到了。是那个吧。

『C：女性』

…………请……救救我…………

我回过神来时……
已经孤身一人在这黑暗中了。

这里……究竟是……哪里？
如此黑暗，令人害怕……

『Master选择』

1：没事吧？

『C：女性』

非常感谢。
嗯，我回过神来时就已经站在这里了。

如此……黑暗而哀伤的场所……
虽然我有这种感觉，但依然不知道这里是什么地方……

『Master选择』

2：你该不会就是第二间的支配者吧？

『C：女性』

那是……什么……？
我不知道。我回过神来时就已经站在这里了……

这里如此黑暗，而且还极为寒冷……
宛若悲鸣全都沉淀在此。

我……该不会……已经死了……
已经落入地狱了吧……

『选择结束』

『B：Avenger』

女人。你有名字吗。

『C：女性』

我……我……
不，对不起。我不知道。

不知道自己为何会在这里，也不知道这里是哪里。
而且，啊啊，名字……！

我想不起自己的名字。
我……呃，好像正在寻找……什么重要的东西……

……我有……有这种感觉……

『B：Avenger』

哼。名字与记忆都被夺走的女人啊。
有意思。那你就叫梅尔塞苔丝吧。

『C：女性』

……梅尔塞苔丝……

『B：Avenger』

有一个男人曾在伊夫城被夺走了名字与存在，
这就是与这个被夺走了一切的男人有瓜葛的女性的名字。

『Master选择』

1：真是个好名字。

『B：Avenger』

…………

『Master选择』

2：被夺走了一切的男人是指谁？

『B：Avenger』

哼。你迟早会知道的。
等你彻底闯过了所有『审判之间』的那刻。

『选择结束』

『B：Avenger』

好了，御主。为拯救肮脏世界而前进的愚者啊。
你打算如何处置这个梅尔塞苔丝？

我会遵从你的判断。
你可以将她丢在这里，也可以将她关入监狱。

『C：梅尔塞苔丝』

我讨厌……独自一人……
总觉得有不好的东西……正在凝视着我……

『B：Avenger』

闭嘴。
做决定的不是你。

『Master选择』

1：丢下她一个人不管未免有些太可怜了。
？2：……带她一起走。

『选择结束』

『B：Avenger』

随便你。

无论这女人是什么人，
你要做的事都不会发生任何改变。

『C：梅尔塞苔丝』

你们……
愿意搭救从未谋面的我吗……？

『Master选择』

1：当然会救。

『C：梅尔塞苔丝』

…………非常……感谢。
愿主的恩惠常伴两位。

『B：Avenger』

哼。

『Master选择』

2：「等待。并心怀希望吧。」

『B：Avenger』

哼哼。没错。正是如此！
无论在何种情况下，只有这件事是[#人类:你们]所被允许做的！

『选择结束』

『B：Avenger』

——————你是否曾心怀情欲？

我会在第二『审判之间』询问你。
御主。

是否有过对以独立人格存在的他人心怀渴望，
想要触摸其肉体的经验？

是否有过刻意将自己置身于理性与知性之外，
放任自身的兽欲冲动疯狂妄为的经验？

『弗格斯』

[fontSize x-large]当然有！！

天地天空大回转！
此乃世间常理，当然时常会这样啦！

心中没有个一两股兽欲怎配称得上勇士或英雄！
若定要说我的存在是罪，哇哈哈哈哈，那好！

我就作为大罪人站在此处！
我！　赤枝骑士团首席，也是原阿尔斯特王的我！

[fontSize x-large]基本最喜欢女人了！

『Master选择』

1：有种经历了很多次干脆将错就错的感觉！
？2：基本？

『选择结束』

『B：Avenger』

窥探内心。不要移开视线。
正因为每个人都拥有，所以谁都无法逃脱。

对他人的渴望、震颤、继而催生出肤浅之泪的存在。

色欲之罪——————

『弗格斯』

什么叫肤浅啊！！！！
想上就上，想吃就吃！  

这才是人的真理！
这才是生的奥妙！

哈哈哈哈哈哈！　以及不用多言！
现在正是这个时候，这滋味！

就是那个女人，我很明白！
你是值得尊敬、难以推倒的女人！

具体来说就是很有魅力！
尤其是那丰满的胸部特别美妙！

『C：梅尔塞苔丝』

是……是指……我吗……？

『弗格斯』

我本以为要在这冷清的监狱里独自喝酒独自入眠，
差点吓死我了。太好了，太好了。今晚真是太棒了。

[fontSize x-large]我要！　收下！　你！

『C：梅尔塞苔丝』

…………！

『弗格斯』

还有藤丸立香和陌生的从者！

[charaFace D 0]
你们属于不需要的那种。

很碍事。杀了你们。

『Master选择』

1：……哎？

『弗格斯』

我要杀了你们哦？

『Master选择』

2：你开玩笑吧，弗格斯先生。

『弗格斯』

不。不是开玩笑。从凯尔特的角度去理解吧。
我是认真的，我决定杀了你们。

『选择结束』

『弗格斯』

因为此乃无须解释的道理，是生存法则。

你们打算抢走我的女人吧？
我明白。啊啊，我明白，居然想从我的手中……

抢走！　女人什么的，决不允许！

天地若存我剑，吾之力量将搅动天空！
即为，天地天空大回转！

『Master选择』

1：事情变得有些奇怪了……！
？2：变质——————

『选择结束』

『B：Avenger』

哦，原来如此。
看样子你不知道通克达尔斯的幻视啊。

你认为那是什么。
那可不是阿尔斯特的勇士弗格斯哦？

那是一位曾经在中世纪，坠落到异界，
并认识到恐惧的骑士通克达尔斯所见到的东西。

在主的威望下成形的炼狱第四拷问场，
撑起如燃烧山丘般巨兽大口的狱卒——————

也就是[#炼狱的恶魔]！

『C：梅尔塞苔丝』

传承于中世纪欧洲的炼狱传说，灵魂的苦恼……
我为何会知道这些……呜呼……

据说过去，主会抓捕那些信仰异教之神、并虔诚以待的勇者们……！

『B：Avenger』

当然，这也是随着历史的推移产生的解释，
但此处是伊夫城！　绝望的监狱！

倘若此处是曾一度证明了主不会拯救任何人这件事的地点！

——————那未被拯救的人自然都会聚集！

『弗格斯』

[fontSize x-large]把那个女人交出来！！

『C：梅尔塞苔丝』

咿……！

『B：Avenger』

来吧，御主。你会如何处理。
将陌生的女人交给那个豪迈的英雄吗。

还是要为这个甚至不知道自己名字的女人——————

『Master选择』

1：——————Avenger！　助我一臂之力！

『选择结束』

『B：Avenger』

很好！
看复仇猛虎的獠牙，是否能对炼狱兽鬼起作用！

