『玛修』

多么强烈的冷气……这很异常，前辈。
温度计明明显示的是正常数值，却冷得好像是在冷冻库里一样……

『两仪式』

啊啊，说得太对了。
难得正好有空调，赶紧把暖气打开吧。

我说得没错吧，那位大块头。
就算灵魂已经冰冷，也不用把身体冻成这样吧？

『弁庆』

————————————唔。

『玛修』

弁庆先生！？
你住进这间房间了吗！？

还是说……像医生推理的那样，
您是被抓到这个房间来的？

请回答我，弁庆先生。
为什么您要主动来这座公寓！？

『弁庆』

——————无法认同。无法认同。无法认同啊……！
这不可原谅，不可原谅！！

被天抛弃，被地遗忘，被人耻笑！
为何你们都不愿意直面那位大人的人生！！

无意锻炼才智，丑陋至极，这太没天理了！
这才是所谓的愚民啊！！！！

『玛修』

……！　从者，武藏坊弁庆，
进入战斗态势！

完全无法把握情况，但御主……！

『Master选择』

1：迎击吧，玛修！

『玛修』

是……！
从者战，开始！

『Master选择』

2：迎击吧，式！

『两仪式』

不用你说。
第一个对手居然是僧侣，说缘分也该有个限度啊！

『选择结束』

