『弗拉德三世』

[line 2]嗯，居然能闯到余的面前。

是卡米拉那家伙手下留情了吗……
似乎也并非如此。

那就好。
余赐予你们与“[#恶魔:Dracul]”弗拉德・采佩什一战的荣誉。

『清姬』

哎呀呀，一反常态，是个正常的战士呢。
从职阶上来说明明是我的同类。

啊，当然论贤淑聪慧，
我可是Berserker中无人能及的哦。

『弗拉德三世』

别搞笑了，你这食人魔。
小心深重的罪孽把你的胃袋烧烂哦？

不过余与你一样，早已偏离了正轨。
事到如今也别想回到正道了。

『清姬』

……刚才那话让我有些不爽呢。
就好像被人碰到了喉咙的逆鳞似的。

『弗拉德三世』

这当然。
虽说是余兴，但这毕竟是场宴会。既然如此——————

身为一名丑角，[#若不动真格的话]，
就一点意思都没有了吧。

作为护国之人，余十分清楚节日的重要性。
若无娱乐何以治世。

『玛修』

好厉害……前辈，这位弗拉德先生精神正常！
在这种情况下，只有他一个人没融入周遭的氛围！

『Dr.罗曼』

从某种角度来说确实可以说是Berserker……
就像在奇怪的世界里反而显得正常的那种感觉。

『弗拉德三世』

——————你会这么想，未免有些令人遗憾。
余可是一名识风趣懂幽默的绅士。

热舞欢乐之歌的玛塔·哈丽，
遭遇苦闷之歌的卡米拉。

为了配合她们，
余本应也献上鲜血之[#喊:歌]才对……

但还请各位原谅。遗憾的是，
余擅长的并非歌唱，而是刺绣。

『玛修』

……刺绣？
弗拉德先生擅长刺绣吗？

您那奢华的服饰难道也是出自自己之手？

『弗拉德三世』

哈哈哈。这位小姐，你的嘴还真甜啊。
不过这套服饰可是由专业人士为余量身定做的。

虽然余确实很想尝试着亲手制作一件，
但余所处的立场并不允许这么做。

嗯。少女啊，如果你愿意，
事后余可以亲手传授与你。

心怀为主人着想的心意制作的贴花
一定与御主的衣着十分相配吧。

『玛修』

弗拉德先生……！

『弗拉德三世』

但是在那之前，还有件野蛮的事要做不可。
毕竟余被拜托说要“让气氛更热闹一点”。

为了让这场宴会更为滑稽有趣热闹起来[line 2]。
就有请你们发出与状况相符的悲鸣。

那让我们上开胃菜吧。
品尝这痛入骨髓的滋味吧。

