『？？？』

——————早上好。快醒醒，[#亲爱的:齐格鲁德]。

『A：？？？』

啊啊，终于醒了。
早上好。[#母鹿山岭:辛达尔峰]也是会迎来清晨的哦。

阳光闪耀，莺啼鸟啭……如此明快的清晨……
这话或许很难适用于现在这个场合吧。

此处一定是名为迦勒底的时间之尽头。
被灼烧殆尽的万象之余韵。

然而您却依然挺身面对。
为了无法延续的明日能延续至下一个明日。

……早上好。
我是在短暂的时光中与您相伴之人。

名字，让我想想……相伴……
瓦尔基里……不……不。现在，没错。

——————名为，玛修。

请将[#这机体:我]称作玛修吧。
心爱的[#英雄:人儿]，闪耀而虚幻之人。

『Master选择』

1：咦，但你是……

『玛修』

……啊啊，啊啊，想起来了。
对，您拥有一定程度的抗性吧。

那我也只能这么做了。
对不起，本应让您维持原来的样子才对啊。

…………对……不起。

『Master选择』

2：虽然我不知道你真正的名字，但至少……

『玛修』

是这样啊……
身在时间的尽头，您的精神……

……却依然没有出现异常。
依然能够像这样思念着某个人……

美丽的心灵。坚强的心灵。
这曾是过去的我最爱的存在吧。

『选择结束』

『玛修』

……对不起，我现在……
要用这指尖，稍微触碰一下您的唇。

没关系。不用担心………
请委身于符文吧。恕我失礼。

…………好了。完成……了。

如何？　您知道我的名字吧，
我的英雄，我的御主。

『Master选择』

1：玛修。
？2：我记得，你可能是玛修吧。

『选择结束』

『玛修』

……是的，御主。我心爱的藤丸立香。

来吧——————今天也让我们一同灵子转移吧。
英雄啊。为了拯救世界。

…………还残留着一些魔雾呢。

这种惨状定是……
尚未被修复的第四时代的残渣吧。

魔雾。充斥着大量魔力，会夺取生命的死之雾。
犹如神代的大气。

公元十九世纪末……既然如此，那这大气本应……
与二十世纪东京的大气十分相似才对……

这是旧神秘残存的最后岛屿……
因此，可以称之为不祥之灾难。

……工业革命……
……令文明发展的[#生物:人类]……

……居然会被神秘的存在杀戮至此。
这是多么凄惨，多么讽刺的报应啊。

『Master选择』

1：没事吧，玛修？
？2：看上去脸色不太好呢。

『选择结束』

『玛修』

啊…………

——————啊啊——————

对不起，居然给您添麻烦——————
我恐怕是遭到魔雾的侵袭……

居然如此不像样……差点摔倒……

居然被人之子，居然被您……抱住……
对不起……

啊啊……
真困扰……居然……居然……

……您的手。
是如此的温暖呢……

[#您:齐格鲁德]的手明明是那么冰冷……
您却如此……温暖……

——————不，对不起。容我放手。
若与您接触过多，我会很困扰的。

真困扰……
因为你的温暖，会令我身体里的火焰愈发强烈。

在我的火焰将您灼烧殆尽之前，来吧，
让我明确。明确您是一位怎样的人。

『Master选择』

1：火焰将我燃烧殆尽？

『玛修』

……………………

『Master选择』

2：要怎么明确呢——————

『玛修』

……这……您很快就会……知道了。

『选择结束』

『D：？？？』

[line 19]。[bgmStop BGM_EVENT_5 0.4][charaTalk D][se ad69][wt 0.8][se ad32][wt 0.2][se ad32][se ad69][wt 0.5][wt 0.2][se bac7][se ad69][wt 0.3][seStop ad69 0.4][wt 0.4][bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『玛修』

听到了吧？　传达到了吧？
那就是您必须挺身面对的命运。

『Master选择』

1：有人在魔雾中战斗……！？
？2：这是混沌机械兵的运作音！

『选择结束』

『芬恩·麦克库尔』

噢噢，多么美丽！
这不是美丽过人的女武神吗！

欢悦吧，魁梧的Berserker，
媲美千军万马的援军到来了！

『贝奥武夫』

你脑袋里没装脑子吗。那可是希奥罗特的少女。
美到可疑。和她扯上关系绝没啥好事。

喂，反正我也不会死在这里，
我也不打算叨扰你们那儿的宅邸。

别晃晃悠悠地靠过来……
怎么，已经找到可以停靠的槲寄生了吗。

那对我们应该没有什么危害……！

『Master选择』

1：两骑英灵……？
？2：正在和奇怪机械战斗……？

『选择结束』

『贝奥武夫』

没什么大不了的。眼前出现了狡诈的敌人。所以就要把他们都灭了。
我做的仅此而已。

『芬恩·麦克库尔』

哈哈哈！　无论在哪个时代，哪个地点，
伟大的费奥纳骑士团的前进道路只有一条！

那就是正道！　讨伐邪恶，守护人们！
唯有将人们引导向永恒的平安，荣耀才会璀璨闪耀！

我决不会吝于出手。
嗯，我是个毫不吝啬心胸宽广的男人啊！

哪怕在这片并非[#爱林:爱尔兰]的不列颠岛上，
也要一视同仁地展示正道才行。

啊啊——————条理分明爽朗快活！再加上还是个绝世美男子，
优秀元素是不是太多了，不，这样挺好。

人类在闪耀之时就该无限闪耀。
你不这么认为吗，Berserker！

『贝奥武夫』

你的爱好和我的爱好相似却又截然不同。
但只有一点可以确认，我们彼此都很贪婪。

『芬恩·麦克库尔』

没错！　想要的东西就直说想要，
对难能可贵的敌人就该贪婪地吞噬！　这就是英雄的条件！

我和你完全合不来，
但我感到我们彼此本质的部分是有共鸣的。

此处正可谓我等道路交汇的罕见地点吧？
哈哈哈哈哈，这真是个好兆头！

『贝奥武夫』

随你怎么说。
反正我只要你具备能毁灭那群家伙们的战斗力就行了。

——————喂，那位御主和……伴侣。

『玛修』

伴侣——————居然称呼我为伴侣……
那似乎是位非常好的[#英灵:人]呢。

『贝奥武夫』

为什么要到这里来。既然能在这雾中漫步，
就说明你们不是什么可怜的伦敦市民吧。

那我再问一次，[#你来这儿干嘛]。

『玛修』

……撤回前言……刚才那句话，
明明是我想说的……真是个过分的[#野兽:人]。

那我也发问吧，超越时空，
虚无缥缈持续闪耀着的唯一的您啊。藤丸立香。

今天，明天，每天都不停重复着灵子转移。
[#究竟是打算完成什么]。

『Master选择』

1：——————战斗。
？2：——————终有一天拯救世界。

『选择结束』

『玛修』

……………………真……困扰呢。

您太耀眼了……
在我的眼中，您显得如此耀眼……

我……明明决定……
只在这个片刻留在这里……

——————不，不。战斗吧，藤丸立香。
您一定能获得胜利。因为我会陪伴在您的身旁。

哪怕没有大神的庇护。
哪怕没有[#世界:星辰]的庇护。

您，在这片刻，
将被赐予身为瓦尔基里长姐的我的庇护——————

