『玉藻前』

啊啊……露天澡堂，
果然有风情才棒啊。

快看，周围全是美妙的东西。

而这些全部都能直接通过皮肤来感受……
这才是露天澡堂的奥妙啊。

美丽的月色、沙沙作响的森林、奇怪的叫声和飞舞的怪鸟
……则比较破坏氛围所以当做没看到好了，

呃，没错没错，最接近最美妙的，
当然就是在身旁泡着澡的华美风的贤妻巫女狐……

『Master选择』

1：有……有必要一起泡澡吗？
？2：（都不知道视线该往哪儿搁。）
？！

『玉藻前』

真是的～反正你我都穿着泳装，根本无所谓吧。
和平时没什么区别哦？

御主果然很纯情很可爱呢。

不管怎么说，我得确认沐浴设施是否能用，
这就是我的目的。

如果不能彻底放松，就没有确认的意义了。
基于这点，我准备了很多东西。

来，木桶和酒壶。当然里面都是水，
不过先感受一下氛围吧。

『Master选择』

1：补充水分可是很重要的。
？2：其实我一直想这么试试看。
？！

『玉藻前』

喝得真豪爽～拍手拍手。

如果小酒吞在这里的话，
一定会办更为热闹的赏月酒会了。

已经能想象会因为过于闹腾
以至于无法收场的结局了……

『Master选择』

1：今天这么安静，真不错。
？！

『玉藻前』

呵呵，说得对～。
难得能两个人单独泡露天澡堂。

让我们更多地感受一些两人秘密的那种感觉吧。

综上所述，要不要来一段赤裸裸的澡堂谈话？

我已经准备好回答御主的任何问题了哦。

让我想想，比如说……在泡澡的时候，
我这引以为傲的尾巴是什么状态的，之类的问题。

说实话，这令我有些不好意思……
但如果御主您想知道的话。嗯，请随意绕到我的后面，好好看吧。

还是说……您想触碰一下，
看看实际究竟变成怎么样了……？

