『埃尔梅罗Ⅱ世』

原本冬木的圣杯战争就像是一种诈骗。

为争夺愿望机而进行的混战这种形式，
不过是引诱其他参加者加入的大骗局而已。

『玛修』

骗局……怎么这样……
居然假借实现愿望这种名义，这可是刑事案件！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

就是说嘛。如果存在圣杯战争已经普及化的其他世界，
在那个世界，这种事肯定可以上法庭了。

总而言之，这里的……

不，是在下的世界里，事情可没那么简单。
因为圣杯战争只会发生在这里。

这场战斗，是随着参与其中的从者战败脱离，
从而逐步推进大灾难倒计时的委婉的陷阱。

当被召唤到这里的从者牺牲人数到达一定数量时，
“[#此世全部之恶:安哥拉曼纽]”就会启动。

『Master选择』

1：此世全部之恶？
？2：这称呼有点可怕呢。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不需要了解其实体究竟是什么，
想象成地球破坏炸弹之类的东西就行了。

是威力足以毁灭那个时候人类史的存在。

你们最初奠基复原的特异点F……

以在下看来，那或许就是
第五次圣杯战争完成之后冬木市的模样。

世界开始崩溃的原点。
不该成功的仪式成功完成后的样子哦。

『玛修』

但为什么要设下如此过分的陷阱？
究竟是谁干的？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这并不是该仪式原来的目的，
是因为一些荒谬的人祸导致其变质了。

不过这也已经是这个时间轴上『过去』的事了。

总之当前的问题，是示巴在这个时间点
观测到冬木出现类似圣杯反应的这种矛盾。

『Dr.罗曼』

原来如此，既然圣杯已经出现……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

对。既然圣杯已经出现，这座城市应该早已陷入一片火海。
但是乍看之下，这里却没有任何异常。

也许迦勒底所感知到的圣杯
和被安哥拉曼纽污染了的冬木大圣杯是截然不同的存在吧。

根据在下的记忆，现在还处于第四次圣杯战争的最初期。
今晚才是战局会发生重大变化的转折点。

『玛修』

原来如此。
所以您从刚才开始就非常在意时间啊。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。总而言之，现在最重要的是抢得先机。
而这个港湾地区就是关键所在。

『Master选择』

1：这里到底会发生什么事？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

唔，看来在下已经来不及说明了，
闲聊时间到此为止。似乎事情已经要发生了。

『E：？？？』

那边的几位，你们究竟是什么人？

既然带着从者，照理说应该是圣杯战争的参加者，
但是……
『F：Saber』

爱丽丝菲尔，真奇怪。
我感觉不到刚才引诱我们前来的Lancer的气息。

『Master选择』

1：那是……Saber？

『Dr.罗曼』

乍一看是没错啦，但那个不一样。
因为她已经和其他御主签订了契约！

『Master选择』

2：不会又是女主角X小姐的事件吧？

『玛修』

请忘掉那个吧，前辈……
这次会彻头彻尾走严肃剧情……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那是第四次圣杯战争中的七位英灵之一，
以Saber职阶显现的阿尔托莉雅·潘德拉贡。

所以非常抱歉，
我们会代替Lancer做你的对手。

爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。

『阿尔托莉雅』

什么……你这家伙怎么会知道我的真名！？

『爱丽丝菲尔』

看来非泛泛之辈。身为男性还留着长发。
千万小心，Saber！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那藤丸立香，开始第二回合吧。
这次可是和刚才的Assassin完全不同等级的强者哦。

虽然可能会陷入苦战，但还是有件事情需要拜托你们。

……很抱歉，现在请不要击倒Saber。
只要让她撤退就行了。

『Master选择』

1：这太强人所难了吧！
？2：这让我该如何是好啊？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下早说过会很麻烦了吧。
具体原因事后再说明。[charaFace D 2]请加油！

『芙芙』

芙，芙呜！？

