『D：？？？』

是客人！　是客人哦！
这是个多么美妙的日子啊？

欢迎光临！
请品尝美味的糖果吧！

『Master选择』

1：穿着漆黑裙子的少女……是什么人？

『童谣』

我叫童瑶！
初次见面，新来的客人！

请喝前天刚泡的茶吧？
果酱和柠檬，想要哪种？

『Master选择』

2：那是……童谣……！？

『童谣』

我……是童谣吗？
既然你这么说，那一定没错了吧！

为了庆祝数万数千次的初次见面，
我们来办茶会吧！？

『选择结束』

『童谣』

童谣是魔法少女。
大拇指的可爱绘本。

完成魔法少女的使命，
逃之夭夭的你与残破崩坏的我。

让我们实现大家的愿望吧？

『玛修』

……！……
…………医生？

『Dr.罗曼』

哎哟，我还以为我已经被忘了呢。

啊，嗯——————她确实是从者。
虽然并不是巨大固有结界的所有者。

但同时，似乎也是御主。
既然能操控如此数量的魔法生物，这也很正常。

Caster职阶完全可能出现这种情况。
务必小心！

『玛修』

是。明白了——————[charaFace A 14]哎，伊莉雅小姐！？
连御主也！？

『红宝石』

丝毫没有紧张感，
完全在享受茶会的乐趣呢～？

不愧是伊莉雅，真是个大人物！

『伊莉雅』

呼～太好了～，
终于能好好谈话了。

我叫伊莉雅。
伊莉雅丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。

童谣是魔法少女……
也是这『糖果之国』的女王陛下吗？

『童谣』

没错，我很伟大哦。
可以下任何命令。

『伊莉雅』

那么，那么，女王陛下……我有一个不情之请！

能让糖果之国的人们告诉我关于
和我一起来这个世界的朋友的事吗？

什么消息都可以！
只要是你们知道的事——————

『童谣』

可以哦。只要能陪我玩，
我就告诉你。

『伊莉雅』

……哎……？

『Master选择』

1：除了你以外，还有其他魔法少女吗？
？！

『童谣』

这个答案也要陪我玩才能告诉你们。

『伊莉雅』

等一下……童谣！？
玩耍这种事以后再说吧？

『童谣』

不～要～（拼命摇头）。

因为我好无聊啊。倦怠期啦。
我的玩耍对象每次每次都只有黑羊先生。

话说，你们见过我的黑羊先生吗？
非常可爱的羊先生哦。

『伊莉雅』

黑……羊先生？　虽……虽然没有看到过。
咩，[charaFace C 1]咩～咩～，哎嘿嘿，开玩笑的。

『童谣』

呵呵呵，完全不对啦？
伊莉雅真是笨拙。

黑羊先生的叫声哦，是这样的——————
B[charaShake D 0.05 3 3 0.5]aa　baa——————。

『伊莉雅』

……还挺真实系的呢。
b，baa，baa～？

『童谣』

没错，学得真像！

来吧，大家一起叫他吧？
b[charaShake D 0.05 3 3 0.5]aa　baa——————。

baabaa[#Glasya-Labolas:格剌希亚拉波斯]
[#Have you any blood :你有七十二恶魔]

[#One of the 72'Demons President of Hell:统领之一的血吗]

Baa, baa, Glasya-Labolas,
iarumunaruuganagurutonaroro

yoranakushirari
Baa, baa, Glasya-Labolas！

来吧来吧！
我可爱的黑羊先生！

『伊莉雅』

[line 9]！！！

咿……啊哇，啊哇哇哇哇哇哇哇哇……！
我可没听说会发生这种事啊。

『玛修』

……呜……怎么会！？
这是——————

『童谣』

糖果的人民们已经让我厌倦了。
大家总是立刻被砸烂不能再玩了。

毕竟原来都是人类嘛，
这也没办法。

但是，我的黑羊先生比任何人都要温柔。
会一直一～直陪我无休止地玩下去。

——————来，一起玩吧？

『Master选择』

1：看来只有全力和她玩耍了……

『伊莉雅』

好像和我知道的玩耍有着根本上的区别啊……（哭）

『红宝石』

女王陛下就是这种存在啦～？
总是渴望刺激。

『伊莉雅』

刺激未免太强了吧！？

『Master选择』

2：玛修，麻烦你支援伊莉雅！

『玛修』

——————是！　御主！

伊莉雅小姐！
[#防卫的职责:Defense]就交给我吧！

『伊莉雅』

拜……拜托您了！　玛修小姐！

『选择结束』

