『假玉藻猫』

唔呜……
在相当不错的技法前，猫咪灰头土lian……

该怎喵说呢……再说我
本来就不清楚什么魔法少女的概nian……

『伊莉雅』

……！？
变成魔法杖，坏掉了！？

『红宝石』

看来是那个魔法杖的各种[#模仿:Emulator]吧？

或许因为被人格影响了吧，性格相当崩坏，
但居然还能模仿人类的形态，真能干呢～。

红宝石我也想要那个功能啊！☆

『伊莉雅』

我敢肯定你肯定没打什么好主意！

『Master选择』

1：与其说是假从者，不如说是假魔法少女？
？！

『红宝石』

在这种奇妙的空间内确实有可能！

『玛修』

总之只要知道这不是实际的从者，
就放心了吧……

但除了知道对方是心怀敌意攻击我们的存在
这点以外，还是什么都不知道呢？

『Master选择』

1：总觉得遇到的对手不太好吧？

『玛修』

如果可能的话，希望是能好好沟通的敌人……
这愿望是不是很奇怪。

『Master选择』

2：确实莫名有点像魔法少女呢。

『伊莉雅』

嗯。
期望姑且不论，总觉得充满了梦想。

……而且，莫名觉得那声音好像听过……？

『红宝石』

哎哟，这是个会插旗的高层次发言！
如果小黑在场的话，现在一定更加乱成一团了吧～。

『选择结束』

『红宝石』

总之，我不觉得那会是最后的假从者……！

『伊莉雅』

还会再遇到啊……

咦……？　但是，
绕不绕路取决于藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]？

