『玛修』

前辈……前辈…………！

『Master选择』

1：——————玛修！
？2：是这里，我在这里！
？！

『玛修』

快回答我，前辈……！
我们这里居然无法收到信息…………

前辈，灵子转移的锚点已经够到了！
快来这里，能回迦勒底了！

但魔力供给只能持续几分钟！
所以……请赶快…………

赶快回来！
——————御主！

『Master选择』

1：…………！
？！

『三藏』

这是……佛祖的指引……
不，是因为你自身的幸运吧？

还是说……

『沙悟净』

——————是时候了吧。

三藏法师啊。你将会留在此地，
并踏上新的旅程吧。

『三藏』

——————嗯。感谢你那些准确的建议。
沙悟净——————李书文。

你的枪法绝不逊色于我所知的沙悟净。

这次旅程中，我之所以没有嚎啕大哭，
都是多亏了您的冷静。

『猪八戒』

接下来是我吧。说实话，
师父和我信奉的神并不一样。

但神会赐予人机会，
人会从人身上学到很多东西。

所以就算信奉的神不一样，这也是一段有意义的经验。
感谢您给予我这段难能可贵的经验。

啊啊，这次我获得的财宝
已经用师父的名义存起来了。

若能再会，
我会为您举办一次盛大的庆祝会的，噗哼。

『三藏』

嗯，我会期待那一天的。
猪八戒——————可怕的大卫王。

无论陷入怎样的绝境，无论面临何种状况，
你也不会慌张，不会悲观，会轻快地解决问题。

虽然您的为人处世我无法模仿，
但面临危机的时候我一定会想起您的面容。

无论什么时候，都坚持自己奇怪的角色定位，
贪得无厌的猪八戒。

『白龙马』

[image berserker_language_1][line 2]！！！☆

『三藏』

呃……？　嗯，嗯，对呢？
嗯嗯！（虽然不是很懂但热情地握手）

你骑起来真是太舒服了！
下次我会为你准备马鞍的！

『白龙马』

[image berserker_language_1]…………

『三藏』

还有……

如果在未来能得到佛祖的指引，
能够作为从者显现……

藤丸立香？
我会再收你为我的徒弟的。

『Master选择』

1：到时候务必还要让我做大徒弟哦，老师！

『三藏』

哎哎～～？
你的脸皮未免太厚了吧？　啊哈哈。

反正迦勒底有很多对你来说重要的人吧？

作为担负起人类存续职责的优秀新人，
这点好处或许还是要给的嘛。

『Master选择』

2：到时候真希望你能称呼我为御主呢。

『三藏』

这个嘛……呃，那个……
就看你平日积的功德了。

『选择结束』

『三藏』

……所以我不会在这里说再见。
作为交换，我会大发慈悲地为你们诵经。

祝愿你们能平安无事，好吗？
——————[charaFace A 1]嗯哼！

观自在菩萨。行深般若波罗蜜多时。照见五蕴皆空度一切苦厄。
舍利子。色不异空。空不异色。色即是空…………

『Master选择』

1：再见了，老师！
？2：以诵经为END未免有些……

『选择结束』

『玛修』

前辈…………！
太好了……！

『Dr.罗曼』

哎哟……
哎呀呀，千钧一发，真是千钧一发。

万一失败，
我一定会被玛修狠狠修理一顿的。

达·芬奇亲的工房那边，
一起被卷进这件事的人应该也回来了吧？

很好，我现在就去找她说一句，
好好找那个画家抱怨一顿！

『玛修』

唉……
比起那些，要不要喝茶……？

好像在发现经书卷轴的同时，
还发现了珍贵的中国茶叶。

好像叫什么来着……
名字是『藤丸立香最西缘记』。

前辈究竟经历了什么样的冒险呢？
这些好茶一定适合边倾听边品味。

『Master选择』

1：嗯，交给我吧。
？2：我很愿意。

『选择结束』

