『布伦希尔德』

尽管非常难过，但我只能到这里了。
再见了，姐姐大人[line 2]

『贞德·Alter』

…………
哼。真会胡扯。

『卫宫』

我觉得刚才是真实的表白啊。

『贞德·Alter』

都是胡扯。
那七个赝作英灵都是我为了娱乐创造出来的棋子。

没有任何敬爱与信赖。
因为我们从一开始就是作为冒牌货而生的。

『达·芬奇亲』

……唉。都被逼入这个境地了，
却还没有意识到自己的真心吗。

黑贞德。
绘画与雕像的赝作先暂且不谈。

关于英灵的赝作，你的做法其实很不赖。
尽管你说你的目标是让赝作超越真品。

但在这个问题上，
你已经成功创造出超越真品的赝作了。

因为各位真品英灵被[#像英雄]这个条件所束缚。
藤丸立香也这么认为吧？

『Master选择』

1：他们看上去都很高兴。

『贞德·Alter』

……
……

高兴是什么意思啦。
别胡扯了，怎么可能高兴啊。

『Master选择』

2：他们没有一个人口出怨言。

『贞德·Alter』

太荒谬了。
你在说什么呢。他们怎么可能不恨我呢。

我强行召唤了他们，
不仅如此，还贪得无厌地篡改了他们的属性。

表面上，他们屈居我的麾下，
实际背地里肯定很看不起我……！

『选择结束』

『达·芬奇亲』

我说你啊。我可是众多真品的创造主，
莱昂纳多·达·芬奇哦？

你觉得我会无法判断真伪吗？
他们[charaFace B 0]由衷感到了满足。

而且还超越了真正的从者。
他们很在乎你，对你心怀亲爱之情。

而且藤丸立香的发言也很重要。
御主迄今为止经历过众多激烈的战场。

他能如此断言。
说那些赝作英灵们没有说谎。

你看。就算你信不过我，
也应该相信藤丸立香吧？

『贞德·Alter』

……我不明白。不明白不明白不明白！
一点都不明白！

因为……我根本没有被人爱的要素！
毫无魅力！　只是个扭曲到无可救药的小丫头而已！

我只是拥有强到令人作呕的力量！
但这根本没用吧！？

我只有这些！
被复仇驱使的我只剩下这些了啊！

『达·芬奇亲』

[line 2]嗯。那就这样不是挺好的吗？

『贞德·Alter』

……哈？

『达·芬奇亲』

为诸如没有被爱的要素、没有魅力、
不配当一个从者等问题烦恼，

最终得出结论，这才是混乱的源头吧。

你其实早就理解了吧。
燃烧复仇之火的少女啊。

你只要尽情运用那邪恶的力量，
成为反英雄或别的什么就行了。

只要这样，我们就能将你作为从者召唤过来了。

『贞德·Alter』

哼。事到如今，我还有什么脸[line 2]。

『Master选择』

1：欢迎你。

『贞德·Alter』

你倒是稍微思考一下啊，你这没长脑子的！！

『Master选择』

2：欢迎来到迦勒底！

『贞德·Alter』

你的脑袋难道不存在搜索时间吗！？
你是个计算器吗！？

『选择结束』

『达·芬奇亲』

在不执著于英灵或反英灵的问题上，
藤丸立香可是个三星满分御主哦。

好了，你作何打算？

『贞德·Alter』

……
……

『Master选择』

1：……
？！

『贞德·Alter』

…………
…………

『Master选择』

1：…………
？！

『贞德·Alter』

……………………
……………………

『Master选择』

1：……………………
？！

『贞德·Alter』

……是我输了。

『卫宫』

你认输了吗？

『贞德·Alter』

除了一点以外，
我承认是我输了。

我承认我觉得自己比不过那个圣女。
我承认我希望被他人需要。

同时，我也承认自己内心依然充满了憎恶。

我也承认自己是个无论铸造多少成就，无论拯救多少人命——————
都不会得到回报的Avenger。

但是，就算这样。
如果你明知道我是个犯下各种罪行，无可救药的复仇者，

也依然想要这种力量，依然想要这憎恶之旗帜的话。
我会回应你的召唤，世界最后的御主啊。

『玛修』

御主……成功了！

『Master选择』

1：那我们回去[line 2]
？！

『贞德·Alter』

好了，
让我们开始最后的厮杀吧！

『玛修』

哎……哎哎！？

『贞德·Alter』

哈？　亚从者，你为什么要惊讶啊？
来啊，开战啊。

『玛修』

哎，但是……！？
您不是投降了吗……！

『贞德·Alter』

[line 2]没有。完全，根本没有投降。
你难道以为我会这么老老实实去迦勒底吗？

『玛修』

啊，嗯。
我认为至少可以不用继续厮杀了。

『贞德·Alter』

当然有必要啦。
因为你们[line 2][#打倒了我的棋子啊]。

作为赝作英灵的领袖，唯有这一点我决不能退让。
我要全力战斗。我不会退后分毫。

因为——————我是极为邪恶的英灵。
你们难道认为我会轻松放过胆敢反抗我的对手吗？

『卫宫』

……真是的。
这就是所谓的邪恶领袖的自尊吗。

那就没办法了。
老老实实认命，和她战斗吧，御主。

换一下心情。
这是最后的战斗了。

『Master选择』

1：……但是。
？！

『达·芬奇亲』

藤丸立香。
不，御主。

你应该早就明白了。
她比任何人都需要这场战斗。

如果我们现在撤退，
她可是会恨你一辈子的哦？

如果真的那样。
该怎么说呢，一定会非常可怕，非常讨厌吧？

『Master选择』

1：……准备战斗！
？！

『贞德·Alter』

[#没错:Oui]。
对，就是这样，就是这自以为是的表情！

奥尔良的时候我一直想让你屈服于我！
想将你踩在脚下！

[line 2]来吧，好好领教我的厉害，你们这群真品！

『玛修』

……！
剩下的敌人也来了！

玛修·基列莱特准备出击！

