『红孩儿』

该死的，输啦输啦～！
给，经书！　快拿走吧！

『三藏』

等一下，红孩儿，
不，莫孩儿！

『红孩儿』

莫孩儿！？

『三藏』

你打算去哪儿……？
那个方向既不是火云洞，也不是魔云洞吧。

『红孩儿』

我去哪儿是我的自由吧。

既然输给了以暴虐无道著称的三藏一行人，
我也只能先找个地方藏身避避风头了。

『三藏』

……如果你真的那么渴望父王，
为什么不回自己的家呢？

你明明如此仰慕自己的父亲！

『红孩儿』

哈，我才不仰慕呢～，
我最～～～～～讨厌父王了！

但是啊……
我可不想回那种放荡的家。

『猪八戒』

哎呀，离家出走吗？　这样啊，
你希望通过打倒我们，以立功为由回家吧。

但培养出你这个性格如此麻烦[line 2]失礼了，
是培养出如此善良孩子的父亲，应该不需要什么礼物才对噗哼吧。

你的父亲一定会和蔼地迎接你噗哼的。
去吧，快回家去，带我们去存放财宝的地方噗哼。

『红孩儿』

你这家伙好像说得很在理让人非常火大！？

而且……就算父王如此帅气，
母亲她……

用含蓄的说法来说，
有点像刹车坏掉的卡车……

总之异常到极点……
面对这样的母亲，连父王也有点抬不起头来……

总之前进的时候务必小心哦，三藏！
也是为了你好，千万别和那个女人扯上什么关系啊！

