『蒂奇』

……原来如此。
是这么一回事啊。

海洋与天空。虽然地盘不同，但在下也是将命运托付于船舶之人。
痛切地理解X氏的心情。

或者准确地说，在下物理上很痛？
好烫，好烫烫！　痛，烫，好～痛！

请不要用那把光剑抵在在下的背上啦！
不过这把剑真帅！　应该是相当了不得的宝贝！

『Lily』

我也同意这个看法。
X小姐的剑十分卓越！

维持了古典王道的设计，
正可谓隐藏着多种多样功能的武器……

这种设想充满了自由性！
很宇宙！

『玛修』

话说……Lily小姐再不帮忙阻止的话，
黑胡子氏就要变成烤海盗了……

『蒂奇』

没关系的说，玛修氏。
爱船出了故障，X氏的脾气会暴躁也是在所难免。

在下会把捡到的部件原物奉还。
元帅阁下也一起，来吧。

『吉尔』

……………………

『X』

啊，您太客气了，非常感谢。
另外刚才恕我失礼了。

一看到Saber职阶，身体自然就做出反应了。
话说您是叫……吉尔阁下吧？

我充分感受到您的品格、理性与认真的态度。
为何要参加这种自由怪胎的聚会？

『吉尔』

………………

『玛修』

（打算彻底行使保持沉默的权利啊……）

『蒂奇』

讨厌啦。
与其讨论这种性格阴暗的男人，不如说说在下妹妹的事吧～！

换言之，关于Lily氏宝具修行中这类。

作为赔礼，黑胡子我会陪你训练，
您意下如何？

哎呀，其实在下很期待训练过程中出现的小意外啦？
其实在下是很恬不知耻的说。

要将失败化为机会。
装成同伴的样子抓住幸运。

这可是最高机密，在下不使用枪，
也是为了与对方拉近到可以缠斗在一起的距离。

不妨对在下放一发宝具试试吧。

如蝴蝶般[#华丽:软绵绵]地[#飞舞:穿过]，
如蜜蜂般[#华丽:疾驰]地[#飞舞:抓住]。

在下能够提供如此完美的特训体验哦，各位意下如何？

『Master选择』

1：还意下如何个毛啊。
？2：你把心声全都说出来了啦，船长。

『选择结束』

『Lily』

居然能在从者的身上实验宝具——————
蒂奇阁下，您这个人真是……

这么好的机会难等可贵！
求之不得！　啊，我现在就切断捆绑的绳索！

『玛修』

Lily小姐！？
前辈，这样真的好吗！？　黑胡子氏的目的是……！

『Master选择』

1：没事啦，我已经看到结局了，玛修。
？2：离他们远一些。小心被波及。

『选择结束』

『Lily』

那我准备上啦！
蒂奇阁下，准备好了吗！

『蒂奇』

嘟呼，居然如此简单就上了在下的当～！
傻瓜，一旦没了绳索，一切尽在在下的掌握中！

区区1级宝具不值一提！
只要挺过去，靠一个鲁邦扑就能逆转KO——————

『Lily』

就是现在！
斩断邪恶，必胜黄金之剑！

『蒂奇』

居然对着股间噢噢噢噢噢噢！？

『吉尔』

………………哼。

『蒂奇』

要死人的啦！　吃了这种招数任谁都会死的啦！
这特么比俄里翁还要男性特攻吧！？

『Lily』

啊呀呀，对不起，对不起……！
不小心手滑了！

我……我会再来一次的！

『蒂奇』

……哎，再来一次？

两万的伤害集中在一点的硬核表现，
你居然说要再来一次？

『Lily』

拜……拜托您了！
我会努力加油的……！

『蒂奇』

双眼仰视着恳求的少女骑士……好棒……
此乃无法防御的事件！

真没办法啦。真的拜托你别失误了哟？

请务必瞄准胸膛附近哟？
那附近的话，在下是可以防御的哦？

『Lily』

好，交给我吧！
那我上了！

斩断邪恶，必胜黄金之剑，啊！？

『蒂奇』

呼呼呼。
你刚才叫「啊」了吧，叫「啊」了吧。

好～舒～服～！！！？

『Lily』

万分抱歉……！
下……下一次我一定会对准胸膛附近的……！

『蒂奇』

呼呼……没关系啦……
小Lily的宝具保持现在这样就好了啦……

但在下已经到极限了，所以恕在下告退了哟……
元帅阁下，能带上在下吗？

『吉尔』

当然了。
不过你还真悲惨呢。

归根结底——————
正可谓海盗上陆地，无奈[#没胆:没蛋]了啊。

『Master选择』

1：吉尔元帅……？
？2：那个……刚才……

『选择结束』

『吉尔』

………………

『玛修』

吉尔先生独自一人回去了呢。
好像有些不好意思的样子。

『X』

如果能克制一下那种笑话，还算是个比较禁欲的人物呢。
真不愧是Saber。

话说那堆脏东西很碍眼啦，
我可以把那玩意儿烧掉吗？

『蒂奇』

讨厌啦，这个人好口怕啦！
是个会一脸笑容地做残虐无度行为的人啦！

谁来救个命啦～！
我已经受够Saber脸了啦～！

