『Lily』

今天的修行也很顺利呢，御主，X老师！
多亏了你们，感觉宝具的威力很快就能提升了！

『X』

……哎。Lily真是认真呢。
修行进行得非常顺利，这虽然很好……

但我的[#使命:定额]却说不上顺利。
应该把诱饵设得更大一些吗……

『玛修』

前辈，前辈。
X小姐又自言自语说漏了一些好像很危险的话了啊。

我也改变主意了。
现在或许正是解开疑问的时候。

『Master选择』

1：啊啊，关于X的职阶的问题吧。

『玛修』

不，不是那个问题……
虽说其实这也是个我很想指出的问题……

咿呀！？

『X』

我一向是Saber职阶的，有什么问题吗！

『玛修』

……这个话题貌似是禁区呢。
我们还是避免直截了当，采用迂回背后进攻的战术吧，御主。

『Master选择』

2：啊啊，是指X的真实身份吧。

『玛修』

没错，御主。
她职阶的问题姑且不论，起码应该问一下她的出身吧。

『选择结束』

『Lily』

话说X老师是坐着火箭来的，
请问老师是哪国的英灵？

『玛修』

（前辈！　Lily小姐无视难以启齿的氛围，
　毫无顾忌地发起了突击！）

『X』

哦。是想知道我的真面目吗。
你难道有什么企图吗，Lily。

『Lily』

不……只是您如此照顾我，
我却对您一无所知，感觉内心非常过意不去……

我只是希望至少能用您故乡的
美食或是特产的点心什么的作为礼物报答您……

『X』

……是……是这样啊。
看样子只有我在疑神疑鬼呢……

既然是这样，那我就不再隐瞒了！
藤丸立香和盾子也听好了。

实不相瞒，我是从宇宙而来的从者！
是来自未来的从者界的英灵！

『芙芙』

芙呜？

『玛修』

从者界……吗？
而且是从未来？　还是宇宙？

『Lily』

啊……
那个，X老师。您是指英灵座吗……？

『X』

No！　居然胆敢说从者界就是英灵座，
这可不是那种毫无娱乐可言的管理仓库！

这可是从者们都像个从者那样活跃的宇宙性的世界观。
也就是Universe！

从名为原典的重力中解放，
可以随心所欲任意妄为的世界！

『Master选择』

1：好，我彻底不明白。

『Lily』

嗯！　听上去好像很好玩呢！
我觉得挺不错的，Universe！

『Master选择』

2：难道还可能出现僵尸化那类情况吗？

『X』

当然啦。悬疑剧也好肥皂剧也好推理剧也好，
这些都体验过后，当然我们也可以涉及恐怖路线。

当那位黄金裸体王高呼“本王才是人类最古老的僵尸！”
的时候我甚至觉得这世界药丸。

但总算是让宇宙恢复了原样。

无论冒险有多么艰难，最后只要能说着

“——————发生了很多事，但我还是回到了这座城市”。

这么一句独白并回到城市，
就能以不算什么大不了的情况来处理。

『选择结束』

『玛修』

我们先把从者界的问题搁置一旁。
您刚才说自己是从未来而来的，这是什么意思？

那火箭难道和灵子转移不一样，
是真正的时间机器吗？

『X』

时间机器？　啊啊，你是指时间跳跃吧。

那当然能做到啦，毕竟可以曲速飞行嘛。
不超越光速，根本无法在宇宙旅行。

『Lily』

这还真是厉害！
我的老师居然是时间旅行者呢！

『X』

啊……不，厉害的其实是制作了金色神驹Ⅱ的傻狐狸……

『Lily』

但为什么要从未来到这里来呢？
难道是驾驶方向错了……？

『X』

太失礼了，我的骑乘技能很完美！
我可是Saber啊！

我来这个时代是为了拯救世界。
我所在的未来现在正面临崩溃的危机。

崩溃的原因是因为某种现象。
为了根绝这个原因，我才来到这里……

但[#你:Lily]却让我无法坐视不管，
所以我才自愿为师锻炼你。

『Lily』

这……居然会有这种事。

您身负拯救世界的使命，
却还能抽出空来陪我修行……

太令我钦佩了！
正如X老师所说的，老师是Saber中的Saber啊！

『X』

啊……呃……哈，这个嘛……
……我是Saber，有什么问题吗。

『玛修』

……在Lily小姐面前，X小姐也颜面尽失呢。
虽然X小姐非常可疑，

但我觉得只要有Lily小姐在，就不会有什么问题。
我说得没错吧，前辈？

『Master选择』

1：说得对，X老师是个好Saber。
？2：说得对，X老师可是那个Saber哦？

『选择结束』

『E：？？？』

叨扰一下——————！

『玛修』

哎呀……？
好像有人来了呢……那位是……

『尼禄』

叨扰一下——————！！

余听说这里有一条从天而降的船！
但余长途旅行疲劳万分，汝等快去做款待余的准备吧！

『玉藻前』

唉……连对方是谁都不清楚的状态下就口出这种皇帝发言……

红Saber小姐，
你究竟明不明白这里是敌方阵地啊？

『卫宫』

你在说什么呢，Caster。
到这个份上了你居然还指望她能学会察言观色？

再说了，如果那是真正的宇宙船，
那对手可是外星人啊。根本无法用语言来沟通。

面对这种莫名其妙的对手，
我们就该用莫名其妙的人去对抗。

虽然没有回报，但风险也很小。
现在就先让我们见识一下皇帝陛下的能力吧。

『尼禄』

蠢货，为何汝等要背对着余啊，Archer！
对手是外星人？　既然如此，那就该先打招呼才对吧！

善意、诚意与热情！
出生国虽不同，但内心的感情必然是相似的！

因此，就先得用笑容去交涉。
没什么，不可能无法用语言沟通。

毕竟是从[#宇宙:天空]而来的客人啊？

一定是个充满了浪漫、激情与未来的人！

余充满自信地在此宣言！
那个火箭的主人一定是厌恶战争的文明人！

『X』

呜噢噢噢呀啊啊啊啊啊啊啊！
去死吧，红色的啊啊啊啊啊！

『玉藻前』

咿呀啊啊啊！？
对方居然突然用激光攻击我们！？

而且还指定了颜色！？
我说Saber小姐，你认识她吗！？

『卫宫』

……真是的。
都这样了你还坚持对方是高度的文明人吗，Saber？

『尼禄』

唔嗯！　真是个无法交流的对手！
那就不客气地好好教训她一顿吧！

『玛修』

敌方团队进入战斗状态……！
真没办法，应战吧，御主！

