『Dr.罗曼』

快要到约好的时间了。
金时好慢啊。

『风魔小太郎』

是不是发生了什么意外……
看来应该由我来负责金时阁下的任务才对吧。

毕竟……那辆坐骑……声音……很大……

『牛若丸』

（嗯嗯地点头同意）

『风魔小太郎』

不，这种想法太傲慢了……
再怎么说金时阁下也不会一直骑着……

『Dr.罗曼』

哈哈哈。哎呀，
还好小太郎是个有常识的人，真让我松了口气！

『风魔小太郎』

……？

『Dr.罗曼』

别老是往消极方向考虑，积极一点嘛。
应该给那辆熊号的机动力以更高的评价。

他或许正踩足了油门在岛的下层转悠呢。
再等一会儿吧。

『风魔小太郎』

说得对。
我为那位大人担心未免太不自量力了………

嘘。安静。
罗曼先生，您那里探测到反应了吗……？

『Dr.罗曼』

正好探测到了，小太郎。有什么正在靠近。
可以肯定的是，那不是金时。

『玛修』

明白了。
总之先躲起来看看情况吧。

『鬼壹』

呵欠……真是受不了。
累死了……真难受……这里简直是个地狱……

『玛修』

……是从劳动所过来的呢。

看来他们能够对话，
或许比杂兵们等级稍微高一点吧……

……给人一种中间管理层的感觉。
虽然我也不是很明白。

『鬼贰』

呼……督促人类工作也没那么轻松啊。
一个不盯着就立刻偷懒……

『鬼叁』

可话虽如此，如果多抽几鞭子，又会轻易翘辫子。
真希望他们好好学一下我们的强健呢。

他们平时都吃些什么啊……去吃石头啦，吃石头……
这样才能锻炼胆力啦……

『鬼壹』

就是说嘛。说实话，还不如我们自己工作呢……
只要我们自己动手，城还能快一点完工吧？

头领也是的，直接交给我们去办不就好了嘛……
这样一来，只要区区两天就能搞定。

然后就能跑去烟花柳巷尽情花天酒地，
和[#太夫:花魁]愉快相处了呢……

『鬼贰』

哇哈哈，就你这幅模样，人家是不会理睬你的啦！
好，肚子饿了。吃一点带来的肝脏吧。

『鬼叁』

不会吧，随身带便当了啊！
你还是那么无懈可击呢！　虽然只是个狱卒！

『鬼贰』

不是随身带来的。而是随便砍了个没用老头的脑袋啦。
这肝还真是寒酸。

『玛修』

……是鬼们。
虽说好像可以沟通，但鬼和人类果然……

『牛若丸』

冷静一些，玛修阁下。
就算是鬼，也需要生活，也会有发牢骚的时候吧。

不过这个另当别论。主人。只要您一声令下，
我会立刻将那些家伙的首级拿来献给您，如何？

『Master选择』

1：……这里也有一只鬼呢……

『玛修』

等……等一下，牛若丸小姐！
我们还是再观望一下状况[line 2]

『Master选择』

2：……不，还是先观望一会儿吧。

『玛修』

说得对。或许还有伏兵。
得好好确认情况才行[line 2]

『选择结束』

『Dr.罗曼』

……嗯？　这反应……是……从者吗？
但并不是金时回来了。这是……？

『风魔小太郎』

[line 2]！
藤丸立香，那是！

『？？？』

你们究竟在做什么。

……居然毫无理由……就杀害无辜的老人……
果然，你们就是彻头彻尾的恶人。

『鬼壹』

呃！？
你……你是……！？

『？？？』

一刀无微暇。如天雷奔腾，如雪华闪耀，
如白雨般赐予仁慈。

[line 2]诛伐执行。
感受着剧痛去死吧。

『鬼壹』

呀啊啊啊啊！

『玛修』

前……前辈！
那位黑发美女斩杀了鬼呢……！

『牛若丸』

（多么精妙的刀法……！
　鬼坚硬的肉体居然像豆腐一样……！）

『芙芙』

芙芙！

『Master选择』

1：只能助她一臂之力了！
？2：不能让她孤身战斗！

『选择结束』

『玛修』

啊，是！
御主，上吧！

