『斯卡哈』

——————唔。果然撞上了。

缘分或许出人意料地深厚呢。
明明和你缔结契约的从者还挺多的，

而我居然如此偶然就能撞上你。
稍微有些感慨。

……这些都算是开玩笑啦。
抱歉说了一些让你心怀期待的话。

只是以这[#灵基:样子]转悠了一会儿，自然就碰上你了。
这毕竟是在那座岛上与你共度时光时的模样嘛。

『Master选择』

1：呃……也就是说……

『斯卡哈』

唔。那就速战速决吧。

『Master选择』

2：师傅。今年能收到您的吗！

『斯卡哈』

这样挺好。
直截了当。这才是凯尔特流的作风。

『选择结束』

『斯卡哈』

那收下吧。
不管怎么说，我也已经相当习惯当世了……

由于在岛上不断编织符文，状态变得很不错，
因此我准备了一些挺耗费精力的东西。

你就心怀感谢地收下吧。

记得先确认年龄限制哦？
如果你还不能做，我可是会没收的哦？

不过纵使你能够突破年龄限制。
呵呵，如果有能够与你一同品味的人就好了，

没有也没办法，一个人享受吧。
我没空连这些事都帮你安排妥当。

『Master选择』

1：请……请务必与我一起品味！　师傅！

『斯卡哈』

什么……？

『Master选择』

2：（默默地凝视。）

『斯卡哈』

………………

『选择结束』

『斯卡哈』

……真是个恶劣的玩笑。这可是坏弟子才会做的。
真是的，你从哪儿学来的这招啊。

好危险。刚才那个似乎相当危险。
若非是我，甚至不知道会发生些什么。

如果我还年轻，[wt 0.3][charaFace A 0]
一定会被轻易……不不。不对。不可能不可能。

再说了。你究竟明白这话是什么意思吗——————

啊啊我明白了原来如此是这样是库·丘林那家伙啊！
确实像是那家伙会教出来的风格，唔嗯是这样啊！

看来必须动手了！
用模拟装置在沙滩奔跑10km！

喂，藤丸立香，不准逃！
事已至此，我必须彻头彻尾地教育你才行！

觉悟吧。
我斯卡哈盯上的猎物是绝对逃不掉的——————

