『迪昂』

！……这种全凭蛮力的剑术，
阁下难道不是圣诞老人吗……！？

『玛丽』

哎呀。迪昂在战斗前没注意到吗？
这位和刚才的圣诞老人并不是同一个人啊。

『迪昂』

失……失礼了……都怪我不够冷静……
但皇后，既然您注意到了，为什么不收手呢……

『玛丽』

对不起哦，不过我认为气势是很重要的！
圣诞老人也乐在其中吧？

『圣诞Alter』

这当然。偶尔童心未泯一下也不错。
刚才我也对那位骑士无礼动粗了。

话说，刚才那只养得很壮硕的爱犬……
难道说你就是玛丽小姐么？

『玛丽』

是的，我就是玛丽小姐。
圣诞老人读过我寄出的那封信了吧！

『迪昂』

（爱犬……那只奇美拉原来是爱犬吗……
　无论怎么看都不像是蝴蝶犬啊……不过既然皇后这么说……）

『阿斯托尔福』

让你们久等了！　……咦，奇怪？
战斗已经结束了么？　我只是露了个面而已？

『圣诞Alter』

全员到齐了么。
虽然发生了不少误会，但只要解开了就好。

那我就把礼物交给你们吧。
勇猛的小屁孩们呐，排成一排吧。

『玛丽』

好的好～的！
来吧迪昂，阿斯托尔福，一起来排队吧！

『迪昂』

哎……我也有吗？
阁下难道人不可貌相，其实是个好人？

『圣诞Alter』

人不可貌相这句话是多余的。
但我似乎与你挺合得来的，就破例认可你吧。

法兰西的女用男装真雅致啊，[#骑士:Chevalier]。
稍后我们再具体交流一下吧。那个褶边真不错。

『迪昂』

才……才不是什么女用男装！
正如你所见，我是个男人啊！

『圣诞Alter』

…………他这么说哦。
你有什么想说的吗，小骏鹰。

『阿斯托尔福』

为什么突然把话题转向我啊。
这不是挺好的嘛，女孩子打扮成男孩子并没什么问题。

人还是应该穿适合自己的衣服才对。
虽然我觉得迪昂受到自己衣服的影响太大了。

『迪昂』

你则是活得太自由主义了！
罗兰也是这样，十二勇士怎么都是变态啊！

『阿斯托尔福』

哎～！
别把罗兰和我相提并论啊！

那家伙的兴趣足以被逮捕啦，
而我的兴趣只是刚够上新闻的程度而已啊！

『圣诞Alter』

关系融洽再好不过。
让我看看……

这个给玛丽小姐。
请务必作为旋转木马的参考。

『玛丽』

哇，是玻璃做的马呀！
谢谢你，圣诞老人！

『圣诞Alter』

接下来是[#骑士:Chevalier]的。送给你的是这个。

『迪昂』

女……女仆……？
为什么给我女仆？　是要我换衣服吗？

『圣诞Alter』

这是为了鼓励你能做出比猫咪的料理更美味的菜色。
如果你今后还想嫁人的话。

『迪昂』

我可是一辈子单身！！
即使成了从者也一样！

『圣诞Alter』

这样啊。看来我们在这方面也很合得来。
稍后记得告诉我你的联络方法哦。

……好了。

『阿斯托尔福』

……（期待期待）

『圣诞Alter』

回去吧，驯鹿。
再见了，明年再会吧，各位淑女们！

『阿斯托尔福』

等……等一下啊——————！
我呢！？　我可是什么都没有拿到啊。圣诞老人！？

『圣诞Alter』

什么都没有！　不战斗的人没有收礼物的资格，
你这压根没有去拯救奥尔良的懒鬼！

『迪昂』

就是就是。
就连那个阿塔兰忒也作为敌人在努力工作。

『阿斯托尔福』

什么意思嘛！
这不是我的错啊！？

而且法兰西篇不是早就结束了吗！
也就是说我已经没有出场机会[seStop ad75 0.2]——————[se ad76]啊好痛！？

『玛丽』

哎呀，不愧是圣诞老人。
结果还是给了你礼物呢。

但万圣节的南瓜……
这到底是什么意思呢？

『阿斯托尔福』

呃……是说我像南瓜一样可爱……吗？

真的是。嘴上那么要强。
实际上对我外冷内热嘛……哎嘿嘿。

『迪昂』

不。只是意指你是个「错过了派对的笨蛋」吧？
这完全是过时的礼装啊。

『玛丽』

啊。我知道了，是那个意思吧！
表示「明年万圣节之前你都不可能出场」！

『阿斯托尔福』

这——————这～怎～么～可～能！
这都是谎言，我一定会更早登场的吧！？

