『桑松』

呜……！

『迪昂』

呜，大意了……！

『玛丽』

呀……！

『玛修』

胜负已分！
那让我们先来谈一下——————

『俄里翁』

稍等一下玛修，里面还有一个人啊。
这气息……和亲爱的一样是个废柴呢！

『？？？』

哼哼……哼哼哼哼哼哼……
竟然能察觉到我的气息……

『玛修』

前……前辈！
从角落阴影处出现了一位一看就很可疑的变态！

『？？？』

我才不是变态！
我是阿马德乌斯假面。只是个恰好路过的妖精。

『玛丽』

哎呀，阿马德乌斯假面！
这次你也偷偷跟在我们后面了啊！

『迪昂』

又是你这个变态！
给我滚回维也纳去！

『桑松』

哼……你果然是个值得信赖的男人。
居然在这千钧一发之际飒爽登场……

『阿马德乌斯假面』

哼哼哼……被应该很合得来的性别错乱者厌恶，
却又被根本无所谓的男人信任……这算什么鬼。

好吧。毕竟玛丽亚遭遇危机，这种时刻，
哪怕对方是不想合作的人也得合作。这就是我的行事准则。

几位素未谋面的旅行者啊，做好觉悟吧。

虽然不管怎么看都是玛丽亚他们的错，
但是对我来说嘛，这种正义什么的根本无关紧要。

好。综上所述，让我们奏响音乐！
咻！气氛热烈起来了！

到底你们能否战胜由我这音乐之神所指挥的
真正变态三人组呢！？

『迪昂』

——————喂，你给我等下。
你这家伙是不是把我也算进去了！？

