『伊莉雅』

哇～，是海耶～！
还有海豚在游泳～！

我依然难以相信，
这里是什么人的心象世界啊。

『玛修』

嗯。确实。
这规模已经能与圣杯现象匹敌了。

而且，没想到红宝石小姐
居然具备驾船模式，太幸运了。

真的很万能呢，光靠我们是无法航海的。
帮大忙了。

『伊莉雅』

红宝石居然能派上用处，太意外了。

『红宝石』

哎呀～哪有那么厉害啦～（害羞）。
等一下！　红宝石亲我一直很有用处的！

我的[#秘密功能:Secret Device]可是有24式哦？
还是比较万能的！

『Master选择』

1：如此舒服的航海，不如顺便吃个饭吧。
？！

『玛修』

真是个好主意。
——————[charaFace A 6]哎呀，这是从迦勒底带来的便当？

真的可以让我们选择吗？
……[charaFace A 12]真难选择。伊莉雅小姐，选哪个呢？

『伊莉雅』

太棒了！　其实我肚子都饿扁了！
我，该，选，哪，个，呢——————嘿。

『Master选择』

1：『麻婆豆腐』。

『伊莉雅』

好……好烫！　是刚出锅的吗！？

『玛修』

哎……这是前辈烹饪的吗？

是红外套的厨师教您的？
由医生提供食材？　什么时候……

『伊莉雅』

这麻婆豆腐好厉害！　能吃的！
不是警戒色！　稍微有些刺激的微甜口感！

啊啊～，
没想到这世间居然有如此安全的麻婆豆腐！

『红宝石』

这是对料理的评价吧？

『玛修』

虽然是能令人安心的美味。
但没想到居然会让人感动到流泪。

话说，请慢慢吃吧，伊莉雅小姐。
麻婆是不会攻击我们的。大概。

『伊莉雅』

（啊唔啊唔啊唔）好好次哦。

『Master选择』

2：『金针菇』。

『伊莉雅』

金……金针菇！？　整整1公升瓶子！？

『玛修』

这……这慰问品究竟是谁送的？

是列奥尼达先生吗？
他在迦勒底成功栽培了金针菇吗？

居然有如此兴趣……真了不起（推一下眼镜）。

而且还周到地准备了温热的米饭。
那……那么——————我就不客气地开动了。

（吸吸）……（舔）……（咀嚼咀嚼）[wt 1.5]
……[charaFace A 1]啊，意外地挺不错呢。

『伊莉雅』

好好次！（大口大口）
感觉就算无趣的差事也能快速进展了！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

哟，你们在吃饭啊。
不用停下，就这样听我说就行了。

我有一件事必须和伊莉雅确认一下才行。

刚才你说，你们魔法少女是
打算进行镜面界移动时出现了问题吧——————

那有没有回到原来现实世界的方法呢？
是否已经有线索了呢？

『伊莉雅』

…………完…………

完～全～没想过这个问题……！！

『Dr.罗曼』

噢噢，好厉害……
这或许就是魔法少女强大的秘密吧。

那看来现阶段想要回去还是比较困难的吧。

呃，红宝石？
能告诉我你的见解吗。

『红宝石』

听到啦听到啦～。　让我想想哦～。

无论是伊莉雅，还是美游，
都无法使用如此高度的术呢～。

说得更严谨一些，是就算能想办法使用术本身，
也没有精密选择回归地点的技术与知识～。

这个问题看来只有靠我想办法了～？
但归根结底我只是一根杖子而已啊～。

红宝石亲我倒是觉得这样其实也没什么问题啊？

『伊莉雅』

我会头疼的！　这可是大问题啦！
你一点也不万能吧，红宝石！

但是……对哦……
我一心想着美游的事……

把各种其他问题都给忘了。

『玛修』

……说得对。
原来的世界有伊莉雅小姐的家人、朋友。

『伊莉雅』

嗯……
有凛、露维亚——————

哥哥、塞拉和莉丝。学校的各位……
现在一定在为我担心吧……

………………………………啊……！！

『红宝石』

发生什么事了？　你的脸色发青哦～？
就好像这片大海原一样！？（自满）

『伊莉雅』

该……该怎么办啊……
我忘记了很重要的事……

『E：伊莉雅』

小黑……！
我把小黑留在[#现实世界:那边]了……！！

『红宝石』

唉～，这话倒是没错啦～，
但小黑的话，应该不会有什么问题吧？

毕竟是小黑嘛，与其说被人担心，
不如说她现在应该正为自己能独占士郎而兴高采烈着吧。

嘿嘿嘿地发挥自己褐色小恶魔的本领，
暗中偷笑什么的吧！

『伊莉雅』

还有其他值得担心的事吧～！！
比如说……那……那个……那个啦……！！

『红宝石』

哎～，说什么呢～？
能好好用语言说出口吗～？

『伊莉雅』

伦理！

『Master选择』

1：小黑是伊莉雅的朋友吗？
？！

『伊莉雅』

呃，小黑……小黑她是……
类似我双胞胎妹妹一样的……女孩子吧？

对不起。
这话说起来就长了。

『Dr.罗曼』

看来事情非常复杂吧。

唔……虽说不能轻言易诺，
我们这里也会尽全力想办法的。

伊莉雅的世界和我们的世界之间
通过某种魔术进行连线……这种事，

其实是非常危险的。
如果要做，必须相当慎重才行。

『Master选择』

1：关于这巨大固有结界的调查呢？
？！

『Dr.罗曼』

这个也在解析中。
啊啊，好忙——————唔……！

有什么东西正在向你们高速接近中！
这是——————飞行生物！

『伊莉雅』

呜哎……！

『玛修』

目视确认大量双足飞龙飞来！
——————前辈！

『Master选择』

1：宝石指向的方向依然未变。只能动手了。
？！

『玛修』

嗯！　明白了！

『伊莉雅』

我还没吃甜点呢～！

红宝石，快回来！？
要转身了！

『红宝石』

遵命～！　没有问题！☆

