『斯卡哈』

已经把魔物们的肚子劈开看过了，没发现它们
啃食田地内作物的迹象。犯人应该不是它们。

『Master选择』

1：那究竟是什么……？
？！

『玛修』

……不清楚。
如果有什么线索就好了……

『斯卡哈』

寻找线索，究明原因，可能的话排除问题，
这就是接下来我们应该做的事——————

唔？
这么说来，应该有个男人派得上用处。

『芬恩』

这视线——————哼，这么快就来了啊，
需要使用我智慧的时候！

好吧。虽然我几乎不做给别人看，
但这一定是某种因果所致。

来吧，见识一下这充满我体内的智慧吧。

『迪尔姆德』

噢噢——————出现了！　这就是出自智慧之鲑鱼的油脂
粘上主人拇指的那个宝具——————

『芬恩』

[#啃啃拇指智慧泉涌:Fintan Finegas]！

『玛修』

那个……动作是……！

『芙芙』

芙……

『Master选择』

1：俗称……吸奶嘴动作……
？2：（……一定要忍住……）

『选择结束』

『芬恩』

来了……来了哦。
头脑，非常，清晰……！

『斯卡哈』

唔！？　这是……！
我感到了。感觉到了。

这是——————强烈的DHA反应。
是浓度高到地球上不可能存在的DHA反应！

虽然我也不清楚自己在说什么，
但依托于魔境的智慧而得来的分析探知技能是这么告诉我的！

『芬恩』

哼……好了。
各位，鲑鱼是很好的哦。记得多吃。

『玛修』

本来鲭鱼的含有率应该比鲑鱼的要高。
但智慧的鲑鱼……究竟是……？

总……总之，芬恩先生。
您知道了些什么？

『芬恩』

这个嘛。首先——————
能找到某种野兽破坏田地的痕迹。

清晰的头脑令嗅觉也变得敏感。
隐约闻到的野兽气味能印证这个推测。

毫无疑问。犯人不是人，而是野兽。
从足迹来看，恐怕是四足步行的野兽。

『芙芙』

芙芙？　芙呜！

『玛修』

没关系啦，芙芙。
谁都不会认为芙芙是犯人的。

『芬恩』

然后——————原来如此，原来如此。

根据所有信息综合判断的结果，
总结出我们接下来应该采取的一种手段。

『Master选择』

1：好厉害！　是什么手段？
？2：鲑鱼DHA，真彪悍……

『选择结束』

『芬恩』

今晚彻夜看守这块田地，迪尔姆德。
犯人既然来过一次，肯定会来第二次。

『迪尔姆德』

啊？　……是，既然您如此吩咐。

『玛修』

守卫……吗？

『斯卡哈』

等等。你知道犯人是谁了吗？

『芬恩』

不。并不知道。

『斯卡哈』

……？

『芬恩』

犯人是野兽。但关于究竟是哪种野兽，
现阶段尚不清楚。

所以只有靠亲眼确认了，
这是我的智慧得出的结论。

我的智慧虽然能解开谜团，
但并不能无条件地知道未知事物的结果哦。

如果真的能做到，
那我早就已经想出从这座岛回到迦勒底的方法了。

『玛修』

确实……这话倒是没错。

『芬恩』

哎呀，你刚才是不是想
『这结论很普通啊，根本不需要使用什么宝具吧』？

——————不对。
还是要使用宝具。

[#根据所有信息综合判断]，才得出了
今晚必须彻夜看守田地这个结论。这点很重要。

『玛修』

……？　对不起，我不是很明白您的意思……

『芬恩』

真是的。那我小声一些说吧。

这里不只有你以及斯卡哈阁下。
这座岛上充满魅力的女性太多了。而且都穿得很少。

说实话，
我觉得晚上快要遭遇桃花劫之类的危险了。

所以这个意见也包含了想要与各位一晚上保持距离
以便进行冷却的含义。大概吧。

『玛修』

呃，哦……

『斯卡哈』

喂。守夜需要帮忙吗？

『芬恩』

哎呀——————
不用，仅凭我们费奥纳骑士团就足够了。

『斯卡哈』

这样啊。那就交给你们了。

『玛修』

虽然不是很明白……但芬恩先生他们看来也有他们的苦处，
需要体谅才行。

总之今晚就交给他们两位，
我们明天再来查看田地的情况吧，御主。

