『玛修』

咦？

『Master选择』

1：奇怪？

『选择结束』

『玛修』

这里……看上去好像是法国的丘陵地带……

不对，话说我们为什么会在这里？
我和前辈还在收集稀有团子……

『？？？』

呵呵呵。就是这么一回事哦，玛修。

“两位一直以来为了我和俄里翁都辛苦了。
　你们俩干得非常好哦！”

『俄里翁』

开玩笑啦！
晚安，迦勒底的御主。

『玛修』

Miss俄里翁……！

『俄里翁』

在～，最近过的好吗，玛修♡
事到如今，还需要自我介绍和说明吗？

『Master选择』

1：这个嘛，应该是有那么点必要的吧。

『俄里翁』

呵呵呵。你表面上看上去很温和，
但本质还是很认真呢，我倒是并不讨厌啊。

那我就简单说明一下吧！
袭击迦勒底食物仓库的就是我！

其实话虽如此啦，
实际上整个过程并不顺利。

唔，尽管通过被你召唤的因果进行假象证明，
成功潜入了迦勒底，

但之后连连失败。到处都是卑鄙的陷阱，
我根本进不了食物仓库啊。

我能做的，
就只有把食物仓库里的东西一并转移到特异点。

将仓库内的东西投送到特异点后，
为了回收，我也跳了过去……

但不知该说是偶然还是不幸，
东西已经被正好路过的王妃殿下率先回收了。

后来也正如你们所知，
我一边追赶货物的行踪，

一边收集稀有团子到差一点就能换概念礼装，
并等待完全复活的时刻，大概就是这样了～！

『Master选择』

2：多少也能猜得到，所以不用了。

『俄里翁』

这……这样啊？
唔，原来你是不需要说明的那种人啊。

不过这样也挺轻松的！
接下来只剩战斗了吧♪

『选择结束』

『玛修』

这么说，犯人真的是你吗……？
到底是为了什么……？

『俄里翁』

那还用问吗。
为了团子啦，团子。

那是向月亮表达信仰的象征……
是供奉给月亮的祭品。

明白吗？
简单说，就是在迎接神明时用于“讨好对方”的存在。

就算迦勒底的人们没有这个打算，
但在有着那种召唤系统的地方举行那样的仪式，

就算是我，也一定会苏醒过来啊。
该怎么说呢……唔。直说了吧，我被你们吵醒了。

但一醒来了肚子就饿了，
魔力也完全不够。

所以就想要那些团子，
想要那些为了我而准备的祭品。

为了我而献上的思念。
为了放入我的口中的稀少魔力资源。

『玛修』

这么说——————这几天中我和前辈东奔西跑，
都只是为了让你复活吗……！？

『俄里翁』

正是这样♡
可是，请千万不要把我当做是邪神之类的哦～

虽然我说不上是你们的同伴……
但也不是敌人。

只要亲爱的让我当你们的同伴，
我就会照做。

总而言之，多亏了藤丸立香收集了足够多的稀有团子，
我也得以正式加入从者的行列。

接下来就是轻松地维持等待召唤状态啦——————
但是在这之前，你们难道不认为测试实力还是有必要的吗？

『Master选择』

1：[&同意。你得为你的欺骗行为付出代价才行。:同意。得让你好好反省一下。]

『俄里翁』

唔……我确实无法反驳呢。
虽然我没打算要欺骗你们，但我确实乐在其中……

『Master选择』

2：难道就不能用对话来解决吗？

『俄里翁』

那是不可能的啦。我基本上讨厌人类。
再补充一下，我更讨厌弱小的人类。

所以啰，希望你们先向我证明你们拥有打倒
任性、不讲道理、没人性的我的实力才行。

若做不到，
可无法驾驭像我这样的从者哟。

『选择结束』

『玛修』

唉……最后还是要这样吗。

不过，我隐约猜到了这样的结果，所以完全没有问题！

玛修・基列莱特——————
随时可以出击，御主！

『Master选择』

1：好——————击退女神吧，玛修！

『选择结束』

『俄里翁』

这才像话嘛！
那我重新自我介绍一下。

此身为表露月光之神性，
守护洁癖与纯血，狩猎与永恒的玲珑贵影——————

于奥林波斯朽烂而终的古神之一，
月之女神阿耳忒弥斯，在此给予你们试炼！

我会心怀期待。
期待你们能像亲爱的那天那样，出色地打败我哦♡

