『玉藻前』

咪咕～地为一名客人带路啦～♡
让您久等了，御主♡

啊？　为何要在个人房间？　为何是夏日？
那是谁？　美女？　淑女？　才女？　天女？

对诸如此类问题视而不见的贤妻狐！
夏日野兽，小玉藻夏日☆阳光！

完全不介意寒冬的冰冷！　带着甜美甘甜的巧克力，
前来递送温暖时光啦！

『Master选择』

1：不愧是太阳的化身……小玉藻！

『玉藻前』

Yes～，of course～☆
真是的～，御主您还真来劲呢，真是的啦～！

我的尾巴也要翘起来啦！
野兽的本能要觉醒了，嘿！

『Master选择』

2：夏日野兽……也就是汝乃恶，Beast……！

『玉藻前』

不是啦——————！
不要模仿乔尔乔斯先生的行为啦～！

野兽虽然是野兽，但我可是一心一意的野兽。
现在是侍奉您的优雅而成熟的女人！　的说！

『选择结束』

『玉藻前』

……哎哟，不好。
这次不能扯开话题，让我们开门见山直捣黄龙吧。

来吧来吧，御主♡
请来这里。知道今天是什么日子吧？

呵呵呵……这正是剪舌雀的红阎魔亲
教我的禁忌超可怕屠苏2018。

快看啊，这满是吉祥物的地狱之海。
简直是神……神之鸡尾酒……

啊，当然遮阳伞也是能吃的。
毕竟是神嘛。神。

也就是说这就是完美玉藻世界，
简称完玉世，没有不能吃的部分♡

快快，敬请品尝♡
非常好吃哦？　里面可没有加酒哦？

『Master选择』

1：等下，与其说这是饮料……
？2：你这不是写着鸡尾酒吗？

『选择结束』

『玉藻前』

呀☆　不好啦～！
玉藻我居然手滑啦～！

很好～赢了！　1.5部完结！
爱即为力量，即为战斗！　永别了，清姬小姐！

快快，多喝点，一定要喝到底朝天哦，御主♡
一口意识朦胧，两口上天解脱。

喝下这个，再次开启
[#爱:Love]＆[#妄想:Dream]假期吧——————

『啊啊，这是何等夏日魔力。
　之后，没有人再见过藤丸立香……』

我真想说出这种旁白呀☆
呀，小玉藻真是大胆～！

『Master选择』

1：这是优雅淑女该做的事吗[line 2]！
？2：……这个美女果然就是Beast吧？

『选择结束』

