『Assassin？』

呜，别多管闲事！
你们这些家伙根本不是圣杯战争的参与者吧！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

彼此彼此。你的目的究竟是什么？
为什么要针对爱因兹贝伦的御主？

『Assassin？』

……对你们说明毫无意义。

我是人类理解范围之外的存在所使役之人。
与被人类伦理所禁锢的你们是无法相容的。

『玛修』

Assassin好像撤退了。……要追吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不，应该避免连续战斗。
过度的消耗会给其他敌人提供可乘之机。

『芙芙』

芙～呜。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

对你们爱因兹贝伦方也一样，
在下建议今天就此收手才是上策。

你们必须警惕的对手并不只有我们吧。

『爱丽丝菲尔』

……好吧。
就结果而言，反而是你们帮了我们。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

虽然事到如今说这话你们可能不会相信，
但我们并不打算与爱因兹贝伦为敌。

码头上的纷争只为了阻止你们，不得已而为之。

倒不如说当时我们并没有进行理所当然的追击，
那位Saber应该已经对此产生违和感了吧？

『阿尔托莉雅』

……说得没错，爱丽丝菲尔。
这些家伙的战斗方式确实很奇怪。

尽管无法理解他们的意图，
但我觉得他们手下留情的程度倒像是故意不打算赢得胜利。

『爱丽丝菲尔』

直截了当地说，你们是敌人？还是同伴？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

我等的目标并不是圣杯争夺战，为此，
一定要确保与您签下契约的Saber的安全才行……

现阶段在下能告诉您的真话也只能说到这里了。

『爱丽丝菲尔』

……好吧。只要能确定你们不会成为爱因兹贝伦的障碍，
今后我们也会尽量不出手干涉。

毕竟对我们来说，
还有很多其他必须优先打倒的敌人。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

我方也有一事相询。
对刚才那位Assassin，您心里有什么线索吗？

『爱丽丝菲尔』

并没有。刚才你对他说了句奇妙的话吧。
说什么彼此都不是圣杯战争的参加者……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那位Assassin无疑是个异常的存在。

不过关于这个问题，我们也没有资格说别人。
当下我们的目标就是解开围绕那家伙的谜团。

『爱丽丝菲尔』

谜团啊……
确实有一种奇妙的感觉。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

此话怎讲？

『爱丽丝菲尔』

明明是初次见到的对手，但不知道为什么……
总觉得他和我有着很深的缘分……

仿佛他只为了杀我，我只为了被他杀死，
才在此地相会……

『阿尔托莉雅』

怎么会！

『爱丽丝菲尔』

我们两人彼此有破坏与被破坏的命运，
我有种这样的感觉。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

作为爱因兹贝伦秘技的结晶，人造人的直觉，
还真不能当做是笑话一笑了之啊。

『阿尔托莉雅』

……自相残杀的命运……不。
不对，爱丽丝菲尔。这不可能。

我赌上这把剑也要守护好你。
你是为了赢得胜利才站在这个战场上的。

『爱丽丝菲尔』

嗯，的确。我身边有这么可靠的从者。
没有什么可怕的。

最后，那位盾之英灵小姐。
您的掩护真的十分卓越。请容我向您道谢。

『玛修』

不，您过奖了……

『阿尔托莉雅』

……（那面像盾一样的东西是……
如果真是这样，那么那位少女是……）

……（……算了，如果本人还不知道的话，
也不该由我说出口吧……）

『Master选择』

1：玛修的盾怎么了吗？
？2：难道在哪见过吗？

『选择结束』

『阿尔托莉雅』

……不，没什么。但你们不是坏人。
似乎只有这点[charaFace F 1]是能确定的。

『玛修』

……啊，是的。
能听到您这么说，我非常高兴……

『芙芙』

芙，芙呜。

