『斯卡哈』

好了，继续我们的话题吧。

就算要造船，也很耗费时间。
不是一朝一夕能够完成的。

我们应该做的事——————

是在船完成之前，一边居住在这座岛上，
一边搜集必要的素材。

『Master选择』

1：生活啊……

『玛修』

嗯，我也对此感到些许的不安。

『Master选择』

2：素材啊……

『斯卡哈』

木材、石材，以及铁……除此以外还有一些东西。
没什么，加工方面我会想办法的。

『玛修』

我更介意生活方面。

『选择结束』

『玛修』

这里的气候、地形和迦勒底截然不同，
也不知道会发生怎样的自然现象。

环境方面的担忧要素数也数不清。
还有水和粮食的问题……真的没关系吗？

『斯卡哈』

别担心。除了船以外的东西，我多半也能制作。

我所修得的智慧中，包括求生技术。
是在无人岛这样的地方都能活下来的技术。

有什么问题的话，就找我吧。

一开始或许有些不方便，但随着需求品的制作，
生活会变得越来越舒适的。

呵。这也算是一种努力修行。

……好了。
另外还有一件事，我有个提案——————

唔。不赖。

『Master选择』

1：不是不赖的问题，而是太棒了！
？2：不仅不赖，而且太棒了！

『选择结束』

『芙芙』

芙！？

『玛修』

那……那……那个！　斯卡哈小姐！

为……为什么……要穿泳装呢……！？

『斯卡哈』

理由吗？　首先，这座岛很热。
就算不穿莫德雷德那种铠甲。

就算是从者，过度的炎热也会让我们行动迟钝，
也会对战斗造成影响。

身为一流的战士，
就必须配合场合和状况改变自己的模样。

我立刻把灵基调整成适合这种场合的状态了，
没什么问题吧？

『莫德雷德』

嗯嗯，说得对。
既凉爽，又方便行动哦。嘿嘿。

这样一来，或许能比平时发挥出更强烈的剑击。
既然脱下了铠甲，或许我会比亚瑟王还要强哦？

『阿尔托莉雅』

嗯。为了配合这身装备，
得准备新的武器才行啊。

我记得，在水上游乐园曾捡到一件东西。
身为骑士，武器的储备必须充足才行。

『莫德雷德』

（那算什么啦！？　若无其事地，而且理所当然地
　拿出了一把奇怪的枪……！）

（而且超级有夏日的感觉啊！？
　这个人太卑鄙了……！）

没……没错，武器也得变一下才行！
我也要拿出我珍藏的宝贝了哦！

（看来只能用这个了。亚瑟王所有物中，
　能用作船的盾……还好我偷偷顺过来了！）

『Master选择』

1：那两个人明明没在对话，却在对话……
？2：关系……依然那么糟糕……

『选择结束』

『玛修』

嗯，御主。那两个人的关系非常复杂奇怪，
若贸然出手，不知道会发生什么事。

只能任其发展作壁上观了。

『玉藻前』

好啦好啦。我就这样吧。

若无法忍受炎热就享受炎热。
若阳光过强就利用阳光……

这就是能干女人的从容。
如何，御主？

将遮阳伞用作枪的成熟女性，
Lancer小玉藻在此Summer in！的说哦♡

『清姬』

呵呵呵。在南国岛屿！　和御主两人！　穿着泳装！

这一定是那种情况吧。不是遇难。
也不是在无人岛生活。

对我和御主来说，这一定是……
婚前旅行那类的……

呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵……

『玛尔达』

虽然露出肌肤还是有些不好意思……
但没办法。

状况不由人。现在就暂且忘记圣女的职责，
作为普通的玛尔达面对困难吧。

『玛丽』

我还是第一次这样。
稍微有些心跳不已哦……？

『玛莉』

虽然我经常在水上活动。
但已经很久没穿这种游泳用服饰了呢～。

御主，这样不奇怪吧……？

『安妮』

非常适合你，很可爱哦，玛莉♪

『Master选择』

1：大家……都好自由……

『芙芙』

芙芙。

『玛修』

嗯。刚说泳装的时候，我本以为是竞速用泳装呢。
大家都很华丽，我觉得非常好！

『Master选择』

2：（满脸通红移开视线。）

『斯卡哈』

我说御主啊。
泳装就是可以用来给别人看的存在。

如果不能看的话，那和裸体有什么不同。

移开视线等同于不看着对方眼睛说话。
反而很失礼哦。

所以我这么说。好好看着。

『玛修』

（这台词好像很厉害啊……）

『选择结束』

『玛修』

泳装更适合当前的环境，
我觉得这话一点都没错。

但是，我有一点很介意——————

『？？？』

…………[bgm BGM_EVENT_3 0.1]！

『阿尔托莉雅』

我明白。
就是这身装束是否能战斗吧？

无需担心。就算一身南国装束，
我们也都是一骑当千的从者。

就算身着不习惯的泳装，
职阶发生变化，也不会有什么问题。

来吧，御主，请指示！
让它们见识一下夏日的力量！

