『玛修』

这里……是……

『爱迪生』

油的味道、铁的味道、[#特殊粘合剂:Wonder Glue]的味道……
唔，毫无疑问是工厂吧！

不过，究竟是在造什么？

『C：？？？』

——————是我。

『斯卡哈』

——————什么人。

『C：？？？』

好久不见了。

……不，对你们来说，或许只过了短暂的时光吧。

但对我来说，可谓地狱。

『玛修』

哎，阿尔托莉雅小姐……！？

『爱迪生』

不，不对。
她身上散发着铁与油的气味。

我不认为那位亚瑟王身上
会散发这种现代的气味。

『C：阿尔托莉雅？』

……说得没错。

这是迟早要去毁灭野猪们时将使用的样貌。

他们将我视为救世主，服从我所有的指令，
同时——————也一定会乐于接受灭亡吧。

两千年。
两千年的复仇将在此处显现。

『斯卡哈』

……原来如此。
你就是那家伙吧。

两千年前，[#被我们击溃的]魔猪吧？

『玛修』

两千年前的第一头……巨大魔猪……！

『爱迪生』

也就是说——————他们于两千年前来访，
并消灭了作恶的你。

然而你却活着，
这两千年间一直研磨着复仇之利齿。

『斯卡哈』

好漫长，过于漫长了。
倘若经历了如此漫长的时光，那你已经——————

『C：阿尔托莉雅？』

对，[#和你一样]。
不过我只是到达了神兽的领域而已。

『玛修』

神……神兽……！？

『斯卡哈』

没什么可惊讶的。

在充满魔力的这片土地上，
使用圣杯，活了足足两千年。

既然如此，那这家伙能到达神兽之领域
也绝非不可能。

这容貌是为了[#报复曾经输给的对象]。
我说得没错吧，[charaFace D 2][#特鲁夫·特鲁维斯:Twrch Trwyth]！

『玛修』

[#特鲁夫·特鲁维斯:Twrch Trwyth]！？
我记得那是亚瑟王传说中的……！

『斯卡哈』

……化身为野猪，带着七头小野猪一起
侵犯不列颠的魔猪之王。

哼，没想到你四处流落最终到达了[#这种国家]啊……

『特鲁夫·特鲁维斯』

——————我曾经败给了骑士王亚瑟。
那个小丫头居然根本不把我视为敌手。

身为一位王，就该对其他王表示应有的态度才行！
然而那家伙[line 2]。

却说什么为了拯救苦难的民众，
为了获得我所拥有的巨人剃刀、剪子、梳子。

彻头彻尾将我视为普通的害兽，
将我打败，把我赶出她的国土！！

这屈辱，无论是过了两千年，
还是三千年，我都不能忘记……！！

我四处彷徨，终于来到了这座岛。
我在这座岛上获得圣杯，到达神兽的境界。

即为[#特鲁夫·特鲁维斯:Twrch Trwyth]……！！

『Master选择』

1：是机械————————————！？

『爱迪生』

怎……怎么会这样……！
居然通过将自己机械化，来活过这两千年吗！？

是使用了圣杯的力量，
强行让即将毁灭的自己活下去了吧。

『Master选择』

2：……这还算活着吗？

『斯卡哈』

一半活着，一半已经死了。

不惜赖活着是对生的执着，
死里逃生却依然揪着不放的，死之忘却。

无论如何，没想到
居然能在这种地方见到传说中的魔兽！

『选择结束』

『玛修』

……我不会让你妨碍野猪崽们的生活的。
一定要在此打倒你！

我们上吧，御主！
请指示！

