『杰基尔』

呜，咕……啊啊，海德又跑出来了吧……
抱歉……我和海德，都被那家伙操纵了……

藤丸立香，小心梅菲斯托……
不能相信那家伙……

『梅菲斯托』

啊呀？　我吗？
不不不，我早就改过自新了啊？

啊，不行，改过自新是不行的！
因为我可是善良的梅菲哦！

改过自新不就会变成邪恶的了吗！
没有没有完全没有，我完全没有反省哦！

『杰基尔』

呜……！　到底是怎么回事，[#灵基:身体]无法维持……
眼前变得一片漆黑……

藤丸立香请把手，请把手伸出来……
在我消失前，有件东西必须要给你——————

『Master选择』

1：向杰基尔伸出手。

『杰基尔』

太好了。你有着相信他人之心……
你是……如我所愿的御主。

『Master选择』

2：…………

『玛修』

……御主？

『选择结束』

『杰基尔』

来，收下这把钥匙——————这样就能去楼上——————

去楼上之前死吧啊啊啊啊！

『海德』

嘻——————！

『两仪式』

辛苦了。
我会心怀感激地使用钥匙的，前辈。

『海德』

你……你这家伙——————！
居然胆敢一而再再而三地毁了我的偷袭！？

居然对濒死美少年的恳求都视而不见，算你狠！
你就没有信人之心吗！？

『两仪式』

如果是平常的你，我可能会被骗。
不，应该说会犹豫不决吧。

但这次哪种情况都不会。
因为你啊，从刚才起就始终[#只有一个人]吧。

『海德』

————————————哼。
难道说暴露了？

『两仪式』

我本想见一见有名的杰基尔博士，
但其实打从一开始就不存在。

并非是双重人格，
而是一个人扮演着双重人格。

作为粉丝，
我也难免会失望吧？

『海德』

啊……好丢脸。实在是太丢脸了。
比输在小刀技巧上还要丢脸。

好想找个洞钻进去啊，可恶。
不过嘛，看来也没有这个必要了吧？

看在危险后辈的份上，我还是就此消失吧。

再见啦，现代的杀人魔。
你就努力避免成为[#效仿之人:Epigonen]吧。

『玛修』

……敌方从者消灭。
那个……刚才究竟是怎么一回事？

『两仪式』

不知道。
剪刀男，说些什么。

『梅菲斯托』

嘻嘻嘻！
因为不是什么重要的事，就用两行文字来说明吧！

那位杰基尔博士在来到这座公寓后已经完全变质，
身心完全腐坏堕落，已经过世了！

『玛修』

杰基尔博士是双重人格的从者……
您是指作为主人格的杰基尔博士早已消失了吗？

『Dr.罗曼』

然后留下来的海德氏假扮成杰基尔博士的样子……
和故事的结局一样，令人悲伤……

『芙芙』

芙呜……

『玛修』

但变质到底是什么？

杰基尔博士是通过药物变成海德氏的从者，
这似乎和用药物进行变化不同……

『梅菲斯托』

啊啊，关于这个啊。
忘了说了，这是这座公寓的特色。

某种特征，经历？　或者说前科？
唔，反正这部分内容比较模糊吧？

总之只要在这里，特定从者的属性就会发生改变，
就会变得怨气十足～！

顺带一提，我也是这样的！
一旦战斗，就感到内心有愧！

『Dr.罗曼』

英灵的属性发生变化！？
新型的参数篡改吗！？

『梅菲斯托』

对。那个嘛……变得易怒，也就是压力值？
沸点变低？　诸如此类？

所以并不会带来特别的坏处。
啊啊，不过——————

对于那些含恨而终的人，
这或许非常有效果！

过于憎恨人类以至于恶灵化的英灵什么的，
简直就是充满讽刺的过程吧？

邪恶的我也逐一向那些从者搭话了。
没错。

被带来这里的各位从者们啊，
都像这样瞬间凶暴化了哦？

『玛修』

这……这怎么行呢！
梅菲斯托先生，你果然是有罪的！

『梅菲斯托』

嘻嘻，我只是在不动产业内努力干活而已啦！
有罪的是这片土地、这栋建筑、以及幕后黑手！

『Master选择』

1：下次就在法庭再见吧。

『梅菲斯托』

什么……您竟然还和法官从者签订了契约吗……

那场审判会有人工生命体的陪审员在场吧？
来自人类单方面的裁决可就太狡猾了哦？

『Master选择』

2：幕后黑手……？

『梅菲斯托』

哎哟哟，被玛修小姐的可爱诱骗得说漏嘴啦。
嘿，把嘴巴的拉链拉上。

关于这件事，只要继续往楼上走，自然就会明白的！
大概啦！

『选择结束』

『两仪式』

————————————。

『梅菲斯托』

哎呀。居然在这时露出微笑？　为什么呢？

『两仪式』

因为觉得和藤丸立香在一起会很开心哦，小丑。
果然好客人的到访会让人很带劲？

『梅菲斯托』

会有这种事吗？
我的情绪可是一直很高涨哦？

『两仪式』

这一目了然。
好了，现在能去楼上了吧？

快前进吧，藤丸立香。
好戏这才刚刚开始。

