『茨木童子』

哈哈，哇哈哈哈哈！
愉快，愉快！

『坂田金时』

愉快个屁啊！
你的眼神根本没在笑吧！

『茨木童子』

——————唔。
不要侮辱吾，吾只是不习惯笑而已。

由衷地笑吗……
还是没法做到酒吞那样呢。

『玛修』

又被她逃跑了……

但感觉攻击有作用了。
我们应该确实在削减对方的体力。

就这样不要操之过急，继续慎重地战斗吧。

『Master选择』

1：还好玛修总是那么冷静。

『玛修』

是……是吗？
如果真这样就好了。

『Master选择』

2：虽然我们也快累趴了……

『玛修』

嗯。我们也该好好恢复体力才行呢。

『选择结束』

『玛修』

那我们稍微后撤一点露营吧。
那个地方和医生的通信应该也已经恢复了。

『Dr.罗曼』

唔唔……明白了，谢谢你们的报告。
希望你们不要掉以轻心，继续这么战斗。

抱歉哦，门的附近干扰总是特别多，
根本无法进行通信或是分析。

话说……藤丸立香。

玛修的情况如何？
那个……我指醉酒程度……（小声）。

『Master选择』

1：战斗中还挺正常的。

『Dr.罗曼』

是吗？　但是……

『Master选择』

2：（无言地指指身旁）

『选择结束』

『玛修』

饭菜准备好了，前辈！
是Golden先生点的黄金饭团。

毕竟身在战场，所以做了大家最喜欢的咖喱味！
只不过，[charaFace A 0]有点麻烦的是吃起来会让手黏糊糊的……

应对方法只有一种。
来，前辈。张嘴～啊～。

『Dr.罗曼』

唔，嗯……还是老样子呢。

根据在门的附近以及战斗中是正常的来看。

是因为在接近危险地方时比较紧张，
所以勉强没表现在表面……之类的情况吧……

『Master选择』

1：感觉她在战斗中比平时还要强大。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔。金时也感到力量涌现。
是一样的道理吗……？

『玛修』

前辈……不愿意吃吗？
不愿意张口啊～吗……？

『Master选择』

1：愿……愿意愿意～！
？2：抱歉，由于过于感动以至于都忘了！
？！

『玛修』

太好了。来，啊～。

好吃吗？　还有很多哦？

『Dr.罗曼』

反……反正只要不对战斗造成影响就好。

虽然不知道是什么原理，
但这片区域确实弥漫着可疑的酒气。

只要不能解决元凶，
这酒气就不会消散吧。

只能在当前状况下继续努力了。

……啊，对了对了，我还有一个提案，
如果有空的话，希望你们能试一下……

