『两仪式』

♪～♪♪♪，♪～

『玛修』

感觉式小姐心情很愉快呢，前辈……。

双手插在上衣口袋里哼着歌，
踏着轻快的步伐沿着走廊前进……

『Master选择』

1：玛修状态不好吗？

『玛修』

啊，嗯。至今为止和尸人对战很多次，
像这样……那个……

该怎么说呢，也许是我还是第一次看到
[#仿佛昨天都还活着的]尸体吧……

『Master选择』

2：看起来容光焕发呢……

『Dr.罗曼』

嗯，隔着监控屏幕我也能看出来，
那姑娘虽然怕麻烦，但好像挺喜欢这种粗暴事情的呢。

『选择结束』

『玛修』

但我也不能一直这样不知所措。

对我们来说这里确实是异界，
对式小姐来说却好像一切都了如指掌。所以说……

——————那个，式小姐！

『两仪式』

嗯，怎么了？
厕所的话，只能去外面或者进房间哦。

『玛修』

不，不是这个问题……
这座公寓到底是什么情况？

无视外面气温，足以冻住肉体的空气。
死了却仍然在活动的警官和居民。

这和现代日本的常识相违背。
这里该不会是私密建成的魔术工房吧？

『两仪式』

如果真是如此，事情倒还简单了。
这座公寓是光天化日之下公然建设而成的东西。

向政府提出正规申请，
由普通的建筑公司建造，

虽然正常地招收居民，
但却成了除了居民以外的人难以靠近的地方。

『Dr.罗曼』

……不使用魔术，而是利用人类逃避的本能，
而制作出的对人结界啊……

为了避开世人的目光，将研究设施……魔术工房隐藏起来，
这是二十世纪后的魔术师所具备的常识。

不过，从建筑物上没有观测到任何魔力。

如果说这里是魔术工房的话，
那么制造者真是个相当谨慎而有耐心的人啊。

为举行大型仪式而建造了这样的建筑，
但却完全不依靠魔术。

仿佛独自一人踏实地一块块垒起砖瓦，
堆砌成一座塔一样。

该怎么说呢，不是有个在地狱里堆石头的孩子的故事吗？
正所谓徒劳无功。

不认为这样的工作是毫无作用的，
而一个人不断地坚持着……

『两仪式』

……赛河原啊。
确实，这个传说和那家伙很像呢。

但不一样。这里可不是那么美好的地方。
这里只是单纯为收集死亡而存在的建筑罢了。

寿终正寝。因病而死。意外死亡。暴力致死。
搜集这类“死的方式”作为装饰的展览会。

在走廊徘徊的僵尸就是这栋建筑以前的居民。

那些家伙重复着一日生一日死的日子。
明明[#几年前]就已经死去了。

……虽然这是理所当然的，
但人类有着与生俱来的命运。

无论如何违抗命运，其终结——————
唯独“死因”是不可改变的。

注定意外死亡的那些家伙，
无论迎来如何快乐结局，

……有个想要证明这件事的家伙。
这公寓的居民就是那些“死因”的样本了。

夜晚终结之时死去，到了清晨又起死回生。
只为了“不管发生什么，都会以同样方式死去”。

没有轮回的重复。在你们到来之前，
这里的居民就一直在不停地死去，活来。

『Master选择』

1：…………
？2：……虽然我无法很好地表达，不过……

『选择结束』

『玛修』

……前辈的心情，我能够理解。
这个机制，该怎么说呢……

『两仪式』

你想说太不人道了吗？

嗯～。你们明明同为魔术师一边的，
却会对此感到不知所措呢。

『Dr.罗曼』

因为藤丸立香可不是魔术师哦。
和那些魔术协会的精英们可不一样。

但是……我还是不太明白这栋建筑。
做这样的实验究竟有什么意义呢……？

毫无成果。毫无利益。
虽说做了模型范例，却完全没有目的……

『两仪式』

这还是去问他本人吧。
虽说他也已不在这个世上了。

总而言之，这里是僵尸徘徊的怪诞公寓。

然后却来了幽灵和从者之类的东西，
从而导致了余波外流。

……真是的。虽说确实会令人不快，但这明明曾是
不会给正经的大家带来麻烦的one life one death的世界啊。

再说了，从者什么的，
一个个都穿得奇形怪状。

幸亏这里是怪诞公寓呢，玛修。
如果你们出现在车站的话，可能就有人报警了。

『玛修』

报警吗？
那个……是因为我是外国人吗？

『两仪式』

——————我说你啊。
还不明白为什么我一直忍着只带了把小刀吗？

『Dr.罗曼』

啊啊，是这样啊。这很合理！

真是万幸这个奇妙的类似特异点的存在
没有重现繁华大街的状态呢，藤丸立香。

因为，你想啊。如果是在车站的话，
光是全副武装的玛修就会让警察来找麻烦了。

虽然始终没有说的机会，
但迦勒底好歹还算是不为世间所知的秘密机构嘛。

不能轻率地在别人面前召唤从者，
或者让玛修进行武装哦。

玛修武装起来的样子啊，以城市标准来说，
已经触碰了公序良俗的底线了呢。

『Master选择』

1：冲击性的事实！
？2：事到如今才提这事？

『选择结束』

『两仪式』

……虽说我指的不是服装，而是手上的武装……
不过算了。

到了。这里也没有门牌吧？
里面毫无疑问住着从者。

『玛修』

……嗯。
我的确感到了的从者灵基。

该怎么办呢，御主？

『Master选择』

1：按门铃。
？2：直接冲。

『选择结束』

『两仪式』

好，就该这样。
给，这是钥匙。给你，这次是特例哦。

『玛修』

——————（吞口水）。
那御主，我要开门了哦。

……到底会是谁在房间里呢……？

『梅菲斯托』

嗯嗯，嗯嗯，这还真是！

欢迎光临，未曾谋面的御主！
还有亚从者小姐！

搬迁到这栋怨念激荡公寓的当然就是我，
恶魔梅菲斯托·费勒斯！

『两仪式』

……这个剪刀男是什么啊。
啊。但他知道玛修的事嘛。

怎么，这个有趣的家伙是玛修的大哥还是别的谁吗？

『玛修』

我可不想要一个像梅菲斯托先生这样的哥哥！
那样的话，早餐餐桌上可就凄惨了！

『梅菲斯托』

哎呀，早餐餐桌上？　就这种程度的问题吗？
哈哈，早餐确实就该静静品尝呢。

别看我这样，
以前我也曾看护过小气顽固的老头哦？

我也有准备一份美味早餐的自信。
但遗憾的是，唯有闭嘴这件事情是很难的！

无论缝上还是拉上拉链都毫无用处！
没有嘴的话，就用腹语来说坏消息吧！

比如说隔壁的三号室？　是叫做渡边先生来着？
被自己失手勒死的恋人的影子所纠缠。

精神衰弱、营养失调、视野狭窄的骷髅！
想起犯下凶案的记忆，凌晨两点，真是糟糕啊！

嗑药、上吊、割腕到瓦斯中毒。
每晚每晚都想逃离梦境。

每次都会重复的辩解，
多么不堪入目，多么美妙绝伦！

哎呀，没有比一大清早就到来的他人的不幸
更棒的餐桌上调味料了！

『玛修』

这种说法方式，确实是梅菲斯托先生本人……！
不过为什么您会在这里！？

『梅菲斯托』

哎呀？　哎呀哎呀哎呀？
唔唔？　唔唔唔呣唔唔唔？

我还是第一次见到各位，
但各位却已经见过我很多次了？

果然如此！
我早就制造了各种麻烦了啊！

正可谓命运！　理解，检举，相当满足！
怪不得会给迦勒底添麻烦！

不过太可惜了～，我和那个不一样，
大概我是被召唤最初期的我吧！

唔呼呼！　唔呼呼呼呼！　而且！
也就是说，我就是这次事件的犯人哦！

无论是召唤死灵来到这座公寓！

还是潜入迦勒底，
并把看上的从者引诱至此！

全都是我干的事哦！
呀吼！　太——————顺利了——————！

唔……不过接下来就必须说一些让人悲伤的事了。
梅菲感到很痛苦。

因为我们好不容易在此相遇，
我就不得不在此将身为御主的您大卸八块了哦。

这房间的前任住户是位有着猎奇兴趣的人。
遵从着每晚都要将所爱之人四肢切断的规则。

虽说只是为了隐藏尸体哦？　但这真是杰作啊，
在浴室动手时滑了一跤，自己也意外死亡！

因为实在是太有趣了，
于是我就代替他继续进行这份工作了。

问我那位原本的住户上哪儿去了吗？

这个嘛，嗯。因为很碍事？
或者说，不再意外死亡的那位实在太过无聊了？

于是就让他进行滑稽可笑的演绎。
现在已经脱离了这个系统，成为了外面死灵的同伴了吧？

那就开始吧，开始吧！
说明实在太麻烦了所以开始吧！

我是恶魔炸弹狂人梅菲斯托·费勒斯！
将无趣的微眠炸飞的恶魔使者！

哇哦，恶魔说了好多次好多次！
不过因为这是很重要的事情！

无论是御主还是小姑娘，
这一点一定要好好记住哦！

『玛修』

梅菲斯托·费勒斯进入战斗态势……！
御主，该怎么办……！？

『两仪式』

什么怎么办，只能上了啊。
对方可是早就做好了准备的。

放心吧，我已经习惯应付炸弹狂人了。
在引线被点燃之前，阻止那个一脸奸笑的家伙……！

