『Z』

我说你们！
居然以多欺寡，未免太卑鄙了吧！

『尼禄』

说要通过暗算来解决X的不是汝这家伙吗！

不过如果汝不喜欢战斗的话，那就放下剑！
万幸的是根本不讲道理的X已经晕过去了！

『Z』

[fontSize large]不用了，讲道理太麻烦了！

不过为什么要保护X啊，Lily！
起了这份心会让剑变得迟钝的！

你不该保护她，而应该解决她才对！
对X来说，你也不过是抹杀对象而已。

X之所以会培养你，是因为你不对她构成威胁。
她还内心暗自窃笑觉得你很好操控呢！

你想问为什么我会知道吗？
那还用问吗，因为我自己就是这么想的！

依我看来我也还真是个最差劲的Saber啊！
但这样你就能明白了吧？

对X来说你只不过是道具！
是能够帮助她修理宇宙船的好用的劳动力！

『Lily』

————————————。

『Z』

你好像理解了吧。
那就果断解决躺在那儿大睡的X——————

『Lily』

不——————不！
这不对！　Z小姐是个骗子！

『Z』

你……你说什么……！？
你说我哪里说错了啊，Lily！

『Lily』

或许X老师真的是这种人，
但实际上却没那么简单！　因为——————

这说不上是骄傲自满，但对[#阿尔托莉雅:我]而言，
难道你认为我能完成修理宇宙船这么难的事吗！？

『Z』

[fontSize large]啊，说的对哦！

『Lily』

没错！
每天彻夜忙着修理宇宙船的是藤丸立香大人和玛修小姐！

『玉藻前』

唔……真是毫不掩饰呢。

『Lily』

也就是说，对X老师而言，我是个没用的Saber！
本应只能被抛弃的骑士！

然而老师却努力锻炼我！
也没有嘲笑我的梦想！

无论X老师的目的为何，
我都会站在老师这边！

同时——————
这[#圣剑:剑刃]也是为守护所爱的人们而闪耀！

举起剑来，女主角Z……！
由我Saber Lily来送你最后一程！

『Master选择』

1：Lily……！

『玛修』

嗯……！
Lily小姐，真的已经能独当一面了！

『Master选择』

2：是不是有点太帅了……！？

『卫宫』

啊啊，是啊。
虽然成长得有些过快了，但这才有她的风格！

『选择结束』

『Z』

哼，以敌人来说，你真敢口出狂言！
虽说这边人数处于劣势，但我也有办法！

就让你们见识一下吧，
这就是——————女主角Z的最强奥义！

『玉藻前』

什么——————！？

『尼禄』

什么——————！？

『玛修』

什么——————！？

『Z』

padre padre namah kandara，
Kischur Zelretch Schweinorg……

看到了吗！
Saber忍法，3wave分身之术！

『玛修』

忍法！
前辈，刚才她说忍法耶！

『Lily』

不在话下！

怎么可能，数量完全没有减少？
这要怎么办啊！？

『Z』

哼。我很高兴能吓到你们。
别称忍法Saber无限地狱。

东洋好像有一种无论怎么切都还是原来那张脸的糖果。
这是参照那个开发的我原创的忍术。

『Master选择』

1：这还真是够Golden的……！

『玛修』

嗯！
从某种意义上说，还好金时先生不在呢！

『Master选择』

2：玉藻小姐，请给一句感想！

『玉藻前』

哎？　我觉得这不是什么不可思议的事啊。
反正我也能做到类似的事情。

不，虽说我的情况下，不是像这种影分身，
而是相互都是独立的个体就是了？

嗜好奢侈品的玉藻[#古驰:Gucci]、
自家至上主义的玉藻模特、

野生的野兽玉藻猫，
能干的美女秘书玉藻[#碧池:Vitch]、

享受公主生活的玉藻姬、
性格不可思议的玉藻亚里亚、

剩下的嘛，就再随便配些设定？

直说吧，由于当时流行要素变化莫测，
其中三位还改变了自己的能力和外形呢♡

『卫宫』

……怎么能随便到这个程度……
这才是叫毫不修饰吧！

『玉藻前』

咪咕？　这是什么意思？

『卫宫』

意思就是毫无内涵！

『选择结束』

『尼禄』

现在哪里有空让汝等在这里闹啊！
虽说这种战法让人头疼，但确实对吾等造成了威胁！

Archer，Caster！
全力掩护藤丸立香和Lily！

这场战斗是属于Lily的——————吾等只能屈居配角！
来吧，上啊，白百合的骑士啊！

『Lily』

是，非常感谢，尼禄小姐！

御主，也请下达指示！
这将是最后的战斗！

