『伊丽莎白』

突破！
好了，继续突击！

我的喉咙也来劲了！

『尼托克丽丝』

呜……连这里都能感受到的恶魔音波……！！

就像是地狱死者的呻吟，
说实话是我喜欢的风格！

偶像流行乐……确实不容小觑！

『伊丽莎白』

地狱死者的呻吟是什么鬼啦！？

偶像流行乐是以Cute·Cutie·Cutiest为宗旨的啊！？

『尼托克丽丝』

但是你还太嫩了！
出来吧，斯芬克斯！

『Master选择』

1：什么！？
？！

『尼托克丽丝』

呵呵呵。虽然租借费很高，
但这斯芬克斯才是我这洞窟的真·守护者！

别小看了法老·奥斯曼狄斯王，
他可是很会做生意的人——————

“哦，汝想借用余的神兽军团？
[f small]  [f -]那一周的租借费用是3圣甲虫。”

“若想借用女王斯芬克斯，那得追加10条锁链。
[f small]  [f -]啊啊，归还的时候记得让他们吃饱再还回来。”

综上所述，我是用极为合理的条件把斯芬克斯借来的！
来吧，快干掉他们～！

[charaFadeout A 0.4]
[wt 0.1]
『伊丽莎白』

唔，连我也能看出来。
这些家伙……超强……！

但没关系，放心吧，[&小狗崽:小鹿崽]。
我一定能赢，知道为什么吗？

『Master选择』

1：不知道哎……？

『伊丽莎白』

呵呵呵，看来连[&小狗崽:小鹿崽]都不知道吧。
那我就告诉你吧。

『Master选择』

2：因为你很强吗？

『伊丽莎白』

太遗憾了。
但是，强大并不一定是正确的。

『选择结束』

『伊丽莎白』

对……我是勇者。
也就是说，正义一定会胜利！

你明白了吗，[&小狗崽:小鹿崽]！

『尼托克丽丝』

……真奇怪。根据法老视野，
你似乎应该是混沌·恶属性的吧……

『伊丽莎白』

少少少少啰嗦！
开战吧，你这混蛋[line 4]！

