『假阿斯托尔福』

哎哟，来了ya！
像怪物的人men！

从这里开始就由我当你们的对手la！
来吧，用手指弹出角笛的旋律ba～！

『伊莉雅』

虽说出现得很爽朗……
但用手指弹角笛……？

『假阿斯托尔福』

啊，其实是这么做de——————[se ad77][charaShake D 0.07 4 0 0.5]（吱吱嘎嘎）。

『玛修』

不用在这种地方公开什么新宝具啦！
假托尔福！？

『假阿斯托尔福』

不不，这可不行o！

像这次这样，
好好推销职阶『魔法少女』道具也是很重要的la！

因为无论上哪儿，
我都是个不会丢人的魔法少女ba？

『伊莉雅』

确……确实……！
总觉得稍微有些不甘心……

而且用男孩子气语气是不是有些耍赖……

『Master选择』

1：魔法……少女？

『伊莉雅』

哎，为什么要歪头表示奇怪呢？
我说的话难道很奇怪吗……？

『红宝石』

哎哟～伊莉雅？

如果你继续深究的话，可是会遭遇令人害羞的问题哦～？
男孩语气的人黑暗面可是很深的哟。

『伊莉雅』

啊……！
……我似乎明白了！

『Master选择』

2：[&我同意:我完全同意]。简直是无可挑剔的魔法少女。

『玛修』

前辈。虽然您凛然断言的姿态很威武，
但这种情况下还请自重。

伊莉雅小姐的呼吸都变得粗重起来了，
是不是打开了奇怪的开关！

『伊莉雅』

男孩子气系的……
魔法少女……

我……我……
我想到[charaShake C 0.05 4 4 0.25]一个完全没有关系的主意！

说起男孩子语气的孩子，
如果让吉尔用魔法杖转身会如何呢……！？

[charaShake C 0.06 6 6 1.2]
有点想要试试看……！
虽然和现在这种情况完全没有关系呼哈呼哈！

『玛修』

——————为时已晚！？

『选择结束』

『假阿斯托尔福』

虽然前面加了个多余的假字，
但我一点也不介yi！

『玛修』

呃……总之我能先确认一点嘛？
尤其是对红宝石？

『红宝石』

嗯嗯，是什么啊～？

终于打算成为用盾击动作魅惑众生的
魔法少女界[#超人队长:Captain]了吗～？

『玛修』

不是啦。
我才不会不顾列奥尼达先生自己……不，不是这个问题。

假托尔福自称『魔法少女』的分类究竟有没有可信度？
撇开本人得意忘形的情况。

具体来说，就是我觉得我的攻击
在这固有结界中应该行得通……！

『红宝石』

我确实从假托尔福身上
感受到了相当强度的[#魔法少女力:MS力]哦～。

但是，推测现在的玛修应该完全能与之对抗！

『玛修』

听到这句话，
复杂的不安与安心感微妙地增加了！

『假阿斯托尔福』

我说～，你们还没好ma～？　我能睡午觉ma～？
快打吧～[charaFace D 4]我都快等得不耐烦了la～zzz……

『伊莉雅』

啊，真是对不起！
已经快要睡着了！

『玛修』

闲话休提，恕我们失礼了。
如果我也能成为战力的话，必会全力以赴！

『假阿斯托尔福』

真的ma？　好高兴a！
来吧，用我的旋律包围你们ba！

