『圣诞Alter』

骑兵疾驰，撕裂黑暗，
飞雪之中，四处彷徨！

『Master选择』

1：这雪橇居然真的能在空中飞行！

『圣诞Alter』

那当然了。身为圣诞老人，连飞行都做不到的话成何体统。
这样可无法给全世界的孩子们送去礼物啊。

我将这雪橇命名为[#拉姆瑞:Llamrei]二世。
你就放心交给我好了。

『Master选择』

2：为什么要怒吼啦！？

『圣诞Alter』

放肆！
这不是什么怒吼，而是歌唱啊！

只要像这样强调自己的存在，就不会撞到飞机了！
这可是作为圣诞老人的常识！

『选择结束』

『圣诞Alter』

好。差不多要到目的地了。
做好思想准备吧，藤丸立香。

这次的「拜托了，圣诞老人」信件里，
是来自居住于波斯的大流士Ⅲ岁的请求。

……唔。文字被涂黑了，完全无法解读，
算了，到时候见了面就知道他想要什么了。

走吧！　华丽地从烟囱入侵吧！

『吕布』

[image berserker_language_1]！
[image berserker_language_1]！

『剧院魅影』

噢噢……超越了人类声带极限的钢之恸哭……
由洞窟传来的恩怨之[#呐喊:声]，[#诅咒:歌唱]死亡的少女之留恋……

具体来说，应该形容成由于难以忍受饥饿而挣扎的少女之呻吟吧。
呜呼，惨不忍睹，我见犹怜——————

虽然与我的品味大相径庭，
但是那份感情却能深刻地传达给我。

冲天的怒吼。若要给宣泄憎恨的你一个比喻，
那就是如同逆流而上跃龙门的鲤鱼。

更准确地说就像鲤鱼旗一般。
可喜可贺啊。呜呼，这是何等的可喜可贺……而又可憎啊！

克里斯蒂娜！　克里斯蒂娜渐渐离我远去！
这是为何！　命运为何要再次将我和她拆散！

情侣！　圣诞节！　圣诞老人！
恋人之夜这种词一听就让人不寒而栗！

我说得没错吧，鲤鱼旗之人啊！
为何在这样的夜晚，我们这群男性非得聚在一起不可！？

『圣诞Alter』

……这是何等强烈的灵魂呐喊。太令人感动了。
那位从者想必是位著名的演员吧。

『Master选择』

1：嗯嗯，毋庸置疑的悲歌。
？2：嗯嗯，毋庸置疑的怀恨在心。

『圣诞Alter』

真是逼真的演技啊。
希望崔斯坦能好好学习他……

……不过我并不认为他们两个就是大流士。
但除了他们两个以外……

只剩下房间正中央的那棵烛台树了。
所以说大流士并不在这里吗？

算了，虽然我可以就此回去，
但这么一来，那两个人也未免太可怜了。

梅林说过，鳏夫远比死亡痛苦。
作为圣诞老人可不能坐视不管。

我们走，藤丸立香！
如同拯救了[#孤独:史古基]的圣诞颂歌！

现在是你们跪拜下来听天由命的时候了，小屁孩们！
乖乖收下我的礼物吧！

『吕布』

[image berserker_language_2]……？

『剧院魅影』

啊啊，克里斯蒂娜！
你回来了啊，克里斯蒂娜！

『圣诞Alter』

唔，等一下，给我站住，黑色斗篷的家伙。
请不要靠近我的驯鹿。

对客人出手可是三流的所作所为。
而你不是一流的演员吗？

『剧院魅影』

什么……竟然说我是……一流的演员……？
是在说……丑陋而又肤浅的……地下亡灵的我？

『圣诞Alter』

我不会阿谀奉承。你那疯狂的呐喊充满了真实。
令人禁不住热泪盈眶。

话说，城主到底在哪里？
这里应该有人寄信给圣诞老人了才对。

『吕布』

[image berserker_language_1]！

『剧院魅影』

圣诞老人……啊啊，美丽的人儿，何等的悲剧！
定睛一看，你不正是圣诞老人吗……！

『大流士三世』

哦哦……哦哦哦哦哦哦哦！
圣诞……圣诞老人啊啊啊啊啊啊啊！

『圣诞Alter』

！？　这棵烛台树竟然动了！？
还有你们，究竟打算做什么！？

『吕布』

[image berserker_language_1]！

『剧院魅影』

死吧。忏悔吧。把那袋子交出来！
圣诞老人才是该被这个世界所排斥的存在！

『大流士三世』

哦哦哦哦哦哦哦哦！
礼物……给我噢噢噢噢噢噢！

『圣诞Alter』

喂，强取豪夺可不是小屁孩们该有的行为……！
没办法，战斗吧，藤丸立香！

让沉浸在梦中的小孩子认清现实，
这也是身为圣诞老人的职责！

『Master选择』

1：嗯，虽然这里一个小屁孩都没有！
？2：圣诞老人的工作比想象的还要危险啊！

『选择结束』

『圣诞Alter』

只是有些细微的差异而已，不用在意。
总之只要能送出礼物就是圣诞老人了。

但是我们又不是皮克特人，在室内乱斗实在有失礼仪。
还是让我们有点圣诞节的气氛，到外面去一决胜负吧！

