『戈耳工』

………………………………

……
……

太狭窄了……

『Master选择』

1：怎么了？
？2：难道天花板很碍事吗？

『选择结束』

『戈耳工』

拥挤也要有个限度。太憋屈了。
天花板的高度至少要提升一倍才行。

既然是召唤我的契约者，
这点小事总能做到吧。

呜。

『Master选择』

1：啊，刚才——————
？2：撞上了吧。痛吗？

『选择结束』

『戈耳工』

………………物理攻击对以太之身没有效果。

『Master选择』

1：要去医务室吗？
？2：把头压低一些会比较好吧。

『选择结束』

『戈耳工』

…………闭嘴…………

『Master选择』

1：让我看看，没事吧？
？2：戈耳工没错。错的是迦勒底的天花板。

『选择结束』

『戈耳工』

[fontSize x-large]稍微……闭嘴一会儿。

哼。连我魔眼的一瞥对你来说都难以承受吧。
吸取这次教训，以后一定要注意。

就算是凭依之躯，也别做什么越轨的行为。
下一次可就不是全身无法动弹了。而是全身变成石头。

……
……

……哼，连话都说不出来了啊。

但这样正好。
今天我有件东西要交给你。

『Master选择』

1：（这是……）
？2：（巧克力！）

『选择结束』

『戈耳工』

是我赠送给愚昧矮小契约者的礼物——————

你难道以为是这样吗？可别误会。
这不过是我赠送给姐姐大人们的礼物。

但是，我却是这副模样。
扭曲到无法在美丽姐姐大人们的面前现身。

我不想吓到姐姐大人们。
不想让她们回想起我们最后的下场。

因此，契约者，我将这托付给你。
一定要分毫不差地将这些交给姐姐大人们。

如果可能的话，
希望也能送给并非以这个形态现界的我……

……无论是大的那个还是小的那个都可以。
啊啊，如果你双方都遇到的话，就双方都给。

明白了吗，一定要记住哦。
千万不能透露这是谁送的礼物。

就说是你送的礼物。明白了吗。

————————————

…………对了。我忘记说了。

你尝一口倒是无妨。
当然，前提是姐姐大人们愿意赏赐你一点剩的。

