『F：？？？』

唔……这算千日手吧。
我与你在思想上完全对立。

『E：？？？』

[line 2]话虽如此，
我们彼此通过战斗却无法决出胜负。

虽说以英灵的等级而言，是你占优势[line 2]。

『F：？？？』

但由于你是作为Ruler职阶被召唤出来的，
所以从职阶来看，我比较不利呢。

哎呀，真头疼。
这样下去会陷入胶着状态的。

如果那位Rider能加入我方就好了。

『E：？？？』

但遗憾的是，那位Rider同时讨厌你我双方。

啊，不。

应该说并不讨厌你，
而是已经看透了你的未来吧？

『F：？？？』

唔。这倒是戳到我的痛处了。
我还是很希望自己能按现在这样率直地成长的。

[line 2]不过既然已经与Rider为敌，那也罢。
只能无奈接受了。

『E：？？？』

不愧是名闻四海的英雄王。
……没想到您居然会如此幼小。

『幼吉尔』

哎呀，我其实也没想到自己会以这种状态被召唤啦。

若选择全盛期，
应该会以有模有样的状态被召唤才对[line 2]。

这圣杯果然出问题了吧。
综上所述，希望你能老老实实将圣杯交给我。

这可是以远东圣人的水准所无法掌控的东西哦？
天草四郎时贞先生。

『天草四郎』

啊哈哈，我无法否定你的评价。
就算是这样，我也是有梦想的。

我可不能接受什么[line 2]

“让我的梦想将在你的脚下延伸吧”
“所以一定要静静地踩踏着过去哦”这种情况。

『幼吉尔』

那就没办法了。
对这种不知何时才能决出胜负的战斗[line 2]。

『天草四郎』

嗯。
……只能沉浸其中了吧。

『阿斯托尔福』

啊，在这儿在这儿！
我把御主带来了哦～！

『两人』

……哎？

『天草四郎』

原来如此。双方分别将自己需要圣杯的理由告诉御主，
让御主做最终的判断吧。

我觉得这方法不坏。
……英雄王，您意下如何？

『幼吉尔』

唔……我无所谓啦。
但是真的能做到互不怨恨地执行吗。

『天草四郎』

真要这样追究的话，可就没完没了了吧。
阿斯托尔福，你打算怎么办？

『阿斯托尔福』

啊，我不要什么圣杯啦！

我是那种既然被召唤，
就会全心全意为御主服务的从者！

『幼吉尔』

呜哇～这话真刺耳。

但如果御主是个规矩的御主，
那这种说法或许也挺正确。

『天草四郎』

哎呀，你这话听起来好像
自己曾追随过不规矩的御主呢。

『幼吉尔』

毕竟干从者这行时间也不短了，
发生过不少事嘛。

好了，不管怎么说，既然阿斯托尔福不参加，
那只剩下我和他单挑了吧。

那先由我开始好了。

我想要圣杯实属理所当然。
因为追求财宝是身为王的性质。

更何况这圣杯是万能愿望机……
就算达不到这个水平，也是极为危险的存在。

既然如此，那理应由王来管理与运营。
说实话，其实我也没有什么大不了的愿望。

虽毫无回报，但也毫无风险。

御主啊。考虑现状的话，
您难道不认为将圣杯交给我才是最合适的选择吗？

『天草四郎』

这个……就很难说了。

确实正如吉尔伽美什所说的，圣杯是危险的存在。
但既然存在无色的力量，那就应该尽可能去利用。

……虽说这只是无法实现我的愿望的拟似圣杯而已。

『Master选择』

1：你的愿望是？

『天草四郎』

我的愿望是永恒的世界和平。
是现阶段想实现也不可能实现的。

『Master选择』

2：无法实现？

『天草四郎』

我希望世界能够和平，
但遗憾的是世界本身即将被烧毁。

再说就算没有被烧毁。
用这圣杯的力量也远不能达到完全的世界和平。

『选择结束』

『天草四郎』

……然而。
如果只保管圣杯，未免太浪费了。

值得庆幸的是，我拥有如何运用圣杯的知识。
希望您能将这件事交给我。

您意下如何，御主阁下。

『玛修』

怎……怎么办，御主？
双方好像都很正确，但又好像都错了。

我完全无法做出判断！

『芙芙』

芙！

『Dr.罗曼』

唔……这事头疼了。

虽然已经取得了拟似圣杯的数据，
但圣杯正在侵吞周围的魔力，不断成长。

再这样下去，拟似也会变得不再拟似。
若将这个交给尚未契约的从者……

我觉得有些太危险了。

『阿斯托尔福』

啊，果然很危险呢。
就是说嘛，那两个人其实并不怎么把御主当一回事。

『幼吉尔』

说话别那么难听啊，阿斯托尔福。
我可是会很认真地配合御主呢。

无论多么蛮横的御主，
无论让我做多么枯燥麻烦的工作，

我也不会做什么杀害御主这种残忍无道的事啦。
你说是吧，天草四郎。

『天草四郎』

呵呵呵，你这话说得会让别人怀疑我是不是杀过御主呢。

遗憾的是我可没杀过哦。

虽然从结果来看导致了其死亡，
但那些都是不测的事故。

我自然有在反省。
再也不会发生这种事了。

『两人』

……
……

『天草四郎』

咳咳。
……好了，那世界上最后的御主啊。

配得到圣杯的究竟是[line 2]。

『幼吉尔』

我和这个人，究竟是谁？

『Master选择』

1：由我收下。

『幼吉尔』

啊……果然得出这个结论了呢。

当我看到阿斯托尔福把御主带来的时候，
我就猜到可能会发生这种事。

『Master选择』

2：哪边都NO。

『天草四郎』

那就没办法了。
这也是圣杯战争。

『选择结束』

『幼吉尔』

唔……果然来这招啊。
那，好吧。

『天草四郎』

嗯，让我们两人齐心协力打倒御主吧。

『玛修』

哎哎哎！？
要……要这样吗！？

『阿斯托尔福』

当然要啦！
因为这可是圣杯战争啊！

好，那我就加入御主这方啦～！
支配之人，追随之人，叛逆之人呢。

究竟是谁获得胜利，让我们试试看吧～！

