『玛修』

敌对反应消灭……
这……果然……

『Master选择』

1：有什么让你介怀的事吗？
？2：和以前不一样吗？

『选择结束』

『玛修』

……嗯。虽然很难描述，
或许该说手感特别轻……

『Dr.罗曼』

嗯。光看数值，内部构造更偏向于灵体呢。

外表看起来虽然很粗暴，
但本质或许是高等的精神体。

虽然不能肯定日本的幻想种都是这样的。
实际情况怎样啊，牛若。

你是被天狗抚养长大的吧？

『牛若丸』

唔。因为师傅们明令禁止我谈及他们的事，
所以我无法说得非常详细……

但日本的怪异与西洋的一样，
分为灵兽与御灵。

可以说成是，以实际存在的状态隐藏于人世间生活的灵兽，
与以实际不存在的状态诞生于人世的诅咒。

这些鬼应该属于后者吧。
所以就算斩杀，也没什么手感。

就像是一旦吸入就会至死的烟雾一样。
是诞生于人之罪恶的诅咒那类。

『Dr.罗曼』

也就是说，不是有明确生态体系的生物吧。
嗯，那我就能理解了。

喂，现在可不是慢条斯理聊天的时候啊！
藤丸立香，快把镜头对准那位美女！

总之好好问一下她的情况！
那可是贵重的胸……不对，是重要的证人啊！

『？？？』

哎呀，这声音是从哪儿来的……？

纤细而慎重，虽胆小但却能以理性看待万事……
我觉得声音的主人是这样一个人物……？

『Master选择』

1：抱歉，那个人只是个胆小鬼啦。

『Dr.罗曼』

哎？　讨厌啦，藤丸立香。
不要那么夸奖我，我会不好意思的。

『Master选择』

2：您究竟是……？

『？？？』

呵呵……请不要在意。
我只是一位路过的武士罢了。

『选择结束』

『？？？』

无论如何，感谢各位的协助，
不知名的异邦人啊。

各位打扮相当奇妙，为何会来到这座岛呢？
距船抵达港口应该还需要一段时间才对……

——————哎呀？　哎呀哎呀哎呀？
那位可爱的武士是什么人呀？

『牛若丸』

源……不，在下名为牛若丸。
在下对您面对鬼也丝毫不逊色的身姿敬佩不已。

您那非比寻常的刀法与气质。
定是一位有名武士吧？

『？？？』

哎呀……呵呵……（摸摸头）

『牛若丸』

哇……那个……呃……

『？？？』

真的啦，
不用太介意我的事。

这次我也只是为了我自己做了应该做的，
而你们也是为了你们做了应做的事罢了[line 2]

其结果，彼此的道路才有了交集。

若有缘，定会再会。

那我先就此告辞了。

『玛修』

她走了呢……

『Dr.罗曼』

快挽留她！
请你们务必挽留她啊！

『风魔小太郎』

……不。她是不会被挽留的。
向贵人的言行唱反调可是非礼的行为。

……虽然我是活在暗处的人，
但就算是这样的我，也能理解刚才那位人物的地位。

『玛修』

是位拥有不可思议气质的女性呢。
该说很有包容力呢，还是该说充满母性呢。

『牛若丸』

唔…………？　那位人物……唔……？

『Master选择』

1：是你的熟人吗？
？！

『牛若丸』

不，我确定这是第一次见到。

但莫名有一种熟悉的感觉，是气味吗……
该怎么说呢……好像有些怀念……唔唔……？

『Dr.罗曼』

（双手一边比划着旋转的动作，一边歪着头思索啊）

算了，既然不明白也没办法。
总之现在[line 2]哎哟。

『坂田金时』

抱歉，我来晚了。

因为熊号的状态实在是太棒了！
所以比预定飚得更远了一些。

『玛修』

啊，金时先生。

『风魔小太郎』

……您没事就好。
欢迎……回来……

『坂田金时』

……啊？　怎么，刚打完一场啊。
嘁，错过大干一场的机会了。你们也太狡猾了啦。

『牛若丸』

不，我们也没怎么派上用处……

几乎完全是被那位路过的铠甲武士解决的。
所以几乎没有我们出场的机会。

『坂田金时』

铠甲武士？
这里居然还有那种人啊。

『Dr.罗曼』

嗯。该怎么说呢，超群的实力，与超群的胸部体积……
各种意义上像是母性集合体的……

『坂田金时』

————————————啊？

『玛修』

嗯，身着铠甲但身姿英挺。
该说柔软……还是该说艳丽呢。

总之，举止美得非常耀眼。
好像是一位极为有名的武将……

『坂田金时』

…………这究竟是怎么一回事。
不，应该不会吧……

『Dr.罗曼』

金时？

『坂田金时』

啊，不，没什么。
重要的是情况如何？

『Dr.罗曼』

嗯。让我们共享一下情报吧。
首先[line 2]

『坂田金时』

唔。若无法打倒三匹大鬼，就无法登顶啊。
而那些家伙Golden强大吧。

不错，有点意思了！
简单易懂才最好！

『牛若丸』

我就猜到金时阁下会这么说！

『风魔小太郎』

深有……同感。

『Dr.罗曼』

啊啊……所以说战斗狂属性的人就是这样……
金时，你转了一圈的成果如何？

『坂田金时』

嗯。鬼逼迫人类劳动的现场自不用说，

还有一些人类们聚集的村落般的场所。
是我隐约眺望到的。

『Dr.罗曼』

村落啊。确实，无休止的劳动未免没有效率。
必须准备人类生活的场所才行。

虽然有危险，
但只要去那里，应该能打听到什么情报。

『玛修』

打败把守大门的大鬼，获得钥匙。
然后还要去村落收集情报。

目标暂时就这么决定了。
御主，我们小心前进吧！

