『玛修』

啊……这间屋子看起来很正常。
这间屋子的居民是……

『布狄卡』

哟。晚安，玛修、藤丸立香。
欢迎来到我的房间。

难道你们是来接我的？
那太感谢了。不过——————

『玛修』

不过……该怎么说呢，布狄卡小姐。
你果然也……

『布狄卡』

真的是，这可不行哦。怎么能不按门铃就直接闯进来。
作为姐姐，我可要好好教训你们哦。

『玛修』

……！　前辈，太好了！
布狄卡小姐没有变质啊！

还是平时那个可靠、温柔，——————
拥抱起来很舒服的布狄卡小姐啊！

『布狄卡』

哎？　怎么了，玛修你别这样。
我难道是那种只知道抱人的拥抱狂魔么？

不过算了。我刚好做了炖菜。
你也会一起吃吧，藤丸立香？

『Master选择』

1：嗯嗯，当然了。
？2：吃完就回去吧。

『选择结束』

『玛修』

嗯！　前辈的活动时间也已经超过了极限，
就先在这里补给营养吧。

然后，吃完东西就回迦勒底吧。
要不为了送布狄卡小姐，也可以先回去一次——————

『布狄卡』

——————回去？
你在说什么呢，玛修？

别开玩笑了。
你说回去？

我不会回去的。我没有能回去的地方。
因为——————全部都被你们夺走了！

那个人的亲人只剩下我们了。
王只剩下我和女儿了！

所以我才继承了一切——————
你们却说女人没有继承权——————

是你们！
是[#罗马:你们]，从我们这里夺走了一切！

『玛修』

布狄卡小姐……

『布狄卡』

我已经忘了。
用守护人类史什么的大义名分糊弄我。

这股怒火，这份憎恨。
这场复仇——————！

我不会原谅任何胆敢妨碍我的人。
以胜利女王的名义，我要将你们斩首示众……！

