『玛修』

素材收集得差不多了。照这个样子，
很快就能着手建造标志性建筑物了呢

『阿尔托莉雅』

唔～。说实话，
我还是认为这种标志性建筑物非常多余……

『斯卡哈』

不过……这是我们讨论后决定的事。

『玛丽』

接下来我们终于要进入
建造逃脱用船只的最后阶段了呢。

为了提升士气，
我认为建造这种地标建筑很重要哦？

『安妮』

就像为了祈祷航海能平安无事
而设置的[#船首像:Figure Head]那种东西吧……？

『玛尔达』

说得对。还是有一个实际的外形，
会更容易让大家齐聚一心。

除此之外最重要的还有祈祷。

『玉藻前』

呵呵，既然说起信仰，那当然就是我啦！
所以要建造的……已经决定了吧？

『清姬』

哎呀，最终选择就交由御主了。

毕竟我的雕像什么的太让人不好意思了，请容我拒绝。

比起这种雕像，还不如让御主贴身携带我的木雕像更为……
呵呵，真令人兴奋……

『莫德雷德』

这和军神的雕像一样吧。那应该选择这里最强的人比较好吧？
呃……当然我不会指明是谁啦。

『玛修』

……真辛苦呢。
感觉这会大幅影响整座岛的外观。

请仔细考虑再做决定哦，御主。
好了，那我先去做一些准备——————

……！

『阿尔托莉雅』

这是……！

『斯卡哈』

——————哦。是个大个儿的气息呢。

『玛莉』

好像有个非常巨大的东西——————来了！

『H：？？？』

GRRRRRRRF！！！

『野猪崽』

哔……哔叽[line 4]！？

『玛丽』

野猪崽们陷入了恐慌！
但在这种压力下，在所难免……！

『莫德雷德』

切，真是个大个儿……

『Master选择』

1：是以前那些魔猪们的……父母吗！？
？2：什么人，报上名来！
？！

『H：？？？』

咕噜呼啊呼啊……

『玛修』

笑了……能懂人话吗……？
不，还是说只是看上去像是在笑吗……

『迦尔纳』

这巨大的身躯。具备媲美[#筏罗诃:毗湿奴的化身]的威严呢——————

『库·丘林』

一眼就能看出来。这家伙是邪恶的。
是纯粹的邪恶生物。

『小次郎』

根本无需沟通，
这就是应该打倒的敌人。

『斯卡哈』

真是的。居然能允许如此体魄的魔猪存在。

若是没有任何佑护的岛屿，
这家伙的存在本身就会令岛屿沉没哦？

明明建立了卓越的地基，却现在已化为废弃岛屿。
我仿佛能听到这座岛屿管理者的哀叹。

能容许这等魔物屹立的土地，
就算是我的国家也——————唔……？

『玉藻前』

等下等下啦，我们正打算着手建造一座
能留名青史的巨大地标建筑啊～？

这么巨大的躯体，会削弱好不容易造好的
小玉藻像存在感的所以你超碍事呢！？

『玛尔达』

哎呀，我倒是很喜欢呢——————
因为够大，才有殴打的价值！

『玛丽』

说到底，你就是欺负这群野猪崽们的国王吧？

明明那么巨大，那么强壮，却欺负这群弱小的孩子……
不能原谅。你就不知羞耻吗！

『玛修』

除了战斗以外没有其他选择。
我们上吧，御主！

