『三藏』

呼，吃饱了，吃饱了！

虽然让金角和银角逃跑了，
不过算了，反正她们也没干什么坏事，就不用补刀了！

『猪八戒』

明智的选择。毕竟这次的战利品更为重要。
啊啊，金银财宝的管理就交给我吧，我会做好的。

『铜角』

……我认输了。
随便你们怎么处置我吧。

『三藏』

真了不起，身为妖魔居然能够洗心革面！
……不过这么说来，你的恶行值其实为零吧？

呃……深蹲一万次，
和抄写般若心经一万遍，哪个比较好呢……

你看上去是体力派。
还是抄经更像惩罚吧？

『铜角』

那就抄经吧。嗯。抄写比较好。
因为我不太擅长这种事。

『三藏』

明白了！　那我这就为你写一封
给大慈恩寺藏经阁管理人的介绍信！　你去好好学习吧！

『铜角』

非常感谢。
对我来说这算是最好的结果了。

『沙悟净』

铜角……不，现在还是不说了。
总比转变成某位魔王来得好吧。

『Master选择』

1：嗯，老师。这是经书。
？2：嗯，三藏亲。这是经书哟。

『选择结束』

『三藏』

啊……嗯。
对哦，我完成了自己的职责了吧。

呵呵。我还担心事情会发展成什么样呢，
看来这次的徒弟们都很勤奋！

悟空、悟净、八戒！　谢谢大家！
走吧，继续往天竺前进吧！

