『玛尔达』

原来如此，我知道你带我来这里的理由了。
是为了净化这污秽之地吧。

虽然不清楚能不能办到，
但我试试看。撒点圣水——————

……呼。就这样吧。

『玛修』

真了不起！　那些毒积水都消失了……
难闻的气味也没有了！

『Master选择』

1：Nice净化！

2：玛尔达的圣水……多少钱？

『玛尔达』

您想要多少我都会给您，
但重要的是要有祈祷之心。

否则就算拿着相同的东西，也毫无意义。

『选择结束』

『芙芙』

芙！

『玛尔达』

然而枯萎的植物已经无法恢复了呢。
太令人痛心了……

『斯卡哈』

但是今后，它们就能在这里再次扎根，
并绽放花朵了。

这块毒之地腐蚀了这座岛的土壤本身。
幸运的是能那么快中和。

如果继续放着不管，
有可能会导致这座岛最终化为寸草不生的死之土地。

至少，这座岛的自然资源还是很丰富的。
可千万不能坐视这些化为乌有。

……真是的。不只是魔物跋扈，
连保护环境也交给别人去做啊。

虽然不知道是遗忘了还是舍弃了职责，
但我想怒斥这座岛管理者的事又多了一件呢。

『玛丽』

哎呀？　[charaMove F -256,0 0.5][charaFadeout F 0.4]这是去哪儿呢，野猪崽？

『野猪崽』

唏叽，哔叽～！　……哔！？

『斯卡哈』

擅自行动会招来死亡。你的目的为何？
说。快说。赶快给我说。看着我的眼睛。

『Master选择』

1：话说……好像没有必要用枪指着人家吧……
？2：但你完全一副只要看了就会被杀掉的眼神啊！
？！

『斯卡哈』

唔？　不行，野猪是害兽的观念还挥之不去。
不——————虽说这确实没错。

『野猪崽』

哔……哔～！

『芙芙』

芙。芙，芙呜！

『玛修』

啊，芙芙也跑了。
我们快追吧。

『芙芙』

芙！

『玛修』

……？　啊啊，原来如此。

虽然是根据芙芙的行动做的间接判断——————
但看来，野猪崽并非想要逃跑啊。

看来还有其他地方想要给我们看。
也就是说——————还有其他的毒之地吧。

