『Dr.罗曼』

……这层楼层的灵子密度最高。
看来相当于这栋公寓的中心吧。

虽然迄今为止已经不知道击倒了几十只幽灵，
但这里检测到了完全无法与之比拟的反应。

这是令这个特异点成立的核心……
这个领域的魂，可称为灵基的存在。

这东西就在这附近。
小心前进啊，藤丸立香。

『玛修』

明白了。
……走廊也快到头了。

那个房间好像是最后的房间了……
式小姐，感觉到什么了吗？

『两仪式』

我说你啊……我只能感受到冷气哦。
像藤丸立香那样的魔力感知我可不会。

多半是直觉啦，直觉。
还有就是能判断究竟有什么程度的死存在。

『玛修』

死之有无……吗？

虽说以前都没提过这件事，
但能看到死，究竟是种怎么样的感觉呢？

『两仪式』

基本上挺恶心的。
以前我也说过，我能看到的只有事物的寿命。

……万物皆存在破绽。

那些看上去大多都像线一样，
只要用小刀切断，那部分就“死”了。

有关这部分的详细原理，
等你们有空时可以问问认识的魔术师。

我则是因为和奇怪的魔术师有缘。
就算我不想知道的事情，她也会不由分说告诉我。

……虽说大概不会再见了。
但说不定你那里还会有和她有关系的人呢。

『Dr.罗曼』

这可不好说。虽说迦勒底很费钱，
但基本也就是座设立在深山的隔离研究设施而已。

更重要的是，你的眼睛是天生的吗？
打从出生起就拥有这么可怕的视野生活？

『两仪式』

虽然是天生的，
不过在遭遇事故前都没能开放。

我好像曾一度死去。
在醒来之后，世界就变了。

……真是的。有关我的话题说够了吧。
看，到了哦。这里就是公寓的中心。

『梅菲斯托』

嘻嘻嘻，终于抵达了啊。
嗯，嗯，就是这里，就是这里啊！

我有印象哦。
我最初就是在这里被召唤的！

『玛修』

……也就是说，
这里存在着让这个特异点得以成立的“某种东西”吧？

『梅菲斯托』

当然啦！
因为，如果没有的话就说不通了呀！

啊啊，到底会是谁呢！　激动不已！
大家都紧张起来了吧！　是吧？

『玛修』

——————确实如此。
虽然说这话可能有些放肆，但我确实很有兴趣。

非常感谢。
多亏了梅菲斯托先生，我不再紧张了。

『Master选择』

1：梅菲斯托还真是活跃场上气氛的专家呢。
？2：虽说简直就像支聒噪鸭子的队伍呢。

『选择结束』

『梅菲斯托』

唔呼呼，那还真是！
为了藤丸立香，我可是说了和平时一样多的话呢！

『Dr.罗曼』

根本就是一如既往吧！

『两仪式』

无论发生什么都我行我素啊。
不过你倒好像真的很开心啊。

『梅菲斯托』

那当然啦。

因为有位一边拿我这样的恶魔没办法，
一边又愿意陪着我，差遣我的御主呀！

怎么可能不开心嘛！

啊啊，真开心！　真高兴啊！
真是犹如梦一般的日子啊！

『两仪式』

……是啊。
你这次倒是挺坦率的呢，剪刀男。

好了。进去吧。
可以吗，藤丸立香？

『Master选择』

1：当然了。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

这房间怎么回事啊！？　没有边际线啊！？

就像斯卡哈的影之国那样！
要是就这样放着不管的话——————

『恶梅菲斯托』

欢迎光临，各位！
到现在为止，各位都还满意吗？

『玛修』

——————哎。

『善梅菲斯托』

当然满意啦！
你好啊，我！　境界式的监视，工作辛苦了哟！

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

又出现了两个梅菲斯托先生……！？
邪恶那一方不是已经被我们赶走了吗？

『善梅菲斯托』

你在说什么呢，玛修小姐！
不要小看我啊！

我可是恶魔哦？
或许确实有那么个善心——————

但邪心怎么可能只有区区一两个？
我可是有数不清的的邪心哦！

『玛修』

惊人的说服力……！
这答案令人难以反驳呢，御主！

『Master选择』

1：毕竟是梅菲斯托，也没办法。
？2：只能继续揍到他回头是岸了吧……

『选择结束』

『善梅菲斯托』

是的，那当然！
不断击败放荡邪恶的我……

我就是为了看到御主这种表现，
才来到这里的哦！

来吧来吧，请不要客气！
那个……在邪恶的我后背待命的大型死灵，

那正是这个结界的枢纽！
是引来死灵们，将他们化为支柱的大无间地狱堂！

『两仪式』

……好大啊。那个好像很难死的样子。
线多到怎么砍都砍不完的样子……！

『恶梅菲斯托』

嘻嘻嘻！　那当然！
那个毕竟是超越了亿万的死的复制黏贴哦！

大家也快乐地成为死灵的一员吧。
不过，在那之前——————

我有点不明白哦。
不，是指藤丸立香。

我说……你为什么要做到这种地步？
这件事根本与你无关吧。

从者们确实被囚禁在这里。
但他们也是自愿变质的哦。

原本就是“想成为那样”的家伙们。
你完全没有必要这样拼尽全力地帮助他们哦。

这栋公寓确实是异界，
但归根结底不过是拟似特异点。放着不管也无大碍。

就算人理奠基复原，世界回归了原本的模样，
这里也只能低调地在世界之外收集憎恨与苦痛罢了。

我的生计就是旁观这种地狱，
这也是我为何这样工作的原因。

但你为什么会和这里扯上关系呢？
并非为了谁人的愿望，也不是为了向谁复仇！

对你来说，
解决这场异变没有任何利益！

『两仪式』

————————————。

『玛修』

那是因为……

[bgmStop BGM_EVENT_5 0.1]
『Master选择』

1：因为大家看起来都很痛苦。
？2：和你一样，不过是基于自己的兴趣。

『选择结束』

『玛修』

——————是的！
与利益无关，只因觉得有必要，就去解决！

前辈就是这样的人！
无法对痛苦和悲伤视而不见。

正因为前辈是这样的人，所以才会在那个管制室中，
握住了感到害怕的我的手……！

『两仪式』

大家都很痛苦啊……
偏偏说的还是死灵们。

『恶梅菲斯托』

——————唉。
那就只能杀掉了。

因为我是恶魔。
『只是想这样做而已』的这种回答实在令人扫兴。

利用贪婪的策略行不通。
也就是说无法成为交易对象！

面对这样的人类，你说对吧？
从真正意义上，我或许只能服从了？

如此忠贞的我可就不是什么[#恶魔:梅菲斯托]了哦？

我是作为我，存在于这里。

既然被需要的是恶魔梅菲斯托·费勒斯——————
那若不好好履行职责的话，就是对伟大御主的无礼了！

『善梅菲斯托』

噢噢，这才是我啊！
比恶魔更加恶魔的恶魔之道！

但事实上，身在御主一方的我很难办哦。
毕竟好像赢不了那个大型死灵嘛。

作为恶魔想被御主打倒的邪恶的我。
作为恶魔只想自己逃命的善良的我。

这是怎么回事呢，
善与恶混合起来，或许会是最强的啊！？

『两仪式』

笨蛋。行了闭上嘴乖乖站我们后面吧。
想保住小命的话就只有这条路了。

要上了哦，玛修，剪刀男。
刚才藤丸立香的回答我能接受。

不，其实我也一直有疑问。

藤丸立香明明有可以回去的地方，
为什么偏偏要插手别人的地狱呢。

不过，简单来说还是因为那个吧。

这家伙是和干也同种类的大笨蛋啊！
那想太多也没用！

因为如果是笨蛋，是根本没法讲道理的！
只会给周围的人添麻烦！

『玛修』

嗯……是的！　深有同感，式小姐！
这就是我们的御主！

『两仪式』

那就快点解决吧！

我也开始有点想去看看，
你们那个叫迦勒底的地方了呢！

