『天草四郎』

……Avenger。
我们希望能拯救你。

我和贞德都是秉持着相同的想法战斗的。
……我说得没错吧，圣女。

『贞德』

嗯……
但我再一次力所不能及——————

『天草四郎』

复仇是人类不可驾驭的存在。
根本无需引用圣典，这是过分的行为。

这并非什么预言或是启示，
我会这样对你说，Avenger。

这黑炎迟早会为你自身带来毁灭。

『B：Avenger』

这就是你们的遗言吗，两位Ruler。

连主都无法改变我是永恒复仇者这一事实。
明知如此，你们还要坚持吗？

『贞德』

……世间没有永恒的存在。
更何况是邪恶之物，就更不用说了。

『B：Avenger』

天真。太天真了。你是多么的天真！
天真到我都没力气嘲笑了！

正因为这份天真！　你们才会在这座塔里，
被按上愤怒与贪婪化身的标记！

若[#Ruler:你们]正确地现界，
怎么会被如此轻易……

『天草四郎』

[line 4]。

『B：Avenger』

不。还是不说了。让我们在其他的地狱里再会吧。

身在此处却依然没有失去高尚之人啊。
我会嗤笑你们的主，但你们另当别论。

以宽恕代替心中愤怒的圣女，
以及勇于面对邪恶世界的贪婪圣者啊。

——————再会了。

『贞德』

……愿你的灵魂……

『天草四郎』

得到安宁，
我会在其他地方为你祈祷的。

『B：Avenger』

……让你久等了。临时的御主啊。

剩下的『审判之间』只有一个了。
你或许真的能生还呢？

前提是你不放弃，
继续杀戮，继续前进。

『Master选择』

1：真的应该打倒他们吗？

『B：Avenger』

——————谁知道呢。

他们战斗的目的是我。
如果他们的目的达成，你会怎么做？

或许会被拯救。
也有可能只会继续被囚禁在此处。

虽然现在已经无法知道答案了！
无论如何，你只有相信我这一条路可以走！

『Master选择』

2：（无言。）

『B：Avenger』

……哼。表情还不错嘛。

『选择结束』

『B：Avenger』

回牢房吧。
这次就算是我，也有些疲倦了——————

