『Dr.罗曼』

辛苦了。
我这边也总算确认了你们现在所在的位置。

你们那儿大约在北纬35度，东经135度45分的地方。
是这个时代日本的文化政治中心。

也就是说，只要下了那座山，就是[line  3]

『坂田金时』

一提起飞舞的樱花与似锦的天空，那只有一个地方了。
这里是京都的附近。

『Dr.罗曼』

京都[line 2]我说你抢了我的大好台词啊！
如果不浪费时间说经纬度就好了～！

『玛修』

没关系，医生。

将来或许会遇到一场地理考试攸关世界命运的情况。

到那时，刚才的情报一定会派上用处的。
非常感谢。

『Dr.罗曼』

我莫名觉得玛修的安慰也挺苛刻的……
那再告诉你们一个新情报吧。

刚才你提到了气味的话题吧？
我有些在意，就稍微解析了一下……

弥漫在大气中的是乙醇。
是果实和粮食通过酵母发酵而成的东西，

也就是酒精。是酒的气味。

『坂田金时』

你说……酒的气味？

『Dr.罗曼』

哎呀，金时先生。你看上去像是酒量很好的样子，
难道对酒有什么不好的回忆吗？

『坂田金时』

一和酒扯上关系，
基本就不会有什么好事吧。

『Dr.罗曼』

的确。多半都是诸如醉酒失态之类，
给人留下心理阴影的事吧！

『坂田金时』

……差不多吧。
真是的，我有种Golden不祥的预感。

『玛修』

……………………

『Dr.罗曼』

那酒的问题先搁置不谈了。
出现异常反应的位置确定了。

尚未明了的事现在先搁置一边吧，
希望你们能按计划前去调查。

金时先生就是为此而来的吧？
但你是什么时候用的灵子转移啊？

『坂田金时』

啊？
难道不是这位老大叫我过来的吗？

等我回过神来的时候，就已经在这里了啊？
因为闲着没事干，才去找熊切磋了一下，睡了一觉，就到早上了。

『Dr.罗曼』

……唔？
你是被强制召唤的啊。

『坂田金时』

嗯。这件事看来有些古怪，但这种琐碎小事先不管了。
老大，你缺人手吧？

那就交给我吧！
如你所见，我最不缺的就是力量！

『Dr.罗曼』

谢谢，帮大忙了。
路上小心点。

『坂田金时』

这真是Bad Mist呢。
是所谓的Smoke on the那什么来着吗？

『Dr.罗曼』

距元凶还有一点距离。
周围情况如何？

『玛修』

嗯。我们应该已经在京都的周边，
也就是人们居住的区域了……但总觉得情况有些……

『京的居民』

啊哈哈哈。啊哈哈哈哈哈！
饭，饭！　尽管把饭拿来～！

那混账人渣！　青梅竹马的老婆什么的
我一早就看不惯了！　好好庆祝一下！

喜欢。太喜欢了。抱我！　现在就抱我！
带我去桃源乡！　哎，你有老婆？　去死吧～！

『Master选择』

1：一片混乱呢。
？2：这是哪门子奇怪的庆典啊？

『选择结束』

『玛修』

说实话，完全搞不清发生了什么。
简直就是毫无头绪的闹腾呢。

感觉……每个人都自顾自非常激动……
这究竟是什么情况啊。

『坂田金时』

虽然说的话都很偏激，但都还算有理性。
起码都没亮出刀子来，这已经算好的了……

……你注意到了吗？
[#越来越浓郁]了。

『玛修』

不知道会发生什么。
前辈，接下来前进时要比之前更为小心。

樱花还是那么美丽[line 2]

……
…………

啊！？　前辈，危险！[charaFadeout C 0.1][wt 0.1][charaMove A 1 0.3][se ad111]（抱紧）

『Dr.罗曼』

怎么了，出什么事了！？
敌人来袭吗！？

『Master选择』

1：玛修突然……抱住我……
？2：这种感触……太Beast了……

『选择结束』

『玛修』

呼，千钧一发呢。
刚才樱花瓣差点落到前辈的头上。

『Dr.罗曼』

………………嗯？

『玛修』

前辈是身负重任之人。
我是决不会放过胆敢妨碍前辈、危害前辈之徒的。

玛修·基列莱特想要帮助前辈。
帮助更多、更多、更多更多。

所以[line 2]啊？　释放恶臭的神秘陷阱！
可能是敌人的宝具，快退下！（抱紧抱紧）[se ad111][wt 0.3][se ad111]

『坂田金时』

不，那只是普通的肥堆啦。
虽然掉进去一定会惨不忍睹吧？

『玛修』

……哎呀？　糟了，前辈，你的脸有些红啊。
难道发烧了吗[line 2]不，该不会感冒了？

不要紧吧？　难受吗？
需要我摸摸你吗？

这么说来，今早前辈睡觉的时候是露着肚子的吧。

失策了。但只要有我在，就没关系了。
今天我会陪前辈一起睡的。

只要我不断使用宝具，无论是缠人的感冒病菌，
还是杉树花粉，都能完全防御。

各种外部敌人、害虫都能全部挡住！

『Master选择』

1：从刚才开始玛修的状况就很奇怪！？
？2：[#卫生兵:医生]……[#卫生兵:医生]！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

嗯～？　等等，这是……该不会。
原来如此，果然是这样啊……？

顺便问一句，金时先生怎么样？
有感到什么异常吗？

『坂田金时』

嗯，不用担心。
我一直很Golden。

倒不如说力量有所增加了。
干劲十足精力充沛！

『玛修』

听到了吗，前辈。
Mr.Golden好像干劲十足呢。真可怕。

但没关系。就算真的发展成
针对前辈的[&男性问题:性骚扰案件]，

我的这面盾也会急速展开，保住前辈的。
可以说非常玛修。

『坂田金时』

不，我可不是那么没节操的人啊……

喂，老大？
小姑娘她平时也这样吗？

『Master选择』

1：你这么一说，好像有点
？2：不，这次特别严重。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

其实……那啥，该怎么说呢。
这件事真的很难启齿……

从监控来看，身体状况出现了微妙的变化。
她[#醉了]。

『坂田金时』

醉了？　光这点气味就醉了！？

『Dr.罗曼』

嗯。
看来对金时你没什么效果。

全因弥漫于你们那个空间中的酒气。
周围的人会变得那么奇怪，想必也是因为这个原因。

只要吸入这种酒气，就会醉酒。
所以每个人都在自说自话。

藤丸立香怎么样？
身体出现了什么异变吗？

『Master选择』

1：没什么问题。众人皆醉我独醒。
？2：我没喝过酒，所以不太清楚。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔。看来原本应由玛修拥有的守护之力
被转让给了御主吧。

但现在这样比较好。无论多么烂醉，
玛修都会服从藤丸立香的指示。

如果连藤丸立香也失去了理智，
那才真是Golden糟糕的事态了。

『玛修』

前辈，前辈。不要老是和医生说话，
快前进吧。目的地还远着呢。

『坂田金时』

看来只能前进了。
不祥的预感越来越强烈了……哦？

『京的居民』

[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
呀嗬！　新鲜的乡下人～！

放下金子！

『玛修』

谁会放下啊！
前辈会和我一起走的！

前辈，要排除障碍了哦！
我们俩协同工作吧！

『Dr.罗曼』

最不可思议的是，虽然早已酩酊大醉，
但还不至于言行支离破碎，乍看上去还挺正常的。

这种[#醉法]……
难道有什么原因吗……？

