『杰克』

盘子拿来啦～！

『童谣』

叔叔，还有什么其他需要帮忙的事吗！
啊，拉炮！　拉炮是很重要的吧！

『卫宫』

叔叔……算了，确实是叔叔。
企图纠正童心的行为才是老人的所作所为。

啊啊，各位，稍等一会儿。
使用拉炮的时候一定要注意。

在迷宫里声音会非常响。
越是在节日的时候，越是要考虑邻居的心情哦？

『二人』

好～！

『卫宫』

真是的，原本是为了避免重蹈去年的覆辙，
才想在迷宫里一个人安静地过。

『阿斯忒里俄斯』

唔。
对不起。

『卫宫』

没什么，你也是被卷进来的吧？
你大可表现得坦荡一些。

虽说是异国风俗，但也算喜庆的节日，
确实应该积极地接纳比较好。

御主和我几乎是同一时代的人。
是一听到活动就会兴奋的那代人。

不用在乎我的感受，
尽情欢闹，尽情开心吧。

『阿斯忒里俄斯』

嗯。
是叫……圣诞节……吗？

『杰克』

今年哦，今年哦！
我们向圣诞老人许愿说要玩偶哦！

『卫宫』

真不像你……不，我失礼了，
是真是件很有你风格的令人欣慰的事呢。[wt 0.3][charaFace D 3]

『杰克』

据说我们的玩偶正在好～评～发售中哦！
所以，我们想要这个当礼物！

『卫宫』

哦，不，等一下。
与其说那是玩偶，不如说是手办——————

『童谣』

我啊，我啊，许愿说要书哦！
但是新的茶具套装也不错！

阿斯忒里俄斯许了什么愿望？

『阿斯忒里俄斯』

唔？
我，其实，不需要——————

『二人』

哎[line 5]！！
太[line 5]浪费了啦！！

『杰克』

提愿望啦！
要Jieti啦！

『卫宫』

解体……不，是要结题吗！

『童谣』

我们也会帮你忙的。
阿斯忒里俄斯，你想许什么愿望？

『阿斯忒里俄斯』

唔……[wt 0.4]保密。

『杰克』

愿望如果能实现就好了呢！

『童谣』

但愿阿斯忒里俄斯的愿望能实现，
我们也会为你祈祷的！

『阿斯忒里俄斯』

谢谢。
大家的……愿望……也能实现就好了。

『卫宫』

好，料理都做好了。
接下来——————

『二人』

就等圣诞老人啦！！

『阿斯忒里俄斯』

……嗯。
好像，有人，来迷宫了。

『杰克』

一定是圣诞老人！

『童谣』

我们去迎接吧！

『卫宫』

真是精神十足。

阿斯忒里俄斯，趁她们外出迎接的这期间，
我们来做准备吧。

『阿斯忒里俄斯』

摆放……盘子……嗯，明白了。

『卫宫』

……唔。[se ad15]迦勒底来的……加密通讯？
居然能掌握休假中的我的联系方式……喂喂？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

……迷路了呢……

『Master选择』

1：彻底迷路了呢。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

嗯。本以为能一口气穿过迷宫，
看来我的预估太天真了……

『Master选择』

2：一直在不停的走啊……

『贞德·Alter·Santa·Lily』

我……我收到启示，这边就是目的地！[wt 0.3]
但[charaFace A 4]冷静回想起来，才意识到这只是我多心了！

『选择结束』

『贞德·Alter·Santa·Lily』

唔，有人！[wt 0.3]
太[charaFace A 6]好了，一定是提出圣诞节愿望的人吧！

您好，我是贞德·Alter·Santa·Lily。
来吧，给你们的礼物是——————

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『怪物』

把你们，全部吃掉，填饱肚子！！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

呀——————！

『Master选择』

1：礼物就是我·自·己？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

我可没准备那么甜蜜的礼物！
这种东西，那个……[charaFace A 0]要等变成大人以后才能做！

『Master选择』

2：迷宫饭。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

被吃的是我们啦讨厌啦～！

『选择结束』

