『Dr.罗曼』

好了，小太郎和金时已经去侦查巡逻了。

我们也该做好自己的分内活，
查看周围情况以确保安全。

『玛修』

好。那总之，
先让我们从那个悬崖边探头偷偷查看周围情况吧。

『牛若丸』

这是个好主意。
那里视野很好，或许能发现什么。

我牛若对自己的视力还是很有自信的。
毕竟我可是在鞍马的山里长大的！

『Dr.罗曼』

如何，发现什么了吗？

『牛若丸』

……嗯。发现了……鬼与人类聚集的场所。
是个类似广场的空间。

『Dr.罗曼』

人类。这座岛上果然有人类啊。
那边感觉如何？

『玛修』

应该说……像是在被迫劳动吧……
人类似乎在鬼的监督下劳作。

『牛若丸』

嗯。鬼好像挥舞着鞭子，正在怒吼着什么[line 2]
看来鬼里面也有懂人话的存在呢。

被抓住的人类有些在地面挖洞，
有些在搬运泥土和木材……

『Dr.罗曼』

唔。确实像劳改所之类的景象呢。
到底在让他们干什么呢……？

『玛修』

不清楚。能确定的只有[line 2]
鬼的数量非常多。

就算想要解放那些被迫劳动的人，
也会陷入与先前相同的状况吧……

『风魔小太郎』

……嗯。像那样人类被迫劳动的地点不止一个。
除了刚才那个以外，其他还有好几个。

想要解放所有地点……
实在说不上……是现实的方案

果然还是先继续向岛上攀登，
抵达最深处，解决元凶……比较好吧。

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：哇。不准悄无声息地站在我身后啦！

『风魔小太郎』

对不起……毕竟我是忍者……

『Master选择』

2：欢迎回来。你那边情况如何？

『玛修』

见……见到突然出现的小太郎先生，却面不改色。
不愧是御主。

『选择结束』

『风魔小太郎』

我获得的情报……正如刚才所说的，
发现了数个类似工作区域的场所，以及……

通往这座岛最深处——————也就是通往顶峰的路。

『Dr.罗曼』

哦，找到路了啊？

『风魔小太郎』

先说结论吧，要去那里是很方便。
路本身并不崎岖艰险。但是[line 2]

『Dr.罗曼』

……但是？

『风魔小太郎』

要到达顶部，必须打开鬼们建造起来的三扇大门才行。
无法迂回。

同时……看来那些门……
平时一直都是关着的。

若想打开，必须使用守门的
特殊大鬼所持有的的钥匙才行……

『玛修』

三扇大门，以及守门的……大鬼啊。

『风魔小太郎』

好像是统领群鬼的……存在。

远比下级鬼们要强大，
拥有其他鬼不具备的力量。

不仅如此，
众鬼貌似还雇佣了可怕的……保镖。

遗憾的是，话说到这里就被对方溜了……

『牛若丸』

被对方溜了？

『风魔小太郎』

是我为了打探情报抓来的鬼。
对不起，我没什么审讯的本事。

但是作为一名鬼，他并没有说谎，
这是一次不错的交易……

『牛若丸』

呃……意思是您不打算追上那只鬼杀掉他吧。
小太郎阁下太善良了。

如果是我，一定会立刻追上去，
让他为自己逃跑一事感到后悔。

『风魔小太郎』

不，这样未免太浪费时间了……

『Dr.罗曼』

……面带笑容说着残酷话语的牛若丸，
以及平静而合理的小太郎……

日本的英灵们该怎么说呢……
看上去都很善良，本性都相当可怕呢……

『Master选择』

1：我懂。
？2：毕竟人家是忍者嘛。

『选择结束』

『风魔小太郎』

……不。非常抱歉。
果然我在工作上还是太天真了……

应该彻底解决掉那个家伙才对。
因为……像现在这样——————

会引来不好的东西。
就算再怎么丢人，鬼还是鬼啊。

『玛修』

不，小太郎先生的真心并没有错！
错的是以怨报德的鬼！

突破重围！
让我们闯过这次难关吧，御主！

