『尼托克丽丝』

…………干什么。

这是在法老的御前。
不仅要让道，还要迅速垂下你的头！

否则就是不敬！

——————平时我一定会这么说，
但听说今天是个特别的日子。

我对没有诸神的异乡[#习俗]没什么兴趣，
用这个理由不屑一顾固然简单，但我不会这么做。

对。对。
法老有时也是很宽容的。

我也明白了很多。
虽然还没办法做到奥斯曼狄斯大人那个水准，

但为了向那位伟大的神王法老一样……
我有时也该展现出宽容的态度才行。

综上所述，高兴吧，
我的同盟者！

『Master选择』

1：啊，是。

『尼托克丽丝』

哼哼！

没错。对，就是这样。
就该这样敬畏地应对啊，同盟者。

『Master选择』

2：难道……你会给我巧克力吗？

『尼托克丽丝』

什么……！

为什么要说出口！？
我好不容易才由重到轻地十分自然地创造氛围啊！

为什么！
你要！　这么直接地说出口啦！

唔呣呣呣呣……

……不。刚才那是[#不可视:梅杰德]大人的仪式！
就当没有发生过好了！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

脑袋抬得太高了！
头再稍微放低一点地期待吧！

——————对。差不多就是这样。就像远东的鞠躬一样，对。

好了，这就是我给你的礼物。
是身为天空化身，能操控冥界之镜的我，

赏赐给你的巧克力。
这是极为特别的存在——————

身为畏手畏脚地在当世活着的魔术师，
好好见证古埃及的高贵奥义与巧克力的融合吧！

呃，不用再鞠躬了啦。
毕竟如果角度过低的话，就什么都看不见了吧。

……嗯。这样就可以了。那你拿好。
好好收藏起来。

『Master选择』

1：谢谢！
？2：在看……梅杰德大人一直在盯着看……！

『选择结束』

『尼托克丽丝』

这是法老赏赐的东西。
你可以感激涕零，用全身表现出喜悦之情。

或者说，如果你能这么做，
我会很高兴，我的辛苦也算得到了回报……

……不。我什么都没说。

附带的梅杰德大人算是那个啦，
是我一点小小的心意。呵呵，你能明白吧？

——————那快去感恩戴德地品尝吧。
胆敢吃剩下可是大不敬哦！

