『Dr.罗曼』

迦勒底出现入侵者！？
怎么又来了！　到底是从哪里进来的！？

『达·芬奇亲』

好像是从其他相位直接入侵的。
但是这个反应……？　[charaFace G 0]这到底是什么啊。

『玛修』

医生，发生紧急情况了吗！？
啊，前辈，早上好。

嗯，当然了。保持健康是一件好事。。
今早的早饭我也吃得很香。

『Dr.罗曼』

你们俩这种冷静过头是不是有点过分！？
打招呼是很重要，但现在关键的是入侵者吧！

『玛修』

今天吃的是荷包蛋和海苔，还有味噌汁。
点心是煮南瓜。

是从为数不多的粮食储备中省出来的，
朴素但无懈可击的早餐。

『Dr.罗曼』

南瓜啊。
上次收获了很多，所以现在有些储备过剩呢。

不是这个问题！！
入侵者啦，入侵者！！

『选择结束』

『玛修』

哦是呢。那我们立刻前去迎战。
前辈，请多指教。

反应好像出现在这附近……

『Dr.罗曼』

玛修，在身后！！

『玛修』

！？

『H：？？？』

NOBUNOBU[line 2]！！

『玛修』

！？！？！？？？？

『Dr.罗曼』

……什么！？

『Master选择』

1：哎？
？2：啊？

『选择结束』

『H：？？？』

NOBUNOBU[line 2]！！

『玛修』

这是什么东西啊！？

『达·芬奇亲』

小心一点，玛修，尽管这东西外表傻乎乎的，
但根据反应，战斗力相当高啊。

『H：？？？』

NOBU[line 2]！！

『玛修』

御主！　危险……！！

『D：？？？』

到此为止了！！

『H：？？？』

NOBU！？

『玛修』

你……你是……？

『D：？？？』

初次见面，我是新选……不对，呃……
这样，你们就称我为樱Saber吧。

『玛修』

樱……Saber？

『樱Saber』

嗯。其实我是追着那个迷之生物
才会现界而来到这个世界的……

『E：？？？』

站住站住刽子手！！
不要丢下我啊！！

呼呼……真是的，对平时的我而言这根本就是屁大的事。
现在实在有些累人……

『玛修』

请……请问，两位到底是……？

『E：？？？』

嗯？　我吗，我是第六天魔王信……
不对，魔人，没错，我是魔人Archer！！

『玛修』

魔人Archer和樱Saber小姐……吗？

『Dr.罗曼』

不好意思打断一下。已经弄清那个谜之生物的来源了。
好像是因为其他相位空间与迦勒底发生了接触而造成的。

如果不想办法根绝源头，再这样下去，
迦勒底会满是那种诡异生物啊。

『达·芬奇亲』

OK，我刚把灵子转移的坐标算出来了，
你们能否直接冲进去简单明了地处理那些玩意儿？

『玛修』

明白了！！　我这就抓紧时间和前辈一起赶去！！
那个，话说你们两位……？

『樱Saber』

既然如此，对我来说也是求之不得的。
我们也希望能和你们同行。

没问题吧？　Archer。

『魔人Archer』

知道啦，知道啦，算了，反正也是我们自己的问题，
我也累了，不想再追着她们到处跑了……

好吧！　我第六天魔王，
也就是魔人Archer，愿意助你们一臂之力！

『Dr.罗曼』

总而言之，等玛修他们灵子转移后，
就把系统给锁定……

好，这样总算能稍微安心一点了。

不过话说那2位从者，
到底是如何直接在迦勒底现界的啊？

『达·芬奇亲』

唔……应该是以超天文学的概率
连上了奇怪的空间吧。

你看看这灵子转移目的地的情况。
这是什么？　其他相位的事象污染？

总之情况非常糟糕。

『Dr.罗曼』

呜哇……这是啥？奇妙的生物集团，
和影从者不同的某种存在吗？

……不过啦，我坚信藤丸立香
一定会想办法解决的——————

——————所以我果断决定回去睡回笼觉。

再说我昨晚一直在给魔法☆梅莉发评论，
现在困死了。呵～欠。

『达·芬奇亲』

也就是罗玛尼你不停地搭话，
然后对方不停地骂回来啊……这是什么惩罚游戏吗？

『Dr.罗曼』

不是惩罚游戏啦，这可是奖励！

不过啦，说实话我再不去睡一觉让脑袋重置一下，
一会儿可就真的撑不住了……

『芙芙』

芙呜！！

『Dr.罗曼』

咦？　这不是芙芙吗？你被他们丢下了？
哎？　你说你有不祥的预感，所以不想去？

『芙芙』

芙呜……

『玛修』

灵子转移似乎已经完成了……
但这里是哪儿啊？

『魔人Archer』

看样子是因为帝都圣杯的失控，
以至于形成了异空间吧。

『玛修』

帝都[line 2]圣杯？
是什么……？

『樱Saber』

这事一会儿再说，敌人来了！！

