『肯尼斯』

原来如此，观测投影在地球环境模型上的过去，
应用了英灵召唤系统的灵子转移……

通过导入灵子演算机，
这一切都成为了可能啊。

灵子演算机……确实有传闻说，
阿特拉斯院那边的测试成功了，不过……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

是的。所有这一切魔术上的伟业，
全都多亏了阿奇博尔德家族才能够实现。

『Master选择』

1：（哎～）

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

（说你，别露出这种表情！）

『玛修』

（前辈，这里应该摆出扑克脸！）

『芙芙』

（芙芙芙……）

『肯尼斯』

你是指未来的阿奇博尔德
取得了如此巨大的成果吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这自然都是多亏了肯尼斯卿卓越的指挥与统帅，
才能获得如此成果。今后您在时钟塔的地位将大幅提升……

通过吸收各种学派的成果，
才令如此重大的项目『迦勒底』得以成功实现。

『Dr.罗曼』

（九泉之下的奥尔加玛丽所长要是听到了，
　不知道会露出怎样的表情……）

『玛修』

（嗯，我完全不敢想象……）

『肯尼斯』

哼。我和阿特拉斯院毫无关联。
不如说我讨厌那群偏执的家伙。

我是不可能与那些悲观主义者合作的。
本以为不可能……哼，哼哼哼。

原来如此～，嗯，其实也不是完全不可能嘛！

『Master选择』

1：（哎～）

『选择结束』

『Dr.罗曼』

（哎～）

『玛修』

（话说时钟塔的君主……）

『肯尼斯』

哎呀，本以为光靠降灵科与矿石科，
在派系斗争上筹码略显不足。

还想是不是应该着手研究一下别的项目呢。
嗯，但没想到我在那方面也有才能啊。

原来如此。
就算年龄变大，依然会孩子气地动真格啊～。

『Dr.罗曼』

（咦——————！？
　给人印象不太对吧，他好像不是会给人这种印象的人吧！？）

『迪尔姆德』

不愧是御主！　没错，
在下迪尔姆德也如此确信。

御主您现在虽然各种令人不放心，
但将来必成大业！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

当然，不仅限技术领域的成就，
索非亚莉家的经济援助也非常重要。

之所以能够提供迦勒底所需巨额设施搭建经费，
正是基于未来您与令夫人间和睦的婚姻生活。

『肯尼斯』

哎呀，啊哈哈。只知道在魔术领域探知求索的我，
也不知道能否作为家庭一员经营起一个家啊……

我对此曾有过一丝不安。
原来如此～。[charaFace F 7]哇哈哈哈哈！

『玛修』

（啊啊，君主之所以先拉拢Lancer阵营加入我方，
　莫非是因为……）

『Dr.罗曼』

（也许是因为这家伙最容易蒙骗吧。）

『芙芙』

（……芙，呜）

『埃尔梅罗Ⅱ世』

综上所述，我等就是为了帮助阁下明确构筑起
阿奇博尔德通往荣耀的阶梯，才来到此地。

话虽如此，通过时间旅行
对过去的干涉总是伴随着各种禁忌。

一些大规模的援助虽然无法实现，
但在情报层面……

『肯尼斯』

嗯，只要你们能介入帮忙，
就能在战斗的各个阶段占得先机了吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

首先要做的就是驱除Caster。
其他御主目前还不知道目标的潜伏地。

如果能抢先袭击Caster的话。
监督者许诺的追加令咒就是阁下的囊中之物了。

『肯尼斯』

太棒了！　现在令咒一划都没有使用，
这手上又能刻上第四划令咒了吧。

哼哼哼，这场战斗已经形同胜利了啊！

不过，这场战斗我原本只是带着好玩的心情来参加的。
没想到未来的后裔还特地前来干涉……

看来这次战斗的意义比我预想的更为重大吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

您就当做，无法忽视会出现这种情况的可能性，
这种程度吧。

在我等对过去进行的干涉过程中，
只会提及确定会发生的事情。

在当前时间轴内任何人都无法观测的事，
我们不得不闭口不言。

否则若历史改编造成的余波太大，
不能保证抑制力会因此发动。
『肯尼斯』

唔……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

本来从我等介入这个时间点的那刻起，
未来就已经被改编，而失去了一定准度了。

也就是从今往后，
对在下而言也是未知领域了。

『肯尼斯』

正因为已是到达魔法领域的秘术，运用起来才没那么简单呢。
也就是说关键在于使用方法吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

好了，快要到Caster的魔术工房的领域了。
想继续往前进，可就没那么轻松了。

『迪尔姆德』

不，我们已经跨过那个边界了。有什么来了！

『？？？』

叽嗄啊啊啊！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

是Caster驯养的使魔们啊。

虽然这位英灵只有宝具强大，作为魔术师的技术却相当笨拙。
但靠数量硬来还是有点棘手呢。

『肯尼斯』

哼，连魔术的隐匿都不明白的下贱家伙，
竟然被赋予了如此过度的力量……

果然冬木的圣杯必须由我亲自确保管理啊。

上吧Lancer！
把阻挡我道路的森罗万象全都排除！

『迪尔姆德』

遵命！

『玛修』

前辈，虽说我们完全被他们无视了，
但也不能就这样默不作声！

『Master选择』

1：前去支援！
？2：开始战斗！

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜！

