『玛修』

呜，又……！

『Master选择』

1：我明明格外提防着她逃跑……
？2：无法阻止她的行动！

『选择结束』

『玛修』

嗯，御主。
她以惊人的速度逃脱了。

『坂田金时』

一看到那手臂，我就回想起不好的过去。

那家伙明明被纲大哥的髭切砍下了手，
却还是没能来得及给她致命一击，得以让她逃出生天。

那不是什么偶然。
她就是这种性质的存在。

『玛修』

她一定是拥有类似「重整旗鼓」那类[#技术:技能]吧。
真棘手。

话说，从刚才的对话中我意识到一件事。
Golden先生认识生前的她吗？

『坂田金时』

只知道她战斗的习惯。
因为和她打过几场。

『Master选择』

1：那你认识被抓住的那位女性……酒吞童子吗？
？！

『坂田金时』

…………

啊……那啥……怎么说呢。
……和茨木一样。嗯。

『玛修』

她们曾经是同伴吗。
还是上司与部下的关系？

『坂田金时』

茨木是大江山鬼众的老大。
酒吞好像以食客的身份住在那里——————

但茨木那家伙敬酒吞为上。
说什么“她拥有自己所没有的东西”。

论鬼的级别，她俩是同级的，
但那是茨木的信条——————是规矩的问题。

不过我能够理解茨木的心情。
酒吞那家伙该怎么说呢，各种方面都很卑鄙。

本性虽然是个邪恶的女人，
但会真心喜欢上调戏的对象。

本以为是个反复无常喜欢恶作剧那种典型的鬼，
但实际却是个通人情讲义气的侠义人物。

酒吞童子这家伙嘛，算是个天生的领袖。
虽然总是会给周围添麻烦。

『玛修』

原来如此。原来如此。

『坂田金时』

这有什么好笑的啊。

『玛修』

恕我失礼。
因为金时先生态度莫名温和，所以就忍不住……

但这位鬼的头领，
现在却被茨木童子所囚禁了。

好像完全失去了意识，
为什么会发生那种事……

『坂田金时』

…………不清楚。
大概是茨木忍无可忍了吧。

鬼就是鬼。就该彻底击溃。
就这么回事。

好啦，快走。
想休息就赶快休息吧。

