『C：梅尔塞苔丝』

……什么？
您问我Avenger大人去哪里了吗？

呃……他说想要侦查外面的状况，
所以刚才外出了。

好像很快就会回来的。
还让我转告您不用去找他。

『Master选择』

1：外面还是一如既往呢。

『C：梅尔塞苔丝』

是吗？

不，我没有离开过牢房……
但真不可思议。

透过铁栅栏看到的走廊始终一成不变。
始终是一条直道。

然而走廊尽头的『审判之间』里，
每天却有不同的支配者。

……根据Avenger大人的说法，
走廊与『审判之间』每天都在变化。

每天都在不断前进。
向前方，向深处。

这座牢房也在配合您的坐标，
始终在向前进……

Avenger大人是这么说的。

『Master选择』

2：……不管怎么说，Avenger还是挺亲切的。

『C：梅尔塞苔丝』

……是啊。

我认为那位大人虽然言辞非常粗暴，
但绝对没有看不起您的意思。

甚至可以说……

不，没什么。
可能是我多心了。

『选择结束』

『C：梅尔塞苔丝』

……您每天都要战斗吧。
与『审判之间』里的支配者。

当时……您救了我的那天。
我仿佛亲眼目睹了神话。

无论是那位的举止，
还是自称弗格斯的兽鬼的存在方式……

都如同古代英雄传说。
简直难以相信这是现实中实际存在的事物。

Avenger大人说过，
聚集在此处的，都是被[#某种存在]囚禁的灵魂。

连英灵……
超越人类的杰出灵魂也不例外。

我可不是那么优秀的人。
不可能是什么英灵。

但是我现在……
也身在伊夫城中……

也是被囚禁的灵魂。
或许也是被选作某种罪孽的具现了吧。

『Master选择』

1：肯定是魔术王那家伙随便乱选的。
？2：或许你只是被卷入了这次事件？

『选择结束』

『C：梅尔塞苔丝』

非常感谢。
藤丸立香大人。

我有时这么想。
这世上真的有无罪之人吗？

无论是愤怒，还是嫉妒，虽然有程度上的差异，
但全都不过是正常的精神活动之一。

若说这些是罪，
那若非主，还有其他什么人能够审判呢……

『B：Avenger』

醒了吗，我的临时御主。
那就站起身。

走吧。
第五审判已经等得不耐烦了。

『卡利古拉』

……迷茫之人啊。

迷茫、犹豫乃人的宿命。

话虽如此，若想将[#余:卡利古拉]的人生正当化，
未免有些不合道理吧。

哼。眼中透出了惊讶的神色呢。
余之疯狂乃月之女神的恩宠，时而也会丧失。

平时虽无法如愿，但此处乃地狱深渊。
如今女神的视线也无法看到汝吧。

……但失去了疯狂的余无法触碰余心爱之子。
无法随心所欲。

余乃以Berserker职阶现界之身。
不被允许失去疯狂，不被允许以理性诉说。

正因身在灵魂与肉体正逐渐游离的汝的身旁，
余才能这样道来。

呜呼，尼禄——————
酷似吾妹阿格里皮娜的心爱之子啊。

无论如何微小也无妨，
希望汝务必，务必获得幸福啊。

疯狂与愤怒将由余带走。
愿汝前行道路上铺满祝福的蔷薇。

……对不起。本应告知你一些话语，
但余的双唇自然地吐露了对侄女的爱。

『Master选择』

1：（尼禄真的很不错呢。）

『卡利古拉』

……余能明白汝眼中的含义。
没错。呜呼，一点也没错。

『Master选择』

2：（我懂。）

『卡利古拉』

唔嗯。……唔嗯。

『选择结束』

『芙芙』

芙呜，啾，啾呜！

『卡利古拉』

噢噢，美丽之兽啊。是来纠正余的迷茫吗。

『芙芙』

芙，芙。

『卡利古拉』

是啊。时间很宝贵。
因此，藤丸立香，余必须告诉汝才行。

——————你是否曾想要吞噬一切？

是否有过无论怎么吞噬都无法满足，
在饥渴的贪婪驱使下不停渴求的经验。

是否有过纵容自己灵魂的饥渴，肆意消费、浪费，
贪婪吞噬到什么都不剩的经验。

余有过。

[charaFace D 0]
不，应该说这才是余？

吞噬、耗费，将这具无爱之躯填满欲望之物。

暴食之罪。
也就是吾等罗马的恶性。

……或许余之一生曾是恶。
啊啊，后世的历史也会这样记载吧。

或许是因为月之女神的恶作剧，
亦或许余本就是作为恶诞生于世的。

但余的灵魂并不是反英灵，
而是作为英灵刻在了人类史册上。余坚信……

这意味着余的内心尚存留着些许的爱吧。

正因如此——————

『B：Avenger』

让我告诉你这次支配者的真面目吧。
他就是暴食的具现。

贪图世间所有快乐，
永不知足地吞噬的邪恶具现。

真是简单明了的对手。
不需要像上次一样纠结什么大道理。

没事，不用想太多。
你只要照平常一样，就能打赢这场。

……杀了他。只要杀了他就行了。

『D：？？？』

……咕呜，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……
噢噢噢……

『卡利古拉』

[fontSize x-large]噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！

余会……杀戮……杀戮……！
噢噢，啊啊啊，女神啊……请原谅……余的行为！

余的……行为……乃……命运！
余……贪图……！

[fontSize x-large]所有一切！　吞噬所有一切！！

『Master选择』

1：卡利古拉！

『卡利古拉』

…………噢噢…………

尼禄……在……何处……
噢噢……只愿……只愿……汝能……！！

[fontSize x-large]噢噢噢啊啊啊啊啊啊！！

『Master选择』

2：刚才与你见过的——————

『卡利古拉』

………………？

汝为……何人……
打算……阻止余吗……余乃……皇帝啊……！

余会……吞噬！　虽已食不知味！
但余……仍会吞噬！　虽已不知其意！

女神……狄安娜……原谅了……一切！

[charaFace D 5]
余之……行为……乃是……！

……余仅……遵从……命运……！！

『选择结束』

『B：Avenger』

哈哈哈！　看样子镇静失败了呢！
那家伙在吞噬到你灵魂前都不会停手的！

你大可继续这段对话。
若你想死在这里，那就请便。

你可以中途停下脚步。
你随时都可以放弃。

但你的灵魂……
似乎不打算在这里停下脚步吧！

看，来了！
若想死，就这么做！

『卡利古拉』

[fontSize x-large]噢噢噢，噢噢噢噢噢！！

『B：Avenger』

若想活下去……
就杀戮！　挡在你面前的一切都是敌人！

