『Master选择』

1：万圣节快乐！？
？！

『童谣』

哎呀，您好，御主！

对不起。
这里有些乱。

但和巧克力从者们举办茶会的话，
这房间的装饰最多也最美妙……

『莎士比亚』

哎呀呀，把令人怀念的装饰都翻出来了呢。

『童谣』

嗯嗯，无论何时，亮晶晶的样子才能让人开心嘛！
我说得没错吧，莎士比亚叔叔？

『莎士比亚』

被幼童称呼叔叔的那瞬间感受到的甜美感，
以及「啊，糟了，我老了」的感觉真令人难以消受呢，御主！

好啦，这个问题先撇开不谈。
你得把那些巧克力从者还给我们才行。

『童谣』

[FFFFFF]？　为什么？

『莎士比亚』

那是以女性从者们制作的情人节用巧克力为基盘产生的生命体。

如果他们不回去，就没法做巧克力了哦，小姐。

『童谣』

那不行，我无法忍受！
他们要在这里和我一起参加茶会！

虽然迦勒底里温柔的人很多，
但根本没有能像这样陪我享受茶会的人！

杰克在茶会中途就不知道跑哪儿去了，
安徒生只知道写悲剧！

我好不容易拜托那个红色的人，
弄来了高品质的红茶……

嗯，嗯，我都那么努力了啊！
我不会把他们交给你们的。

顺便这个房间我也包下了。

没关系。
御主去和玛修一起睡就好了。

『莎士比亚』

噢噢……御主啊。
吾辈居然会束手无策。

孩童之爱与男女之爱截然不同。
两者感情之间存在种族级的差别。

好啦，该如何是好呢。

『Master选择』

1：希望你能把巧克力还给我。

『童谣』

呣……不行，不行啦。

如果你坚持，那就陪我参加茶会。

『Master选择』

2：我会陪你一起参加茶会的……

『童谣』

哎呀，真的吗？
既然御主这么说……

好，那如果你愿意陪我参加茶会，
我就愿意考虑一下。

『选择结束』

『童谣』

那让我们开始举办茶会吧。
重要的是点心、红茶、以及绘本。

一边优雅地品着红茶[line 2]。
一边吃糖果点心，阅读绘本！

『莎士比亚』

御……御主。说实话，吾辈写过不少大团圆结局，但是……

若是像这种童话风的世界，
微妙地让人有点想写悲剧结局。

『Master选择』

1：别这样。
？2：否决。
？！

『莎士比亚』

啊，危险，御主。
吾辈已经按耐不住想写的冲动了……！

啊啊，平静下来，吾辈的右手……！

『童谣』

……唉。大人还真是辛苦呢。
但为什么我们非成为大人不可呢。

和巧克力们一起吃点心、喝红茶，
这样就已经很幸福了啊。

『Master选择』

1：咦……？
？2：糟了，好像……！
？！

『童谣』

既然你参加了爱丽丝的茶会，
那就平等地和大家一起忘记名字吧。

唔……但想要永远维持会比较困难。
所以至少持续到情人节结束！

『Master选择』

1：巧克力……
？！

『童谣』

呵呵呵，这是没办法的啦。

这样你既可以不用吃巧克力，
又能和我一起享受茶会。

是个皆大欢喜的结局吧！
好开心，好开心啊！

『Master选择』

1：莎士比亚……！

『莎士比亚』

……噢噢，哪怕已是忘却了自己的名字，
却还能呼唤吾辈的名字！

哎呀呀，不愧是当代首屈一指的御主！

『Master选择』

2：请写悲剧结局……！

『莎士比亚』

噢噢，是您呼唤吾辈啊！
在悲剧结局方面无人能超越吾辈！

……如果我这么说，那位蓝发少年一定会打喷嚏的，
不过这个另当别论！

莎士比亚，驾临！
虽说其实吾辈刚才就一直在您身旁喝茶。

『选择结束』

『童谣』

啊……不要突然站起身啊！
会把红茶打翻的啊！

『莎士比亚』

哎呀呀，失礼了。

好了，如果情人节就这么含糊地混过去，不仅是吾辈，
御主……藤丸立香也会遇到危机的哦。

听好了，御主。吾辈会告诉您从第三者视角来看，
如果您继续享受这次茶会的话，会引发的真相。

『从今天起，到情人节结束为止这期间，
您就只能与这[#童谣:爱丽丝]两个人卿卿我我了！

而且还是瞒着其他女性从者！！』

『玛修』

前辈太差劲了。

『Master选择』

1：肯定会被杀掉！
？2：会触犯可怕的法律！

『选择结束』

『莎士比亚』

有干劲了了吧，御主！
没错。无论何事，最终还是归于「暴力」。

令人悲伤，但鸟向空中飞，
水往低处流，这是必然。

没错，必然。
全都是必然导致的悲剧。

再这样下去，不仅是御主，
连吾等眼前的少女也会迎来悲惨结局吧。

『Master选择』

1：什……什么意思？
？2：她也会迎来悲惨结局？
？！

『莎士比亚』

呵呵呵，一切都等战斗后再说。
让吾等去拯救吧，御主！

『童谣』

唔，要打架吗！
坏人，不睬你们了！

看我把[&哥哥:姐姐]和只会说一些难懂话语的叔叔
一起送去当斩首兔的食物！

