『玛修』

沥青铺设的行车道……
围墙般耸立的高层建筑……

这是……
这是……！

没错！
这里就是二十一世纪的日本都市，前辈！

快看，
那是没有被破坏的自动售货机！

公共电话，还有公车站！！
啊啊，那个像家一样的东西是厕所吧！

而且，到处都被打扫得很干净。
寂静的道路不见人影！　治安方面真是完美啊！

虽然没能看到传说中的不夜城、便利店，
未免觉得有点可惜。

但这街道和资料上记载的真的一样呢……
玛修·基列莱特又实现了一个梦想！

『Master选择』

1：这是梦想吗？

『玛修』

啊……嗯，对不起，有点兴奋过头了。
我并不是对日本的首都抱有憧憬。

不止是东京，华盛顿、莫斯科、
北京、罗马、马德里……

无论哪个都可以，
就是想看看自己所生存时代的大都市是什么样的。

『Master选择』

2：乍看之下其实挺普通的……

『玛修』

唔。像这种“这很普通呀”的不言而喻的感想……

前辈就是生活在这种水准的都市中吧。
不对，是曾经生活在。

请务必好好说给我听！
包括从小学到高中的轶事！

『选择结束』

『Dr.罗曼』

啊……测试测试。
通讯，影像，一切良好。

啊，果然如此……从坐标的时间积蓄量上来看，
我推测应该是日本都市区域……

但是完全没有想到是如此『正常的都市地区』啊。
这反而更加可疑了……

『玛修』

……确实如此。
果然，普通才是最异常的情况……

正常的生命反应只有我和前辈两名。
而在那栋建筑里则确认到复数高级生命反应。

——————如此规模的都市。明明有那么多住宅区，
这一带却没有人居住。

『Dr.罗曼』

大楼……那栋圆形的建筑吗。虽说是座奇妙的大厦，
藤丸立香，能感觉到什么吗？

『Master选择』

1：好像是一座令人毛骨悚然的塔。

『玛修』

……我也有同感。
有种发冷的感觉。

『Master选择』

2：那是公寓哦。

『玛修』

那是公寓？
和周围的公寓相比，造型差距有点大啊……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

总而言之，那栋建筑很可疑这点毫无疑问。
而且从者反应也都集中在那儿。

『玛修』

嗯。从这里到建筑物入口间不存在障碍物。
那我们就向入口——————前辈！

入口附近有人影！
那是——————

『Dr.罗曼』

复数动态反应！
是残留思念、幽灵那类吧！

好像有个像是从者的存在，
正在和那些幽灵战斗！

『Master选择』

1：快走吧，玛修！

『选择结束』

『玛修』

是，御主！

『Dr.罗曼』

怎么了，幽灵的反应竟然全部消失了！？
并不是消散而是消失了——————

残留思念像是被橡皮擦擦掉了一样彻底消失了！
什么情况好可怕！？　是什么特异能力吗！？

『玛修』

从者反应，进入可视距离！
那是——————女性？

『D：？？？』

……唉，真是低廉的梦啊。
这可比一直以来的噩梦性质更为恶劣啊。

骷髅的地缚灵什么的，也考虑一下时代背景啊。
这年头没什么卖点可是混不下去的啊。

『玛修』

手持小刀的……和服少女吧。
前辈，那位是……

『Master选择』

1：我不认识她。
？2：我是第一次见到她。

『选择结束』

『玛修』

……也是。
那么，先从对话开始——————

『D：？？？』

不需要。我不打算和你们说什么。
因为总觉得会很冗长。

无论是善人还是恶人，只要用[#小刀:这家伙]刺入头部的话，
就可以和这种[#现实:地方]说再见咯。

你们一头扎进麻烦事里了吧？
我会干净利落地将你们送回原来的地方。

『玛修』

……来了！
虽然有些莫名其妙，总之先应战，御主！

