『上杉阿尔托莉雅』

呜……我居然会输……
果然早上忍着只吃了三碗饭是导致失败的原因吗……

虽说没什么关系，
但我总觉得自己的影子好像有些变淡……了……？

『玛修』

真是个强敌呢，前辈。话说回来，
各位从者[charaFace A 8]的样子好像都有点奇怪呢……

『Master选择』

1：是有点奇怪呢。
？2：你现在才发现吗！？

『选择结束』

『E：魔人Archer』

好像是在召唤时，那些我生前潜意识中所敌视的武将因子
被加到他们身上去了呢。

『D：樱Saber』

又是……又是因为你吗……

『Dr.罗曼』

出大事了，藤丸立香、玛修！
立刻离开那个空间！

『玛修』

哇！？
吓一跳，怎么了医生！？

『Dr.罗曼』

嗯。我起床后懒洋洋的，
一时兴起调查了你们那儿的构成……

先说结论吧。
那里充斥着某种粒子。

这种有意思的特殊粒子会感染从者灵核，
并给从者造成负面影响……！！

『玛修』

你……你说什么！？
会造成什么样的负面影响啊！？

『Dr.罗曼』

能力被弱化，记忆被修改，灵核遭到损耗之类的，
总之会造成各种各样的负面影响，最显著的就是……

『　变　得　很　废　柴　！！　』

『玛修』

哎？　很……很废柴吗……？

『Dr.罗曼』

嗯，变得很废柴。

『玛修』

这……这么说来无论是刚才的上杉某人也好，
还有之前的今川某人也罢，确实都……

大事不妙，前辈！！
在我们也变得软趴趴前快离开这里吧！！

嗯，如果软趴趴就糟了！

我们有可能迟早也会变得像那谜之生物一样啊！！

哎！？　我……我有哪里很奇怪吗？
总之我去洗个澡看能不能冲洗干净！！

『选择结束』

『玛修』

咦？　但樱Saber小姐和魔人Archer小姐
没什么特别的变化啊……

『E：魔人Archer』

唔嗯，我们没什么变化呢。

『D：樱Saber』

对，我也只是一如既往地吐吐血而已。

『Dr.罗曼』

唔……是因为你们俩本来就很废柴吧。

『Archer＆Saber』

哎！？（×2）

