『圣诞Alter』

知道厉害了吗，无礼之徒。
圣诞老人只不过是我较为中意的虚假身份。

我的真正身份乃是不列颠的赤龙，
骑士中的骑士，阿尔托莉雅。给我好好记住！

『吕布』

[image berserker_language_2]……
………………（无精打采）

『大流士三世』

噢噢……圣诞……老噢噢噢人…………
圣诞……老噢噢噢噢人…………

『剧院魅影』

啜泣……啜泣……啜泣……
我们到底做错了什么……啜泣……

『Master选择』

1：……你难道不觉得情况有些古怪吗？
？2：……王啊，怎么好像我们才是坏人？

『选择结束』

『圣诞Alter』

……确实有一点这种感觉。
我也是第一次干这份工作，稍微有激动。

我说你。你能明白其他两个人说的话吧？
难道说那棵树就是大流士Ⅲ岁吗？

『剧院魅影』

没错……这位王正是地狱中燃烧的绿色灯火，
荧光棒之人……那您到底是……？

『圣诞Alter』

我不是说过我是圣诞老人了吗。
乖乖收下礼物吧。

『吕布』

[image berserker_language_1]！

『大流士三世』

噢噢噢噢……！
礼物……给我啊啊啊啊啊！

『圣诞Alter』

乖，乖。
你们的礼物在这里。

你们总是在使用宝具前就死掉。
所以用这个多少加点干劲，或者说累积点爱吧。

『吕布』

[image berserker_language_1]！

『大流士三世』

累积啊啊啊啊啊啊！

『圣诞Alter』

还有黑斗篷的男子啊。
给你……好，就这个吧。

『剧院魅影』

哦哦……！　这才是已然失去了的我的爱，我的光！
克里斯蒂娜，你为我夺回来了啊！

『圣诞Alter』

所以说不要靠近我的驯鹿。
我们可是很忙的。工作还堆积如山呢。

走吧，藤丸立香。
圣诞老人犹如一阵风，不宜久留。

就算对食物再怎么意犹未尽，
也不能继续留在派对会场。真令人难过啊。

那么——————就此别过，小屁孩们！
明年再会吧！　圣诞快乐！

很好。以准备运动而言真是些不错的对手。
刚才那些就是身为驯鹿的你的职责。

从现在起到圣诞节结束为止，
我们还会遭遇不少战斗吧。

每次战斗收集到的袜子都交给我就行了。
袜子可是渴望礼物的孩子们心灵的结晶啊……

圣诞老人就是凭借着这份魔力，才能在全世界奔走。
换言之，那就是我们的燃料。

好好收集的话，我就会给与你相应的赠品。
千万不要忘记，好好努力吧。

下次的「拜托了，圣诞老人」会在明天进行。
在那之前，好好锻炼你的队伍吧！

