『玛修』

前辈？　来这里是因为还有什么事吗？
我还以为这次的事件已经解决了……

『Master选择』

1：我不认为那是最后的圣杯……
？2：不。你想啊，按照惯例肯定还有嘛。

『选择结束』

『玛修』

呃……是前辈的……第六感吗……
既然如此，嗯。

玛修·基列莱特这就作为前辈的从者
开始探索周围区域！

呀啊————————————[bgm BGM_EVENT_3 0.1]！？

『Master选择』

1：玛修！？
？2：太快了吧！？

『选择结束』

『玛修』

御主，不好了！
在悬崖的阴影处发现了这……这——————

『？？？』

好痛好痛好痛啊，不要那么用力拉我！
再拉下去会断掉的啦，我可是很脆弱的！

『玛修』

这个一看就很可疑的人影倒在那里！

『Master选择』

1：完全就是个影子啊——————！？

『选择结束』

『玛修』

嗯。无论用光线怎么照，都无法判明他的真面目。
但又和影从者不一样……

该怎么办啊，御主。
但总觉得这个人并不是什么坏人……

『？？？』

哎哟，眼前有个弹性很好的东西。
嗯～～，美妙的曲线……揉搓揉搓。

『玛修』

咿呀！？

『？？？』

嘿嘿。哎呀，赚到了赚到了，顺便也恢复了！
濒死时总是无法遏制兽的本性啊！

哎呀，你有个不错的从者呢！
和我之前的御主有的一拼啊！

啊，当然只是说肉体方面啦。
无论哪个内在都还是小孩子，真可悲。

『Master选择』

1：这是……性骚扰从者……！
？2：玛修。干掉他就行了。

『选择结束』

『玛修』

啊，是！　玛修·基列莱特，
要用新动作模组毫不留情地击退他！

