『伊莉雅』

呼……呼……
这里就是第一淑女的领域……！？

『红宝石』

亮晶晶闪闪烁烁，
有种回到老家的安心感呢～？

『伊莉雅』

老家是哪里？
这里滑溜溜的，好难走路啊！

可是现在如果飞上天空的话，
就会立刻遭到使魔们的十字炮火攻击啊！

『红宝石』

说得对～☆
地面时不时会反射映照，简直[#GJ:干得漂亮]～！？

『伊莉雅』

喂，不……不准看～！

『蓝宝石』

伊莉雅大人、姐姐——————现在不是闹这个的时候吧。
不能让美游大人久等啊。

『伊莉雅』

对……对哦！（汗）
那就是淑女的城堡吧！

『海伦娜』

越是靠近那座城，杖子们越是发生[#形态变化:Form Shift]……
使魔们也在被强化……！

『玛修』

为了不让我们靠近，
第一淑女的反应过于激烈了吧。

『红宝石』

毕竟她一直在黑色墙壁内捉迷藏嘛，
一定是个非常害羞的人吧～？

『Master选择』

1：淑女是不是在抓紧时间做什么……？

『海伦娜』

嗯。和我们收集宝石一定也有关系。
这么想应该比较合理。

『玛修』

你的意思是，并不是靠四颗宝石的力量打破了黑色墙壁，
而是淑女本人自行开放了壁垒……？

如果真是如此……淑女难道真的故意让魔法少女们
在被隔离的外部空间内自相残杀……？

『海伦娜』

——————这就矛盾了。
仿佛两种意志在相互争斗似的。

……无论哪种是她的真正目的，
都只能质问淑女本人了。

『Master选择』

2：淑女该不会不想和伊莉雅战斗吧……？

『伊莉雅』

消息的最后美游这么说过吧。
说我不能去……

我有种非常不好的预感……

『红宝石』

什么嘛，伊莉雅，
你已经明白了吧？　[charaMove C 100,0 0.2][wait charaMove][charaShake C 0.08 0 4 0.4]哟～哟～☆

『伊莉雅』

都让你别这样了啦！

『选择结束』

『蓝宝石』

藤丸立香大人！
伊莉雅大人！　是敌人的伏击！

『伊莉雅』

……呜……居然有那么多……！

『蓝宝石』

对不起……！
是我的失误，带路过于轻率了……

『玛修』

呜……！　不能在这里打长期战！
万一被追兵夹击就致命了！

『Master选择』

1：呜……你先走——————伊莉雅！
？！

『红宝石』

咦咦～？　这是个好主意！
如果只有伊莉雅的话，应该能轻易冲过去？

『伊莉雅』

这种事……！
我怎么可能做得出来嘛！

红宝石！　蓝宝石也是！
给我力量！

现在不能使用职阶卡……呜，
所以不能采用针对敌人弱点的战法……！

所以，我会在这里作为炮台，
让大家先走！

『蓝宝石』

这可不行，伊莉雅大人……！
这样一来，您自己不就没法前往美游大人身边了吗！

『玛修』

御主……！？　该怎么办……？

『Master选择』

1：在这里打持久战！？　但只能这么做了……！

『玛修』

嗯！　我会十分小心的！

『Master选择』

2：海伦娜，你也能战斗吧……？

『海伦娜』

你身为普通魔术师却有装甲护膜，
而我则为你张起防御壁，你居然好意思对我说这种话？

不过……刚才我在中立地带的谎言被你看穿了吧。
没[charaFace H 5]错。现在我有自己的宝石，所以某种程度内还是能打的。

不过，我可不是你的从者。
我是作为一名魔法少女留在这里的。

所以——————就让我好好见证吧。

『选择结束』

