『荆轲』

输了[line 4]！
真是可惜，还差九步而已！

『牛若丸』

我投降[line 5]！

『玛尔达』

呜……竟然两度输给这种盗匪之徒……
是权杖的缘故吧……果然我不适合使用权杖吗……

『圣诞Alter』

哼。终于冷静下来了么。
看来你们对圣诞老人有很深的仇恨。

一定是发生了什么。说吧。

『玛尔达』

还问发生了什么，圣诞老人之前已经来过了啦。

就在我们开心地大叫“哇～是礼物耶～！　圣诞老人，
我想要一套全新德制厨具套装！”的时候……

『牛若丸』

就被要求在奇怪的文件上签字，
还巧妙地诱导我在上面盖章……

等回过神来的时候，
我们已经用自己的钱买下了高价礼物……

『玛尔达』

不仅如此。在知道我们的钱不够以后，
那家伙居然还扣押、没收了我们的家产。

那算什么。新的推销手段么？
圣诞老人什么时候加入黑心企业了啊！

『圣诞Alter』

怎么可能！
圣诞老人可是孩子们的伙伴啊！

……但是，你们受害一事似乎也是事实。
同为圣诞老人，我对此深表遗憾。

『Master选择』

1：那个圣诞老人一定是假冒的。

『牛若丸』

这么说来……圣诞Alter大人是黑色系的。
刚见面时也没能认出您是圣诞老人呢。

但那个圣诞老人的外形一看就知道是圣诞老人。

『Master选择』

2：圣诞Alter可是善良的邪恶圣诞老人哦。

『荆轲』

唔[line 2]这种说法也太复杂了。
到底是善良的还是邪恶的啊？

『玛尔达』

……也就是黑暗圣诞老人吧。
会塞给坏小孩过分礼物的那种。

对于孩子来说虽然是很过分的圣诞老人，
但客观来说，这也算是引导孩子们的恶行转向正道的行为。

『圣诞Alter』

没这回事。
我只会将当事人必要的东西交给对方而已。

并没有打算进行说教。
那种高论还是留给Avenger好了。

『选择结束』

『圣诞Alter』

无论如何，对你们来说真是一场灾难啊。
让我看看……虽然有三个人这点出乎了我的意料……

这个就送给这位衣着很冷的女士吧。虽然实物不在这里，
但是只要拿着这个，总有一天定能见到真的。

『牛若丸』

是……是船吗……小舟姑且不论，
这么大的船未免有些……

不过算了……趁着夜色抢先取下头目的首级的话，
就可以顺理成章地将对方的部下收归麾下了……

『圣诞Alter』

居然有如此危险的想法，不愧是天才般的废狗啊。
你的兄长一定为此很心累。

好了，接下来……

『玛尔达』

哎……我也有礼物吗？
没想到你居然对争斗的对手也不忘仁慈……

对不起。是我误会你了。
你的心灵如此高洁，不愧是真正的圣诞老人——————

『圣诞Alter』

给你的是这个。你很喜欢这种吧？

『玛尔达』

哎呀。

不对，我才不要这个呢！
圣女锻炼肌肉有什么用啊！？

『荆轲』

呐～我的呢～？
我就没有礼物吗？

『圣诞Alter』

当然有。JingKe小姐的礼物是这个。

这是能让你在暗杀目标面前也能不慌不忙，
优雅地完成工作的护身符哦。

『荆轲』

噢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『Master选择』

1：狂笑不止！
？2：……这是戳到笑点了吗……

『选择结束』

『荆轲』

好棒！　这个胡子叔叔太棒了——————！
啊。稍微有点心跳不已的感觉。

我要去暗杀这个人[line 2]！
他长着一张想让人从后面捅他一刀的脸啊——————！

『Master选择』

1：这个人已经被暗杀了哦……
？2：这也太顶尖杀手246了吧！……

『选择结束』

『牛若丸』

……非常抱歉。
荆轲小姐是个很少喝醉的人，但是现在正如你所见……

『玛尔达』

自从被那个圣诞老人欺骗之后，
就一直在喝闷酒……虽然确实在所难免。

『圣诞Alter』

哼……能够让你们这样彪悍的女士们
落入圈套的圣诞老人吗……

算了。这不关我的事。
这里的工作就此结束。

我们走，藤丸立香！
下一个为难的孩子正在等着我们呢！

『牛若丸』

他们走了呢……
从结果来看，确实是位善良的圣诞老人啊……

但是……
她旁边的主公为什么套着一身驯鹿装扮呢……

不不，因为实在太可爱了，
对我来说，简直好比圣诞礼物级的冲击啊……

『玛尔达』

大……大概是有那方面的兴趣吧？
所谓的Rider就是这样。不过更重要的是——————

……我说。你有看到荆轲吗？

『牛若丸』

啊。

——————很好，为时已晚！
那位胡子绅士的事已经可以忘掉了！

