『A：？？？』

伊阿宋大人，入侵者们突破了飞龙的防线，向这边来了。

『伊阿宋君』

不用逐一向我报告，
我当然能看到！

可爱的桃色魔法少女，
和软绵绵但看上去很硬的黑色魔法少女！

根据我的评估，桃色的那位在华美方面胜过你，
而黑色的那位在身体曲线方面胜过你。

你完全一败涂地了吧！
在战斗前就决出胜负，真是一点都笑不出来呢！

『A：？？？』

伊阿宋大人，伊阿宋大人。
烦请您重新做一次准确的战斗力比较。

『B：已经被烧过一次的伊阿宋君』

Yes。那我就换一种方法说吧。

你比桃色的那位更为[#残酷:如花似玉]。
比黑色的那位更为[#疯狂:性感]。

这样说如何？

『A：？？？』

哎呀……伊阿宋大人怎么能这样呢……
居然无所畏惧地说出这种令人害臊的赞美……

但是说谎是不好的哦？

[#桃色:那位]比我更为[#幼儿体型:平坦]，
而[#黑色:那位]比我用的冷色调更多啊。

『伊阿宋君』

（居然如此自然地
　偷换了……比较对象……！？）

好吧，算了，总之这次也平安克服了
美狄亚给我出的难题！

只要和你在一起，
稀疏平常的对话都会成为生死一线的冒险！

『A：美狄亚·Lily』

嗯。我虽然爱好和平，
但不会对入侵者手下留情。

小偷就该得到惩罚。

就算有什么难言之隐，只要在刑罚之后再问就行了，
喀耳刻姑妈也这么说过哦！

『伊阿宋君』

说得没错。这『大海原与龙之国』
可没有我看起来这么天真、潇洒哦。

看上去虽然是人们安居乐业、幸福无比，
民众都十分崇敬我的国家——————

但实际却是只要稍微犯一点罪的“坏孩子”，
就会被理性全失的公主亲手变成猪！

这就是这海上独裁国家美狄亚疯狂乐园的真相！
哇哈哈哈救命！

『美狄亚·Lily』

伊阿宋大人。您说什么？

『伊阿宋君』

没什么。
只是稍微演说一下而已。

更重要的是战争。是战争哦，美狄亚。

她们好像轻而易举地打倒了双足飞龙。
正如身为智者的我所预测的。

『美狄亚·Lily』

哎……双足飞龙们不是真正用来对付她们的吗？
伊阿宋大人究竟打算采用怎样的作战……？

『伊阿宋君』

哼。
你认为在战斗中打倒敌人的最大武器是什么？

不是强大的宝具，也不是天地变异。
而是放松警惕。是放松警惕啊，美狄亚。

松懈的精神才是杀害人类的剧毒。
我一会儿会偷偷让对手知道这个事实！

哈哈哈！　趁对方觉得解决区区双足飞龙就自以为是的破绽，
狠狠打断对手的鼻梁！

当然，是连船一起彻底粉碎！
毕竟魔法少女的坚韧不屈程度可谓有史以来最难对付！

本以为打倒了对手，安心睡下，

结果次日却听到
“伊阿宋大人，已经天亮了哦。快起来吧♡”，

被这样叫醒的那份恐惧，
也要让你们好好尝尝！

『美狄亚·Lily』

我明白了。也就是说不停杀到对手死透为止吧？
既然如此，那我明白了。

哎～，魔法瓶中船，解放！

但是……还请原谅。因为我下手不知轻重，
所以船的准备只能做到这种程度……

搭载龙牙兵5打，
冲角上附加了“能令对方船的龙骨腐烂的诅咒”……

我身边只能常备这种程度的东西，
实在是对不起……

『伊阿宋君』

不，好吓人啦。随身携带这些的你好恐怖啊。
我真想问你到底哪里有热爱和平的心啊。

『美狄亚·Lily』

嗯！　虽然我不擅长战斗，但我会努力的！
那各位，突击！

『伊阿宋君』

很好，完美地压根没听进去！　但这样才好！
我的老婆真是棒到不行！

