『玛修』

[line 2]灵子转移完成。
抵达日本了，御主。

『Dr.罗曼』

平安抵达了啊。
先说一声辛苦了，藤丸立香。

还有监控的状态不太好，都快成惯例了。
而且这次尤其严重。

『玛修』

仍未查明原因吗？

『Dr.罗曼』

嗯。不是因为回溯的时间遥远，
缺乏该时代数据之类的问题。

这种观测障碍是从未出现过的类型。
已经到可以称之为干扰的程度了。

但能确定的是，你们那里有非同寻常的反应。
如果放任不管，很难保证不会变成特异点。

所以才希望你们能去调查[line 2]
总之，你们周围现在什么情况？

『玛修』

嗯。关于这点，应该是比较安全的，
甚至可以说充满了前所未见的田园风情。尤其是那个……

樱花，非常漂亮。
可以说极为[#美丽:beautiful]。

『Dr.罗曼』

樱花啊，真好。
我也见过哦。虽然没有机会去赏花。

『玛修』

……还有，不知为何，这周围全部……
都弥漫着甜甜的……气味……唔……

『Master选择』

1：没错，有种仿佛很美味的香味。
？2：不，这味道该不会是……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

唔……气味，气味啊……会是什么呢。
看来还需要更多情报才行啊。

这次大致说来是在平安时代，
但毕竟平安时代横跨了将近三百年。

所以给我点时间，我会测定出准确坐标的。
麻烦你们继续警戒周围情况。

『玛修』

明白了。
不过[line 2]真是漂亮啊。

『Master选择』

1：玛修也很漂亮哦。

『玛修』

[charaFace A 3]
啊，诶……如您所见，我这一身都以紫色和黑色为主……
实在比不过樱色啊。

『Master选择』

2：如果赏月那时的团子还有剩就好了。

『玛修』

呵呵。不行啦，前辈。
只要提起这个话题，就会把恺撒先生引来的啦。

『选择结束』

『玛修』

但是……那个。
其实从刚才起我就非常介意……

关于那边堆积如山的花瓣，
怎么看都是人形的。

含蓄一点说，就像是有人在赏花中途睡着了，
然后就这么被搁置了一整天的样子……

『坂田金时』

阿[line 4]嚏！
啊，已经到早上了啊该死的[line 2]！

『玛修』

金……金时先生！？

『Dr.罗曼』

呃……这里应该这么做，再这样，对……咦？
喂～你们附近出现了从者反应哦！

这种壮硕的魔力反应……毫无疑问，
是热气澎湃级的肌肉从者！

『玛修』

嗯，医生。Mr.Golden……
坂田金时先生就在我们面前。

『Dr.罗曼』

啊，是金时啊。
那我能理解这个筋力值了。

等等，为什么他在啊！？
是你们带去的吗！？

『坂田金时』

呜……脑袋好痛……
过于得意忘形，和熊们闹腾得太凶了……

『Master选择』

1：Golden morning， Mister

『坂田金时』

噢！　这招呼真棒，老大！
一大早的Golden真是非常Golden！

『Master选择』

2：狗德毛宁，金时。

『坂田金时』

呃，哦，口音是不是有些硬？
狗德毛宁听起来令人有些不安呢。

『选择结束』

『坂田金时』

无论如何，见面先打招呼是一件好事。
证明你很懂礼貌。

充实的一天就得从愉快地打招呼、
丰盛的早餐、勤奋地劈柴开始才行。

我的老大……啊，不，不是指你。
是指我原来的老大，也可以说是抚养我的养父母。

就是赖光老大哦？
那个人是个很讲究这种规矩的人。

平时虽然很散漫，但唯独重视吃饭时的礼仪。
一旦我翘起腿来，那位就会一脸凶恶地打过来。

『玛修』

话说……金时先生。抱歉打断您的闲聊，
但能告诉我们为何您会在这里吗？

『坂田金时』

噢，抱歉。谈起过去的事，一不小心就聊起劲了。
我之所以会在这里——————

不，等等。
别太靠近我。

『玛修』

啊？

『坂田金时』

（看来早起睡糊涂的是我啊……
　虽然老子也是被称为足柄Beast的男人……）

（Dangerous……真是个Dangerous Beast！
　这小姑娘铠甲的攻击力也太强了吧……！）

『玛修』

前辈，金时先生不肯看我。
难道我被讨厌了吗……

『Master选择』

1：我觉得应该不会吧。
？2：Dangerous……Beast……！

『选择结束』

『坂田金时』

不，这不是小姑娘你的错。
这反倒应该被称赞。但凡是男人都会。

『玛修』

呃，啊……？
尽管我不是很明白，但非常感谢。

『坂田金时』

噢，被人如此有礼貌地道谢，
看来我也不能继续窝囊下去了。……预备，

『玛修』

金……金时先生！？　不好了，前辈，
金时先生狠狠给了自己的脸一拳！

『坂田金时』

好嘞，打起精神来了！
我们这就出发吧，老大！

尽管不是什么世界的危机，
但这次算是发生在我庭院里的问题。

深山幽谷根本不算什么，
虽不知是谁的召唤，但只要被召唤，就会速速来访。

勇往直前，八面应敌就绪，背着板斧突击山顶，
雷神大爷大驾光临！

『Master选择』

1：金时先生挺有干劲的嘛！

『玛修』

嗯，给人一种非比寻常的力量感。

不过说出发……究竟去哪儿？

『Master选择』

2：呃……去哪儿？

『选择结束』

『坂田金时』

哈？　还用问去哪儿吗。
当然是——————

『？？？』

[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
GYAAAAOOOOO[line 5]！！！

『Dr.罗曼』

呜哇，这就出现敌方反应了啊！
这是[line 2]野兽吗……！？

『坂田金时』

真会挑时间来找茬呢——————！
不过这附近我好像没见过你吧！？

『玛修』

看来是把我们当成食物了。
杀过来了！

『坂田金时』

正好用来起床醒醒脑。
做个热身运动，大干一场吧，御主！

