『杰克／童谣』

啊……输……掉了……
果然……对我们来说……圣诞节是……

『圣诞Alter』

…………

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『圣诞Alter』

呜哇————————————！
被[line 2]干[line 2]掉[line 2]啦——————！

『杰克／童谣』

……哎？

『圣诞Alter』

干得漂亮，勇敢的少女们啊！
按照约定，我会给你们礼物！

『童谣』

圣诞大姐姐……！

『杰克』

啊……呜呜……
礼物……那么多……！

『Master选择』

1：圣诞老人……！

『圣诞Alter』

你现在是一副“你也有不错的一面嘛”的表情哦，藤丸立香。
……那当然。我可是孩子的同伴。

『Master选择』

2：Alter亲……！

『圣诞Alter』

不要叫我Alter亲！
区区驯鹿不准如此放肆！

『选择结束』

『童谣』

谢谢你……谢谢你，圣诞老人！
但这么多礼物，我们真的能收下吗——————！

『杰克』

唔，嗯……
还有很多其他正等待着礼物的孩子吧……

『圣诞Alter』

哼。不用你们操心。
我的工作还差一件就结束了。

还有，刚才散落一地的只是战斗的奖励而已。
给你们个人的礼物是这个——————

收下这个吧！
是我为你们精挑细选的礼物！

『杰克』

噢噢……噢噢噢噢——————！
这……这是……！

『童谣』

太棒了——————！　是驯鹿先生[line 5]！
好大好大的驯鹿先生——————！

『圣诞Alter』

围着阿斯忒里俄斯奔跑的两位少女……
哼。果然平安夜就得这样才行。

『Master选择』

1：……你这不是有驯鹿嘛。

『圣诞Alter』

你这笨蛋。那是观赏用的。
一旦阿斯忒里俄斯跑起来，不是会闪雷光嘛？

这样可是会吓到小孩子们的。
那位王子还是什么都不做最好。

『Master选择』

2：我去把尤瑞艾莉也叫来？

『圣诞Alter』

否决。你倒是把那个性格恶劣的女神带来这里试试看。
纯真无邪的少女们转瞬间就会化身为小恶魔。

『选择结束』

『圣诞Alter』

……不管怎么说，我们的工作也到此为止了。
虽然只是一夜之梦，但过得非常愉快。

『杰克』

啊……等等，圣诞老人。

……谢谢你。
我的事姑且不论，谢谢你实现了爱丽丝的愿望。

『童谣』

嗯，谢谢你们，圣诞老人，杰克。
还有派对虽然很可怕，但我很开心！

『圣诞Alter』

————————————。

『童谣』

不过太好了。还好我们遵照假圣诞老人说的话，
一直等待着圣诞老人。

多亏了他，我们才能见到真正的圣诞老人。

『圣诞Alter』

——————等等。
什么意思？

『杰克』

……嗯。其实在大姐姐你来之前，
还有一个圣诞老人来过。但是……

他听了我们的话之后，
表示“哎呀呀，这可不行啊”……

『童谣』

“我不是真正的圣诞老人，所以无法回应你们的期待。
　但真正的圣诞老人一定会来”

“所以你们一定要乖乖地等哦。
　放心吧。如果这样也不行的话，明年我会为你们想办法的”

他这么说完就走了。
虽然是个冒牌货，但那个圣诞老人也很帅气呢！

那再见了，圣诞大姐姐，还有驯鹿！
谢谢你们到这里来送给我们礼物！

『圣诞Alter』

……冒牌圣诞老人吗。我一直视若无睹，
但看样子必须和他做一个了结才行啊。

在赠送最后的礼物之前，得先去解决那个可恶的家伙才行。
藤丸立香，接下来就是决战了！

