『玛修』

成功击退Berserker！

『Master选择』

1：君主·埃尔梅罗Ⅱ世的情况如何？

『选择结束』

『玛修』

意识不明的重伤。得尽快治疗才行。
但是，打倒了Berserker也就代表了……

『脏砚』

嘎嘎嘎，咕嘎嘎嘎嘎！　大蠢货们。
居然主动帮助老夫完成了仪式。

『Dr.罗曼』

原来如此，刚才那个算第五骑脱离从者……

『脏砚』

既然如此，已经不需要用小圣杯来吸取活祭的魔力了。
用老夫一生最后的术式直接注入大圣杯！

『爱丽丝菲尔』

呜！？　我储蓄的魔力正在被抽出……
佐尔根，[charaFace F 2]是你干的吗！？

『脏砚』

不……老夫只是促进了觉醒……
不是你这种冒牌货，而是真正的容器……

『玛修』

御主！
从大圣杯里……出现了一个人！

『芙芙』

芙！？

『黑爱丽』

干得漂亮，玛奇里·佐尔根。
呵呵，不过一段时间不见，你倒是萎缩了不少呢。

『脏砚』

噢噢噢噢，噢噢噢噢噢……羽斯缇萨，天之杯啊……
多么美丽的身姿……

原来如此……是这样啊……
老夫只是为了怀念你的容颜……

『黑爱丽』

已然老糊涂了的我的仇敌啊。但够了。你的使命结束了。
做着最后都未实现的[charaFace E 2]理想的美梦逝去吧。

『爱丽丝菲尔』

佐尔根！

『迪尔姆德』

把Berserker的御主……吃掉了！？

『黑爱丽』

不够……还不够。
区区五位英灵，不足以满足我的容器。

将我叫醒，却只能提供这种水准的供品吗？
完全没有做好款待我的准备嘛！

『爱丽丝菲尔』

羽斯缇萨·里姿莱希……不，不对，
是被这世间所有邪恶污染了的圣杯的……悲惨下场！

『黑爱丽』

哦哦？　身为我的后裔居然胆敢口出狂言。我正是天之杯。
是能够铲除深至根源所有邪恶的第三魔法的具现。

来吧，奉献吧。献上生命，献上灵魂！
吞噬你们的一切，成就千年誓愿！

『迪尔姆德』

Saber，这家伙是……！

『阿尔托莉雅』

嗯，这魔力的密度……仅凭我们的力量，
是赢不了的！

『Dr.罗曼』

原来如此……孔明，不，
因为埃尔梅罗Ⅱ世倒下了，战斗力不足啊……！

『阿尔托莉雅』

如果他平安无事或许还能与对手对抗。
但缺少了一骑从者令胜负趋势一口气倒向对方了！

『迪尔姆德』

尤其是面对如此强敌，这可是致命的战斗力差。
只能撤退了！

『阿尔托莉雅』

由我们俩阻止那家伙，御主你们尽快去避难。
可以吧？　Lancer！

『迪尔姆德』

明白！

『爱丽丝菲尔』

怎么能这样，Saber！
你们打算怎么办！？

『阿尔托莉雅』

只要能让御主逃进安全区域，
就能用令咒的强制力让我们立刻脱离战线。

一切都寄托在拥有所有令咒的你们是否能平安无事了！
来，赶快！

『迪尔姆德』

盾之英灵，抑止力的Assassin！
御主的护卫就交给你们了。

『Assassin？』

嗯，知道了。

『玛修』

明……明白了！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……！

『玛修』

太好了，您醒了！

『芙芙』

芙～呜？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

呜……尽管灵核没事，但若身体无法动弹的话……
这就是拟似从者的极限了吗……

……Saber和……Lancer呢？

『Master选择』

1：正在大圣杯中战斗。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

呜！　该不会是为了让我们逃跑？

『玛修』

是的。因为觉得以现在的战斗力，是没有胜算的……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

不行！　就算逃跑，也没有能补充的战斗力啊！
现在应该坚守这里誓死应战！

『韦伯』

那你说我们该怎么办啦！？
你已经没有能参战的体力了吧！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

韦伯·维尔维特，你就是王牌。

『韦伯』

……哎？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下很清楚。你是个怎样的小鬼。

看不起自身的软弱无力。憎恨自己的无能凡庸。
没有能让世间刮目相看的才能，内心充斥着劣等感……

『韦伯』

你……你怎么会？　难道……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你是否具备……[charaFace D 0]现在就从只会哀叹自身弱小的
天真幼稚的梦中醒来的觉悟？

趁自己还乳臭未干，是否愿意感受一下
使用自己无法掌控的力量的恐惧，以及担负过重责任的颤栗呢？

『Dr.罗曼』

君主·埃尔梅罗Ⅱ世，你打算做什么！？

『芙芙』

芙！？

『韦伯』

……

行啊。我就做给你看看。
因为没有其他更好的手段了吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

呵呵，你果然是个傻瓜。是个不知天高地厚的愚者。
根本一点都不明白。

但是，正因为如此……
他才会看中像你这样的小鬼吧……

正因在那遥远彼方，才更显荣耀吗……

『韦伯』

告诉我！　究竟应该怎么做？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

握着我的手，然后内心默念……
『夫必胜之术，合变之形，在于机也』。

『韦伯』

呃……
夫必胜之术，合变之形……在于……机也……

呜哇！　呜哇啊啊啊！

这是什么？　这是什么啦！？　我究竟……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯，看来那位军师还挺赏识你的。
承认你可以做他临时的躯壳了。

你一定能代替在下这即将损毁的身体，
好好被他差遣的。

『芙芙』

芙～呜！

『韦伯』

我能感受到……我的身体里有什么存在……
诸葛……孔明，我说……哎哎哎！？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

高兴吧，少年。现在你成了自己梦想中的英雄。去吧，
能做到吗？　做不为自己的目标蒙羞的事。

『韦伯』

……嗯，我会做给你们看！　做给你们看就行了吧！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

藤丸立香，
很抱歉，但这不成熟的拟似从者就交给你了。

尽管有些让人不放心，但应该能成为战斗力。
快回去，援助Saber和Lancer吧！

『Master选择』

1：明白了！
？2：包在我身上！

『选择结束』

『玛修』

抓紧时间，前辈！
趁Saber小姐和Lancer先生还能撑得住！

『黑爱丽』

哈哈哈哈，只有这种水平？　不中用的英灵们。
居然自愿留在这里成为我的食粮。

『迪尔姆德』

呜……抱歉，快要到极限了……

『阿尔托莉雅』

比想象中的还要难对付！
再这样下去的话……

『韦伯』

就这样撑住！　再坚持一下！

『迪尔姆德』

哎！？　你为什么回来了！？

『阿尔托莉雅』

不，Lancer，这少年和刚才不一样……
这魔力，明显是从者……！

『韦伯』

我方战斗力一如既往。再加上Saber、
Lancer、以及抑止力的Assassin……

这样一来，那家伙估算的布阵就完成了！
接下来只剩指挥了。可以吗？　藤丸立香！

『Master选择』

1：这是最后的战斗！

『选择结束』

『黑爱丽』

愚蠢……就让我将你们全部吃光吧。
在我的[charaFace E 2]杯中回归起源吧！

