『松平阿拉什』

怎么可能，我居然会被……
但还没完，还没结束……

让你们领教一下……
我拼尽全力的奋力一击！！

『魔人Archer』

唔，我有种不祥的预兆……
啊，他好像开始积蓄非常巨大的能量了噢。

『玛修』

总……总之快逃吧！！

『樱Saber』

尽管有些无力感，但也没办法。
总之先离开这里吧！！

『Master选择』

1：逃跑？往哪逃！？
？2：不，但那个……

『选择结束』

『松平阿拉什』

没用的，你们是无法从我的弓下逃脱的。
因为我的射程果断长达2500km！！

『魔人Archer』

你那真的是弓吗！！！

『今川义经』

今晚月色真美呢，弁庆……不对，是雪斋。

『武藏坊雪斋』

结果您还是把贫僧的名字全说出来了呢，大人。
算了，毕竟月色确实很美。

『今川义经』

话说那里好像有一群奇怪的家伙们
正在向这里逼近，你知道是怎么一回事吗？

『武藏坊雪斋』

这就不知道了，
刚才外出侦查的应该是松平家的儿子吧。

『魔人Archer』

让开让开！！　不要挡我们的道！！

『玛修』

啊，在诸位大本营前多有打扰，告辞了！！

『今川义经』

……都走了呢。
刚才那些家伙到底什么情况……？

话说弁庆……不对，是雪斋，
我还有一件事想要问问。

是有人放烟火为宴会助兴了吗？

『武藏坊雪斋』

不，我没听说过有这等事啊……

『今川义经』

那这犹如流星般的光芒究竟是什么……

『武藏坊雪斋』

唔，在闪光呢。
飞翔着划过夜空的闪光啊。

『松平阿拉什』

Stella[line 4]！！！！！！！

『今川义经』

怎……怎么……可能……如此大军居然瞬间被……
万分抱歉，兄长大人，重振镰仓幕府之梦已经……

啊啊，请不要在山的那头
用饭杓子……敲我……唔嗯。

『武藏坊雪斋』

所以贫僧如此苦口婆心劝您不要掉以轻心……
那总之贫僧就先站着告辞了……

『玛修』

敌方从者反应全部消灭……

『樱Saber』

哎呀，这真是……该怎么说呢……

『Master选择』

1：真是够让人无力的了……
？2：不愧是Stella……

『魔人Archer』

无可奈何吧！！

