『玛尔达』

麦田……真令人怀念。

『Master选择』

1：怎么目光好像有点眺望远方的感觉……
？2：就算不拿着杖，也像一幅画……
？！

『玛修』

小麦历史非常古老，
是一万多年前起就开始栽培的谷物。

对我们来说，会认为知晓公元元年的
玛尔达小姐是一位非常古老的人物[line 2]

但对玛尔达小姐来说，
小麦是世界上理所当然的存在。

反过来说，
这种理所当然直到现在的世界还在继续着[line 2]

所谓的历史，以及时间的连续性，
真是非常不可思议啊。

『玛尔达』

谈论严肃的话题啊。
那就顺便继续这个严肃话题吧。

[line 2]提起和麦田有关的说教，就是一些关于小麦的故事。
要我说毒小麦的故事？　还是一颗麦穗的故事？

『Master选择』

1：为……为什么突然进入神明教诲的模式啦？
？！

『玛尔达』

最近总觉得不拿着杖子就冷静不下来！

如果意识不去触碰那一侧，
总觉得会担心就算夏天结束后也无法恢复成原来的样子……

来吧，所以开始说教吧。难能可贵的教诲哦。

『Master选择』

1：我突然想起自己还有点事要去办……
？！

『玛尔达』

啊？　老娘不是说了这是难能可贵的教诲了吗！
身为跟班，居然敢向我顶嘴！

来，给老娘好好正坐！

『玛修』

（虽然这话好像起到反效果了，
　但不知道玛尔达小姐有没有意识到自己的语气……？）

