『助六』

什么？
这里应该是最后的门才对啊……

居然成了奇怪的原野？
而且除此以外，那座稀奇古怪的铁塔是……

『Master选择』

1：那火箭是……！
？2：小心！　会被偷袭的！

『选择结束』

『武藏』

[FFFFFF]！　妖气！

『Ｘ』

哼，果然是新的Saber！
又犹如雨后春笋般无谓地增加了！

而且这算什么嘛，刚才我就一直在偷偷监视，
你咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓地，用帅气的动作挥砍！

身为真正的Saber，手持的爱剑理应只有一把！
二刀流乃是邪道极致，你太恬不知耻了！

『Master选择』

1：就是说嘛。二刀流一点都不像Saber呢。

『Ｘ』

说得没错。
藤丸立香果然是个懂行的御主，你好！

请收下，这是新年的特产。
是行星群玉车站前派发的萩饼。

这个先不论，我都听到了哦，新来的！
二刀流已经算是践踏我最后堡垒的行为了！

由离子链构成的我的忍耐已经彻底碎裂！

『Master选择』

2：武藏亲，那是忍者哦。

『武藏』

哎？　怎么可能嘛，
这世上怎么可能有那么招摇的忍者嘛。

而且她的剑术看来相当了得。
而且流派似乎也从未见过。应该是位极为卓越的剑士。

嗯。那姑娘似乎非常有意思。该怎么说呢，
我或许还是第一次遇到如此“想砍！”的对手！

『Ｘ』

哎……话说……你面带笑容说这种话，
就像是告白一样，真让人不好意思……

……糟了……我从这个Saber身上感受到了
和那个和服杀人魔相同的气息！

『选择结束』

『Ｘ』

算了，不管怎么说，这次我是抱着必胜的心情发动攻击的！
我是宇宙的Saber，女主角X！

为了遏制不断增加的Saber而存在的
从者界[#平衡者:Balancer]！

这次定要让你尝尝吾之Saber忍法技术有多精湛！

『助六』

什么——————Saber忍法！？

『Master选择』

1：啊啊，你果然知道啊，来田！

『选择结束』

『助六』

唔。传说一个因某些差错渡海而来的骑士之王
不小心进入了葛城山，并得某位行者教导的魔技……

虽说每个招数都有超卓越的性能，
但却受到一旦成为己方就不能使用的诅咒……

没想到居然会被实装……
啊，不对，是居然会实际存在……！

『Ｘ』

哼，这次虽然没有无名红色和巴贝奇，
但这种卑鄙无耻的技能只有在我孤身一人的时候才能使用！

觉悟吧，二刀流！
还有一定要小心，藤丸立香！

别因为现在是春节就掉以轻心！
这次的我是真的要认真了，会很强哦！

『Master选择』

1：好吧，你就以强大的状态来吧！

2：抱歉，因为现在是春节，麻烦来个弱的。

『选择结束』

