『达·芬奇亲』

哎呀。你居然不是来做生意用的达·芬奇工房，
而是到我个人工作室来了呀。

有什么特别的事吗？
啊。应该是那个吧？　有种甜美的预感，的那个？

『Master选择』

1：说得没错。
？2：请吃这个吧。

『选择结束』

『达·芬奇亲』

嗯，谢谢啦，藤丸立香。
我收下这份亲爱的证明了。

因为我是名为蒙娜丽莎的美。
没有什么男女的区别——————

不，一开始其实是有的吧？　还是没有呢？
虽然处于这种复杂而玄妙的立场，但我还是很高兴。

唔。那为了报答给我这份温暖感情的你，
我会尽我所能回赠与你的！

快看！　我早预料会有这种事，才特地制作的秘密兵器——————
万能扑翼机第三号的雄壮身姿！

『Master选择』

1：这是——————芭丝特喵三号机！？
？2：你还在做呀[line 4]！？

『选择结束』

『达·芬奇亲』

当然啦！　这是我为了保证藤丸立香
无论被送去哪里都不会有问题而特地准备的！

……不过嘛，由于功能过多，目前还没有完成，
算是美中不足吧。你就当这是完成预想图好啦。

我迟早会完成这个，并送给你。
届时，让我们一起漫游意大利吧。

当然，是和我两个人哦。
虽然不如你，但我也惯于旅行。

美丽的风景，美味的饮食，
我保证会带给你美妙的体验。

……啊啊。真是一场充满了浪漫的旅行。
再次体验人类的感动也不坏呢。

所以，在那个时候到来前，
藤丸立香可千万不要受伤哦！

无论文明如何发达，也没有能胜过肉身的喜悦。
万事都要先保住性命才能谈呢。

虽说我不是什么医生。
但你若不能保持健康精神到最后一刻，可不行哦？

