『Master选择』

1：好大呀～！
？2：天之公牛，显现！
？！

『弗兰』

唔。非常，巨大。

『织田信长』

唔，我此前的所有[#奔走:驾驶]
都是为了创造这个大家伙吗。我可不知道啊！

正所谓狡兔死走狗烹！　好像有些不一样？

『谜之赛车手X』

不不，这种情况下，应该说是借人以屋，夺人之[#城:卡美洛]。
好心没好报的感觉吧？　该死的莫某某！

『海伦娜』

……我能问一句吗？
我明白你打算创造那个。

但这个仪式除此以外的部分，
是否能发挥效果呢？

『玛修』

没……没错。这场比赛一开始的目的，
是让这个地点的特异点反应消失。

这个效果——————应该，能实现吧……？

『伊什塔尔』

………………

『Master选择』

1：保持沉默！
？2：女神不是不能说谎的吗！？

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯，说得对。从比赛中搜集来的所有魔力，
都注入了古伽兰那。

本应用于消灭特异点的资源已经彻底用完了。
可悲的是，女神伊什塔尔欺骗了我们，

『伊什塔尔』

不……没有没有，不对哦？　我早就设想好了哦？
只要这古伽兰那MKⅡ能够完成，就没问题了！

我打算之后用这超神兽的力量来搞定！

总之只要消除这个扭曲就行了吧？
那么，区区这种特异点，直接碾碎就好了！

『玛修』

我……我不推荐使用这么粗暴的方法！
就像为清除衣服上的污渍而使用炸弹一样！

『达·芬奇』

嗯嗯。这确实能令特异点消失，
但康诺特本身也会从地球上消失了吧！

但现在还来得及。只要女神伊什塔尔
将送去古伽兰那的魔力让给我们就行了。

『尼禄』

哦……现在仍然可以把魔力要回来啊。

『阿尔托莉雅·Alter』

我们这次是基于帮御主解决特异点问题
这个大前提，才会参加比赛的。

……尽管我不否认中间还夹杂着其他目的。
但不管怎么说，无视这个大前提可不好。

『弗兰』

嗯。御主，高兴，最好。
御主，不高兴，不行。

『海伦娜』

看来接下来该做的事已经定了吧？

嗯，嗯。无需表现自己的智慧也能理解，
真是群不给人添麻烦的孩子呢。

『织田信长』

有那种东西在场，我在舞台上不就不出挑了嘛！

但如果能噼啪一下劈了那个，并用威亚把我
从里面吊出来，我倒是愿意采用这方案并再给你一次机会！

『尼托克丽丝』

这等任性可不是一位神应该做的事哦，伊什塔尔神。

哪怕是面对下等的人，
也必须遵守曾经许下的诺言才对。

『伊什塔尔』

呃……稍微等一下，
为什么我被放在反派的定位上了？

虽然我将赌资全部卷跑这件事
或许确实有点做过头……

但只要我得到了古伽兰那，就没问题了吧？

同伴的战斗力会超级无敌提升哦？
或许会因为神威过大，碾压所有有形无形的存在，

但在大事面前这都是鸡毛蒜皮的小事。
大家应该为之高兴，而不应该抱怨吧？

你……你们想啊。人类不也这么说过嘛，
[#力量:事情]越大越好！

『全体』

………………

『伊什塔尔』

………………

哎，我知道了啦！　想干架吗！？
事到如今我才不会放弃呢！

已经实体化的……只有前肢的部分？
哼[charaFace F 4]——————足够啦！

伊什塔尔，模式转换——————！

感受这份力量，臣服于我的威严之下吧！
我会让你们对自己顶撞女神感到后悔的！

『玛修』

动用武力！　阻止伊什塔尔小姐偏离主题的企图，
从真正意义上结束这次比赛吧，御主！

