『魔神柱安托士』

还……还不想死……不想死……
还不想死在这种地方……

只想在某个……某个只有我的世界中……
活下去……

不要什么目的。也不要什么理想与信念。
征服、支配、探求、发展、友爱、告别都不需要。

我只想——————
好好品味好不容易得到的“自我”——————

『茶茶』

唔？　这是哪里……？

茶茶那天应该被火焰所包围……

这样啊，这里就是所谓的地狱啊……

『魔神柱安托士』

不想死……不想死……

『茶茶』

你……你是什么！？　魔……魔神柱！？
别……[charaFace B 2]别靠近茶茶……！

『魔神柱安托士』

茶茶……？　这记录是……毁灭了丰臣……？
这样啊，你也要毁灭了吗……

我也已死去……因此，能够理解这份感情的波动。
握住我的手……只要这身体与你同化……！

『茶茶』

住……住手！　毁……毁灭丰臣的不是茶茶……！

茶茶只是想尽全力拯救拾……！

『魔神柱安托士』

是这样啊，被历史烙上了烙印……
成为了毁灭之女的你，适合当我的居所……

只有拒绝毁灭，拒绝直视毁灭的存在，
才配当我的盟友。

火焰地狱的公主啊。这份强烈的愧疚之念，
会成为临近死亡之海的我的灯塔……！

『茶茶』

不……不对！　茶茶不是什么毁灭之女……！

茶茶是……茶茶是……！

『魔神柱安托士』

……消失……消失……
拒绝毁灭的女人，无法接受永远。

……人类难以理解。
生命晦涩难懂。但是……

有一个答案十分明确。
没有目的的生命活动不是航海，而是漂流——————

——————我。
搞错了获得命题的顺序。

『茶茶』

得……得救了！　藤丸立香！

辛苦你救出了茶茶！　奖励就问姨母大人要吧！

『信长』

你在说什么呢……

若非你被魔神柱囚禁，
压根不会惹出这种乱子吧……

『冲田』

算啦算啦，总之万事大吉。
不是很好嘛，大家都能平安无事。

『信胜』

差不多该告别了，姐姐大人……

『冲田』

咦？　信胜先生！？
为什么你看上去快要消失了！？

『信胜』

不，那啥，因为我是个小人物，
根本就不是成为英灵的料。

多亏了魔神柱，才能勉强维持住灵基。

虽然被饶了一命，
但看来必须要与各位道别了。

『信长』

信胜……

『信胜』

讨厌啦，姐姐大人。
信胜可不是那种死去会令人惋惜的弟弟哦。

而是一个因为嫉妒过于优秀的姐姐，
从而企图谋反的愚蠢弟弟啦。

『信长』

这样啊……是这样呢……

好吧，你好好保重。

『信胜』

不不，我可要消失了哦，
居然还让我保重，您真是……

啊，姐姐大人，最后请容我再说一句话。

『信长』

……什么？　不用客气，说来听听。

『信胜』

——————[#接下来]就交给您了，姐姐大人。

『信长』

……什么叫接下来就交给您了啊。那个蠢货。
世上哪有两次留下相同台词死去的家伙啊……

『Master选择』

1：信……

『选择结束』

『达·芬奇亲』

很抱歉在感伤的时候打扰你们。

创造那个空间的魔神柱消失了。
你们差不多该离开那里了吧？

『玛修』

对哦，抓紧时间，前辈！
照这样下去，空间会像那个时候一样……

咦？　没有崩溃呢……

『达·芬奇亲』

哎？　真的耶，为什么呢？
难道还残留着魔神柱的碎片什么的吗？

『茶茶』

哎！？　难道又有奇怪的东西缠上茶茶了？
藤丸立香！　快点帮茶茶拿掉啦～！

『信长』

——————不，不是这样吧。

对吧，新选组的……！

『土方』

——————哼，看来确实如此。

『冲田』

哎？　土方……先生……！？

