『古伽兰那MKⅡ』

[image berserker_language_1][line 2]！！！

『伊什塔尔』

呵呵，挺能干的嘛！
但这是无谓的挣扎，无谓的抵抗！

获得肉身的神兽就是这个世界的法则！
除了我这天之女主人以外，是没人能控制它的！

古伽兰那对人类而言，毫无疑问是无敌的神兽。
你们是没有胜利的可能性的！

『玛修』

呜……！　伊什塔尔神说得没错，御主！

尼禄小姐、Alter小姐……大家都在奋斗，
可无法打倒天之公牛！

『伊什塔尔』

没错！　既然你们都明白了，
就在古伽兰那彻底组建完成前老实点！

只要古伽兰那成功组建起来，
连锁效应会让我也恢复原来的样子。

并非伊什塔尔，而是伊南娜——————天空将属于我，
所有权能将掌握在我的手中！

『尼禄』

唔！　同伴的力量提升固然令人欣慰，
但那女神只会让人产生不好的预感！

余可以打赌！　那个女神属于那种将自己所有财产
都押在“自己觉得很好”的问题上，最终华丽自我毁灭的那种类型！

『A：全体』

（嗯嗯。）

『伊什塔尔』

我才不会那样自我毁灭呢！

胜利的时候就要获得压倒性胜利，
输的时候也要拖上对手一起同归于尽！

『Master选择』

1：这不就是自我毁灭嘛……
？2：我记得你确实为这次比赛倾尽了全部财产吧……

『选择结束』

『伊什塔尔』

呜……现……现在的情况和刚才
你们的比喻确实有点相似。

……糟了。我也开始有不祥的预感了……

不，不对，我才不会被你们的花言巧语欺骗！
现在怎么看都是我赢得了胜利吧！

我既不会自我毁灭，你们也没有逆转局面的机会！
只要再等1分钟……不，再等2分钟，我的……

『D：？？？』

不，已经不可能了！

牛先生的脑袋已经被我拿下了！
你的注意力太集中在地面的敌人身上了哟～！

『伊什塔尔』

！　这……这声音，这神气是——————

『Master选择』

1：金星女神，魁札尔·科亚特尔……！
？2：你的高度够啦～！

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

讨厌啦，被藤丸立香这么一说，
我会不好意思的啦～！

但多亏了你，我鼓起最后的干劲来啦！
回应声援才是摔角的精髓——————

从绞首技转换成天空下坠，
超规模大放送！

『玛修』

……魁札尔·科亚特尔小姐
将古伽兰那的角拧弯了！

好厉害……拧成了一个，啊啊，那是……！
从背部粉碎技转为……难道，难道——————！？

『伊什塔尔』

魁札尔·科亚特尔！？
为什么你会出现啦——————！？

你不是和梅芙一起被干掉了吗！？

『魁札尔·科亚特尔』

对，是被干掉了。
是和我长得一模一样的某个人被干掉了哦？

使用策略的可不止你一个人，
就是这么一回事哦，伊什塔尔。

我的委托很简单。

当她们越狱的时候，
我不得不作为副监狱长出击。

届时你要变装成我的样子，代替我去战斗。
这并不是为了欺瞒梅芙。

而是为了欺瞒躲在她们背后的某位女神而演的一场戏。
让那个人误认为我已经离开了。

当然光逃跑是不够的。
说得简单点——————

就是希望你真的去死哦～！

『怪人∞面相』

你是魔鬼吗！
这根本称不上交易吧！？

『魁札尔·科亚特尔』

是吗～？
那你打算现在就被大姐姐我杀掉吗～？

『怪人∞面相』

唔……确实，如果我拒绝，你一定会杀了我。
这样一来，刚才我接下的委托就无法完成了。

其实就是选择连一个委托都完不成地死去，
还是完成两个委托然后死去的问题吧。

什么嘛，那根本不用考虑了。
行。我接受你的委托。

『魁札尔·科亚特尔』

非常感谢～！
我很高兴你是个明事理的英灵哦～！

『怪人∞面相』

嗯。但既然接下了你的委托，
你总得提供报酬才行吧？

但现在我不想要什么金钱或是酒。
权力固然不赖，但总觉得现在有些厌倦了。

……我可以变成任何人。正因为如此，
我偶尔也想遵从自己真正的愿望。

明白了吗，大姐？
知道什么对我来说最愉快的，知道什么是我真正的愿望了吗？

『魁札尔·科亚特尔』

——————嗯。只要我没有误会的话。

好吧，不知名的武人啊。
如果还有机会，届时我定会正面相迎。

彼此拼尽全力一较高下，
我向我的传说起誓。

如你所见，我是空手搏斗派的！
一定会成为一段愉快的时光哦！

『怪人∞面相』

——————这样啊。那我就恭敬不如从命了。
我会真心诚意地实现你的企图。

『魁札尔·科亚特尔』

……嗯。但不必为之感到羞耻哦，伊什塔尔。

与其说我的计策比你高明，
不如说他的演技过于优秀了。

不过！　接下来就是说教的时间了！

该战斗的时候不战斗，
该拯救的时候不拯救！

我能理解你的不甘心，但这次有些玩过火了！
同为金星女神，我不能放过你这愚蠢的行为！

既然凭借人类无法打倒，
那就用我的力量予以粉碎吧！

天之公牛，金星女神的手足，古伽兰那啊！
若能从我的跃动中感受到乡愁，就服从于我吧！

这片天空过于遥远！
通过这一投，再次回大地沉睡吧！

『古伽兰那MKⅡ』

哞——————哞——————
哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！

『伊什塔尔』

不要[line 4]！
快——————住——————手[line 4]！

『Master选择』

1：那是……！
？2：从背部坠击开始的打桩机头部坐击[line 4]！

『选择结束』

『乔尔乔斯』

好了，大家排成一排。再往中间靠一些，稍微挤一下。
优胜队伍当然在中间。这是正当的权利。

不，稍微等一下，那个邪恶的贵族，你给我让开，
不要若无其事地混进去！

这张纪念照片是仅限运营方和参赛者的！

还有你们快拖住那个女神别让她开溜。
也不准故作自然地把那玩意儿放到镜头外面去。

好，给我好好举着那个，让大家都能看清楚！

吉尔伽美什王难得会送来这种礼物，这可是废物利用啊。
可不能白白浪费了。

『伊什塔尔』

呜呜…………
好过分……这待遇太过分了……

失去了转瞬即逝的权能……也失去了古伽兰那……
回迦勒底之后还有对女神用的惩罚在等着……

是谁遭遇了这种事……啊，是我……是我哦……
呵，呵呵呵……

笑吧，
你尽管嘲笑我吧，藤丸立香……

这就是将全部财产押在一件事上
导致自我毁灭的可怜女人的下场……

『Master选择』

1：伊什塔尔……但我不能原谅。
？2：尼禄说得没错。也就是说我不会原谅你。

『选择结束』

『玛修』

话说，前辈。伊什塔尔小姐已经在反省了，
特异点本身也随着古伽兰那的消失得到了解决……

把惩罚减轻一些，
其实也无妨吧……？

『伊什塔尔』

呵呵……玛修真善良……
但不用了，这次我也对自己彻底失望了。

我已经彻底无所谓了，或者该说请想想办法。
我自己都无法忍受身无分文的我了……

『Master选择』

1：这样啊。
？2：那就重新开始赚钱吧。

『选择结束』

『伊什塔尔』

哎……？
重新开始赚钱……也就是说，

『Master选择』

1：作为惩罚，和我订立正式的契约。

『选择结束』

『玛修』

嗯，我也觉得这是最好的选择！

无论伊什塔尔小姐自己怎么说，
女神伊什塔尔都是最高级的女神！

只要伊什塔尔小姐加入了迦勒底，
就已价值千金，是无可替代的财产啊！

『伊什塔尔』

是……是吗……？
但我真的……再也无法召唤古伽兰那了哦……

即便如此，你也需要我的力量吗？
认为我才是迦勒底的胜利女神吗？

『Master选择』

1：当然啦。
？2：就算没了古伽兰那，你也很可靠。

『选择结束』

『伊什塔尔』

这……这样啊。既然如此，那好吧。
我也在认真反省——————

放弃了古伽兰那，
我反而倒痛快了不少。

好！　如此漫长的女神经历，
偶尔做一次白工也不坏！

我再次起誓！　女神伊什塔尔，
会正式成为你的从者！

『Master选择』

1：请多指教，女神伊什塔尔。

『选择结束』

『乔尔乔斯』

……哎呀。
刚才那张算是我的杰作了。

紧接着再来一张，拍一张将焦点集中在
优胜奖杯上的好了。优胜队伍请把奖杯举起来。

对，就这样。笑得很好。
——————我要拍了哦。

……就这样，夏日的比赛拉上了帷幕。

尽管我们一直作为幕后人员四处奔波，
但依然创造了不少回忆。

遥远朦胧的地平线。没有屋檐的天空。
在这段时间里——————和前辈两个人，并肩迎着风。

酷暑令渗出的汗珠浸湿了衬衫，既难受又沉重，
但是，却完全不令人感到讨厌。

和前辈一起气喘吁吁地奔走，
终于站到了终点线旁。

大家的赛车急速滑过终点线，
为巨大的轰鸣声所震惊，风压吹起了发丝，

但是，这何其凉爽，何其愉快——————
和前辈一起，相互对视，一起笑着。

这一切是如此平凡，
根本称不上是什么主角的地位。

即便如此——————也成了一份十分宝贵的，
夏日回忆。

『玛修』

……这么说来。

自从成了引导员之后……这或许还是第一次
和前辈一起在外面逗留那么长的时间呢。

确实，在这样的夏日，
一直待在房间里玩桌面游戏是很不健康的行为。

我应该好好感谢伊什塔尔小姐，
感谢她找了个理由，把我们带去外面。

『Master选择』

1：喂～，玛修～
？！

『玛修』

啊，前辈，芙芙。

『芙芙』

芙芙！

『Master选择』

1：差不多该回去啦。
？2：伊什塔尔大人说善后事宜会全部由她（被强迫）来处理哦。

『玛修』

这……这样啊。
尽管这结果理所当然……

那就把事情交给她好啦。

『选择结束』

『玛修』

通过使用阻止古伽兰那MKⅡ得以确保的资源，
特异点也顺利消除了。

这件事总算是大功告成了。

『芙芙』

芙呜！

『Master选择』

1：……尽管发生了不少情况。
？2：……但能来一次这里还是不错的吧？
？！

『玛修』

嗯。
我可以很肯定。

尽管发生了不少事——————
但今年也度过了一次愉快的夏日！

不只是我，
大家一定也是这么想的！

