『恩奇都』

——————必要的数据应该全了。

『教授M』

嗯，确实。
那接下来，只需要将这些交给设计组。

『巴贝奇＆爱迪生＆特斯拉』

完成啦！

『恩奇都』

让我看看……嗯，设计图很完美。

只要按这个样子制作，
无疑会按计算的轨道和速度命中我们预计的位置。

『尼禄』

噢噢！　也就是说，
吾等终于完成了暗杀梅芙的计划啦！？

『海伦娜』

没错。但机会只有一次。
在执行前，千万不能被对方觉察，也不能失败。

就算是在规定时间淋浴的梅芙，
只要知道有人瞄准那里暗杀，也一定会改变自己行动。

要做好没有第二次机会的思想准备。

『织田信长』

无可奈何！

无论多么鸡毛蒜皮的事，战斗总是一次定胜负。

——————也就是说，这里就是我们的桶狭间！

啊，要举行胜战祈愿吗？　我能跳敦盛哦？

『恩奇都』

剩下的问题只有实际制作了，
但如你们所见，这里只有神之书。

搜集材料与制作工作希望能由你们去完成。

『尼托克丽丝』

又重新穿上了那个……继续阅读粘土板！？

『阿尔托莉雅·Alter』

这是在表现自己的任务已经完成了吧。[charaFace D 11]
也就是说，你也还不想离开这里吗？

『恩奇都』

这个嘛。如果问我想不想离开这里的话，
那我只能回答你不想了。至少现在还不想。

我几乎算是自愿留在这单人牢房中。
而协助你们完成计划，对我是有利的。

总之，你们继续推进你们的计划吧。
我会在这里等待成果。

没关系，万幸的是或许看守们似乎都害怕我反抗，
他们为我准备了大量书籍。

等我把这些全部读完之后，
你们的计划应该也已经结束了。

『教授M』

确实，他……她？　已经为我们提供了足够的协助。

再加上我由衷认同读书的有用性，
接下来就是我们自己的问题了。

距计划实施还剩最后一步。
然而，我们现在仍为囚犯。

若要按这份设计图制作投[#石:奶酪]器，
还需要去拜托其他人才行——————

这个自不用多说了吧？

顺便一提，刚才的景象简直就是
『居然会对玩偶说话的可悲五十多岁绅士』，

至于我其实并不是心甘情愿这么做的问题，
我应该不用刻意辩解了吧。

『伊什塔尔』

…………………

『玛修』

……前辈。

『Master选择』

1：当然啦，我们去帮忙吧！
？2：交给我好啦！
？！

『玛修』

嗯。那边的各位应该会告诉我们需要的物品。

和此前一样，只要利用探监规则，
偷偷把材料送去给他们就行了。

这样一来，那边的各位就能
依照设计图制作投石器……投奶酪器……？　了吧。

尽管这次不是什么比赛，
但这直接关乎大家的逃脱计划，所以还是一样。

我也会来帮忙，
让我们加油吧，前辈！

