『选择结束』

『BB』

嗨～！
感谢各位令人烦躁的声援～！

不愧是前辈，反应真不错！
那种『呃！？　Boss！？』之类的选项真是太棒了！

不过不过，BB亲好悲伤啊。

居然不得不处罚可怜的藤丸立香才行。

但这也是没办法的事吧？

这都是始终无法突破第一区域，
磨磨蹭蹭像个乌龟的前辈的错。

『Meltryllis』

……如果这么比喻，
那最后赢得胜利的还会是藤丸立香吧。

你到底什么意思，BB。你居然亲自出马，
这是违反规矩的吧？

Boss就该有点Boss的样子，
你应该在SE.RA.PH的最深处，自以为是地监视我们才对。

『BB』

当然，我基本是这个打算。
但过度被规则约束也不太好。

御主最多只能拥有1骑从者。

只要BB亲的双眼还有高光，
就不允许复数契约这种事～！

『高文』

（御主。躲在我的身后。
　……这是千载难逢的好机会。）

（既然这事件的元凶出现，
　就该竭尽全力抓住她！）

遵命。虽然对手来路不明，
但先试探一下她的实力吧！

『BB』

唔！？　收到前辈投来的炙[line 2]热目光！
有话要说吗？　是有话要说吧！？

『选择结束』

『BB』

开玩笑的啦～，我可不会这么便宜了你～！
战斗与对话对BB亲都没有作用！

因为——————没错，因为！

在这SE.RA.PH中，
所有事象都随我心意！

我现在将会使用各位的[#灵基:身体]
来告诉你们这个事实。

绿茶先生，轮到你出场啦。
让他们见识一下你更新后的战斗模型吧。

『罗宾汉』

好痛！？　别在人家吃饭的时候随便召唤啦！
你难道把我当成魔术里的鸽子吗！

『BB』

哎……讨厌啦，绿茶先生你对自己的评价未免太高了……
BB亲有必要反省一下呢……

绿茶先生最多就是用完即弃的暖宝宝，
或是10只一包的防护口罩……

我做梦都没有想到
你居然如此想要成为受观众喜爱的角色……

那下次我一定会将你当做笼中之鸟来对待的！
要好好练习用布遮住乱剑穿刺的魔术！

『罗宾汉』

不需要啦～，按照你的风格，
一定不会设置任何机关，直接真的杀掉，

然后用一句
“好了，这下完美消失了吧☆”来打发问题！

……真是的。为什么我会和这种恶劣AI扯上关系啊，
我的霉运还真不是盖的……

『高文』

Archer的从者——————
你不是迦勒底的从者吧？

『罗宾汉』

啊？
那边的御主认识我吗？

那还真是要感谢光临多谢惠顾。
居然和我这种半桶水的英灵缔结契约。

但遗憾的是，我们在这里是敌人。
我是不会手下留情的，你就老老实实地被我杀掉吧。

『BB』

不愧是绿茶先生，就算对熟人也不讲情面！
专注陷阱工作的恶劣行径对你来说真是小菜一碟，[charaFace A 1]呀～☆

我真的很喜欢你的这方面哟。
所以——————[charaFace A 13][bgmStop BGM_EVENT_52 0.7]可不要放水哦？

只要你表现出些许背叛我的迹象，
你也会被送去废弃场的。

被活生生地压成立方体，扔进深海这种事，
应该不会非常愉快吧？

『罗宾汉』

知道啦知道啦，这不用你说。

毕竟收了你的前款，
我会好好干活的啦。

好了，放马过来吧，迦勒底的从者。

虽然我不知道外面情况如何，但这里是电子之海，
是被规则支配的SE.RA.PH。

就算拥有顶级水准的灵基，也无法放手战斗。
作为前辈，我会好好教会你们这点的！

