『Master选择』

1：……这里是……？

『选择结束』

『卫宫·Alter』

乍一看还是没什么太大变化的SE.RA.PH，
但这条通道的配置我没见过。

看来是顺利让SE.RA.PH翻转到背面了吧。
干得漂亮，藤丸立香。

『玉藻猫』

哪里顺利了啦！
高文可是被扔在那边了呀！

『卫宫·Alter』

并不是我们把他扔在那边。
而是他依据自己的判断，决定留下来挡住Passionlip。

……哼。我本来觉得这根本是勇无谋，但确实了不起。
居然敢近身挑战能压缩SE.RA.PH一个区域的敌人。

那种有勇无谋确实奏效了。

Passionlip能够抓住“远处行动迟缓的存在”，

但似乎无法瞄准“近处行动迅速的存在”。

最终，牺牲了高文一个人，
我们得以平安到达了目的地。

失礼了。
看来这些说明令你不快了吧。

『玉藻猫』

没错，那家伙可是硬到不讲道理的钢铁骑士！
在巨乳的面前一定会发动毅力的！

『选择结束』

『Meltryllis』

一会儿再争论吧。
这才刚来到背面，就有[#卫士:Sentinel]前来迎接了。

『铃鹿御前』

好啦好啦～♪　我当然是来消灭入侵者的啦！
不过话说啊，我或许还有点钦佩你们呢。

我确实有说过要和你交换邮箱地址，
但完全没想到你居然会主动冲进我的领域……？

但你们却躲过了Lip和BB，
用我也不是很懂的方法来到了[#这一边]。

那我怎么能不出面欢迎呢！
有种终于遇到了生气勃勃的猎物的感觉！

喂，那边的猴子！　名字名字。
总之先告诉我你的名字吧？　快点！

『Master选择』

1：（缓慢地报上名字。）
？2：（十分无奈但只能报上名字。）

『选择结束』

『铃鹿御前』

OK，收到啦～！
藤丸立香呀，真是个搞笑的名字！

但很有意思，我喜欢。
[#会动]的御主果然很不错！

我是不会让给BB或是Alterego的。
我会破例认真仔细地将你逼入绝路！

『Meltryllis』

哎呀。看来她挺中意你的呢，
藤丸立香。

干脆趁此机会将契约对象改成铃鹿吧？
她其实是个会鞠躬尽瘁的类型哦？

但话说回来，她的野兽成分很多，
也许会成为将爱情等同于食欲的食人兽哦。

『Master选择』

1：恕我推辞。

『Meltryllis』

这样啊。那下次就得吸取教训，不要再自报名字了。
你在[#SE.RA.PH:这里]的从者可是我。

『Master选择』

2：野兽成分有猫就足够了！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk C]
[charaFace C 1]
[charaFadein C 0.1 1]

『玉藻猫』

嗯，说得没错，主人！
友情契约也要适度！

『铃鹿御前』

……稍微等一下。
你们那边为什么多了好几个奇怪的家伙？

那边那个完全不是我喜欢类型的
别扭系臭男人先不论……

『玉藻猫』

唔？　那只冒牌狐狸是什么？
难道我有什么令你在意的地方吗？

『铃鹿御前』

我可不是什么冒牌狐狸啦。
反[messageShake 0.01 5 5 0.7]倒是你才是冒牌货吧！

火大，不知为何，你让人非常火大。
巫女？　狐耳？　还是猫？　贤妻系？

『Meltryllis』

……最后的贤妻系到底是从哪里看出来的啦……
难道光看一眼就能看出猫有那种素质吗？

『Master选择』

1：嘘。安静点，Melt。

2：……猫的家务技能可是很厉害的……

『Meltryllis』

这……这样啊……
你也觉得家务技能很重要啊……

『选择结束』

『铃鹿御前』

光是看着都觉得莫名其妙。太不安定了。
一阵强烈的和你绝对合不来的感觉！

说真的啦，你到底哪门子英灵！？
在被我干掉之前，也只有现在有机会让你说说到底哪里英啦！

『玉藻猫』

唔。看来冒牌狐狸和[#玉藻前:本体]有点缘分吧。

但这些都不用在意，因为我是正义的玉藻！

倘若你发问，那回答你才是猫咪之道。
我正是从玉藻前分身出来的TAMAMO NINE之一，

温暖的肉垫自不在话下，
能灵巧完成家务的理性派女主角——————

追随主人三千世界，
永远随侍身旁的白围裙玉藻猫汪！

『铃鹿御前』

………………

『Meltryllis』

……都看傻了吧。
别看铃鹿那样，她本质还是很老实的。

那种[#JK:女学生][#拟态:Morph]似乎也是在逞强。
她很不擅长应对猫那种天然属性吧。

『铃鹿御前』

没……没有那种事啦！
我天生就是[#JK:女学生]从者！

『玉藻猫』

我[#Doubt:质疑]，FoxTail！　这证言不可信！
很遗憾的是连猫都能看出来！

『Master选择』

1：这样啊～。
？2：连猫都能看出来啊～。

『选择结束』

『铃鹿御前』

呜——————！

啊～，彻底不行了，因果上的不行！
我要杀了你，你这只偷腥猫狐狸！

虽然BB拜托我为你们带路，
但这是你们先发起的挑衅！

就让你们见识一下我的真本事吧！
好好领教一下谁才是真正的狐巫女！

『玉藻猫』

喵哈哈，本性暴露了吧，铃鹿狐！
但是你配得上当我的对手！

接下我这曾为[#卫士:Sentinel]的拳头，
感受爱或正义或友情吧！

