『铃鹿御前』

呜～，还挺痛的～！
就算只是在不停挠痒痒，同时与4骑从者为敌还是有些受不了呢！

说真的，令我刮目相看呢，藤丸立香！
如果继续打消耗战，或许你们还能有一次机会哦！

『Passionlip』

不行，敌方从者速度太快了……
我的[#废弃:Trash]是抓不到她的！

『Meltryllis』

嗯，难得的『心之钥』也毫无意义！

若想开启[#滑轨:Coaster]，
就必须让藤丸立香和对方接触才行。

那条件可没那么容易达成啊！
这是瑕疵品啦，BB！

『阿诺尔德』

这里是礼拜堂，这里是礼拜堂！
确认SE.RA.PH全域发生震动！

下潜速度明显在提升！
你们太拖沓了！

对方只有1骑吧！？
就不能快点消灭掉吗！？

『铃鹿御前』

什么嘛～，游戏终于要到终盘了吗？
终于能看到结局了吗。

一旦SE.RA.PH毁坏，也谈不上什么胜利者或是圣杯了。
我必须尽快解决你们，将最后1骑给——————

『Master选择』

1：你真的愿意听凭BB的摆布吗！？
？2：你真的愿意听凭魔神柱的摆布吗！？

『铃鹿御前』

——————哈？
你说我听谁的摆布？

等一下，刚才那话我可不能当做没听到哦？
你是不是有什么误会？

『玉藻猫』

怎么可能误会。
你的看法姑且不论，你的行动完全就是BB的傀儡。

没有御主，没有自己的愿望，
甚至没有对将来幸福家庭的计划。

主人会可怜这样的你也是理所当然的吧。

『铃鹿御前』

你说……可怜——————这怎么可能啦。
我有御主啊。确实有的。

对。和BB与魔神柱没什么关系。
我是召唤了我的御主的所有物。

……我听到了。当被召唤到这里的时候。
虽然很轻微，但确实听到声音了。

说“想要赢”。
还说“不想无意义地死去”。

只是自言自语。
就是人类经常会说的所谓的丧气话。

但是，我要实现那个愿望。
虽然不知道那位见都没见过的御主是否还活着，

但那是御主颤抖着留下的，
倾尽全力向我吐露的声音。

不知名的御主将最后的，还像是个人类的愿望，
托付给了不知名的我！

既然这样，那我只能打赢这场圣杯战争！

假如听到那些后选择逃跑，
那我还有什么资格当一个女人！？

『玉藻猫』

唔，这倒是没错！
你终于说真话了，铃鹿御前啊！

那我也配合你使出真本事来好了！
上吧，TAMAMO NINE九大秘密之一——————

猫之咒术，咒相·空裂大密天！
呼哈哈，充斥的信息量将会向你袭去！

『铃鹿御前』

喂，这是什么……！？
空气……简直就像……明胶……！？

『Meltryllis』

那不是狐Caster的最终奥义吗！？
为什么猫能用啊！？

『玉藻猫』

唔，其实这相当疼呢……
头盖骨中仿佛有什么在炸裂！

但现在是好机会！　快上吧，主人！
为那个笨拙的狐之心用AED！

『Master选择』

1：包在我身上！
？2：谢谢啦，猫！

『选择结束』

『铃鹿御前』

喂，等一下，暂停！
那个就是『心之钥』吗，所谓的SG！？

明明不是我的御主，却能窥探我的内心，
这未免太操之过急了……

等下，怎么已经抓住我胸口了啦！？
不行不行不行，偷看内心什么的太羞耻了啦[line 4]！

