『铃鹿御前』

被看到了——————
我的内心被看到了——————

好，我要死。
正好有个悬崖，我要去跳崖自尽。

『Master选择』

1：等下等下——————！
？2：猫，阻止她！

『玉藻猫』

交给我吧，主人，猫这就去！
因为向着悬崖冲可是女佣的本能！

[charaFace B 2]
＠玉藻猫
另外给我停下，铃鹿狐！
在你跳崖之前为什么已经快要退去了！？

虽说内心被我们毫不留情地打了一拳，
但身体应该没有受到伤害才对吧！？

『铃鹿御前』

当然要消失啦！？
一旦心碎就没救了吧？

JK的身体固然很重要，但心灵也很重要！
无论哪边破碎，不老老实实地消失还能怎样！

而且——————实际上，
在与你们战斗之前，我或许就已经输了。

嘴上说着御主已经不在了的这种丧气话，
但既然无法为自己的御主报仇，就已经……

『玉藻猫』

原来如此，这样啊，不明白！
那些冠冕堂皇的借口还是存进银行吧！

『铃鹿御前』

喂，放开我！
你会和我一起掉下去的啦，笨猫！

『玉藻猫』

哈哈哈，别这么说啦，狐狸！
看在我们的狐耳交情上，想死一会儿慢慢来好啦。

这个先不谈，反正你都打算赴死了，
干嘛不和我们一起战斗呢？

我们队里没有Saber的话，
天国的高文卿也会伤心的哦。

没事，别介意，我本来也是卫士！
主人不是那种会介意这种事的人！

迄今为止你都在独自在战斗吧，铃鹿！
同为狐耳，我感到很骄傲哦！

『Master选择』

1：希望你能助我们一臂之力。
？2：自杀可不好。

『选择结束』

『铃鹿御前』

但……但是我这种难道不是在苟且偷生吗？
难道我搞错了退场的时机？

会不会显得太死缠烂打了？
如果真的那样，未免太羞耻了，我只有一死了之了吧？

[charaFace B 6]
＠玉藻猫
你在说什么呢。留得青山在不怕没柴烧哦？
从退场中得利的只有主办方。出场费用而言。

……确实有点道理。
我可不想让[#主办方:幕后黑手]高兴。

『玉藻猫』

那契约成立了吧！
别再亮晶晶地闪了！

『铃鹿御前』

…………
虽说事到如今，这种展开未免有些那啥。

但既然胜利者要求“服从”，那我不会反抗！
Saber，铃鹿御前，这次就加入迦勒底方吧！

『Meltryllis』

战力有所提升是件好事。
接下来只要从这里回到表面——————

『Master选择』

1：咦？
？2：又是地震？

『选择结束』

『Meltryllis』

——————！
不对，这是……！

