『尼禄』

唔唔唔唔，多么清爽新鲜的空气啊～！
果然太阳是最棒的！

『阿尔托莉雅·Alter』

同感。盛夏非常好。因为在这个季节，
我可以一直吃冰棍，也不会遭到他人投来奇怪的目光。

『弗兰』

唔唔。广阔，凉爽，开心。

『巴贝奇』

哎呀呀。终于能毫无顾忌地喷出蒸汽了。

『教授M』

我怎么记得直到刚才为止，你还在那个封闭空间里
用巨大身躯挤压我外加噗噗地喷气呢！？

就因为那酷似熨斗的效果，我的西装
都被熨烫得一丝褶皱都没有啦，谢谢！

『源赖光』

呼。天空果然很美好，仿佛心灵都被洗涤了。

所以人类只有在光天化日之下，
才能活得公正清廉。

好了，接下来大家也要严守风纪。
明令禁止的事不可饶恕！

『三藏』

（但我觉得满身大汗与尘土，略显野性的这个样子，
　释放着非～常～应该禁止的魅力呢……）

（不过算啦！　反正她平时一直这样！）

嗯嗯。总之能安全逃出来没被活埋，
都是多亏了佛祖的佑护，我们快去寻找白龙他们吧！

『海伦娜』

到达地表！　但挖了那么久，
还没找到地底世界，我对此非常不满！

唔，咦？　尽管这话是我自己说的，
但我怎么觉得，最近好像……经历过这种事呢……

『爱迪生』

或许是你多心了吧，唔嗯，
现在应该不用太介意吧？　哎呀真是的。

『尼古拉·特斯拉』

（万一让她想起自己的出场与遭遇，
　或许又会感到压力了吧……）

『织田信长』

唔，呣，唔呣……唔唔……。

[fontSize large]噗哈～！

没想到在最后一刻差点被活埋，真是够摇滚的！

为何，因为我是没有佛祖保佑的那种吗！？
我觉得天魔差别待遇是不好的！　不好的！

然后我的搭档……

『谜之赛车手X』

…………
…………………………

『织田信长』

……被埋了。

抱歉！　抱歉！

在你顺势给冲田一发胜利之剑前，
我本来希望你能活下去啊，活下去……！

……不过既然终点线近在眼前，剩下的
靠我一个人也能解决，所以你就好好安息……！

『谜之赛车手X』

……约·胜利之剑[line 4]！

呼，好危险，差点就要被活埋了！

唔？　怎么了，第六天魔王？
为啥就像是吃了一发圣剑光炮在地面抽搐的样子！

难道是因为没有佛祖佑护天魔王移动时
小脚趾撞上了空气橱柜吗？　这倒确实很摇滚！

『尼托克丽丝』

有种从冥界之神转生成了天空之神的感觉呢！
反正两者都是我！

『叙述者的Caster』

啊啊，化解低体温问题的温暖阳光，
化解氧气不足的丰富空气——————

过度放心，是否可能导致死亡呢……
真令人头疼……

『玛修』

前辈，大家在那里！

『Master选择』

1：各位，没事吧！？
？2：恭喜各位成功逃脱！
？！

『尼禄』

噢噢，藤丸立香啊，
汝是来迎接余的吗？

唔，感谢汝这份心意！
吾等所有车手，均成功越狱啦！

『伊什塔尔』

我能通过其他几个我了解彼此的位置，
所以并没有感到特别辛苦。

不管怎么说，大家都回到地表了呢。
比赛时间差一直在计算，放心好啦。

前方已经没有障碍了。
接下来就去那个仓库回收赛车，重新开始比——————

『梅芙监狱长』

[fontSize large]你们以为自己真的能得逞吗！

『Master选择』

1：呃，梅芙亲！

『芙芙』

芙呜，芙呜！

『Master选择』

2：我就猜到会有这种发展！

『玛修』

始终要预测到最坏的情况……不愧是御主。
但我真希望您的预测不要猜中……

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

——————嘁。为什么会暴露？

『梅芙监狱长』

不仅受康诺特全国民，甚至连一只蚂蚁，
一个微生物都好感度MAX的超级受宠爱系女王，

梅芙亲的人气可不容你们小看哦！
我收到了匿名的举报！　尽管不知道是谁，但那家伙太棒了！

下次的『今日梅芙』节目中，我会破例抛个飞吻奖励那家伙。
让康诺特的男人们被我迷得比平时更加站不稳！

『伊什塔尔』

糟了。
果不其然来了众多凯尔特士兵……那家伙也在。

（……这发展真讨厌。
　现在只能先做好准备，以便应对任何情况……[charaMove C 64,0 0.4][wt 0.4]）

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

哎呀呀～。
结果，最被看好的是她们——————

本打算在结界外好好办一个
墨西哥摔角式毕业考试呢。

真是的，结果居然半路杀出个程咬金。
究竟是谁把不必要的情报告诉给女王的啊？

『梅芙监狱长』

你在嘀咕什么呢，副监狱长！
如果需要热身运动，就快去做！

顺便一提，我打算现在开始做热身运动！

『凯尔特士兵』

非常，[se bac104][charaShake G 0.03 3 3 0.3]呜咿，感谢，非常感谢！
我会拼上性命为您而战，梅芙亲太棒了——————！

『织田信长』

热身运动，兼顾对士兵的鼓舞，可谓一石二鸟啊。
唔，确实是合理的行动。

如果我用草鞋砸猴子，猴子也会超高兴，

不对，还是很恶心。

『梅芙监狱长』

话说，我倒是忘了问一个重要的问题了。

淋浴时的危险奶酪事件。

尽管那是个早已过时的愚蠢主意，
但居然能让我起鸡皮疙瘩，从另一个角度来说也算大罪。

那件事——————是你们干的吗？

『Master选择』

1：这是不白之冤。

『织田信长』

（居然若无其事！　不愧是我的御主！）

『梅芙监狱长』

怎么可能啊！
除了你们以外还可能有谁啊！

『Master选择』

2：请提供……协助犯罪的具体量刑标准……

『梅芙监狱长』

哼，愿意坦白？　遗憾的是在康诺特，
就算不是亲自下手，罪名也未必会减轻哦。

『选择结束』

『谜之赛车手X』

哼……一边说着既然暴露那就没办法了，

一边用多余的材料制作单发式奶酪射器
吃我这招吧！

资料里提到了[#虹霓剑:Caladbolg]是你的不幸！
自以为将来有成为 Saber 的可能性就开始骄傲自满了吧！

将奶酪塞进弹匣发射！
赢了！　监狱篇，完！

呜，居然被轻松打飞了……果然对她无效啊。

这份从容，看来明年
一定会成为穿着泳装的 Saber 吧！（妄想。）

『梅芙监狱长』

——————这样啊，果然。

我本来就不打算放过你们，
但这样一来，也让我多了一种不能放过你们的理由。

暗杀女王未遂可是恶中之恶，穷凶极恶！

本打算在大监狱里让你们改过自新，
看来我天真得过于完美了吧。

无需审判和手续。改变方针——————
不把你们带回监狱了。

我要赐予你们就地化为枯骨的荣誉，成为
滋润康诺特土地的肥料吧。这是一种光荣，好好感谢我。

『尼托克丽丝』

什么光荣啊，你这不敬之辈。暗杀是因为被逼上了绝路。
起因还不是因为你将无辜的我们送进了监狱啊。

『源赖光』

嗯。我们到底对你做了什么？
我只是想要守护夏日的风纪而已啊。

『弗兰』

嗯嗯。很过分。比赛，很凉快。
监狱，很炎热，很狭窄……

『梅芙监狱长』

哈啊——————！？
倒打一耙就是指的你们这种人吧！

这块土地本来就是属于我的！
该怎么支配是我的自由！

本打算这次定要让我的国家成长为最强侵略国家，
将那些碍事任性的家伙全部践踏于脚下！

在这种关键之刻，在我的康诺特上
贴上[#那种东西]的是你们吧！

不仅如此，居然还在那上面坐着奇怪的座驾发出突突的声音！
康诺特的座驾只需要我的战车和我的男人们就够了！

『海伦娜』

……那种东西是什么？

『梅芙监狱长』

还用问吗！

尽管不知道具体位置，
但好像是土地名称都已经确定了的[#行星的织物]——————

呜，一群卑鄙的大罪人！　我再也不能原谅了……
副监狱长，还有凯尔特士兵们！　干掉他们！

『玛修』

我刚才好像看到了某个似曾相识的攻击——————
但总之，女王梅芙进入战斗态势！

『Master选择』

1：只有打倒她闯过这个难关了！
？2：我不会允许你让大家化为康诺特的尘土！
？！

『尼禄』

唔嗯！　现在已经不在那狭小的监狱中了。
可以放手一搏。麻烦你指挥啦，御主！

女王啊，这次轮到余邀请汝来余的封闭领域啦。

那里虽封闭，却没有边界。会很不自由，却能自由自在。
是任何人都拒绝越狱，渴望留下来的非日常监狱。

为这品味差距感到绝望吧。同为封闭空间，
余的剧场充满着鲜明的感动与喜悦啊！

