『新宿的Archer』

总之，就是这么个感觉。

女武神的失控被迦勒底御主与其从者们成功阻止了。

女武神当然平安无事。灵核也没事。
最终，她并没有发动原初之卢恩。

尽管这是个很有意思的很有看点的事例……

但结束之后，还是要说一句皆大欢喜。
尽管埃尔梅罗君他们已经意识到了，

她之所以失控，是基于[#外部要因]的事实，
但遗憾的是他们尚未弄清具体那个要因是什么。

也就是说。迦勒底依然安然无恙。

包括示巴在内的各系统也没有失控——————

你，也没有得到新圣杯的坐标。

不过嘛，怎么说。很抱歉让你心怀期待了哦？

『天草四郎』

……你在说什么呢？

我确实在大会前对你说过，
『或许会发生什么』……

但我和这一切毫无关系。
大家都平安无事就好。

『新宿的Archer』

算了，就当是这么一回事吧。

尽管我对获得圣杯后的你会做什么很有兴趣，
哈哈。你比我想象的还要难对付呢。

『天草四郎』

那我就此告辞。
也祝您能在这次祭典中愉快地享受到最后。

这是一次为放松自己而举办的祭典，
每个人都需要休息。

但话说回来…………

对你来说，这种程度的小小的恶行，
或许才是真正值得休息的事吧。

『新宿的Archer』

哈哈哈哈哈哈！
那我就笑着糊弄过去好啦！

『天草四郎』

……那我就此告辞。

『新宿的Archer』

——————真是个难对付的男人。有意思。

好啦。那我们开始豪华的惩罚时间吧。
我知道你藏在那里哦，名侦探。

『福尔摩斯』

你居然不逃也不躲，真罕见。
难道成为从者之后，你的性质发生了变化吗？

不管怎么说，[#你就是犯人]。干涉布伦希尔德，
设计让她失控的就是你吧。

『新宿的Archer』

有证据吗？

『福尔摩斯』

没有物证。不愧是你。

但是我会找出真相。[charaFace C 6]而且。
这次的侦探角色中还有君主埃尔梅罗二世。

通过魔术研究进行的推理还真有意思。
但不管怎么说。

就算没有明确的物证，
有时候，也能找到真正的犯人。

哪怕普通人做不到，名侦探也可以。
事到如今这些道理不用我说你应该也明白吧？

『新宿的Archer』

哼。换言之，是这么一回事吧？

已经全部暴露了。

『福尔摩斯』

（点头。）

在失控前一刻制止——————
尽管我还不清楚你是否计算到了这点。

『新宿的Archer』

为了明日的希望！

[se ad59]
[seVolume ad59 0 0.7]
[seStop ad59 1.0]
[charaMove A -384,0 0.4]
[charaFadeout A 0.2]
（开溜。）

『福尔摩斯』

[f large]巴流术！！（[#绅士:帅气]踢！）

『新宿的Archer』

呜哇，腰部看上去完全没使力气，太狠了……！
你那个未免太作弊了吧！？

『福尔摩斯』

伊莲娜说得没错，真该参加这次大会。
迟钝的身体都活动开来了！

『布伦希尔德』

御主。
请容我再次向您道歉。

给您添麻烦了。
我果然是个不安定的从者啊……

但是，御主。
为了将来不再给您添麻烦。

莱昂纳多·达·芬奇赠送了我一件礼物。

为了监控我的运转状态是否正常，
将迦勒底的……资源分了一部分给我。

或许不能说——————这样就完全没问题了。
但是，应该会比以前令人放心了才对。

如果，我，再次……
变得不正常……

……
……

…………请毫不犹豫地毁了我。
在那个时刻到来前，我一定会助您一臂之力。

『Master选择』

1：我不会毁坏你的。
？2：放心吧，布伦希尔德再也不会失控了。

『选择结束』

『布伦希尔德』

[line 7]好的。御主。

