『尼禄』

唔……这里是……？

『阿尔托莉雅·Alter』

看来我们被搬运到某个地方了呢。

『弗兰』

唔。陌生的，地方……

『源赖光』

高耸的墙壁，和将四周包围起来的难以理解的压力。

这可不行。在这样的中庭甚至无法平静喝茶。
这简直就是一座牢狱啊。

『海伦娜』

事实上，我觉得这里就是牢狱。
我们是被抓起来了吧。

『织田信长』

更重要的是，那座雕像是什么！
自我表现欲强到令人笑掉大牙。

『尼托克丽丝』

我觉得你也是那种会兴高采烈地要求建造自己雕像的人……
不管怎么说，至少我们已经明白这里的主人是谁了。

嗯，正因为有这种效果，
所以我也对建造雕像的行为表示肯定。

身为法老，就该让自己高贵的身姿
尽可能久远地流传后世，这是法老的职责。

……暂且不提眼前的这个是否该被肯定。
这座雕像真是大得毫无意义呢。

『阿尔托莉雅·Alter』

哼。雕像的原型来了哦。

『梅芙监狱长』

你们终于醒了啊！
这里是梅芙大监狱。是康诺特引以为傲的绝对改过自新设施！

『弗兰』

……唔唔！　终于露面了妖怪女王！

『梅芙监狱长』

我姑且向你们说明一下，
你们是引发康诺特骚乱的大罪人。

在我的土地上贴上奇怪的东西，甚至还在上面
肆无忌惮地随意乱跑，这罪名比影之国还重！

在这个国家，我就是法律。根本不需要什么审判。
我要让你们好好改过自新，觉悟吧。

『谜之赛车手X』

改过设施……[charaFace B 5]也就是监狱吧！？

提供饮食一日三餐算正当的权利，
刑期有多长！？　两天三夜左右吗！？

这里是否关押着粗制滥造的冒牌货 Saber？

『梅芙监狱长』

哈？　刑期？
那完全取决于我的心情。这还用问吗？

『织田信长』

哇哈哈，真是一通令人愉快的胡言乱语。
尤其是头领暴露在我们面前，居然还敢这么说！

『尼禄』

同感。若想逗余发笑，
就该说一些更有美感的罗马笑话才行！

『织田信长·尼禄』

呜……！？

『梅芙监狱长』

呵呵呵……没用的！

这里是建造于我国的中枢，
是用我的权力构筑而成的绝对支配领域。

这种法则作为包围这里的[#监狱结界]显现。

也就是说——————从你们进入这里的那刻起，
就绝对打不赢我了。放弃吧！

『尼禄』

唔唔。尽管不知道为何要脱衣服，
但现在汝的力量确实在余之上。

或者应该说，吾等的力量根本发挥不出来。

『织田信长』

虽说被刚才那头狼造成的伤尚未痊愈……
但事情肯定没那么简单。

这个监狱结界正在削弱我们的力量。

『梅芙监狱长』

不用说，监狱结界也起到了阻止移动的效果。

你们那些拥有奇怪力量的坐骑
都被严密保管在墙壁外的仓库里了。

也就是说——————你们现在已经没有可以依靠的东西了。
何不早点放弃，老老实实回去劳改呢？

我会为你们布置无论雨天还是晴天，
无论睡着还是醒来都只能大喊『梅芙亲太棒了』的教育哦——————

耗费数年或是数十年时间！

『海伦娜』

（穿衣服了！）

『尼托克丽丝』

（果然脱衣服没有任何意义啊……）

『梅芙监狱长』

好啦。
来自监狱长的体贴说明到此结束。

跟我来。我会带你们参观
接下来你们会居住的美妙[#监狱:房间]。

你们都明白监狱结界的效果了吧？　我劝你们
不要做大闹那种无意义的行为，老老实实面对现实吧。

因为没人会来救你们哦——————

『玛修』

御主……

『Master选择』

1：…………
？2：达·芬奇亲，追踪情况如何？
？！

『达·芬奇』

不行。梅芙离开之后，
我操控幸存的无人机前去侦查，但反应消失了。

看来那里有一块设有特殊结界的领域。
无人机应该是与之接触了吧。

『玛修』

根据梅芙小姐的说法，好像是叫……大监狱吧。

『达·芬奇』

应该没错。

『Master选择』

1：得确认大家是否平安无事……
？2：一定要调查里面的状况才行……
？！

『达·芬奇』

说得对。但问题在于方法。
我也想过各种各样的方案——————

『C：？？？』

没有这个必要。
这件事就交给我吧。

『海伦娜』

难以置信。
这待遇未免太过分了吧？

为什么要整支队伍一起收监啊？
不分男女全部塞一起，行事粗糙也要有个限度！

我们是从者，进食和排泄
还是能想办法的，所以还好……

但如果我们不是，问题不就大了吗！

『爱迪生』

相当愤慨呢……尽管我能理解你的心情……

『海伦娜』

因为除了我以外似乎没人会对这点表示愤慨，
我才代表大家发怒啦。

其他的男女混合队——————弗兰吧，
她别说发火了，估计压根就没有这个意识吧。

比起这种事，梅芙那种『监狱房间分配？
反正他们已经分成六组了，干脆就这样分好啦。』

的这种随便到底算什么啦？

将熟人分配在同一间牢房里，
她未免太掉以轻心了吧。

『尼古拉·特斯拉』

大概她觉得——————一旦囚犯被关入监狱，
就算处置稍微马虎一点，也能毫无问题地进行管理吧。

这也意味着她对这座设施
和监狱结界的牢固程度有着十足的把握。

『海伦娜』

你是说，她小看我们……

好不容易心情愉快地化为一阵风驱车驰骋，
结果居然被关押在这种地方。事态一百八十度大反转。

你们要怎么赔我啦！

『C：？？？』

只要你们还有反抗的气概，我就放心了。
如果没有，我还挺难办的。

『海伦娜』

！？　刚才的声音是——————伟大灵魂的指引？
但为何我产生的感激之情那么淡薄呢？

『C：？？？』

不是啦！

『Master选择』

1：伊什塔尔……小姐……？
？2：真是个可爱的玩偶呀（用脸蹭）。

『C：？？？』

什么，喂，住……住手，叫你快住手啦！
我可是女神哦，别碰那……我……我说你啊！

『选择结束』

『玛修』

是……是伊什塔尔小姐吗？
这模样究竟是——————

『伊什塔尔』

如你所见，这是变装啦，变装。
也可以称之为细分化。

这附近是梅芙的领地。
我要是以正常形象出现，一定会被她发现并打响全面战争。

所以我才将自己七等分，进行了单纯化。
一个人留在你们的身边。

剩下的六个则藏在比赛参加者的怀里，
和他们一起成功潜入了监狱。

当然，即便进行了细分，我还是我，
相互间能把知晓的情报进行共享。

身为女神的我居然需要如此细分化，简直就是世界末日，
但这次的情况可容不得我这么说了。

因为我，是这场比赛的主办者。

我没能及时阻止大桥的坠落，
会这么做也是基于反省，所以我就为大家好好干活好了！

『玛修』

原来如此……不愧是伊什塔尔小姐！
犹如百人助力，不，是七人助力吧！

这样一来我们就能知晓内部的情况，
也能为了救出大家而行动了吧！

『伊什塔尔』

唔……你们愿意这么依靠我，我很高兴，
但事情可没那么简单……

『玛修』

[FFFFFF]？　那座监狱牢固到
连女神伊什塔尔都开始胆怯了吗？

『伊什塔尔』

……嗯。如若只有梅芙，那我只要使出真本事，
一招[#天罚金星落:An Gal Ta Kigal She]就能全部搞定了……

但监狱里好像还有个奇怪的反应。
如果我不假思索使用大招，好像会被对方阻止。

所以，还是先搜集一点情报吧。

对包围那座监狱的结界进行调查，
并对监狱内敌方战斗力进行分析。

就算要行动，也要先等解决这两个问题再说。

