『玛修』

战斗结束。
周围的敌对反应似乎全都消灭了。

辛苦了，前辈。[charaFace C 6]……前辈？

『Master选择』

1：福尔摩斯他……
？2：居然空手战斗！？

『选择结束』

『玛修』

这么说来……！

我记得以前他说过自己的灵基存在问题，
所以战斗时的Mr.会披着特殊外装才对。

但是刚才……
他确实维持着平时的模样战斗。

而且还是空手！
难道那就是柯南·道尔爵士的小说中，

提到的Mr.福尔摩斯所使用的神秘武术——————

[f large][messageShake 0.05 5 5 0.5]——————巴流术！

『Master选择』

1：巴流术！
？2：到底是什么武术啊……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

哎呀，好久没用巴流术了，还真爽快。[charaFace A 0]
唔？　怎么了，Miss基列莱特。

[#御主]也露出那种表情。
日本出身的人应该很熟悉巴流术吧？

『Master选择』

1：哎，我压根不知道什么巴流术。
？2：不对，你叫我御主！？

『选择结束』

『福尔摩斯』

唔。我还没来得及说呢——————

我终于正式成为迦勒底的从者，
和你缔结了契约。这是昨晚很晚的事了。

其实缘分早已结下，契约本来只是时间的问题……
但之后嘛，发生了很多[#情况及变化]。

『Master选择』

1：这么说来你的职阶……
？2：R……Ruler是显示错误吗……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

以前我说我是Caster吧，嗯。那是骗你的。

『玛修』

[f large]！！

是在……骗我们……？
M……Mr.福尔摩斯……这……那个……怎么说……

『福尔摩斯』

哎呀抱歉。情不自禁逗你们一下啦。
但现在还是不开玩笑认真说实话吧。

当正式成为迦勒底从者时，
我的灵基发生了变化。变化显著到连我都深感惊讶。

过去的我无疑是Caster，
但现在的我是Ruler夏洛克·福尔摩斯。

『Master选择』

1：成为了Ruler！
？2：刚才的显示不是错误啊！

『选择结束』

『玛修』

Ruler夏洛克·福尔摩斯！

原来如此，是这样啊——————

作为名侦探解决疑难事件的福尔摩斯先生
从某种角度来说，或许确实可以被称作调停者或是裁定者。

不，某种角度这话太暧昧了！
我觉得这非常有道理！

以前，贞德小姐、玛尔达小姐、
以及天草四郎先生曾这么告诉过我。

在以圣杯为轴心的英灵召唤中，
被召唤为Ruler的英灵必然是圣人，

但迦勒底召唤式不限于此……

『福尔摩斯』

现在的事态确实很奇妙。
侦探是揭露真相之人，是寻找真相之人。

进行裁定本应是法官的工作，是陪审员的工作才对，
哎呀呀。

