『玛修』

——————自那之后，
不知道经过了多久。

仿佛就发生在昨天，
又仿佛已经经过了数十年。

自从打倒了从远方而来的“那个人”之后，
班扬就像着了魔似的，不断扩张城市。

砍伐树木，击碎高山，改变河川的流向。
就好像整座芝加哥城化身成为一个生物。

从各地聚集而来的人们，
数十万人成群，创造了特大都市。

芝加哥的东侧已经跨越了大西洋，
到达了伊比利亚半岛。而西侧则到达了练马区。

我和御主始终留在这座城市里。
过得还算愉快。

除了孤身一人窝在日本馆的研究所里
寸步不离的爱迪生先生——————

『Master选择』

1：喂～，玛修！

『选择结束』

『玛修』

前辈！

今天要去哪儿？　印度人街？
还是去小意大利？

『Master选择』

1：我想吃咖喱。
？2：我想吃通心面和[#意大利冰淇淋:Gelato]！

『选择结束』

『玛修』

那就这么办吧！
事已至此，干脆好好享受休假时光吧！

『芙芙』

芙！

『Master选择』

1：毕竟着急也没用嘛。

『选择结束』

『玛修』

嗯！　只能等待爱迪生先生的灵界通讯，
或是与迦勒底的通讯恢复了。

——————咦？
从那边过来的，是杰罗尼莫先生？

『芙芙』

芙呜？

『杰罗尼莫』

御主、玛修，你们在这里啊！

『Master选择』

1：发生什么事了？

『选择结束』

『杰罗尼莫』

爱迪生的研究所被爆破了——————！！

『Master选择』

1：你说啥————————————！？

『选择结束』

『玛修』

完……完全陷入了火海！

『Master选择』

1：爱迪生在哪儿——————！？

『选择结束』

『杰克』

御主……？

『童谣』

不能……过来……！

『Master选择』

1：杰克、童谣！

『选择结束』

『F：？？？』

爱迪生已经死了。

『Master选择』

1：阿蒂拉——————！？

『选择结束』

『F：？？？』

我不是阿蒂拉。
我借用了这具躯体，但不叫阿蒂拉。

『玛修』

前辈——————这次的阿蒂拉小姐——————

『Master选择』

1：我明白。这次感觉是认真的。

『选择结束』

『女神哥伦比亚』

我是女神哥伦比亚。
是这片大地的守护者。

『玛修』

哥伦比亚——————？

『杰罗尼莫』

是象征美利坚的女神。
隶属于罗马女神利贝塔斯的系谱。

与其说是崇拜对象的神，更像是国家的拟人化。
和山姆大叔是同样的存在。

——————对我们先住民来说，是个极为讽刺的神。
没想到，我居然能亲眼见到。

『女神哥伦比亚』

我守护着所有居住于这片大地上的存在。
杰罗尼莫，你也是我的同胞。

『杰罗尼莫』

但愿您与曾带来玉米与丰收的女神
是相同的，伟大的精灵啊。

『玛修』

然后呢——————爱迪生先生，为什么——————

『女神哥伦比亚』

他——————太接近真相了。

『Master选择』

1：真相——————？

『选择结束』

『杰罗尼莫』

爱迪生正和我一起，
追寻着这个世界与班扬的真相。

他的灵界通讯开启了通往这个世界的大门，
巨大的精灵班扬成了核心。我说得没错吧？

『女神哥伦比亚』

——————正是。

既然你们已经推测到这个程度，
那我也不用再隐瞒了。

你们应该已经注意到了。
这里，不是那位御主创造的特异点。

这个世界，就是保罗·班扬的自我意识。
你们可以将这里当做类似固有结界的存在——————

『杰罗尼莫』

怎么会。这不可能。凭借班扬的灵格，
是无法维持这个规模的固有结界的。

这个世界里存在生命。
居住着拥有自我的人类。

这不是什么梦境或是幻想。是明确存在的世界。
而能维持这些的固有结界——————

『女神哥伦比亚』

你们应该知晓能令这一切成为可能的存在。

『Master选择』

1：圣杯——————！

『选择结束』

『女神哥伦比亚』

也就是说，那无名的御主
还算是个有点能耐的御主吧。

那位御主也拥有圣杯。
她用圣杯与面团混合的成果，就是那个班扬。

能实现各种愿望的第三魔法——————
那位御主完全不明白其中的含义。

圣杯的愿望被面团所扭曲——————
然后班扬便显现了。

『杰罗尼莫』

那么——————这不自然的世界本身，
就是班扬的内在世界，是这个意思吗。

『女神哥伦比亚』

说得没错，巫医。聪明的人啊。
那是这[#合众国:States]的记忆。

由于是记忆，才会被丑化，而理想的——————
不过是虚幻的梦境。

那个御主打算将班扬封印在这里。
但是，反了。是那个人，被关在了这里。

班扬拥有无限破坏与创造的可能性。
这是[#合众国:States]这个国家本身的可能性。

因此，这个世界会被班扬不断开拓下去——————
当到达极限的时候，一切都会被破坏。

『玛修』

所以——————那个御主，才没收了她的斧子？

『女神哥伦比亚』

没错。可那不过是无谓的挣扎。
这次轮回，已经是第12,520次了。

然而你们赐予了班扬斧子，
班扬的创造与破坏得以重开。

同时，班扬观测到了“外部”。
通过灵界通讯，得知了你们的迦勒底。

『Master选择』

1：怎么会——————难道——————

『选择结束』

『女神哥伦比亚』

没错。再这样下去，班扬的世界，
会开始侵蚀你们的世界。

你们拼死修复的人理，
会接纳班扬这个虚构的英灵。

在这种情况下——————
必然会出现一些不匹配。

『Master选择』

1：没错，大家都变得废柴了……

『女神哥伦比亚』

就是这个。
你明白了吗，迦勒底的御主。

『Master选择』

2：确实，除了我以外的所有人都废柴化了……

『玛修』

那个……虽然这话难以启齿……
但前辈也没例外……

『选择结束』

『女神哥伦比亚』

因此，你会永远在这个世界里作为班扬的一部分活下去。
就像那个御主一样。

『Master选择』

1：别开玩笑了！　我不能认同这种命运！
？2：我一定要解放班扬和玛修他们！
？！

『女神哥伦比亚』

——————这样啊。
我就知道你会这么说，迦勒底的御主。强者啊。

那就没办法了。只能用暴力破坏你们——————
然后，让你们作为这世界的一部分重新构筑。

为了多元世界的秩序。每次都是，
为了9个人的幸福，必须牺牲1个人——————！

『Master选择』

1：即便如此！

『选择结束』

『玛修』

对，即便如此，我们也不会放弃！

