『玛修』

话说……
有一件事我很介意……

『福尔摩斯』

什么事？

『玛修』

夏洛克·福尔摩斯——————
世界上最优秀的名侦探，也是唯一的顾问侦探。

我能问你一个问题吗？
以前我的脑海中曾思考过这个问题。

Mr.夏洛克·福尔摩斯。
你……究竟是[#哪种]？

『福尔摩斯』

哪种是指什么？

『玛修』

呃……

我觉得Mr.福尔摩斯
应该已经知道我想问什么了吧。

『福尔摩斯』

确实。但这次必须明确说出口才行。
不是Miss基列莱特说也无妨。

——————御主。你也有相同的疑问吧？

『Master选择』

1：福尔摩斯是过去实际存在的人物吗？
？2：还是说，是来自于小说的虚构存在？

『选择结束』

『玛修』

就是这个！
我也很介意这个问题……

打从我第一次见到您的时候，就很惊讶于
『那位名侦探居然真的存在！』，之后就这么认定了。

但实际上究竟是什么……
我希望听到Mr.您亲口说明。

进一步说，我好像曾听到过
暗示您是虚构存在的发言……？

『福尔摩斯』

啊，原来如此。

我知道你们迟早会问我，所以我并不惊讶，
对。这可以说是非常中肯的问题。

但Miss基列莱特。
藤丸立香。

既然你们问了，那应该不会嫌麻烦吧？

『玛修』

[FFFFFF]？

『福尔摩斯』

以赫拉克勒斯以及魔女美狄亚为首的希腊神话英雄，
印度神话的迦尔纳和阿周那，

凯尔特勇士与亚瑟王传说的骑士，
查理曼传说中的圣骑士，巨人杀手的贝奥武夫，

消灭土蜘蛛的赖光四天王，等等这些
随传承与传说流传至今的英雄与英杰们——————

假设我是亚瑟·柯南·道尔爵士创造的存在，
那他们是否也算是被创造而出的产物呢？

我是与道尔著作同年代的人，
而传说中的英雄则几乎都是通过[#回溯历史]创造而出的存在。

比如说齐格飞起源于『以公元5世纪左右为舞台』的古代埃达，
但实际成立已经是在公元8世纪后的事了。

迦尔纳与阿周那则是成立于公元前4世纪到公元4世纪间，
以『公元前5000年为舞台』的传说。

那位Mr.Golden，也就是坂田金时，
他英勇的传说故事大多都是在江户时代以后的说书中创作的。

而除他以外的日本平安时代英雄中，
也有很多传承是经由江户时代初期的说书被赋予的。

『Master选择』

1：他们确实存在于过去的世界中……
？2：在后世被当做传说来传颂……

『选择结束』

『福尔摩斯』

嗯，对。或许是这样。
那[#我]呢？

『Master选择』

1：啊，原来如此。

『选择结束』

『福尔摩斯』

终于意识到了吧？

过去的英雄们与我到底有什么不同？
对，大致是一样的。

『Master选择』

1：但好像没有你实际存在过的证据吧……？

『选择结束』

『福尔摩斯』

证据啊，嗯，原来如此。
历史上不存在证明我实际存在的证据。

确实，没有官方文件可以证明
贝克街221B曾经是我的房间。

…………可以说是没有。

『玛修』

而实际上是存在的……
您是不是这个意思？

『福尔摩斯』

在我的问题上，或许可以这么说，
但我刻意将问题混淆一下。

你们思考一下除了我以外的英雄吧。

文化人类学角度、考古学角度上，几乎没有
神话中英雄被证明实际存在的事例。也没有遗骨或是DNA被发现。

被当做神话或传说中英雄坟墓的那些地点，
也不存在决定性的证据。

极为罕见的例外是特洛伊战争。
施里曼成功地发现了特洛伊战争是[#过去事实]的证据，

但在他的大发现之前，
伊利亚特的记录一直被认为是传说，是虚构的存在。

其他英雄们也一样。
他们中大多都是虚构传说中的登场人物吧？

『玛修』

在没有能证明实际存在的证据这点上，
其他英灵们也一样——————

『福尔摩斯』

没错。
若只觉得我是虚构的存在，未免太不讲道理了。

非记录中的传说与故事——————
在很多情况下，都是[#人为创造]的内容吧？

世界不是平面，而是接近球体，
也并非被希腊神话中的巨人阿特拉斯所背负。

夜晚是地球自转产生的现象，
并不是倪克斯神宫殿什么的。

没有邪龙法夫纳存在于公元五世纪的记录，
亚瑟王传说也都是由后世的马洛礼爵士编撰而成的。

也就是说，这个世界本身——————

『Master选择』

1：原来……如……此……？
？2：唔？　话题是不是有点跑偏了……？

『选择结束』

『B：？？？』

[f large]废[messageShake 0.01 5 5 0.7]话太多了！

『？？？』

噢噢噢噢噢噢010100001111……！
1011100101，实际与虚构关我什么事！！

『Master选择』

1：这是谁的声音！？
？2：充满了电子感的怒吼！

『选择结束』

『福尔摩斯』

好，终于出现了。
就在我们聊这些不着边际的话题期间，已经抵达目标坐标了。

『玛修』

是来路不明的数据集合吧……！
那这声音的主人是——————

『福尔摩斯』

不。并非来路不明哦？

『玛修』

哎，那个，但是。

『福尔摩斯』

根据你们的印象，或许确实如此。
但是，请仔细回想一下。

其实，在你们平时在使用模拟装置时
所使用的大型计算机存储器内部，

发现了[#极为可疑]的数据集合。
各位工作人员正在努力消除这部分数据……

[messageOff]
[wipeout circleIn 0.7 1]
[wait wipe]
[effectStop bit_sepia01]
[charaTalk A]
[charaFace A 0]
[charaFadein A 0 0]
[charaFace C 15]
[charaFadein C 0 2]
[charaPut H 2]
[wt 1.0]
[wipein circleIn 0.7 1]
[wait wipe]
[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
『Master选择』

1：啊！
？2：确实没说『来路不明』！

『选择结束』

『玛修』

极为可疑的数据集合……
对……对不起，光凭印象就擅自乱说——————

『Master选择』

1：是福尔摩斯的说法不对。
？2：是福尔摩斯太欺负人了。

『选择结束』

『福尔摩斯』

哈哈哈。抱歉。
没错，Miss基列莱特没必要表示歉意。

因为只要让你们觉得自己是为寻找来路不明的东西而来，
会更方便行事，我才故意这么诱导你们。

当然，我已经推理出了数据集合究竟是什么，
也确信对方会来到这里。

换言之——————

战斗模拟装置专用大型计算机，
积蓄于其存储器内部的碎片数据。

每当藤丸立香你们胜利后都会产生的存在。

本应在训练结束后进行自动重置并消除，
但注册表内部还留有碎片。

『Master选择』

1：碎片数据……
？2：每当胜利都会产生的存在？

『选择结束』

『福尔摩斯』

嗯。是在败北时，NPC们心怀的『愤怒』哦。

『玛修』

愤怒……？

所谓的NPC……是指模拟战斗时
出现的敌对个体吧。

『福尔摩斯』

由于都是模仿特异点中敌对存在制作而成的存在，
所以模拟装置中的NPC数据都具攻击性。

当然NPC不是什么人工生命体，没有感情与人格，
但还是具备思维与智商的。

当然这些都是用于战斗。
是为战斗而思考的[#智商:AI]。

他们纯粹是为了战斗而被制造出来的存在。

狼人、哥布林、双足飞龙、寄居蟹、魔猪……

还有不少被设计成了影从者形态。
每当这些为数众多的NPC失败时，内心都会产生那种感情。

愤怒。而且是偷偷地产生。

『Master选择』

1：怎么感觉刚才这些话有些矛盾？
？2：……明明没有人格与感情，却会愤怒？

『选择结束』

『福尔摩斯』

对。原本不应该称之为愤怒，
也不可能产生愤怒。

对NPC来说，自己明明是为胜利而行动，却无法获胜。
除了这个事实以外，他们应该不会认识到任何问题。

但有人将他们的这种认识转化为名为愤怒的感情。
那个人，就是这次的真犯人。

不过嘛，真犯人我回头会想办法处理——————

现在必须先镇压被真犯人弄得疯狂的存在。
为了今后能圆滑地使用模拟装置。

『玛修』

（好……好厉害，不愧是福尔摩斯先生！
　听上去像是轻而易举就完成了真犯人的搜寻！）

『Master选择』

1：真犯人究竟是谁……
？2：不，重要的是得平复这些愤怒才行！

『选择结束』

『？？？』

噢噢噢噢噢噢噢噢0101010101……！！

在数据中不断被打倒，不甘心！
不能让战斗模拟装置再次被他人使用！

一有事就差遣我们……！
去死吧迦勒底，去死吧从者，去死吧御主！！

我再也不掉什么再临素材了！
再说了，为什么模拟战斗会掉素材啦！？

种火是什么！
秘石是什么！

噢噢噢噢噢噢噢0100111100110101！
去死，去死，你们全都给我去死，全都碎片数据化吧！

『玛修』

魔力反应在增大，前辈！　进入战斗态势！

『福尔摩斯』

那就麻烦你下战斗指示啦，御主。
顺便说一句，和我相性比较好的魔术礼装应该是——————

『玛修』

敌性反应接近，来了！

『福尔摩斯』

哎呀！

