『Master选择』

1：我们来了，BB……！
？2：（这里就是那个摄影棚啊……！）

『选择结束』

『BB』

来啦～，欢迎回来～☆
罗宾先生，辛苦你一直帮忙跑腿买——————

唔？　哎？　前辈？
为什么？　你怎么会来我的摄影棚啦？

『崔斯坦』

……好像没有护卫呢。
想围攻只有趁现在了，藤丸立香。

『铃鹿御前』

哈哈哈，抱歉啦～BB亲！

我觉得你应该已经知道了，
我倒戈去藤丸立香那边啦！

接下来的战斗我是不会手下留情的，
不过这件事彼此彼此，所以多指教啦～☆

『玉藻猫』

噢噢，这里就是BB摄影棚。
充满了低预算经费打造的氛围呢。

『Passionlip』

母亲……不，BB！
虽然我非常恨你，但那些先搁置一边……

这次您未免做得太过分了！　所以！
各位，干掉她吧！

『BB』

率真内向且对我的命令唯唯诺诺的Lip亲
居然也会叛逆！？

连BB亲也难掩内心的震惊……
但话说啊……

进女孩子房间前连个门都不敲，
前辈的神经怎么那么粗线条啦！

为了斟酌什么时候曝光天体室的秘密，

以及什么时候曝光SE.RA.PH的真面目什么的，
我可是很辛苦的耶！

算了啦～，笨蛋！
总之前辈想和我战斗吧！？

BB亲十足的后辈力已经蠢蠢欲动啦，
好想释放那种炙热的[#冲动:力比多]啊！

当然没问题啦！
我接受你的挑战！

呵呵呵。呵呵呵呵。呵呵呵呵呵呵呵！
但是真的可以吗？　我可不会手下留情哦？

因为摄影棚遭到突袭，没有退路了。
所以我会战斗到最后一刻。

这次无论如何都不会撤退。
一旦失败，游戏就会结束，直接被送去犬空间哦。

——————不过前提是肉体还在的话。

就让你们用死来学会
区区[#棋子:Unit]胆敢违抗游戏管理员是一件多么愚蠢的事吧！

