『后藤瑟坦特』

……哎哟哟，这次还是这个下场啊。

不过也没办法～。
这个姑且不论，麻烦下次至少用乳名以外的称呼好吗……

『毛利美狄永』

哎？　有人觉得其实在大阪那次
最活跃的并不是真田，而是毛利？

我都说了这些根本无关紧要啦！

『谜之长宗我部女主角X』

没想到这流星剑居然会输给粗制劣造的Saber……[wt 0.3][charaFace G 5]
果然是因为不做决议……[wt 0.3][charaFace G 0]

『明石小艾』

作为和果子的回礼而言，我们已经挺努力了吧……
……咀嚼咀嚼。（回去以后挑战一下御好烧吧。）

『真田卫村』

哼……果然是这个结果啊。

败因在于过于追求帅气，在堡垒的土墙上
插上了剑之类的东西，以至于强度下降吧。

——————抓紧时间，能拯救那位少女的只有你们。

这似乎也是与我同化的英灵的愿望。

『冲田』

真田卫村……不，说起真田幸村，应该是茶茶的……

『信长』

哎？　这家伙什么情况，很有名吗？　真田？

啊啊，武田旧家臣的真田？
这么说来，在我死前不久，好像收到过一匹马……

虽然我记得不是很清楚，哎？　儿子？

『真田卫村』

你还真是疯了。都是因为你，害人家遭了大罪，
我身体[charaFace C 4]里的英灵非常愤怒哦……

『Master选择』

1：真是一场棘手的战斗……从各种方面来说！
？2：真田卫村……不愧是日本第一的强兵。

『选择结束』

『冲田』

总……总之只剩那座日轮城了！
我们快走吧，御主！

『信胜』

真没办法……没想到日轮城五人众只起到了拖延时间的作用，
姐姐大人和新选组……不，真正可怕的将她们凝聚在一起的……

藤丸立香，是你吧。

『信长』

信胜！　你这家伙居然不识好歹地一次又一次搞事情！

『信胜』

但遗憾的是，我成功地争取了时间！
我已经将茶茶用作祭品，让金色魔太阁大人复活了！

开始吧！　展开！　致死常世之国！

『绚烂魔界日轮城！！』

『信长』

什……什么？
空间发生了变生！？

『冲田』

——————这……这究竟是！？

