『声音』

埃列什基伽勒的[#记忆:半身]——————！？
不可能，究竟是谁把这种东西……！？

哎，杀了她，埃列什基伽勒！
不能纵容那奇怪的英灵继续口出狂言了！

『埃列什基伽勒』

但是——————但是，那个——————
我——————非常有兴趣——————

『声音』

哎，那可是你自己剔除的存在啊！
你太笨了！

够了，把你的身体给我！
由我亲手解决他们！

『Master选择』

1：糟了……！
？2：阿蒂拉·Santa……！

『选择结束』

『G：？？？』

这可不行哦。
货物必须由本人签收。

『阿蒂拉·Santa』

你是——————杜木G！

『杜木兹』

请容我表示杜木Z才是正确的。
回收埃列什基伽勒的记忆，

并加以保管是我的工作。
捆包费用就算免费附赠好了。

『声音』

你这家伙——————是牧神杜木兹！？

难怪我正奇怪怎么没看到你的身影，
这次你又干了什么……！？

『杜木兹』

尽管我不是很想听你废话，
我和混蛋牛不是很合得来。

更重要的是，美丽的人儿。
以及轻飘飘的藤丸立香。

真亏你们能抵达这里。
接下来就交给我吧。

可怕的埃列什基伽勒！

『埃列什基伽勒』

什……什么！？

『杜木兹』

来吧，现在正是你恢复本来面貌的时候。
你曾经获得的内尔伽勒的权能——————

太阳的光辉将于现在觉醒。
就是现在，这个时刻。

因为你难道不觉得现在可行吗。

如果这记忆对你来说是无可替代的，
那你一定会闪闪发光。

高贵的冥界女神啊。
曾经的你并不知晓太阳为何物。

不知道何为闪耀之物。
不清楚自己的憧憬。

咩。
但是，现在的你或许能做到吧。

『埃列什基伽勒』

啊——————
啊啊，啊——————！

『声音』

该死的，这是什么，
记忆居然比以前愈发强烈了！？

只要放任不管自会粉碎的东西居然被增强了！？
居然将『生命之水』用在这种事上……！

杜木兹，你究竟站在哪边！？
我们同为冥府之神，同样遭到冷遇！

你难道已经忘记了我们被伊什塔尔、
被埃列什基伽勒欺凌的屈辱与愤怒了吗！

『杜木兹』

哎哟[#危险:Terrible]、[#危险:Terrible]。
我还是化作蛇早点逃跑为妙哦。

『声音』

杜木兹————————————！！！

『埃列什基伽勒』

话说，[messageShake 0.05 5 5 0.6]你吵死啦[line 4]！
别一直得意忘形占着[#神:人家]的身体啦——————！

『声音』

什么——————噢噢，噢噢噢噢…………！
我们被剥离了……这光辉，难道是——————！[seStop ad440 1.5]

『埃列什基伽勒』

没错，你猜对了！
我恢复了原状！

而这光辉正是太阳的灼热！
为了表达对你的敬意，我这样给它取名！

冥界之阳，温暖荒野的和平之证！
发热神殿，基伽勒·美斯拉姆忒亚！

还……还有……那个，还有……
关于……那边的人类！

『Master选择』

1：嗯。好久不见，埃列什基伽勒。

『埃列什基伽勒』

是……是吗？
自那之后好像只过了不到一个月，对吧？

对……对我来说是转眼间，
但或许对你来说这段时间非常漫长吧！

『Master选择』

2：首先还是要说一句——————谢谢你，埃列什基伽勒。

『埃列什基伽勒』

——————嗯。
但不用道谢。

因为那是我想做才会做的事。
我是为了我自己才会出手帮助你。

『选择结束』

『Master选择』

1：这些暂且不论，你的枪好帅呀。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

——————！

等下，不是这个啦！
你还是老样子，简直是台想到什么就说什么的机器呢……

那……那当然啦。
我也觉得自己比以前更强了。

但现在不是谈这个的时候。
尽管我很高兴，但还有些事必须完成！

『声音』

该死的……居然将我剥离了……
你打算放弃自己的职责吗，埃列什基伽勒。

你还打算死拽着你那丢人的灵基不放吗！

难道你认为离开冥界你就自由了吗？
难道你认为抛弃了冥界就能去地表了吗？

这种——————
这种事是不被允许的！

冥界旋涡中的所有怨念都不会允许！
你将通过自己的消失，让冥界脱胎换骨！

『埃列什基伽勒』

你不要搞错了，内尔伽勒神！
我确实没有舍弃这个灵基。但是——————

我不是为了自己而留下来的。
我是为了守护冥界才留下来的！

听到了你刚才的方针，
我才意识到了自己的错误。

我犯的错误并不是违背了女神的誓约，
而是愚蠢地居然打算将冥界拱手让给你！

我不能将冥界让给你。
因为，你只是想要冥界这么一个可以待的地方罢了。

你只是想要一个能展现自己威严的世界。
我怎么可能将冥界交给这样的神！

这里是死后灵魂们的国度，
是守护对人生怀有乡愁的片刻寂静之地！

胆敢侵犯这安宁之地的人，
哪怕是神明，我也不会手下留情！

我是冥界的女主人，是地底的埃列什基伽勒！

我要赌上这个名字，
将内尔伽勒神残留的恶意彻底清除！

『阿蒂拉·Santa』

——————很好。
我们上，藤丸立香。

尽管礼物已经送到了，
但没事，接下来是售后服务。

分享这份祝福吧。和那位女神一起，
摇响胜利的铃铛吧！

