————————————等等，一个声音叫住了我。

为何要叫住我。
站在黄金草原中央的我回首望去。

我应该已经到达了此处。
一切都成了遥远过去的时光。

为了故国不列颠而战斗的岁月……
与各位圆桌驰骋沙场，充满了勇气与荣耀的十年。

身为王的时光。

以及——————
那之后，作为一名骑士生活的时间。

为了将身为不列颠之王无法注意到的事
教会给我的“她”，

在时间的彼方，二十世纪末的远东都市。
围绕模仿圣杯的存在而展开的“圣杯战争”的那两周。

『骑士』

…………为何，要叫住我。

我才刚到这里。
我逐一完成了必须完成的事，结束了一切。

正如将传承下去的传说，
我终于抵达了这约定的场所。

我一直以为自己与世界缔结了契约……

看来并非如此。
我得到了答案。并结束了生命。

『女魔术师』

——————呵呵。

真是的，长着一副年轻人的样子，
却说着老人才会说的话呢。

不，事实究竟如何？
吾王，永远的不列颠之王兼圣剑使啊。

你其实还有几件未能完成的事哦。
你应该很清楚吧？

你，还未将应打倒的对象全部打倒。

公元一九九一年有一次。
公元一九九九年再一次。

你大概打倒了约两次，
但[#都市吞噬者:那个]还很顽强。还没结束。

『骑士』

这——————

『女魔术师』

呵呵呵。对！　没错！

伟大的尤瑟之子，我心爱的赤龙啊！
没错没错，这是非比寻常的[#异常事态:Irregular]啊，

是足以让好不容易抵达阿瓦隆的你不得不出马的事，
对，是[#紧急事态:Emergency]！

原本第二次就该结束了。
但是，不知为何，本不可能的第三次发生了！

呵呵，难道[#原种]在什么地方苏醒了吗？

『骑士』

…………

『女魔术师』

不得不说命运是如此坎坷！
因为，你不能留在这里。

现在并不是接近我的塔并向我问候的时候，
现在可不行。还早了十年哦。

『骑士』

等一下。梅林，你到底在说什么……

『女魔术师』

你现在不得不继续你的旅行。
无论是在我们的世界，还是在异世界。

甚至有可能超越次元，或是超越事象，
总之，千万不要灰心丧气。

你是不是奇怪这是为什么？
是啊……为什么呢。我无法断言。

或许这是身为圣剑使的你的宿疴，
或许是在即将得到漫长休息前下达的……

…………[#伟大的使命:冠位指定]吧。

『骑士』

……冠位……指定……？

『女魔术师』

不管怎么说，你应该立刻出发，离开此地，
所以我才叫住了你。听好了，王子殿下，

我再说一遍。你的旅程，还没结束。

还不能结束。
这一定也是为了你重要的“她”。

你从“她”的身上感受到了什么？
光芒？　耀眼？　深爱？　还是以上全部？

或许这一切也都在暴食的漩涡中哦。
如果你不去旅行的话。

『骑士』

！！

梅林，等一下。请等一下。请好好向我解释！
我很早就这么觉得，你的说明未免太不充分了！

『女魔术师』

你什么意思啦，真过分。
不过算了。去吧，快出发吧！

想与我直接见面只能等下次了！
十分遗憾！

吾王，伟大的最后的[#潘德拉贡]！
为你新的旅程送上祝福！　总有一天会再见的！

————————————如果你见到了[#异世界:那边]的我，还请多关照哦！

『骑士』

————————————。

虽说迄今为止我还从未见过其他的你，
不过我会记住，梅林。姑且记一下。

……又是被毁灭后的世界吗。

是被称为剪定事象的存在吧。
不，毁灭与剪定本身并没有关系？

只是在被剪定的事象中，
这种光景相对比较常见吧。

文明的荒废。都市的灭亡。
这种景象无论见多少次，都无法习惯。

话虽如此……
现在还不能停止前行。是吧，梅林。

…………但愿还有幸存的人。

唔——————

！！

从虚空中出现了人……你是！？

是那时的[&少年:少女]！
你果然也是跨越了时代与地点的存在吧！

不……不要紧吗？
看起来是从两米高的地方坠落……

不，更重要的是。
这片土地上的大气对生物来说可是毒！

你带着氧气面罩或是礼装什么的吗？
如果没有的话就用我的护符——————

『Master选择』

1：………………你……你好。
？2：………………我的脑袋有点晕。

『选择结束』

『骑士』

————————————！

『Master选择』

1：这里是……？

『选择结束』

『骑士』

你醒了啊。

真令人惊讶。
不，令我惊讶的原因有几个。

第一，是你突然出现在半空。
第二，是你在剧毒的空气中还能存活。

看来你果然是个了不起的人物。
但是，总而言之。

你能醒来实在是太好了。
还有什么地方觉得痛吗？

『Master选择』

1：没关系。
？2：哪里都不痛。

『选择结束』

『骑士』

这样啊，太好了。

然后……
你究竟为何来到这种荒野。

这里什么都没有。
不，只有危险的存在。

上次也是，难道你……
是故意前往危险的土地吗？

『Master选择』

1：灵子转……
？2：呃，啊，什么来着。我记得——————

『选择结束』

『骑士』

原来如此。

不知道是难以启齿，
还是记忆有些朦胧，总之我不会深究。

但是，对。
毕竟你是从虚空中出现并坠落的，

这次的你……应该不只是个
普通迷了路的魔术师[&少年:少女]才对。

（无论是上次还是这次，难道，
　这孩子是被我的转移牵连了？）

『Master选择』

1：你刚才说什么？
？2：我刚才好像听到了什么。

『选择结束』

『骑士』

不，这……说明起来会很费时。
对不起。

不。但是，我会尽可能地向你说明。
虽然此处的主人很快就会到来……

嗯。聊一会儿的时间还是有的。

首先请让我们互相自我介绍吧。
上次时间紧迫，没能自我介绍。

我的名字是[#亚瑟]·[#潘德拉贡]。

『亚瑟』

我曾是古不列颠之王。
但现在，只是个普通的骑士。

我不是像你这样的人类。这你应该知道吧？

英灵——————现在拥有身为从者的灵基。
虽然遗憾的是没有御主。

我是星之圣剑，誓约胜利之剑的持有者。
对。是宝具。

『Master选择』

1：圣剑的……
？2：亚瑟王！？

『选择结束』

『亚瑟』

出乎意料的反应呢。

……难道你知道我的事吗？

原来如此……迦勒底，人理烧却，二十一世纪……

女性亚瑟王——————

以及你的名字是藤丸立香。
这名字真好听。

原本应该能够和2018年的迦勒底
进行即时通讯……是这样吗。

不，我相信你。这样一来我的几个疑问也得以解开了。
看来你确实经历了不少残酷的战斗啊。

…………嗯。我明白。

作为一骑的御主已经很辛苦了，
你却与众多从者缔结契约并不断战斗，

简直是难以想象的伟业。
就算是为了拯救世界，也不是轻易能做到的。

『Master选择』

1：……是吗。
？2：谢谢你，亚瑟王。

『选择结束』

『亚瑟』

你很厉害。
走过的道路比我的更为艰难。

或许你……

……啊，或许……

[line 18]。

…………曾几何时，他对我说的话。
是这样啊。原来是指你。

『Master选择』

1：他？
？2：谁啊？

『选择结束』

『亚瑟』

不知道具体的时代与地点。
我在那里的时间比其他地方要短得多。

在确认具体位置之前，我就已经转移了。
甚至没能向他道别。

但是……
啊啊，现在我还记得。

那是，对，是能看到一座巨大红色铁桥的地方……

『？？？』

嗯，没错——————
就算你觉得我疯了也无妨。

我接下来要说的话，
对任何人……尤其是对这和平的国家毫无意义。

我也不想让这变得有意义。
因为，就算相信这是真的，也无能为力，

这是令人难以接受的。非常难。

所以……

我会想象着你哑口无言的表情，对你这么说。

[#这样下去世界将会终结]。

世界无法迎来2018年，就会燃烧殆尽。
这是已经确定的事实。

…………如何？
你是不是很惊讶。

还是觉得我一定是疯了。
是不是觉得我是个被悲观妄想所困的可悲男人？

『亚瑟』

怎么会呢。
我相信你的话。

你的双眼一定能看透一切。
因为我并不是第一次遇到千里眼的持有者。

『？？？』

谢谢。
不过，我已经没有那种力量了。

只不过哦。遍历的王啊。
连你的圣剑都无法阻止我所看到的景象。

对，人理烧却是过于完美的伟业。

『亚瑟』

…………

『？？？』

但是。
但是，没错……

假如2017年世界并没有终结……
你还能脚步不停地继续你的遍历之旅。

……或许你迟早能见到。

『亚瑟』

在这里再次见到你吗？

『？？？』

不，在那里的不是我。

因为如果一切都顺利的话，
我或许会迎来非常卑鄙的结局。

但我相信，你能见到的，
一定是对我来说非常重要的人物。

能完成我绝无法完成的事——————

为了消失的昨日，向着明日不断前进，
背负着爱与希望的[#某个人]！

『Master选择』

1：那个人，难道是——————

『选择结束』

『亚瑟』

唔……

…………越来越近了。

本以为还能和你再聊一会儿，但看来没时间了。
这里的主人出现了。

是导致这个时代、这个地点如此荒废的原因之一。

基于某种原因扭曲了的魔兽。
还是被谁创造后弃之不顾的兵器那类。

很抱歉只能说到这里了。
但不管怎么说，已经结束了。

因为之后我会立刻转移到其他地方。
对，我自己根本无力左右。

现在也一样。完全与自身的意志无关——————

『Master选择』

1：和武藏亲的情况有点相似呢……
？2：等一下，刚才你提到的那个人是……

『选择结束』

『兽』

[image berserker_language_1]——————！

『亚瑟』

…………杀意。敌意。加害之心。除此以外什么都没有啊。

杀戮的具现。无法停止的破坏装置。
虽然不是巨大的兽，但却是邪恶的存在。

你不是我所寻找的兽。
但是，啊啊。你确实是我的敌人。

————————————对不起了，藤丸立香。

要战斗了。对方必然会拼尽全力。
我也不会手下留情。

很抱歉把你卷进来了。
我一定会保护你。……但是，如果可能的话。

希望……
不。我想和你并肩战斗。

为拯救世界而战的你。
他一定将一切都托付给了你，

而我希望能再次将你的身影烙印在眼中。

『Master选择』

1：我明白了。
？2：作为交换，一定要把刚才那件事的后续告诉我！

『选择结束』

『亚瑟』

嗯。我保证！

出战吧。这个瞬间，你就是我的御主！

不需要令咒的维系。
只要让我见证你渴望拯救世界的意志！

我会为那份炫目之光助力！
让你见识[line 4]星辰的辉煌！

