『玛修』

第二区域的比赛开始了。
大家再次同时起跑了。

我们对到达第一检查点的各队时间差进行了记录，
各队目前有个时间上的暂定排名——————

但结果尚不明朗。

『Master选择』

1：还好没有出现弃权的队伍。

『伊什塔尔』

说得对。一定要尽可能避免退赛……

藤丸立香？　你应该有好好照顾各支队伍吧？

『Master选择』

2：从第一区域开始就发生了不少问题呢……

『玛修』

嗯，说得对。
幸亏大家都顺利跑完了……

『伊什塔尔』

对，多亏了他们，观众席也热闹起来了。
就像对比赛产生狂热信仰似的。

可以说气氛越是热烈，
就越能切实消除特异点。

『选择结束』

『玛修』

伊什塔尔小姐似乎在这场比赛中
投入了非比寻常的热情与资金……

看来她非常希望大家能跑完全程呢。

『伊什塔尔』

呃，嗯，啊，没错！

但总之，大家都通过了第一区域，太好了！

『伊什塔尔实况』

好——————紧接着是第二区域！
这次又会在这个区域内遇到什么呢！？

同时出发冲刺的集团
现在应该已经意识到周围情况的变化了！

好啦，镜头切换到现场！

『织田信长』

好……好热！　热死了！
这是什么，火攻吗？

话说，我是不是已经烧起来了？

『谜之赛车手X』

吃一点刚才从免下车购物站拿来的刨冰吧！

啊！？　刨冰因为这里的炎热化成了糖水！？
但这样其实也别有风味！

『弗兰』

唔～，唔～，好～热～啊～。
吐舌～，无力～。（伸着舌头。）

『教授M』

唔，通过释放体内的热量来降低体温啊。
原理和狗一样吧。

另外这动作，真是太可爱了！

『巴贝奇』

你能不能别把我友人的女儿称为狗啊。

『源赖光』

哎呀。这……简直是焦热地狱的模样呢。
当然我并没有实际见过。

『三藏』

……话说，这完全就是火焰山吧……
绳子……大口吃着猪肉包子的伟大的王……唔唔，我的头……！

『海伦娜』

这温度非比寻常。
尽管从地形学角度难以解释，但这是……火山口……？

『尼托克丽丝』

——————唔。前方出现了人影？

『布狄卡』

哟，[bgm BGM_EVENT_2 0.1]你们终于来了啊。
经历了长途旅行远道而来呀，辛苦了。

肚子是不是饿了？　俗话说饿着肚子那啥来着。
我来为你们烤一点[#格雷派饼:Galette]吧？

『源赖光』

哎呀，布狄卡老师。
感觉很久没在厨房之外的地方见到您了呢。

[#饿裂兔:Galette]……这料理的名字真有意思。

是剥去兔子的毛皮，将上颚和下颚
咔地一下处理的肉料理吗？

『布狄卡』

啊哈哈——————

[#对，说得没错]。[#饿裂兔:Galette]的材料就是你们。

『尼托克丽丝』

！？

『尼禄』

……布狄卡。汝为何会在这里啊。
这气息，汝打算做什么？

余听说御主曾见过这个样子的你。

『布狄卡』

[#土地被夺走了]。
那我会在这里也是理所当然的。

还有——————关于去年的事。

『弗兰』

……去年……？

『布狄卡』

我被要求穿着泳装坐在吊床上，还被拍了好几张照片！

尽管有些害羞，但只要能让大家高兴，
我还是答应了——————

反正★3的待遇也就这样了，但那个收到了不错的评价，
难道明年夏天那个造型就能成为可使用角色——————

我一直怀有这种梦想啊！

——————为什么，没有将我，做成泳装版……！
努力得不到回报的世界是错的！

『织田信长』

哎，这怎么那么像那个在我坐进赛车前
还企图暗算我的谜之新选组女性的话呢！

当时真是千钧一发，
我的泳装角色差点就要化为乌有了……

然后嘛，老师正好在这时登场！

『谜之赛车手X』

——————哼。（满脸自豪。）

那种粗制滥造的 Saber 怎么可能是我的对手嘛。

今晚的无铭胜利剑渴望着鲜血！

倒不如说那家伙是自己吐血主动弃权的吧！

『织田信长』

正是，渴望鲜血的狂犬自说自话地为我消灭了对手！
这个[charaFace E 12]姑且不论，布狄卡啊。

尽管我说这种话显得有些奇怪，但这类话一旦说多了，
你的发言就会缺少严肃的说服力，千万要注意哦？

——————我是已经破罐子破摔了！

『布狄卡』

现在的我，已经是怒火中烧的[#复仇者:Avenger]了。
我不会允许你们继续前进。

你们都坐在车上真是求之不得。
我会用我的[#战车:Chariot]让你们屈服。

——————光是打倒你们并不够。是心。要让你们的
内心屈服。若不这么做，是无法守护这片土地的。

『阿尔托莉雅·Alter』

哦？　这话挺有意思的。

但夏日家政妇的内心十分坚强哦。无论面对任何污渍，
都不会有放弃这个选项。你打算如何让我屈服？

『布狄卡』

[#笔直往火山口冲的弱鸡胆量竞速]。

『源赖光』

（果然是关于料理的话题吧……？）

『布狄卡』

只要我没有被打倒，你们就无法翻越这座山。
这就是这里的法则。

『海伦娜』

确实，刚才我扫描了一下，
除了向火山口进发以外，没有其他路可走。

不知是因为魔术的隐藏——————还是物理上的阻碍。

不管怎么说，
在有敌对对手的情况下，我们无计可施。

也就是说……我们只能接受这次挑战。

——————可以啊！　听上去挺有意思的！

『尼禄』

余也没有异议，布狄卡啊。
看来汝这份妄执无法用话语，只有用结果才能消除。

这一定是上天的决定。
这是一场赛车比赛，是表明意志的战斗。

“——————若想阻止我，就赌上性命吧”。
这个挑战，余岂能不接受！

『阿尔托莉雅·Alter』

弱鸡竞速……比赛谁能吃掉更多火鸡的竞技……
应该不是吧。从氛围上能觉察出来。

虽说尼禄的有勇无谋和我没有关系，
但她难得那么认真。我是不会嘲笑认真之人的。

这次就作为女仆担任副驾驶的工作吧。
我会作为女仆给你提供支援，剧场女！

『尼禄』

唔嗯！　感谢汝的声援！
待胜利之时，余也会为汝献唱一首！

『布狄卡』

…………

你们……你们……同乘，一辆赛车。
所以……为什么……

『伊什塔尔实况』

——————唔……原来如此！
如大家所见！

在第二区域，将从
与布狄卡的战车进行胆量竞速开始！

首先必须打败她，并在最短时间内
回归到正常比赛中——————这就是关键。

『玛修』

居然要在那种火山地带冲向火山口……
好像会非常危险。

『伊什塔尔』

是吗？　不就是熔岩弹坠落
或是火山碎屑流来袭程度的事吧？

『Master选择』

1：这已经是足够危险了！
？2：这里根本不是什么能正常比赛的场地吧。
？！

『伊什塔尔』

不用在意不用在意，
万一真的有危险，我会赶去去搭救的。

如果还是担心，那玛修你们就通过
为他们补给支援物资的形式支持他们好啦。和此前一样。

并且我在那里附近设置了维护站。

『玛修』

说得……对。
我们继续努力吧，前辈。

『芙芙』

芙呜。

『伊什塔尔实况』

好了，和布狄卡之间的胆量竞速就要开始了！

倒计时……似乎会由布狄卡来做。
不过算了，我觉得她应该会很公平。

『布狄卡』

3……2……1……

『叙述者的Caster』

…………

『布狄卡』

开始！

『尼托克丽丝』

就是现在，起步冲刺！
——————[charaFace B 7]呃，哎，咦？

怎么觉得车体异常沉重，
完全无法前进！？

『叙述者的Caster』

请仔细听好了，尼托克丽丝小姐。

——————冲向火山口的胆量竞速。
毫无疑问。

会死。

『尼托克丽丝』

不会死啦！！

『叙述者的Caster』

不。根据我的预测，
您的高傲与认真，

以及强大的责任感，
只会让这场胆量竞速的结果变得更为糟糕。

也就是会死。

因此，我只能将为了预防雪崩、地面湿滑等情况
所准备的抓地特化功能，

也就是全防滑钉模式给启动了。
我们还是安全地前进吧，安全地。

『尼托克丽丝』

你完全没理解这场比赛的用意吧！？

『伊什塔尔实况』

哎哟，第二区域刚开始，
就有一支队伍大幅落后了！？

而其他队伍则展开了赛车与战车间
你死我活的激战！

此处的注意点和第一区域相同。

哪怕被岩石压扁或坠入岩浆也无妨，
总之全体参赛者必须跑完全程才行～！

