抄袭？　不，这是100％凯尔特产的表现。
请不要误解。

好了——————监狱长的清晨来得很早。尽管不知具体时间，
但既然伸了懒腰，说明肯定很早。

『梅芙监狱长』

呵欠……唔嗯唔嗯。

唔（伸展）………嗯！
差不多该起床了吧！

身为康诺特的女王，身为监狱的监狱长，
她比这个国家的任何人都要繁忙。

夜晚，躺在自己房间床上的时间，
是治愈每日疲劳的重要惯例之一。

不会改变节奏。要用的东西早就确定了。
睡衣必须配5号香水。

起床后最先做的事是更衣。
也就是清晨的淋浴。

『梅芙监狱长』

～～～～♪

换了种清淡的香水，随后穿到身上的，
是她的战斗服。康诺特女王的正装。

『A：梅芙』

好啦！

搞错了？　不，没有搞错。
这就是正装。兼具品味与实用价值。

『梅芙监狱长』

凯尔特士兵～凯尔特士兵[line 2]！
该干活了，快去准备！

『凯尔特士兵』

是！　梅芙亲太棒了！（遵命的意思。）

但如果总是穿着正装，会降低难能可贵的感觉，
所以外出的时候还是要换外出用服装。

让部下们做好准备，
哼着小曲，穿上了外出用服装。

在自己所爱且被爱的国民簇拥下，喀嗒一声打开了门。
出现在眼前的，是她一如既往的美丽笑容。

『梅芙监狱长』

来吧——————今天也精神百倍地支配国家吧♪

『织田信长』

作为比赛的对手，我是不会协助你的，
但打听点情报应该没关系吧。

你们那里发现了什么逃脱通道吗？

『源赖光』

遗憾的是，什么都没发现……

『织田信长』

真的无可奈何吗？　只因我是继承了平氏血脉之人，
所以作为源氏立场之人，不能告诉我吗？？

哎？　说我是平氏这句话很假？　这种事不用在意啦。

『源赖光』

牛若丸小姐姑且不论，
我并没有将平家的人视为眼中钉。

『尼禄』

汝等，比起这种事，汝等难道不在意
眼前这奇怪的景象吗。还是说汝等想逃避现实？

『尼托克丽丝』

说要实施绝对强制、特别矫正程序，
才将我们放出了牢房。但这是什么啊……

『弗兰』

唔唔……？　好奇怪。

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

嗨～！　在光辉的太阳之下，为成为卓越的自由战士，
今天我们也要尽可能愉快地努力锻炼哦～？

别休息别休息，运动时不掌握节奏可不行哦！
嗨，[#1:Uno]、[#2:Dos]、[#3:Tres]！　[#1:Uno]、[#2:Dos]、[#3:Tres]！

『伊什塔尔』

（奇怪的神性气息原来是这家伙吗[line 4]！）

『阿尔托莉雅·Alter』

每个列队的犯人面前都有一根的那个——————
还有听从她的号令，上上下下的动作是什么。

『海伦娜』

应该是……叫[#角柱]的东西吧。
那边还有个普通的擂台。

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

哎呀，你们就是新来的～？
我从梅芙那里听说啦～！

尽管不知道你们犯了什么事，但完全不用担心～。

多亏了我的指导，当离开这里的时候，
每个人都会成为优秀的男摔角手＆女摔角手哦～！

这所监狱确实在认真为犯人考虑，
为了犯人能在刑满释放后回归人类社会哟～！

……但不知是我的指导太严格，
还是最近的年轻人太没种了，

迄今为止还没任何人
能获赠庆祝出狱的毕业面罩哦。

『尼禄』

最近余再次认识到……
女神是不是都很闲得慌？

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

你在说什么呢，囚犯是邪恶的存在，我是善良的存在。
没有比这更合适的立场啦～！

梅芙也说『尽管不是很清楚，但这意味着
为康诺特增添战士吧？　那就随便你啦。』

还将这改正程序全权交给了我哦～？

这职位能合法地向世间传播摔角的美妙，
我当然会二话不说就答应啦。

[#总觉得最近在地理上让我挺舒服的]。

『伊什塔尔』

（……糟透了。尽管神话体系不同，但魁札尔·科亚特尔
　也是金星女神……会和我的权能相互侵占……）

（还好没一时冲动用神峰天回明星之虹……）

（就算扔个陨石下去，
也有可能被她稳稳接住并扔回来……）

（……但是，现在该怎么办呢……
　尽管这女人看上去很傻，但也是智慧女神……）

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

唔～？　那边那个小家伙是……

『伊什塔尔』

（糟了！）

………………（←全力装成玩偶的样子。）

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

算了，没关系！
既然大家都拿着，说明这个玩偶最近一定很流行吧！

很像女孩子的爱好，姐姐我非常喜欢哦～！
啊啊，但是——————

既然喜欢玩偶，还不如找个更可爱的比较好哦？
那个玩偶邪恶到能与[#该死的丑陋阴险邪神:特斯卡特利波卡]相媲美！

『伊什塔尔』

（呜……！　给我好好记住，你这满脑肌肉的女神！）

『尼托克丽丝』

呼……

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

好啦！
那接下来，让我们开始实践练习吧？

在顶绳上煽动客人的方法，美丽的飞扑角度，
以及所有一切的基础与精华，也就是招架！

我会让你们的身体牢牢记住这些，
并将你们训练成优秀的摔角战士～！

『尼托克丽丝』

看来，这座监狱里就没有什么正常人呢。

立场上应该和冥界的守卫一样，
本应是认真照看受管理者的存在才对。太可悲了……

『织田信长』

哦，在这样华美的舞台上搏斗啊，
挺有意思的！　我最喜欢相扑了！

来吧，日出东方角落，
是战国的飞扑·信长，也就是我，入场！

入场曲麻烦用新曲，『敦盛 On the rock』！

