『恩奇都』

原来如此。你们想要打倒梅芙。为此，
正在寻找拥有必要知识，且会计算的人——————。

『弗兰』

唔。没错。（点头点头。）
擅长，计算吗？

『织田信长』

但是啊……如果你不是我们所期待的
穷凶极恶猎奇知性派监狱博士的话。

我们就白费功夫了。
不过，这事打从一开始就不够确定。无可奈——————

『恩奇都』

——————嗯。那么，为了报答你们为我解开枷锁的恩情。
我来帮助你们吧。

『织田信长』

不是无可奈何的！？

『尼托克丽丝』

在这轻视法老之辈众多的时代，
能够正确理解慈悲分量的人难能可贵。

但是……你在能力方面是否做得到呢？

『恩奇都』

当然啦。尽管不算什么天才猎奇罪犯，但我是兵器。
如果连弹道计算都做不到，就无法实现自己的机能了。

我早就掌握了这里的地形。

无论是中庭、监狱长室所在的宫殿，还是除此以外的构造——————
尽管没有亲眼看到，但通过大地的共鸣就足以掌握了。

因为并非所有除我以外的存在都是不停变化的哦。

如果情报还不够，我还有不少方法
可以在这里直接进行追加搜集。

『源赖光』

哎呀。尽管和想象中的不太一样……但最终，
确实拥有我们想要的工作能力，是这个意思吧？

『三藏』

嗯嗯，果然是善因善果！　只要做好事，
一定会得到好报的。不愧是佛祖的教诲！

『教授M』

只要冒着风险为恶，就应该得到回报，
对我来说这个理论比较令人愉快。

偷偷地在地面挖洞，企图越狱，
顺便陆续解放凶恶罪犯。

从这座监狱的管理方看来，
我们做的事无疑是为恶。

……不过算了，总之，我们缺少的数字终于凑齐了。
接下来只需将数字代入方程式的正确位置——————

『卡米拉看守』

呵呵呵！　现在是吃饭时间！
有没有老老实实呆着啊？

让我好好看看这监狱中最有被囚禁感的
你那无瑕而凄惨的被束缚的模样吧？

我会彻底嘲笑你，教你被幽禁生活的诀窍，
并痛苦地与想抽干你鲜血的冲动做斗争哦！

『恩奇都』

…………

『卡米拉看守』

…………

[fontSize large]自由！

这……这是怎么一回事，拘束为什么被解开了！？

『恩奇都』

不错吧？
这都是多亏了恰好路过这里的善良之人。

『卡米拉看守』

啊，仔细看来，你们……为什么会在这里！？
虽说我不太很明白，但这是你们做的好事吧！

『尼禄』

尽管更像是顺手之举。
但吾等有些事必须要这家伙帮忙才行。

『卡米拉看守』

……简直是胡闹。被幽闭之人自然有被幽闭的道理。
你们应该接受这个命运。

无论是被鲜血伯爵夫人盯上的可悲牺牲者，
还是与罪孽一起被囚禁起来的女吸血鬼本人——————。

嗯，所以，也就是说，不行。
这是绝对不行的。

当着我的面，是绝对，绝对，
[#不能容许出现非法逃出幽禁之地的行为]！

不仅限于恩奇都。你们也一样。

真亏你们挖了那么长的通道。
作为奖励，我会将你们痛苦地埋回那个洞穴里去！

『海伦娜』

我们已经打倒了南丁格尔。
没有退路了……只有放手一搏！

