『玛布尔』

阿诺尔德！？
你还活着啊，阿诺尔德！

『阿诺尔德』

啊，嗯。是你啊，呃……
对，玛布尔！　玛布尔！　我一直很担心你！

『玛布尔』

（啊，果然。这人只记得住
　比自己地位高的人的名字呢。呵呵呵。）

『崔斯坦』

很高兴你们能平安归来。
经过我已经从玉藻猫那里听说了。

高文卿似乎相当努力呢。
很遗憾没能看到你的精彩表现。

如果令夫人在这里，真想说给她好好听听。
居然为了胸部丰满的年幼少女英勇奋战。

『高文』

哈哈哈哈。
崔斯坦卿想必是因为自己没有出场机会而嫉妒了吧。

那我们一会儿去教会背后好好聊聊吧。
卿既然提这个话题，那我也做好了反击的准备哦？

『卫宫·Alter』

…………

『Meltryllis』

哎呀。在背面失散的Archer也在呢。
两手空空毫无战果，你有什么脸面回来呢？

『卫宫·Alter』

这就叫忍气吞声。虽然不是很情愿，
但现在这教会是最适合生存的地方。

……我有件事想确认。
既然塞拉菲克斯的职员在场，那就省事了。

『玉藻猫』

呀，您回来了啊，主人！
事不宜迟，我这就为您介绍新面孔！

来，出来吧，[#愉快的恶魔:Funny devil]！
别不好意思啦，你无疑很[#kawaii:可爱]!!

『Passionlip』

啊，嗯……谢谢您的关心，猫小姐。

……初次见面，各位。
我是Alterego的Passionlip。

因为此前我一直在单方面攻击你们，
或许被我这么问候你们也不会高兴……

『Master选择』

1：能解除拘束具就好！
？2：果然还是没有拘束具比较好！

『选择结束』

『Passionlip』

————————————。

请……请问……这是什么意思……？

『高文』

是指您非常有魅力哦，Lady。
当然，我也有同感。

『玉藻猫』

唔，毕竟Lip的性格十分温婉嘛！
BB和Melt应该好好反省一下！

『Meltryllis』

不用胡乱猜测啦，Lip。
这个御主是真的在为你高兴。

我们就是为了解放你而战的。

对藤丸立香来说，
打从一开始就没把你看成是敌人。

我也一样，我将你视为有心的——————
视为一个女孩子，为你的枷锁感到痛心不已。

『Passionlip』

——————是吗？
但我可是Alterego，而且[#手:身体]还长成这样……

『Meltryllis』

是啊。但你可别因为被吸引而[#掉下去]哦，
藤丸立香。

Lip的胸部有垃圾桶的功能。
一旦你起了色心想要触碰她，可就回不来了哦？

『Passionlip』

才……才没有那种事呢！　我有努力特训，
现在就算有人掉下去也能拿出来啦！

——————虽说确实可怕，但没关系——————

……我好高兴。高兴的是您不仅说出了真心话，
而且还愿意相信我……

『选择结束』

『玉藻猫』

你们看吧，我说得一点也没错汪！
主人不会被区区这种爪子吓到的！

因为迦勒底还有很多更可怕的存在！
不是肉体方面，而是精神的意义上！

『Passionlip』

是这样啊。
呵呵。迦勒底还真是个不得了的地方呢。

…………
……………………

…………那……那个！
藤丸立香。

『Master选择』

1：什么事？
？2：请说，不用紧张。

『选择结束』

『Passionlip』

或许像我这样的人说这种话
难以得到您的信任——————

但希望您能允许我像Melt一样战斗！
我想帮大家的忙！

啊，是！
非常感谢，御主！

嗯，包在我身上吧！
在力量方面我可是Alterego首屈一指的！

『选择结束』

『Passionlip』

还有……我也想向高文先生道谢。

虽然我被拘束起来……
但还是能听到声音的。

……谢谢您。
愿意将我和Melt当做普通的女孩子。

『高文』

（唔？　这是什么情况，藤丸立香。
　虽然是预料外的幸运，但我怎么好像没什么印象……）

『Master选择』

1：因为你说你会为了少女的眼泪而战。

『高文』

——————啊啊。
是那个啊。……我也很高兴。

『Master选择』

2：因为你说你会为了丰满的胸部而战。

『高文』

哈哈哈。怎么可能嘛。哈哈哈。
——————我高文可没说过那种话吧？

『选择结束』

『高文』

……嗯。虽说发生了不少事，但论Lady Passionlip被拯救的事，
那也是基于您自身的坚强。

倒是我应该向您表示感谢才对。
这也算是骑士的本愿了吧。

在我的骑士道上，
几乎没有遇到这种事的机会。

所以，您的笑容可以说是至高无上的报酬。
人如其名，犹如绽放于野地里的纯洁花朵。

『玉藻猫』

唔，正可谓猫向前冲！
Lip、Melt和玛布尔小姐……

钝感、刻薄、吵闹三类型一应俱全！
从女子力来看几乎可以说已经赢了！

不过，崔阁下没意见吗？
从刚才起就一言不发，你不是反Alterego派领袖吗？

『崔斯坦』

……是啊。Alterego不可信，
但Meltryllis也证明了她们在战斗力方面十分卓越。

另外Meltryllis没有受到BB的支配。
被解放的Passionlip也亦然。

既然如此，现在还是先观望一下为好。
但要说担心窝里反的问题，

比起我，你们倒应该注意一下那边的Archer。
……他从刚才起就透露出一股难以掩盖的杀气。

『卫宫·Alter』

不用在意我的事。
是藤丸立香将Alterego收为同伴，不是我。

我只是为了交换情报，才会活用教会。
对你们的同伴问题没有任何兴趣。

『玛布尔』

（啊哇哇……Alterego又增加了……
　但Lip亲像是个率真的好姑娘……）

（难道Alterego都是些明事理的女孩？
　那么——————）

（——————将她们视为敌人下令发动攻击的阿诺尔德
　或许犯下了难以挽回的失败之举吧……）

『阿诺尔德』

唔。我也不反对。
毕竟这支部队的负责人是藤丸立香。

如果发生什么情况，责任就由他来负吧？
那我当然愿意服从经验丰富的御主的判断。

话说回来，能让我先休息一会儿吗？
说实话，我的体力已经到极限了。

『玛布尔』

啊，要不由我来带路吧？
2楼有很多房间。

『崔斯坦』

……那两位都去休息了。
高文卿要不也去休息吧。

虽说我们从者不需要睡眠，
但很明显卿现在十分疲劳。应该稍作休息为好。

在这期间，
藤丸立香的护卫工作要不由我来负责吧？

『高文』

感谢卿的体谅。
但不必多虑。

既然身为迦勒底派来的Saber，
我就是藤丸立香的剑。

不过我确实消耗了不少。
再解决一个问题后，我会去休息的。

『卫宫·Alter』

哦？
能让高文卿这么说的还有一个问题是什么？

『高文』

在管制室获得的日记密码。

如果那份日记还有后续，
一定是非常重要的情报。

藤丸立香。
能打开那份日记，并告诉我们后续内容吗。

『Meltryllis』

……连我都不知道的日记后续……

我有种不祥的预感，
能麻烦你吗，藤丸立香？

『Master选择』

1：……当然啦。

『选择结束』

『记录者』

阅读这份记录的人啊。
这是用我也不知道的方法记录下来的我的告白。

我现在已经陷入了沉睡。
趁这个机会，我留下了这份记录。

——————我的名字是桀派。
七十二柱魔神之一，魔神桀派。

不，不对，不是这样！

我被附身了。我自己都不清楚。
我已经不知道自己的名字了。桀派这个名称从脑髓中挥之不去。

我无论如何都想不起来『我』原来的名字。
即便如此，我还是要将『我』所知的情报留下来。

塞拉菲克斯是为了完成某个实验而建造的设施。

虽说确实具备海洋油田基地的机能，
但其内部有个隐秘的魔术工房。

这既是为了欺瞒其他[#当家:Lord]们的手段，
也是因为实验所必须的条件只有海底能满足。

……事到如今，我已经无法衡量善恶了。
说实话，我甚至无法正确把握人命的价值。

所以只将事实记录于此。

『[FF0000]记录』

[FF0000]今日补充品：○○岁的人类　3名

[FF0000]魔术回路／质：A　／量：C　构成：正常
[FF0000]灵子转移适性：存在若干征兆

[FF0000]因负荷导致5名　损伤。废弃。
[FF0000]火速　补充适性B以上的素体

『记录者』

从港口搬运来的器械材料中，
包含着普通职员所不知道的内容。

阿尼姆斯菲亚的尝试究竟是正确的，
还是邪恶的，你今后可以去究明。

现在，我只想提出
不断电脑化的塞拉菲克斯恢复原状的可能性。

『不用那么害怕。
　你被神选中了。』

那天，桀派这么向我说道。
那是我在锁上了教会大门数天后发生的事。

『我是桀派。用你们的话来说，就是高次元的情报生命体。
　在魔术世界中，被称作魔神。』

『我们输给了你们人类。
　我对你们这种行为给予高度评价。』

『因为在人类的知性活动中，
　存在着产生巨大能量的可能性。』

『我希望能扩展这种可能性。
　我希望能有效运用素质不佳的[#人类:你们]。』

『但是如你所见，我已经失去了身体。
　败北夺走了我的肉体。』

『所以，尽管非常抱歉，
　但我希望[#从现在起，你这具身体归我所有]』

别开玩笑了。为什么偏偏是我。
为什么偏偏选中这具躯体。

希望你立刻出去。
我这么恳求它。

如此凄惨。我甚至说，
我什么都愿意做，还会准备替代的活祭品。

『不需要。人类肉体没有很大的个体差距。
　若只需潜伏，这具肉体就足够了。』

『放心吧，我的苗床。
　我不会立刻抹消你的意识。』

『一旦知道魔神柱还活着，
　一定会有人为了处理我而出现。』

『我受伤了。现在需要休息。
　我要积攒力量。为了创造我的世界，还需要时间。』

『为此，我要使用你的人格。
　我会模仿你这个人类的举止，掌握这座设施。』

『我迟早会将这个设施化为异界，并作为魔神再次重生。
　届时，你就会被解放。』

『我和人类不同。痛苦应该用报酬来补偿。
　当我重生之际，只有你的生命不会被夺走。』

『在那之前，我们将是共同体。
　你害怕死亡吧？　既然如此——————』

『就隐藏我的存在。隐藏你是魔神部下的事实。
　在此基础上，将这座设施化为地狱。』

……求您原谅我。
请让我解放吧。

我正一天天被它侵占。
无法挽回的恶魔即将诞生。

……但这太令人懊悔，太令人悲伤了。

最后的最后，我依然希望向那个恶魔报一箭之仇。

祈祷这份记录，将会成为箭矢。

倘若塞拉菲克斯彻底情报化，
下一个工程将会是『连接』吧。

这座设施为了逃避迦勒底的耳目，应该会灵子转移到2030年，
然后潜入马里亚纳海沟。

地球上最深的海沟。
当此处到达海底时，身为桀派的存在将会重生。

——————我终于没有利用价值了。

当BB作为新的[#支配者:协助者]被召唤之后，
我很快就会被抹消吧。

我的意识已经连指尖程度都不剩了。
我现在能做到的只有像这样自言自语。

但请相信我。我真的……这身体的主人真的，
为了拯救塞拉菲克斯而努力过。

不能让SE.RA.PH到达海底。
不能让那种存在诞生。

愿魔神遭到诅咒。
愿人类获得拯救。

啊啊——————耳边传来了海潮声。
传来了可怕的诞生啼哭声。

在那之前，必须阻止SE.RA.PH。
赶在所有一切，都被这片乐土吞噬之前。

『Master选择』

1：魔神桀派……！？
？2：这原来是魔神柱问题啊[line 4]！？

『选择结束』

『Meltryllis』

咦。我没说过吗？

召唤BB的是魔神，
她是作为向导运营着SE.RA.PH。

『选择结束』

『Meltryllis』

我压根没听你说过，
为什么不告诉我，你想这么说吧？

不用你说。我知道。

就算背叛了BB，我和Lip依然是由BB而生的存在。
AI是无法违抗高位权限者的。

我们也不例外。
BB对我们设置了数个限制。

其中尤其被限制的，
就是“说出这SE.RA.PH的真面目与目的”。

这是我无法主动说明的问题。
所以，只能靠你自己去发现。

但是，这份记录倒是出乎了我的预料。
没想到居然还留着这种记录……看来BB犯下了相当严重的错误呢。

『高文』

从时间神殿逃跑的四柱魔神柱——————
其中一柱居然逃进了塞拉菲克斯。

『卫宫·Alter』

而且这家伙比其他魔神更为慎重而狡猾。
谦虚地接受了自己曾一度败北的事实。

所以，这次它打算先创造自己『不会输的基盘』。
想要『作为人类压制』塞拉菲克斯，

虽然不知道它是从哪儿得知的，
但它知道了其他时空中的月之圣杯的存在，并召唤了BB。

将BB作为向导，并将塞拉菲克斯SE.RA.PH化，
在所有人未察觉到的情况下重生……

『崔斯坦』

……大致应该是这样吧……但既然如此，
为何要召唤我们这些外来从者呢？

我本来以为这是基于BB的恶趣味，
是她恶作剧的一部分……

『Passionlip』

这件事……我们也不太清楚。
因为母亲的思维模式有点那啥……

『Master选择』

1：难道是为了将这里化为SE.RA.PH，想要模仿月之圣杯战争？
？2：难道是SE.RA.PH本身召唤了从者？

『选择结束』

『Meltryllis』

是资源。
纯粹是因为从者的[#营养价值]很高。

SE.RA.PH看上去是一个迷宫，
其实是为了进行“强大计算”的都市型引擎。

在月球，资源可以由Mooncell Automaton提供，
但这里是地球，而且是在深海。

为了维持SE.RA.PH，
只有靠吸收形成从者的拟似灵子这种方法。

『崔斯坦』

将我们从者当做……燃料啊。
这倒是令人不太愉快呢。

『Passionlip』

……嗯。我和Melt都表示反对……
但对不起。我们没能阻止母亲……

『Meltryllis』

不用道歉，Lip。
召唤BB的是人类，我们只是她的副产物。

再说了，因为违抗BB，才导致你被戴上了拘束具，
我被废弃处置。我们没有对人类造成伤害。

虽说一开始确实遭到了人类们的攻击。
但因为那些攻击完全没用，所以只是稍微吓唬了他们一下而已。

『选择结束』

『高文』

嗯。既然知道了这件事是由魔神柱造成的，
我们就不能置之不理了。

阻止潜入海底的SE.RA.PH。
寻找魔神桀派，并将其打倒。

这两件事或许是同一件事，
但身为迦勒底的从者，无论如何都要完成。

为此，首先——————

『Master选择』

1：要打倒卫士与BB。
？2：要彻底探索SE.RA.PH。

『选择结束』

『崔斯坦』

我赞成打倒BB。
我要让她为把从者当燃料对待感到后悔。

『卫宫·Alter』

我会帮忙探索SE.RA.PH。
背部区域还有很多地方没有去过。

『玉藻猫』

猫没有异议！
顺便与铃鹿决出胜负吧！

『高文』

看来意见统一了吧。

探索SE.RA.PH的每一个角落这方针虽然没有改变，

但能确定必须打倒的敌人与应该完成的目的是一件好事。

休息6小时后，重新开始探索。
没问题吧，藤丸立香？

『Meltryllis』

我和Lip在外面休息。
有什么事随时叫我们。

『Master选择』

2：高文也好好休息吧。

『Meltryllis』

我们会在这里待机。因为人类非常胆小，
和Alterego在同一屋檐下就无法休息了。

真可笑。事到如今，
其实就算再吸收1、2个人也无济于事。

『Passionlip』

Melt真是的，嘴上在抱怨，
实际还是挺照顾大家的嘛。

如果是以前的Melt，一定会甩下“别再让那种根源的弱者
进入我的视野！”这种话，并冲出去哦？

『Meltryllis』

并不是以前。
现在我都很想冲出去！

但我学会了理解身处弱小立场的人
究竟在想些什么，究竟在恐惧些什么。

虽然我不喜欢那些职员们，但不至于憎恨他们。
因为如果憎恨弱小，就相当于憎恨全人类。

『Passionlip』

呵呵。现在的Melt不愿意做这种事呢。
看来在我被抓住的期间，一定发生了什么特别美好的事吧？

比如说，见到了非常美妙的御主什么的。

若非如此，Melt那讨厌人类的毛病
可不会缓解到这种地步哦？

『Meltryllis』

这………………虽然不是什么非常。
也谈不上什么美妙。

……最后。我甚至没能握住那人的手，
也没能遵守约定。

『Passionlip』

[FFFFFF]？

『Meltryllis』

…………算了。这个话题到此结束。
已经是和当前无关，也无法挽回的事了。

『Passionlip』

这样啊。对不起，我不太擅长选择话题。
总是惹Melt生气。

但是，我能再问一句吗？
……Melt，你的双手是不是有些奇怪？

『Meltryllis』

——————怎么，你发现了啊。
Lip居然能注意到这点啊。

『Passionlip』

嗯，毕竟Melt是我的朋友嘛。
你看上去非常痛苦，所以我一眼就看出来了。

『Meltryllis』

这样啊。自顾不暇的你居然能说这种话。

……嗯。现在的Lip或许没关系。

我本来想向你保密，因为这会成为你的重负，
我现在反省了。能让我依靠你吗，Lip？

『Passionlip』

当然啦。你究竟遭遇了什么，究竟想做什么。
如果你能告诉我，我会很高兴的。

『Meltryllis』

那闭上眼睛。

现在没有详细描述的时间了，
我们之间可以共享[#经历:数据]。

我所见到的。我没能救到的。
……我……不得不去做的。

我会将一切都告诉你。
告诉从相同[#AI:梦]中诞生的，身为姊妹的你。

……这就是全部了。
明白状况了吗，Passionlip？

『Passionlip』

————————————。

『Meltryllis』

Lip！？　等一下，出什么问题了吗！？
我难道弄疼你了！？

『Passionlip』

不，不是，的——————
这种，这种事，太过分了——————

Melt你——————Melt你，非常——————

『Meltryllis』

……可怜，如果你敢说这话，我就要和你绝交哦，Lip。
我一点都不痛苦，

『Passionlip』

不，确实很悲伤，但是……
但是，无比的喜悦超越了这种悲伤——————

闪闪发光。记忆中的一切都闪耀着光辉。
这虽然不是我的经历，但我依然感到非常自豪。

这太狡猾了。一旦发生这种奇迹，
无论什么AI都会变得喜欢人类的。

『Meltryllis』

——————

『Passionlip』

所以，让我助你一臂之力，Meltryllis。
我想全力支援你未完成的事。

『Meltryllis』

……嗯。谢谢，Lip。
你能这么说，我也很高兴。

那就请你多指教了哦。
爱憎的Alterego，Passionlip。

[#id_es复合式:Virgin Laser]，[#帕拉迪昂:Palladion]之枪……
请将你的这份力量借给我。

……这次，
我们[#3个]，一定要打倒那个恶魔。

『高文』

把我叫出来的是你吗？
你说有件事想秘密商谈——————

[messageOff]
[se ade46]
[wt 1.7]
[charaFace D 2]
[charaShake D 0.01 3 0 0.7]
[se ade51]
[charaMove D 0,-20 0.3]
[wait charaMove]
[wt 0.4]
[charaMove D 0,-40 0.3]
[wait charaMove]
[wt 0.4]
[charaMove D 0,-60 0.2]
[wait charaMove]
[wt 0.7]
[charaSpecialEffect D flashErasure 0 1.7]
[se ad52]
[wait charaSpecialEffect D]
[wt 1.0]
[messageOff]
[fadeout black 1.5]
[wait fade]
[wipeOff]
[scene 41500]
[wt 2.0]
[fadein black 1.5]
[wait fade]
『Master选择』

1：早上……
？2：好……

『选择结束』

『玛布尔』

藤丸立香……

『阿诺尔德』

怎么会这样……本以为他是个狂妄自大的从者，
但没想到最可靠的他居然会……

『Master选择』

1：……？
？2：发生什么事了……？

！
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]

『Meltryllis』

高文被杀了。
昨晚……不，是你们睡着的时候，就在这里。

是通过残留魔力得知的。
因为没发现战斗的痕迹，所以应该是偷袭。

『Master选择』

1：怎么会——————
？2：高文他……！？

『选择结束』

『崔斯坦』

……不可能。
高文卿怎么会被偷袭打倒。

我可以断定一定是中了什么狡猾的陷阱。
是心怀尊严的英灵绝对做不出来的卑劣至极的陷阱。

你不这么想吗，Alterego的Meltryllis。

『Meltryllis』

你在怀疑我？
不过确实，在这些人中也只有我有动机了。

毕竟我只是和BB敌对，
并不是站在你们人类一边。

在驱逐了BB与魔神柱之后，
我要将SE.RA.PH纳为己有，并向人类宣战——————

若问我有没有这种愿望，
那我只能回答当然啦。

『阿诺尔德』

是……是这样吗藤丸立香！？
那个Alterego难道不是你养的宠物猫吗！？

『卫宫·Alter』

哼。这世上哪有那么危险的宠物猫啊。

一个是只需触碰就会被撕裂的银之足。
另一个是只需触碰就会被摧毁的金之爪。

Alterego无法违抗BB。
能打倒BB的只有从者或人类。

她们只是希望我们能打倒BB，
彼此只是临时的协作关系。丝毫没有放心与信任。

『玛布尔』

那……那么，那个……
杀害高文大人的果然是……？

『Meltryllis』

随你们想象吧。
反正我就算说不是我们做的，你们也不会相信吧？

『玉藻猫』

………………唔唔。这种显而易见的可疑感……
但是无法很好地用语言来组织……

『阿诺尔德』

[messageShake 0.01 5 5 1.0]
你在说什么啊！？
我们不是在怀疑，而是事实已经摆在我们面前了！

既然知道Alterego十分危险，
那必须立刻采取对策才行！

对从者下令，抓住那两个女人！
有问题之后再商量！

『Master选择』

2：不是Melt或Lip做的。
[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]

『Meltryllis』

这个嘛，从逻辑上来看确实没错。
因为我们直到刚才为止都在教会外。

我们是不可能暗杀高文的。
最重要的是，他对我们抱有警戒心吧？

在我们中间，『最不可能偷袭』高文的疑犯
就是我了，不是吗？

『选择结束』

『崔斯坦』

……现在没有证据。
而且，我们也没有时间审议这个问题了。

藤丸立香。
你继续探索SE.RA.PH。

我则一如既往保护这个教会。
也兼顾保护玛布尔小姐、阿诺尔德氏。

但是——————

卫宫。你必须与藤丸立香同行。

如果你拒绝，
今后你将不被允许进入这所教会。

假如你一意孤行，
我很愿意和你较量一下身为Archer的技术。

『卫宫·Alter』

……我也有自己想调查的事啊。

让我陪着藤丸立香是为了监视吗？

『阿诺尔德』

现在哪有空做这种事……与其监视，
还不如赶快消灭Alterego才对吧……

『玛布尔』

（阿诺尔德先生，不是啦……崔斯坦先生他
　真正想要牵制的不是Ego亲她们……）

『卫宫·Alter』

原来如此。不被信任的是我吧。
朋友被杀，你居然还能有如此冷静的判断力呢，崔斯坦。

『崔斯坦』

不。我依然不相信Alterego。
既然怀疑，那就带着怀疑监视即可。

虽然不知道原因，
但Meltryllis她们似乎需要藤丸立香。

另一方面，你虽然是迦勒底来的从者，
但却并不重视藤丸立香。

由你监视Alterego，
而Alterego保护藤丸立香。

从这层关系来看，
让你们外出行动并不会有什么问题。

『玉藻猫』

哦。而猫则站在Lip和主人一边。
万不得已的时候就是我一个人独赢的状态吧？

『卫宫·Alter』

……真是麻烦，不过也没办法。
在这里与你们为敌只会浪费时间。

外出探索吧，藤丸立香。
杀害高文的犯人迟早会找到的。

『Master选择』

1：高文……
？2：……明白了。我们走。

『选择结束』

『Passionlip』

…………高文先生…………
我甚至没能向您道谢与道歉，对不起……

但放心吧。
保护藤丸立香的任务就由我代替您完成！

因为我也只有结实这一个优点了……！
Passionlip要发挥真本事啦！

