『卫宫』

呜，一个接一个……！

『杰克』

快给我们啦～！

『童谣』

快给我啦～！

『茨木童子』

哼哼。看到人类因痛苦而扭曲的表情真令人舒畅，
要那个、这个、还有……把那个也拿来！

给，支付全都用故意欺负人的零[#钱:QP]！

不想数的话就别数了，
但汝之本性不会允许汝做这种事吧？

去慢吞吞地仔细数吧。但不允许汝因此减慢做菜的速度！
接下来把那边的烤乌贼交给吾！

『伊丽莎白』

哎，[charaFace D 7]稍微等一下。就快到终点了？
活动要结束了吗？

我迄今为止一直……
真的一直杵在这里，这未免太奇怪了吧？

我可不是区区写真偶像的角色就能打发掉的人才哦？

根据我的预想，应该会有运营发现我难以隐藏的偶像力量，
无论如何都要提拔我成为突如其来的主要角色，

且由于我过于可爱，赢得了极高的人气，
为追究为何看漏了这般优秀人才，好几个人被当场开除，

随后慌慌张张地向着超级偶像之路奋勇直冲，
我原本设想的是这样的未来构想图啊！？

『乔尔乔斯』

噢噢……记录员还必须记录夏日的悲伤吗。
标题就定为『哀叹的小丑』好了……

『芙芙』

芙芙，芙呜！

『玛修』

芙芙也开始兴奋了呢。
不停跳来跳去表示自己也想奔跑。

终于要结束了呢，前辈！

『Master选择』

1：气氛越来越热烈了！
？2：终于要进入最后的区域了……
？！

『伊什塔尔实况』

没错——————接下来只剩下最后的直线道路了！

尽管刚才由于大桥塌落产生了即兴区域，
但作为比赛而言，门面还是要做得好看一些的。

我统计了逃脱监狱比赛的时间差，
以此为基准重新设定发车顺序。

这次全部车辆要听从我的口号，一起出发。
然后就只能向天祈祷，较量彼此的命运能力啦。

没有敌人的妨害，也没有高难度的转弯。
只需纯粹笔直地向着终点冲刺——————

没有任何策略的大决战，
无论谁都能一目了然谁是首位的最终之路！

结果采访会在广告后播放！

『Master选择』

1：……（咽口水）……
？！

『伊什塔尔实况』

漫长的比赛到了最后一刻。
终于要决定谁是胜利者，谁是失败者了。

听好了哦？　正在等待发车的各位参赛者们。
回想此前比赛中发生的事吧。

你们拼命通过的四个区域。
和可靠赛车们一起闯过的无数难关。

在你们的心中，现在正充满了
无可替代的夏日回忆吧。但是。

若在此获胜，一切都将得到回报，
若在此败北，一切都将化为徒劳——————

——————不能输吧？

我由衷称赞你们这些
坚持到现在不肯服输的参赛者。

嗯，不考虑[#自己:我]的问题，
你们的决战令我十分期待！

我以美之女神的名义断言！

这场比赛的优胜者，
才是这个夏日最好的从者！

『玛修』

不愧是伊什塔尔小姐，
最后都那么积极地煽动选手们呢……！

大家似乎也都因为刚才那席话振奋起了精神！

『伊什塔尔实况』

胜利之门乃是外联伊什塔尔神殿。
比任何人都更早穿过那扇门！

来吧，伊什塔尔杯，真真正正的最终赛程。
开始啦！

