『豹人』

咕哇～！[effect bit_talk_13 50,0][se bac10][charaMove B -1000,50 0.4]　明明同为Lancer，这是为什么！？
难道这就是所谓的稀有度差距吗！？

『伊莉雅』

啊～唔～。
果然作业还是要自己做才行呢……

『帕尔瓦蒂』

胜负已定。

『豹人』

唔……这就是你的觉悟吗。
啃起来口感相当结实呢。

不过最后，
还是要把你的最终答案告诉我。

适合樱色花饰的少女啊。
你到迦勒底来——————真的能获得幸福吗？

『帕尔瓦蒂』

…………嗯，一定可以。

自己获得幸福，或是让他人获得幸福，
从而让自己感受到幸福……

形式各有不同。

但不管怎么说，只要我还是我。
我的周围就一定会充满幸福。

因为——————所谓女神，就是这样的存在吧？

『豹人』

————————————这样啊。
既然你如此自信，那我也不说什么了！

但是，但是！　……总觉得美丽过头到令人有些违和感喵。
应该不是拥有黑化部分的你吧喵。

『帕尔瓦蒂』

唔……

咳咳，放心吧。尽管阴暗的部分已经被删除了，
但正所谓有阳光就有阴影。

我并非只有纯洁女神部分的事，
藤丸立香他们早就知道了。

所以才会像现在这样，能有一些战斗能力。
哔哔～地。

『豹人』

唔？　唔……我不是这个意思啦……

啊。不成。快没电了。
那各位，敬请期待豹子下次的表现！

『伊莉雅』

那个人真是自由主义呢……
唔……我还是觉得她和某个人很像。

『Master选择』

1：别想得过于深入，回去吧。

『伊莉雅』

好～，我这就回去～。

……下次如果再发生这种事，我一定要把小黑当替身祭出去。
她俩都有猫科感，相性一定不错。嗯嗯。

『Master选择』

2：一会儿我会帮你看作业的。

『伊莉雅』

真的吗，藤丸立香？

哇～，太棒了～！
我会准备好茶和点心等你哦～！

『玛修』

不愧是前辈，真温柔。
如果我没有工作的话，也想和你们一起去。

尽管我没有作业需要做，
但我一直很想利用图书馆的书学习。

边学习边询问前辈各种问题，
感觉进展将非常顺利，又很愉快。

『选择结束』

『帕尔瓦蒂』

呼。因为那只谜之[#野生:愉快]动物，
被拖住了一会儿——————

但我隐约觉得要搜寻之物越来越近了。

再加把劲吧，
请多指教啦，藤丸立香！

