『假面舞会伯爵』

很好，我已经拿到了充足数据。
接下来就对各赛车的美进行判定吧！

首先是“红色维纳斯”！

尽管不知道这是谁建制造的，
但这个人物一定是个拥有愿意倾听暴君无理要求的宽阔胸怀，

且具备完美美貌的天才发明家。

唔，没有丝毫冗余，
一味追求速度的功能性设计！

再加上这帅气的样式。

这其中包含了从未停止探究『何谓高速驰骋的车辆？』的
所有人类睿智的历史。

简洁就是美。何等干练的『[#机能:赛车]美』——————
打分！　就给十分满分好啦！

接下来是“白银圆环＆雷霆圆顶”！

啊啊，海伦娜的白银圆环拥有
何等近未来的前卫设计啊！

再加上紧跟其后的那台怪物机器！

直流和交流姑且不论，
那能产生强大电量，并转换成推进力的机构——————

或许你们会觉得夸张，但这就是两个男人的自尊心
相互碰撞的结果吧。肌肉也是一种美。

将对立之心与立场融合在一起，
创造了这么一辆赛车。这是何等美丽啊！

作为队伍整体的综合点数，就给十分满分吧！

“V6天魔王号”！

我怎么觉得这赛车脏得像是被岩浆爆发
射出大气层之外后，刚刚回来的样子呢。

真不错，令人心怀梦想的形态。
破天荒到这种程度也就有价值了。

作为在地面驰骋的赛车而言，
其空气动力学角度存在设计瑕疵，但这都不重要。

想要飞向不属于这里的远方——————

由这美丽气概构成的赛车造型
是广受业内好评的美！　行个方便给你们十分！

『玛修』

…………

『Master选择』

1：我觉得我已经预见结果会是什么了……
？！

『芙芙』

芙呜。

『假面舞会伯爵』

“The 法老传说”是造型取自甲壳虫的赛车吧！

巧妙地将备受人们崇拜的
太阳神凯布利造型融入赛车之中，

而身为副手的那位女性
则低调地加入了阿拉伯元素。

这种统一感充满了美！
合作其实是相当困难的哦？

这点值得给予好评——————嗯，就十分满分好啦！
和睦也是一种美！

“巴贝奇·火车头形态”
非常有意思！

虽说其中似乎加入了Mr.M的计算，唔，但如果将这件事
拜托其他天才发明家去做，一定也会得出相同结论哦？

下次别再找那种可疑的教授了，应该去求那个天才才对，
不过这次我就放你们一马。

将查尔斯·巴贝奇这个存在
改装成赛车的创意充满了『惊叹之美』！

不，壮观……蒸汽朋克……
也就是说，我最喜欢帅气的机器人了，所以给十分满分！

最后是“京极＆白龙”！
这不是马吗！　倘若我这么吐槽，未免有些不识趣吧。

快看，那毛发的质感、柔软飘逸的鬃毛，
深不见底的温柔清澈眼瞳……

野生的美是难以被任何人侵害的『神性之美』。

人之手创造的艺术，是比不过神之手创造的艺术的。
啊啊，我算例外。神明也会嫉妒我。

不管怎么说，这两匹无疑是最高级的名马。
除了十分以外我打不出其他分数！　因为赖光亲很可怕呀！

呼，享受，真享受。

……唔？　啊啊，我明白我明白。
你想问大家为什么都是十分吧？

但这也没办法。
在对艺术的评价上，这种事总是难以避免的。

[#应该被认可的作品必须被认可]。

不分上下，只是遵循自己内心的标杆，
感受那种美。

对我来说，这就是『评价艺术』。

无论立场多么不同，
不管主义主张有多少差异——————

哪怕作品是出自乳臭未干的年轻人之手，
也不会有什么区别。

装模作样是对美这种概念的亵渎。
所以不能强行评出优劣高低。

哪怕当我看到米开的大卫像时也——————

啊，不，我是假面舞会伯爵。
没什么，没什么。

换言之，总评！

在场每一辆都是优秀的赛车，
全都不同，但全都很棒，就是这么一回事！

我想要的灵感、创作欲望已经
得到了充分的补给，呵呵呵！

我觉得回去后能创造出前所未有的发明！
对，真想造一艘能在陆地上奔驰的游艇！

『伊什塔尔』

……好像挑错了人选呢……

『芙芙』

芙……

『阿尔托莉雅·Alter』

嘁，完全没能拉开差距。
没想到那家伙居然不理解这辆赛车有多么便于清扫。

『尼禄』

开始一较高下吧，冲入河川！
就让他们好好鉴赏余在水花中的美吧！

『K老师』

姆呼呼，好期待！　在下一定会为你们分出高下的！
就是说，胜负现在才刚刚开始～！

