『班扬』

这里，就是世界哥伦比亚博览会……！

『玛修』

在史实中，于1893年举办的是世界博览会。

『杰罗尼莫』

展示各国的“现在”，以便相互了解的展览会啊。
为展示自己的主张居然不惜做到这个地步。

能不起纷争地相互了解固然是一件好事，
但这个博览会似乎并非如此。

充斥着富有者的傲慢。
也无法避免丑恶的诽谤。

『玛修』

……对。在这个时代的世博会中，
少数民族可以说是被“展示”的对象……

『爱迪生』

同感！　根本谈不上什么理性！

尤其不够理性的，就是电气！
居然是交流！　居然使用了交流！

明明用我爱迪生塔的直流就行了啊！

『杰罗尼莫』

我觉得你不过是个在讨论对雷神崇拜形式的咒术者。
但是，我还是会对此表示尊重。只要还算是理性。

『爱迪生』

唔！　这是极为直流的思考！

『班扬』

我知道这里有不好的部分。
但是，好开心呀。

这里有好多建筑物。都是些耗费了很多精力建造的。
有木匠们、泥瓦匠们、园艺师们的努力。

『Master选择』

1：班扬喜欢建筑物吗？

『选择结束』

『班扬』

嗯。虽然我也很喜欢毁坏，但那都是义务。

制作东西是非常快乐的。
我最喜欢看人们制作的东西了。

『童谣』

呵呵呵。对。我也很快乐。
因为，被制作出来的东西总是如此美妙。

和叙述者的主观意思无关。
读者与作品之间秘密的契约。

这始终在那里，却又不在任何地方。
所以才美妙！　对吧，杰克？

『杰克』

嗯。没错。

『？？？』

但是，故事将到此结束。
总是那么突然。

『Master选择』

1：我就知道你差不多该来了！

『选择结束』

『？？？』

犹如划过天空的流星，
犹如摇曳的蜡烛火焰。

看似有形，却很快就会消逝。
这就是故事的宿命。

『戴维·克罗克特』

我是戴维·克罗克特。
逐渐消失的尊严守护者，秩序保护人。

『爱迪生』

嗯。这次是这博览会的守护者啊。
那我有话要问你。

『戴维·克罗克特』

你说吧。发明王爱迪生。
开启了理性时代的你，拥有提问的资格。

『爱迪生』

[f large]为什么是交流！？

『Master选择』

1：果然是这个。

『选择结束』

『爱迪生』

我问你为什么是交流！！

『尼古拉·特斯拉』

还用问吗。因为伟大的天才，
尼古拉·特斯拉在这里啊。

交流能照亮所有黑暗。
能保证平稳与安定。

『戴维·克罗克特』

对。交流是好文明。
直流是坏文明。

『爱迪生』

[f x-large][messageShake 0.01 10 10 0.6]你这混蛋说什么！？

『戴维·克罗克特』

这个姑且不论，
我不能让你们继续前进了。

『爱迪生』

这是我该说的台词才对！
我要把你穿刺起来，成为爱迪生塔的装饰品！

我！　作为绅士！　理性地感到了愤怒！
您明白吗，御主！　在传记里也要这么写！

『Master选择』

1：嗯　看起来　非常　理性

『选择结束』

『爱迪生』

好！　一切都根据牛顿力学数学地
将对象高效且科学地进行破坏！

『班扬』

换言之，就是用暴力来解决问题吧？

『爱迪生』

从结论来说就是这样！
虽然从前提来说也是这样！？　感动落泪！

『尼古拉·特斯拉』

那就让你见识一下吧！
现代的雷神、天之支配者究竟是谁！

