『卫宫·Alter』

没错。这里就是塞拉菲克斯的心脏部分。
天球模拟室，系统·阿尼姆斯菲亚。

也是魔神柱为了召唤128骑从者
而使用的“御主候补”们的梦之痕迹。

魔神柱扎根于塞拉菲克斯之后，
知道了这间被放弃了的天体室。

然后它一定在暗自偷笑吧。
因为这里能够利用。

筐体中是不确定的世界。
哪怕是数年前已经死去的魔术师，

只要打开筐体的电源，就能作为[#生体回路:御主]来使用。
而且还能重复利用。

128骑从者是被这天体室的[#尸骸:御主]召唤的。

而且还是好几次，几十次。
在迦勒底赶来援救前，不知疲倦地一次次。

但这都结束了。
我刚才已经破坏了筐体的电源。

『是活着还是死亡』都不明确的御主们
这样一来也彻底死亡了。

他们已经不会再召唤从者了。
而且你也去死吧，藤丸立香。

SE.RA.PH不需要御主。
知道这天体室存在的人——————

『失去名字的男人』

没有例外，一个活口都不能留。
不能让这种事再次发生。

抹除所有恶的痕迹。
消灭后续悲剧的可能性。

我就是因此而生的。
为此，为此——————

『？？？』

『为此践踏了众多生命。
　所以这次也不容有例外。』

『请便吧，无铭的执行者。
　请尽情完成你最后的职责——————』

『失去名字的男人』

………………

『罗宾汉』

嗨～，我回来……
喂喂，这家伙什么情况！？

为什么你们会在这里啦！？
话说那家伙，怎么看都是[#尸体:Dead man]吧！？

『Passionlip』

有话稍后再说，罗宾先生！
有空的话请协助我们！

BB作为游戏管理员完成了她的使命！
接下来只剩把BB召唤出来的魔神了！

『罗宾汉』

恶，不会吧……
才一转眼工夫BB那家伙就退场了啊……

不过确实没错，一会儿再吐槽吧，
得准确应对当前状况才行！

哎呀，小姑娘真是变得了不起了呢！
不是我瞎说，一点都不像个性阴暗的跟踪妹呢！

『Passionlip』

那都是过去的事了啦！
罗宾先生倒是一点都没变呢！

