『阿蒂拉·Santa』

……你就在那里吧，藤丸立香？
不，我能感受到你的气息，但看不见你……

但其实我连我自己的样子都看不清。
这里是一切光线都照射不到的深渊底部……

『埃列什基伽勒』

……真令人惊讶。居然有人类不听我的忠告，
跑到这种地方来。

『Master选择』

1：——————埃列什基伽勒！

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

这已经是你第五次叫我的名字了。
本来光凭这点，你就已经免不了被处以极刑了……

………………唉。

不管出于什么样的理由，
对能到达深渊底部的人总得表示敬意。

在这把枪穿刺你们之前，
出于礼节，我问你们一句。

人类到底来这里做什么。
为何要出现在我的面前。

『Master选择』

1：当然是为了来见埃列什基伽勒
？2：情况姑且不论，我是来救你的

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

这样啊。
但是——————

哪怕变成这样，
你还能如此轻松地叫我的名字吗？

『阿蒂拉·Santa』

……！
（脸……腐烂了——————）

『Master选择』

1：————————————

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

我不认识你。
我已经没有与你们并肩作战的记忆了。

我是从内尔伽勒那里听说关于迦勒底的事的。
只要你们还存在，我就无法消灭。

……这可就麻烦了。
逐渐失去力量的我是无法统治冥界的。

我和你们无仇无怨，
但为了这个冥界，只能让你们消失了。

『阿蒂拉·Santa』

……等一下。
我一直在想，这件事非常奇怪。

你表示你自己的消灭
需要迦勒底的消灭。但是，

听说在迦勒底因苏美尔热全灭之前，
你就会消失。

那么，就算你不攻击迦勒底，
结果不也一样吗？

『埃列什基伽勒』

……不一样。我从将我变成
这种状态的人们身上感受到了威胁。

不管我是否存在，迦勒底都很危险。
既然如此，身为冥界之主，就该尽到自己的责任。

我要在消失之前，清算自己的罪孽。
你们在死之前，也会整理自己身边的事吧？

和那些一样。
我打算为冥界用尽最后的力量并消失。

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

藤丸立香？

『Master选择』

1：为什么以消失为前提？

『埃列什基伽勒』

这……理由是……

『Master选择』

2：冥界什么的撇下不管就行了吧。

『阿蒂拉·Santa』

……啊。不好，这话不好。
这发言与伊什塔尔一样——————

『埃列什基伽勒』

——————没错。
这是我第一次想作为冥界女主人向你道谢。

这样一来，我就不会对
处罚你心怀任何踌躇了。

『选择结束』

『声音』

到此为止，埃列什基伽勒。
你已经说得够多的了。

辛苦你一直工作到现在。
接下来的工作将由我来继承。

这冥界正是衰退消失的诸神最后的居所。
是现世人类之[#解析:光]无法抵达的神秘之暗。

如果你真的希望冥界延续下去，就听从我的指示。
这样一来，冥界就会化为令死者痛苦的世界——————

化为恐怖的乐园，化为死、
尘埃、蛆虫与疫病蔓延的世界……！

『埃列什基伽勒』

…………呜。

『Master选择』

1：那是内尔伽勒……！？
？2：这里也有啊……！？

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

……是这样。
原来是这样啊。

那是埃列什基伽勒获得的
内尔伽勒神的权能。

在冥界输给了埃列什基伽勒的内尔伽勒神
将憎恶留在了冥界。也就是所谓的怨念。

那是随着埃列什基伽勒的弱化开始活性化的
她所拥有的内尔伽勒的残渣——————

依附内尔伽勒神的权能作为躯壳，获得了形体。
……也就是内尔伽勒的分灵。

假如埃列什基伽勒没有弱化，
原本不会出现的冥界另一位王。

『声音』

没错。善良迦鲁拉灵是埃列什基伽勒，
邪恶迦鲁拉灵是我。

两者都是冥界的样子。
两者都展现了冥界的未来。

神的善恶是你们人类无法衡量的，
而善良的选择也可能扼杀世界。

来吧，埃列什基伽勒，现在正是你完成自己职责的时候。
杀了这些人，彻底消失吧。

『埃列什基伽勒』

————————————

『Master选择』

1：埃列什基伽勒……！

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

……我不是你们认识的埃列什基伽勒。
是失势的冥界女主人。

失去力量之人就该退场。
……在那之前，必须清算自己的过错。

来自遥远异乡的魔术师啊。
我已见证了你这痛快的下冥界。

但你们是扰乱冥界的存在。
我要亲手裁决你们——————！

