『阿蒂拉·Santa』

呜，咕……！　她是……认真的！
快逃，御主！　上升，回到第二扇门！

『Master选择』

1：不可能，我不会飞——————！

『名羊茨尔戈』

咩。（那当然啦。）
咩。（那当然啦。）

『Master选择』

2：……但是上升负荷……

『埃列什基伽勒』

哈！？　胡说，我的冥界
可没有那种危险的诅咒啦！？

……不对，不是这个问题。
（那家伙怎么回事……聊起来丝毫没有压力……）

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

……哼。看来我被小看了呢。
既然是与我战斗的敌人，我自然不可能放跑你。

尽管我不是很想抓肉身活人，
但这是冥界的规则。你们必须服从。

好了，报上名来，来访者！
这些权利我还是会给你的！

『Master选择』

1：是知道你秘密的藤丸立香。

『埃列什基伽勒』

喂，你的眼神是认真的啊！？
不会吧！？

『Master选择』

2：会因为喷嚏而变化的藤丸立香。

『埃列什基伽勒』

——————会因为喷嚏而……变化……？

『Master选择』

！
[bgmStop BGM_EVENT_24 1.5]

『埃列什基伽勒』

…………呜。
刚才的头痛是什么……

虽然你非常无礼……但眼神似乎并没有撒谎……
…………那么，难道……

难道现在的我[#忘却了]的事
和你有关系吗？

『邪恶迦鲁拉灵』

……埃列什基伽勒大人。
时间到了。请返回深渊。

如果您不在深渊举行仪式，
冥界就会消灭。

『埃列什基伽勒』

……我明白。
确实，浪费了不少时间。

叫圣诞老人的家伙。
还有叫藤丸立香的家伙。

我只会放过你们这一次。
给我老老实实地返回迦勒底。

你们应该已经清楚力量差距有多悬殊了吧？
只要身在冥界，我就不会输。

『阿蒂拉·Santa』

……嗯，不够成熟的强大。
但是，还不能返回迦勒底。

一旦返回，
连藤丸立香也会因苏美尔热倒下。

你难道让藤丸立香去死吗？

『埃列什基伽勒』

……这是……没办法的事。
我必须将知道我存在的所有人抹杀才行。

若不这样做，是无法进行冥界转让的。
所以——————

『邪恶迦鲁拉灵』

埃列什基伽勒大人。
深渊之穴即将关闭。请快点。

『埃列什基伽勒』

…………对不起。
我……没有选择的余地。

『邪恶迦鲁拉灵』

这才不愧为埃列什基伽勒大人……多么果断。
请您尽快清算罪过——————

『阿蒂拉·Santa』

……说实话。
我开始不明白情况了。

错的是冥界，埃列什基伽勒是坏人，
我有东西要交给她，

你虽然认识埃列什基伽勒，
但埃列什基伽勒并不认识你。

……问题是不是太复杂了？
我都快因用脑过度的发烧而脸颊发烫了……

『Master选择』

1：——————好。那我们总结一下。
？！

1：首先第一点。埃列什基伽勒不是坏人。

！
[charaMoveReturn A 0,-5 0.5]
[wt 1.0]

1：第二点。我也不明白情况。

『选择结束』

『Master选择』

1：第三点。我们必须再去见一次埃列什基伽勒！

『选择结束』

