『Master选择』

1：（哑口无言）
？2：（无法理解）
？！

『新宿的Assassin』

喂，御主，到底发生什么情况了！？
那个巨大的小机龙女到底是什么！？

哎，不，既然不小，
那就是巨机龙女？

哎呀，太绕了！

『Master选择』

1：机械伊丽亲呢！？
？！

『新宿的Assassin』

不，还倒在地上。
我是看到了外面的情况才慌忙跑来这里的。

『玛修』

……那个，难不成。
我们一直误会了。

那个机械伊丽亲才是站在修正特异点一方，
而刑部姬小姐才是特异点的原因！？

『刑部姬』

啊，这倒不是。

如果照那样下去，毫无疑问机械伊丽亲
会将这恰赫季斯化为反乌托邦哦。

『达·芬奇』

确实，那种失控的样子
根本不像是守护神像……

……顺便一提，外面的巨大机械伊丽亲
是恰赫季斯的守护神像吗？

『刑部姬』

没错，那才是本体。

刚才大家打倒的……简单说来就是终端。
原型机。

『达·芬奇』

唔唔，原型机啊……

那也就是说，这是有人刻意设计出来的吧。
问题在于究竟是谁设计的——————

『刑部姬』

啊，是个看上去很可疑的
胡子大叔教会[#公主:我]怎么做的哦。

『一个人也能完成的恰赫季斯守护神像改良方法』

『Master选择』

1：五[line 2]十[line 2]大[line 2]叔[line 2]！
？2：白[line 2]胡[line 2]子[line 2]！
？！

『刑部姬』

[#公主:我]努力从Amazones.com那里搞来了零件，
用尽全力进行了改造，到底哪里搞错了呢……

守护神像的终端变得无法控制。[charaFace E 0]
……但是，这个很快就能解决了。

『伊丽莎白』

小刑，快住手吧。

再这样下去，我……[charaFace A 5]
我就不得不对你用[#枪:麦克风]了。

『刑部姬』

你当然应该对[#公主:我]用啊。
这[#公主:我]早就有觉悟了。

只要有了圣杯的力量，就能召唤出次世代的机体！
来吧，MKⅡ！

『玛修』

恰赫季斯地下出现从者反应！
以极为可怕的速度向这里冲来了！

『新宿的Assassin』

什……什么情况！？

『刑部姬』

[#公主:我]不是说那是原型机吗？
……所以，[#公主:我]当然也准备了正式用的机体。

『机械伊丽亲MKⅡ』

您有何吩咐，公主。

『刑部姬』

这个则是成功控制的机械伊丽亲。
也就是……机械伊丽亲MKⅡ！

『Master选择』

1：小的巨大机械伊丽亲！

『玛修』

确实是被小型化了的外面的巨大机械伊丽亲。

……
……也就是说，绕了一圈回到了原点……

『Master选择』

2：居然叫MKⅡ！？

『玛修』

前辈！
您的精神处于极度亢奋状态！

是MKⅡ没错，
所以原因果然是因为MKⅡ吗！

『新宿的Assassin』

从我也稍微能够理解的角度来看，
在召唤时，我们被付与的知识到底都是些什么鬼啊！

『选择结束』

『机械伊丽亲MKⅡ』

刑部姬。请下命令。

我可没那么多闲工夫。
既然拥有圣杯的人是您，就希望能尽早解决。

『刑部姬』

……嗯，[#公主:我]要获得安宁与怠惰。
为此，把这些人赶出去。

还有——————

『机械伊丽亲MKⅡ』

不用说我也明白。
我表示同意，公主。

『伊丽莎白』

小刑！

『刑部姬』

伊丽伊丽，很抱歉，但请容[#公主:我]利用你啦！

『新宿的Assassin』

啊，本以为你有什么企图……
没想到你居然是幕后黑手啊。

快退下，御主！
我要把她打飞，让她彻底清醒过来。

『机械伊丽亲MKⅡ』

……真是个脑子不好使的男人呢。
被打飞的应该是你哦。

既然无法切身感受到实力差距，
就通过将你粉身碎骨来让你明白吧。

我可不像拘泥于所谓理想领主的
Ⅰ号机那么天真。

我会告诉你。[#Ⅱ号机:MKⅡ]的称号，
代表了两倍残酷的意思。

『玛修』

看来要开始战斗了。
请务必小心，御主！

『刑部姬』

啊～！　等下等下！
不要在这里战斗！

求[messageShake 0.03 3 3 0.7]求你们了，去外面战斗啦～！

『机械伊丽亲MKⅡ』

……哼。
公主宝贵的东西太多了。

不过算了。万一事后让我赔偿也挺麻烦的。
各位，能到外面来吗？

虽然与我是不同个体，但Ⅰ号机的屈辱就是我的屈辱。
她的污点，将由我亲手洗清。

