『冲田』

土方先生……为什么……

『信长』

没什么，这很简单……那家伙，
名为土方岁三的那家伙也是被魔神柱召唤来的英灵。

……没错吧？

『土方岁三』

——————根据情况来看，似乎确实如此。

那天在函馆被击中……醒来时就在这里。
我也被那个叫魔神柱的玩意儿附身了吗？

『信长』

不，并不是。那个魔神柱会呼唤
“拥有相同愿望的存在”，并维持这个空间。

你是创造这个空间的基石之一，
同时也是不需要魔神柱力量的落单从者。

如果魔神柱附在你的身上，
这里早就化为更像地狱一般的战场了。

总之！　你所渴望的“不灭”
与刚才的魔神柱是互不相容的。

对吧，土方岁三。死缠烂打的极致啊。
再说了，你的头脑哪有柔弱到会被别人操纵灵基啊。

『土方岁三』

哈，我是不是该说
能得到战国霸王如此肯定算是我的荣幸呢。

什么嘛，而且仔细看来你还算是个美女呢。

『冲田』

现在哪是开玩笑的时候啊！

不，既然如此，只要能说服土方先生……！
只要能让他恢复正常就能解决了吧！？

『信长』

这不可能。毕竟，就连魔神柱
都无法将他从疯狂中解放出来。

对吧，土方……你，
应该压根没意识到自己死去并成了英灵吧？

在这模糊不确定的战场上徘徊，
并将愿望寄托给魔神柱这个圣杯了吧？

“不能死在这里。在获得胜利前不能被杀死”。

『达·芬奇亲』

应该没错。这圣杯能实现人的愿望。
这空间的基本设计都是出于那位剑士。

『冲田』

怎么能这样……那土方先生打算一直……
打算一直作为新选组活下去……

『土方岁三』

原来如此……我始终觉得脑袋有些模糊不清，
现在终于理解了。

——————也就是说，

“如果我不死，你们就无法离开这里。”

是这样吧，第六天魔王？

『信长』

……对。

然后呢，你打算怎么办，冲田。
如果你下不了手，我可以代替你……

『冲田』

信给我闭一会儿嘴！

土方先生！　为什么啊！
没发现自己已经死了？

这太奇怪了吧！
因为，因为新选组已经——————

『土方岁三』

闭嘴！　冲田！

听好了，新选组还没有完……

近藤先生……永仓……斋藤……
一个个最后都不在了。

……但放心吧。

我……只要我还在，新选组就不会完……

这里就是……！

我就是……！

[fontSize large]——————新选组！！

『冲田』

这……

这未免太……！

『Master选择』

1：不，这里是冲田小姐的新选组……！

『选择结束』

『冲田』

御主！？

这……这是什么意思……

『土方岁三』

哦……真敢说啊，新来的。

不，藤丸立香！

在这新选组副长『土方岁三』面前……！

居然敢说！　那里！　你的身边！　才是新选组！？

『冲田』

御主……！

对……现在的我是御主的剑！

土方先生！

——————我……我的『诚』就在这里！

『土方岁三』

怎么，冲田，区区因病脱离的家伙，
居然还挺会叫唤嘛……

但既然敢高举『诚』这个字的旗号，
我是不会手下留情的。

让我们在这里一决胜负，看你的旗与我的新选组，
究竟哪个才是真正的新选组吧！

——————上，

[fontSize large]新选组，前进！

