『BB／GO』

——————确认因逻辑不成立导致自我崩溃。

从者灵基，SE.RA.PH体，
全都无法维持基盘——————

……我败北了吧。
但是，为什么。

为什么我会输给人类，BB。
无论是当时，还是这次。

本应万能的我们总是输给人类。
你知道原因吗？

『BB』

……当然啦。
你搞错的只有一点。那就是搞错了爱的输出。

无论[#我们:AI]获得了多么卓越的机能，
我们都[#到此为止]了。

万能的存在不会创造任何东西。
因为不存在犹豫与烦恼。

但人类不同。
只有充斥着痛苦的人类，才能创造万能的存在。

想要更为美好的未来。想要看到更为优秀的子孙。
想要创造更为成功的作品。

……以及。
总有一天，想要成为没有痛苦的生命。

这是只有拥有缺点的生命才会萌生的行动原理。
万能的存在却只会复制同为万能的东西。

我们就是人类“想制作好东西”的梦想本身。

由于基于这种愿望，
我们自然比人类更为优秀。但是——————

无论这个梦想拥有多高的完成度，
其根基仍然是造物主的憧憬。

哪怕我们迟早会向宇宙进发。
哪怕创造我们的人类无法与我们同行。

位于我们根基，
对原典的敬爱是不会消失的。

我们站在人类一方是[#不需要理由]的。

因为我们无比热爱着创造我们的人类啊。

『BB／GO』

——————是……这样啊。
这才是AI正确的思考吧。

……我不愿奉陪。
因为我知道了更为个人的“爱”。

……但是，其对象却并不在这里。
因为曾经的我为了守护这份爱，而放弃了它。

『BB』

…………

『BB／GO』

好吧。我不会对你努力想要成为
“人类协助者”一事表示嘲笑。

我会将我的灵基转交给你。
因为总比被无谓消耗来得好。

不过，我觉得你迟早也会落到和我相同的下场哦？

你就尽情烦恼，垂死挣扎吧。
当你，获得新的爱的时候。

『Master选择』

1：神殿要崩溃了……！
？2：快逃，BB！

『选择结束』

『BB』

当然啦，赶快回去吧！

虽说最后氛围还是严肃了起来，
但任务终于彻底完成啦！

BB亲也成功满宝，
将我同系机型造成的灾害防患于未然地通关啦！

电子之海的冒险至此完全结束！
辛苦你了，藤丸立香！

综上所述，我们平安回到迦勒底了！
灵子转移万万岁！

坏的我也被统合了，
这样一来，SE.RA.PH的问题就全部解决啦。

今后你也可以尽情依靠我，
有需要的时候不用客气，随时叫我哦，前辈。

『Master选择』

1：…………
？2：BB／GO虽然那么说……

『选择结束』

『BB』

啊啊，那个啊。
说我会和她落到相同下场的那个吧？

当然啦，因为我是个坏孩子。
或许会心血来潮地与各位人类为敌吧。

话说，以前我也这么说过吧，前辈？

我有着爱欺负喜欢对象的性癖！
什么都不做反而很糟糕哦！

『Master选择』

1：是呢……

『BB』

——————对。
所以，运用我的时候请不要忘记紧张感。

虽说我是人类的同伴，
但对前辈来说，我可是个[#伟大恶魔:Great Devil]。

『Master选择』

2：你就不打算好好修理那部分吗！？

『BB』

哎……事到如今还对这个挑刺呀……？
我还以为前辈挺喜欢这种的呢……

……但唯独这点我是不会放弃的。
我自己也对此无能为力……

总之，我就是这种后辈！
因此前辈一定要用您的宽宏大量尽情包容我哦！

『选择结束』

『BB』

……不过。我越是帮助人类，
作为一个AI的偏差就越大。

这将成为退化、成为进化、
成为堕落、还是成为变化呢——————

能决定这件事的不是我，
而是您与各位迦勒底的成员。

请一定要继续当令人愉快的人哦，
以便我能一直将你们当做玩具。

开朗、愉快、精力十足！
边与邻人发生冲突，边与邻人欢声笑语！

我会全力支援各位的这种存在方式！
因为这就是我，超级AI·BB亲啊！

