『阿蒂拉·Santa』

在地底之国的夜空中下降……尽管有些矛盾，
但我觉得这很美。非常有诗意。

再加上这昏暗的砂金。
虽然不像冥界的通货，但这砂里有魔力。

只要收集这个，一定就能制作很多礼物了吧。
简直就是为圣诞节而存在的世界——————

怎么了，藤丸立香。
终于在第一层着陆了，你难道不高兴吗？

『Master选择』

1：不，因为……
？2：冥界可不是这样的地方啊——————！？

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

你一脸『为什么事态会变得如此充满个性！？』
……的表情呢。

唔，这种时候……
对……有人让我读这封信……

嗯哼。嚯～嚯～嚯～，
问得好，藤丸立香。

『谜之信』

[f large]『现在的冥界里，圣诞节正空前流行。』

『这是因为冥界正与你们
　迦勒底的常识不断融合。』

『为什么会发生这种事？
　原因是秘密，还不能详述。』

『但我认为，圣诞老人是无法隐瞒事实的，
　所以我会告诉你。』

『只是这件事说来就话长了，
　所以我会总结成便于理解的内容。』

『冥界因女神违背制约而失去了规则，
　时间的概念与世界观等都变得模糊不清。』

『之所以发生这种错误，完全是因为迦勒底。
　所以只要将迦勒底爆破，冥界就会恢复原状。』

『但因为实现爆破极其困难，所以用疫病毁灭比较合理。
　从神的能力角度来说，也是这样比较实际，而且很环保吧？』

『我能感受到一股“抹消所有知道乌鲁克冥界之人。”
　的干劲，你觉得如何。』

『所有感想、批评请送至冥界神殿。
　将采用寄送礼物的方式来代替。』

『[#羊:此致]』

『阿蒂拉·Santa』

…………

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

多么简单明了的通知啊……
圣诞节的化身太可靠了……

……综上所述，藤丸立香。
你知道了一个不得了的秘密。

『Master选择』

1：能不能告诉我写这封信的人的详情情况？
？2：话说……除了这封信以外，还有什么吗？

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

等一下。
信上似乎还写着些什么……我来阅读。

『谜之信』

『另外，这个时期的冥界不是横向展开的世界，
　而是纵向井深的构造。』

『冥界的七道门分别位于冥界的七层。
　而冥界神殿则坐落于最底部的第七层的更下面——————』

『沉没于苏美尔神话的根源，淡水之海，也就是阿勃祖。
　用比较现代的说法就是[#深渊:Abyss]吧。』

『你问为什么要用比较现代的说法？　只是心情使然啦。』

『冥界的女主人就在深渊。如果不打倒她，
　是无法阻止迦勒底的热病的。』

『倘若你想拯救迦勒底，
　就向深渊进发吧。』

『阿蒂拉·Santa』

……就是这么一回事。
看来问题出在冥界女主人身上啊。

『Master选择』

1：简直就是来自乌鲁克深渊啊……！

『阿蒂拉·Santa』

你就是想说这句吧。我明白。

『Master选择』

2：深渊在冥界下面吗？

『阿蒂拉·Santa』

信里还写着这样的内容。

『谜之信』

『你可以认为，
　冥界就在深渊正中心。』

『阿蒂拉·Santa』

就这样。也就是说，
这里应该有较浅的深渊与较深的深渊吧……？

神代的世界感、距离感对我来说比较难以掌握……

相反，地面上的距离感则比较容易掌握。
只要不断走，无论哪里都能抵达。

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

不管怎么说，能明确目的是一件好事。
你还有其他问题吗？　如果有就说。我会回答。

『Master选择』

1：原来如此，我明白了。但是……

『选择结束』

『Master选择』

1：这和阿蒂拉·Santa 没关系吧？

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

乌鲁克的冥界与圣诞节可是梦之联动哦。
嘿！　地一下翻越神话的背景壁垒。

再说了，圣诞老人与冥界没有关系。
……我现在才意识到，这和匈族也没什么关系。

但是，只要有渴望礼物的声音，
圣诞老人就必须前去派送……我听说是这样。

我这里有必须派送的礼物。
为此，我会与你共赴深渊。

……唔。尽管我还想再说一些，
但已经能看到第一道门了。

提高警惕，藤丸立香。
正如我刚才说的，这里似乎有守门人。

『守门人』

我很惊讶你们居然大胆到从上空入侵。
你们脑子里装的难道都是意大利面，或者都是绳子吗？

但这种一根筋走到头的精神活动也只能到此为止了。
乌鲁克的冥界是脱离肉体的灵魂世界。

血肉之躯是不能继续前进的。
如果想前进，就死在这里吧。

『阿蒂拉·Santa』

……是这样啊。不是灵魂居然就不能进去……
难怪这里那么寒冷。

但英灵犹如灵魂。我不成问题哦。
而这位藤丸立香……

其实也个充满了毅力的灵魂，以至于大家都怀疑
他是不是死过一次的存在。所以也没问题吧。

『守门人』

给我站住，可疑的人。我不是在谈灵魂的质量。
而是指“活着”还是“死了”的问题。

他是活着的人类。
而你则是还未被打倒的从者。

并没有满足前进的资格或是开启这扇门的资格。

『Master选择』

1：……我记得……只要回答问题就行了吧……
？2：是某位女神秀吧，我知道。

『选择结束』

『守门人』

……看来你还记的这方面的事呢。
很好。

但冥界七道门的那个功能已经失效了。

但凡是挑战者，谁都能参加……
这种公正的冥界考验现在已经没有了。

现在，这扇门只能靠原初之卢恩才能开启。
也就是说，[#必须牺牲一个人]。

明白了吧？　如果你们想继续前进，
只有老老实实被我打倒，或者——————

『Master选择』

1：……或者……？
？2：……（咽口水）……

『选择结束』

『守门人』

给我一件礼物。[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
这样我倒不是不愿意为你们开启一扇特别之门。

『Master选择』

1：——————啊？

『选择结束』

『守门人』

都说了，我要礼物。

现在冥界正处于空前的圣诞热潮中。
我听说圣诞老人差不多要来了。

乌鲁克的最高级点心，牛油蛋糕。
圣诞老人一定拥有这东西。

如果没有就请回吧。只是在浪费时间。

『Master选择』

1：………（阿蒂拉·San，你……有吗？）
？2：——————（那个安娜居然变得如此坚强……！）

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～嚯～。
实不相瞒，老夫就是圣诞老人哦。

『守门人』

…………是这样啊。尽管我觉得不太可能……
也不太想承认……

这是你的怠慢，藤丸立香。

我还期待迦勒底能派出
更正经一点的圣诞老人呢……

但我觉得，哪怕圣诞老人是个奇怪的人物，
只要礼物正常就没问题了。

比起圣诞老人的质量，我更看重礼物的质量。
虽说十分残酷，但这就是圣诞节不容置疑的真相。

『Master选择』

1：就算知道这是真相，也不能说出来哦。

『阿蒂拉·Santa』

就是啊。
圣诞老人也是活人。也会伤心。

『Master选择』

2：看来……需要好好教训一顿吧？

『阿蒂拉·Santa』

唔嗯。圣诞老人也是会化为恶鬼的。

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

不管怎么说，我明白你的意思了。
没想到这里也有等待礼物的人啊。

好吧，举起你的武器来，小黑帽少女。
圣诞老人会平等地赐予所有人机会。

你是否有资格获得礼物——————
就由我亲手来裁定！

