『杀生院祈荒』

飞走的鸟儿居然会再次折返——————
如此令人欣喜的事可不多见。

飞蛾扑火就是指这种事。
还是说，你无法忘记我呢？

嗯，如果是这样，
无论多少次我都奉陪。

直到你的内心彻底屈服。
直到你的热情枯竭。我会无数次、无数次。

但一定要小心哦？
别看我这样，其实我已经非常亢奋了——————

万一一不小心动了真格，
可是会把你捏碎到尸骨无存的哦？

『Meltryllis』

你这女人的开场白还是那么冗长。
怎么？　年纪一上去，就只会唠叨些废话了？

『杀生院祈荒』

——————是Meltryllis啊。

你为何会协助藤丸立香，
这点我始终没有明白——————

但你那令人不快的态度也到此为止了。
我会特别关照你，仔细地将你彻底破坏。

对。
只要让我抓住你，首先从双手开始捏碎吧。

毕竟你是个除了脚以外一无是处的人偶。
根本不需要那双无能的手吧？

『Meltryllis』

嗯，请务必这么做。

“如果先毁掉脚，就不会发生这种事了。
[f small]  [f -]双手什么的，如果当时放在最后毁掉就好了。”

假如能看到你那种懊悔的表情，
我的愤怒也能平息了吧。

『杀生院祈荒』

……？　你究竟在说什么……

哎呀，居然自己主动上前。
是打算保护Meltryllis吗？

还是想和我谈话？
如果你打算改变主意，我倒是愿意接受哦。

『Master选择』

1：我不要比我老的女人！

『杀生院祈荒』

什么……！
你凭什么说这种毫无根据的话！？

光凭外表就判断我比你年长，
这根本就是偏见！

世间有很多看上去二十来岁，实际只有十多岁的人吧！？
我个人主张反之也完全可能！

『Passionlip』

啊，我懂！
确实有那种明明只有十几岁，但看上去却像三十来岁的人啊！

『杀生院祈荒』

娃娃脸能不能给我闭嘴！？
你根本不会理解从学生时代就被视为年长者的我的心情！

『Meltryllis』

……能把话题转回来吗。
你为什么会想成为Beast。

『杀生院祈荒』

哎……啊。
为什么要成为Beast这种事——————

『Master选择』

2：……你为什么要成为Beast？

『杀生院祈荒』

………什么嘛，
不是来陪我的呀……

但是……呵呵。
为什么要成为Beast这种事——————

『选择结束』

『杀生院祈荒』

——————当然是因为羡慕啦

因为，太狡猾了。
那种，那种——————

那种美妙的光景难道还能在其他地方寻到吗？
桀派大人所拥有的记忆——————

在时间神殿的战斗，对我来说就像做梦一样。

桀派大人。盖提亚。
不，当时在场的一切，仿佛都如此——————

如此令人舒服。
我不知不觉开始渴望。

渴望我也能像那样被人欺负。
渴望被如繁星般众多的英灵们杀害——————

但身为人之身，身为魔神之身，是无法实现这个愿望的。

[#既然如此]，
[#那只能变成Beast了]。

『Master选择』

1：————————————。
？2：就因为——————就因为这种理由！？

『选择结束』

『Meltryllis』

我理解你哑口无言的心情。
但这就是杀生院祈荒。

会因为这种理由而变成这种样子，所以才说这个女人可怕。

将本来甚至能成为救世主的资质，
全部消耗在对自己的爱上。

充足的慈爱、治愈心灵的话语、看似美丽的真心，
全部只为了自己而使用。

正因为其外形宛若圣母，
才会被周围人误会。

是这样吧，祈荒。
你说你爱人类。还说想拯救他们。

但是——————

[#在你的世界里，人类只有你自己]。

所以你比任何人都爱人类。
为此不惜利用其他所有生命。

因为，对你来说，其他人类
不过是拥有人类外形的道具罢了！

『杀生院祈荒』

————————————。

『Passionlip』

没错！　比由感情而生的[#我们:Alterego]
更为可怕的自恋的化身。

这世间最为自私地爱人类的怪物！
那就是你的真面目，BeastⅢ！

『杀生院祈荒』

说得没错，但有什么问题吗？

这世间的人类只有我一个。
除了我以外的人类全部都是野兽。

我就是这样被抚养长大。
生活在这样的世界中的。

将我认定为邪恶的只是极为少数的稀少种。
但是，偏偏就是这种人——————

就像那样，被认定为脱离人类社会的罪人。

想尽办法企图处决我这种邪恶的那些人，
都只因对自己没有好处就企图排斥——————

你难道认为那种野兽是人类？
这么说来，无铭的英雄们未免太不值了吧。

人类就是我一个，只要我一个是人就够了。
若非如此，这世间实在无可救药。

——————问题解决了吗？
欢谈到此结束。让我们继续刚才的事吧。

我想将更多快乐化为自己的踏脚石。
成为更多快乐的容器。

该怎么做？　自不用说。
只要我成为人们信仰的偶像就行了。

现吾身即为快乐天，如颚般天上乐土。
将所有生命如果实般填满口中。

那么各位，超度之时已至。
——————敬请天上解脱吧。

刚才那是——————！？
我的五蕴黑绳被打消了……！？

『BB』

说得没错[line 5]！
你少装菩萨了，BeastⅢ！

视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。

诱惑所有五感，只要其中任何一种被你的色相所迷惑，
立刻就会成为盲目信奉你的信徒——————

不愧是拥有魔性菩萨之名的作弊技能。
但是，这在接下来5分钟内也行不通了！

这是根据Melt的报告产生的构想，
并通过收集的KP——————[#祈荒惩罚:Kiara Punish]制作的秘密兵器！

其名为反R-18领域，
『Wisdom Hold Intelligence Powered』——————

简称，Melt亲死亡[#whip:鞭打]！
用如同死之荒野般贫瘠的……来发动的爱之鞭哦！

只有当前这5分钟内，SE.RA.PH被布下了绝对禁欲规则！
性感魔力一落千丈啦！

『Meltryllis』

干得漂亮，BB！
但是，关于那个名称，回头我会追究你的责任！

『杀生院祈荒』

……多么不解风情的人啊。
居然要否定难得的快乐。

但是……呵呵。对。
我差不多也厌倦了由神之视点玩的风流了。

五蕴黑绳不过是前戏。
让你们领教一下兽性吧。

好了，来吧，可爱的御主。
我会从正面粉碎你们的傲慢自大。

接下来显现的是诞生于快乐之海的产物。

被魔神附体，却反将魔神吞噬，

将自身化为特异点本身，
企图羽化为兽的大灾害。

BeastⅢ Rapture。
就让这欢喜自在的快乐天，赐予你极致的快乐吧。

