『信长』

这是……
猴子的城展开了庞大的魔力？

呜哇！？　品味极差的金闪闪城变得品味更差了。

『冲田』

究……究竟发生了什么！？

『土方』

……这是那个时候的……也就是说。

『玛修』

——————前辈，我终于明白了！

『Master选择』

1：玛修！？　哎？　从迦勒底？
？2：咦，你什么时候！？

『选择结束』

『玛修』

我有些想调查的事，所以就回了迦勒底，
和达·芬奇亲一起解析。

对不起，擅自离开前辈的身边。
但说起来就太唠叨了，还请谅解……！

『达·芬奇亲』

一会儿再解释吧！

先说结论！
这座魔城的核是魔神柱！

『信长』

魔神柱！？
那些家伙当时不是被轻描淡写地根绝了吗！？

『冲田』

那……那个魔神柱！？
究竟是怎么一回事……

『信长』

你知道吗，达·芬奇亲！？

『达·芬奇亲』

感谢你们如此标准的反应。
毕竟我是天才嘛。

严格来说，那边其实是魔神柱的尸体。

在那个特异点死去的魔神柱的尸骸，
不知道经历了怎样的过程，漂流到了那里，并[#固定]在那个空间。

……不。或许是在濒死状态下逃跑，
最终到达了“那个地点”吧。

『玛修』

就算通过迦勒底的解析，
也无法确认为何会被固定。

总之那是与魔神柱不同的存在，
请小心，前辈！

『金色魔太阁秀吉』

我乃『金色魔太阁秀吉』是也……！
要在这里建立永远的黄金乐土……！

『信胜』

——————看到了吗，姐姐大人！
这就是从魔神柱尸骸中诞生的新的救赎之神！

并且在这个空间内，金色魔太阁大人
会将永恒以及救赎赐予所有毁灭的存在啊！

这样一来，姐姐大人就能从织田的束缚中解放，
又能像过去一样轻松地生活了！

『信长』

信胜……你难道是为了我……

『信胜』

嗯，当然啦！　信胜总是站在姐姐大人一边！

那些脑袋不好使的织田家臣们一点都不明白！

不能原谅他们只因女儿身这种无聊的理由，
就不承认姐姐大人的存在。所以我才触发了那件事！

结果彻底被姐姐大人肃清了！

优秀的姐姐大人理应继承织田！
像我这样的根本承担不了织田家当家的职责！

——————因为，我非常[#无能]！

『信长』

信胜……

『冲田』

信胜先生……

『信胜』

接下来只要大家都在这里死去，剩下的就只有永恒了。
织田的束缚就根本无关紧要了！

不用再考虑将来的事！
只要维持当前的幸福就好了！

[#不毁灭邻国就会被毁灭]，
[#为了土地被强行要求发动战争]！

已经……已经没有必要再回到那种疯狂的时代了！

姐姐大人！　在这封闭的空间里，
永远像小时候那样开心愉快地生活下去吧！

『土方』

…………

『信长』

——————对不起啊，信胜。

『信胜』

……哎？

『信长』

那个时候，我把你逼入了绝路……

如果能更早一点下决断，
或许就能把你关入寺院，不用夺去你的生命了。

『信胜』

讨……讨厌啦……为什么要道歉呢？
优秀的姐姐大人继承织田不是理所当然的吗！

错的是把一切都推给姐姐大人的父亲吧！
没关系啦，姐姐大人已经可以获得自由了！

『信长』

这已经是无可奈何的事了吗……！
信胜，我会再次送你去黄泉。

『信胜』

……为什么，我好不容易想要创造一个
能像小时候一样愉快生活的世界……

没办法……看来有必要让姐姐大人充分理解才行……

去被这无限尸骸压扁并好好思考吧！
因为我们有无限时间！

『信长』

很抱歉，藤丸立香，
请帮我处理一下周围的杂兵。

那家伙由我亲自下手。

『冲田』

哎哟，可别忘了冲田小姐哦！

信的情况不关我什么事，
但茶茶小姐或许还有救！

『信长』

别胡扯了……喂，新选组的，是叫土方吧。
指挥就交给你了，能行吧？

『土方』

……哼，少废话。
无论对手是谁，只要胆敢挡在新选组的面前，

就要全部杀光……！

『信长』

无论对手是谁……吗。
好，那拜托你了，藤丸立香！

什么丰臣幕府和永恒世界啊！　无聊！
听好了，信胜——————

『人生五十年，与下天住人相比，如梦又似幻！』

一生短暂，正因为能瞬间闪耀，人类才很帅！
你就好好将一切烙印在眼中吧！

好好见证这第六天魔王『织田信长』的生存方式！

