将始终带着笑容支配！　骑乘！　作为自己宗旨的她，
最近似乎在为什么事烦恼。

『梅芙监狱长』

呼……

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

哎呀，怎么了？　老板。
为什么要叹气呢。

这是她的左膀右臂，从墨西哥而来的（自称）女神。

这个国家不存在比女王更伟大的人，
所以这个自称的头衔是不能去掉的。

『梅芙监狱长』

还是因为外面的那个啦。
毫无顾忌地铺在我国家上的那个。

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

啊啊，你去巡逻过了吧？
热心工作是件好事哦～！

『梅芙监狱长』

一点也不好啦！　真是的……
居然在我的[#国家:康诺特]，我的[#土地:康诺特]上贴那种东西！

太碍眼了。

尽管现在还没有波及大监狱附近，
但如果那玩意儿不断扩张，最终到达这里的话——————

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

唔～，应该不要紧吧？（小声。）

那不是用于支配的存在，只是在铺平道路，
为了让可以驰骋的东西驰骋而准备的道路——————

那[#不过是环形道路]而已。

『梅芙监狱长』

真是的，太火大了……[charaFace A 6]唔，你刚才说了什么？

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

不，没什么～。

『梅芙监狱长』

话说，好像和那个有点关系的……此前抓到的那些家伙
的审问进行得怎么样了？　我将这件事全权交给了你吧。

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

Sí。[#当然了，进行得非常顺利哦]～。
我每天都在连续不断地严格审问——————

但毕竟是突破那片大地的英灵，
大家都很有毅力哟～！　完全没有任何进展～！

对不起啦，梅芙。若想问出决定性的情报，
估计还需要不少时间。

『梅芙监狱长』

毕竟没人能逃出这大监狱，
或许我没必要那么焦急……

但我的国家被贴上了那种东西，
这令我极为不愉快。

尽可能快一些，
从他们那里打听出如何剥离那个的方法！

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

知道啦。
一切听您吩咐，老大。

『梅芙监狱长』

唔。火冒三丈……不对，是怒上心头。
你还在锻炼那些囚犯吗？

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

那当然啦！　我会留在这里的理由，
几乎完全是为了教会更多人摔角这门技术哦～！

『梅芙监狱长』

把你最看好的对象带到这里来。
我来陪他们玩玩。

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

哎呀……正因为是我看好的战士，
才不想交出来呢～。

因为最后不是被物理意义上破坏，就是沉迷于你夜晚的摔角，
会毁了锻炼的平衡哦——————

……不过嘛，若能克服这些困难，
或许就能成为真正的战士了吧。我去把他们带来！

不愧是女王，无论是繁忙时，还是在遇到令人头痛的问题时，
都会尽可能直接与犯人们接触。

多么温柔而慈爱，多么公平而献身。

简直就是女王中的女王，监狱长中的监狱长。
能够统治这个国家的，果然只有她一人。

那么，接下来请好好享受
女王亲自执行改正程序的景象吧。（未成年过滤 ON）

『梅芙监狱长』

呼。

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

辛苦了。这下痛快了吧？

『梅芙监狱长』

怎么可能痛快嘛，外面土地的问题还没解决呢。

但是，确实是一场不错的锻炼。啊，时间差不多了，
我先回监狱长室淋个浴。

每天固定时间必定回监狱长室淋浴，
这是女王重要的惯例。

说什么『说不定某天他会被
我设下的兽夹夹住成为我的所有物？

所以准备做得越细致越好！』
这是何等完美的[#风险管理意识:少女心]啊。

各位如果发现了女王的猎物，
请立刻向当局汇报。

企图抢夺或是射箭都毫无意义。
对方可是拥有远超☆3水准的回避性能啊。

特征是蓝发与狠狠瞪人的眼神、红色的枪、或是德鲁伊的杖。
当然也可能出现外表显得十分年轻的情况。

低概率情况下还会出现 Berserker 化现象，
靠近时请务必要小心——————

她日常的淋浴时间1分1秒都不差。
这是忙碌的她被赐予的宝贵休息时光。

那接下来，请享受女王完美的肉体
与水声奏响的美妙旋律吧。

『梅芙监狱长』

～～～～♪

