『尼禄』

呜……真是太惨了……
话说汝没事吧，女服务员。没撞到头或是别的什么地方吧？

『阿尔托莉雅·Alter』

当然啦。
系上安全带是身为车手的义务。

但安全带居然也坏了，人被甩出了赛车……
其他队伍看来也一样啊。

『弗兰』

唔……脑袋，晕乎乎，的。
但是，不要紧……

『巴贝奇』

维克多的女儿——————没事啊。
看来我为了抵御冲击而解除了火车头模式的方法奏效了。

『教授M』

也是因为这样，我才会在没有任何人帮助的情况下，
直接被甩进了谷底哦。腰，我的腰好痛啊……

『源赖光』

京极和白龙——————

太好了。
稍微受了点伤，但看来都没事。

早知会发生这种事，
我就该学会牛若丸小姐说的那个技能才是。

我记得是叫“一之谷俯冲”——————
貌似是骑着马冲下悬崖的秘技。

『三藏』

骑着马，踩着坠落的瓦砾当踏脚石
并冲下悬崖吧！　好帅啊！

我也常常从山上坠落或是从云间坠落，
下次有机会的话，我也想学一下。

『海伦娜』

这里是……地底……这次总是地底了吧？

『爱迪生』

遗憾的是，我们只是坠入了谷底。
真暗，我把灯泡打开。

『尼古拉·特斯拉』

等一下，要开就开荧光灯。

『爱迪生＆特斯拉』

…………

『海伦娜』

把两个都打开吧。
现在可不是争吵的时候。

『织田信长』

噢噢，脑袋差点就被大岩石砸扁啦！[charaFace E 1]
这才是真正的摇滚吧！

『谜之赛车手X』

火箭……坠落，无法行动……我仿佛快要想起
某段禁忌的回忆了，但我完全想不起来！

但愿唯一被我放过的安全 Saber——————
Lily她现在过得不错！

『尼托克丽丝』

好痛好痛……[#天空之神:荷鲁斯]的化身居然会坠落，这太屈辱了……！

……不，这种时候应该解释为
身为冥界之神降临地界吧。

这不是我的失败……这可不是什么失败哦，
观众席上的各位来客……

『叙述者的Caster』

我还以为要死了……

看来今后过桥的时候，
必须一直背着降落伞才行呢……

『尼禄』

哼，果然全都没事啊。
不这样就称不上余的竞争对手了。

但赛车没能平安无事……
太对不起了……

『海伦娜』

所以这究竟是怎么一回事。
有谁明白吗？

『弗兰』

唔唔。完全不明白。（摇头摇头。）

『源赖光』

……！

各位——————请小心。
有什么东西过来了。

我估计，
来者就是将上面那座桥切得粉碎的人物——————！

『织田信长』

这家伙连人都不是吧！？

『尼托克丽丝』

这头野兽是——————！？

『阿尔托莉雅·Alter』

……我仿佛在哪里见过这只狼。
但是，[charaFace B 4]它脑袋上的那个究竟是——————？

不，一侧确实是脑袋。

『H：？？？』

…………

『织田信长』

警灯在闪烁！？

『H：？？？』

[voice 1100500_0_B040]
[image berserker_language_3]！！

『尼托克丽丝』

莫名其妙，但对方想大战一场。
来了！

『尼禄』

呵呵，真是一头有着漂亮皮毛的野兽啊。

但余可是曾经空手绞杀狮子的皇帝！
很擅长对付野兽！

毛茸茸的魔力对余不起作用！
倘若汝做好了思想准备，就放马过来吧！

『阿尔托莉雅·Alter』

————————————。

（这个……似乎和我认识的那个有些不同呢。）

（[#这份憎恶，死气沉沉的]。徒具其表。
　就像是用憎恶作为动力驱动的装置。）

（……但即便如此，也改变不了其力量强大的事实。
　到底是怎么一回事……？）

