『戈耳工』

[#就把奶酪砸过来]。
也就是说，她的弱点是[#砸来的奶酪]。

『Master选择』

1：……搞笑？
？2：这是……希腊式笑话……！
？！

『玛修』

我也有一瞬认为是笑话……

但传说中，
梅芙小姐的死因确实是奶酪。

梅芙小姐杀害了自己的妹妹，而她妹妹的儿子，
也就是梅芙小姐的侄子为了复仇——————

趁她在洗澡的时候，用投石器向她扔去了一块奶酪，
梅芙小姐的额头被这块奶酪击穿而死……好像是这样。

坚硬的奶酪确实像石头一样。
连我的盾牌都未必能防守住……

『Master选择』

1：奶酪，真不是盖的……
？2：凯尔特的奶酪……或许……

『选择结束』

『阿尔托莉雅·Alter』

我们先不管这个笑得连声音发不出来，
只顾抱着肚子满地打滚的家伙——————这是真的吗？

『伊什塔尔』

……这个嘛，我觉得还是很有可能的。

既然是刻印在她这个存在中的因果，
那就可能是不可回避的规则。

就算被多么强大的监狱结界概念所守护，
也与此毫无关系。因为这不是[#攻击]，而是[#法则]。

但是奶酪……奶酪啊……
我稍微有些同情梅芙了。

如果我的死因是那种玩意儿，
我一定会羞耻到想要毁灭人类……

『尼禄』

唔，嗯……使用令人意想不到的方式
暗杀固然非常重要……但奶酪啊……

『叙述者的Caster』

果然，是这样。出人意表的细节
也可能置人于死地……真可怕……

『海伦娜』

总之，我们先假设，
如果用奶酪砸，就能击倒梅芙。

但梅芙本人应该也在警戒这种问题吧。

在迄今为止的监狱生活中，
梅芙几乎从没出现在我们囚犯的面前——————

偶尔看到一次，她的周围也被凯尔特士兵围得水泄不通。
甚至连奶酪的射线也无法穿透。

『戈耳工』

没错。她将监狱的问题完全交由结界对付，
并将自己严严实实地保护起来。防御非常牢固。

『伊什塔尔』

希望能找到她掉以轻心的破绽。
梅芙平时在哪里，会怎么行动？

『戈耳工』

基本上一直在监狱长室。就是能从中庭看得到的——————
那座像城堡一样的建筑物的最顶层。

她的行动就不得而知了。唯一一个清楚的行动模式，
是她会在每天固定的时间回监狱长室淋浴。

无论是在中庭对犯人挥皮鞭，还是骑着犯人，
总之一到这个时间就必定会回房间。

『海伦娜』

原来如此。也就是说只有这个时间，
可以确定梅芙的所在位置——————。

……………

当然，我们是囚犯，所以去不了监狱长室。
但进入中庭的机会还是不少的。

——————[#是否能从中庭进行狙击]？
毕竟在洗澡的地方至少会有窗户吧？

『教授M』

作为思考实验而言很有意思，但现实就很难说了。
这种情况下最重要的、[#最必须的，是数字]。

从射出点到目标之间的距离、角度、投掷物的重量，
etc……全部都由数字所支配。

『海伦娜』

确实需要各种计算呢。
而且还要根据这些制造投石机才行。

『源赖光』

请容我这个门外汉问一个问题。
这是否意味着——————就算是有你们在，也做不到？

虽然我们这里应该聚集了不少擅长计算和发明的人物啊。

『教授M』

[#当然，我已经计算了这个数字]。在此基础上得出结论。
[#缺少的是1]。仅此而已。

『爱迪生』

无论多么可疑的犯罪绅士，
都比交流混账那蠢货更容易让人毫无顾虑地表示同感。

说得没错。恐怕还差『1个人』。

『尼古拉·特斯拉』

嗯，尽管是直流恶鬼的结论，
但正确的数字总是正确的。

至少，还要一个——————
计算能力能和我们匹敌的，

且对该监狱的构造
拥有数学意义上正确见解的人。

我们来这里时日尚短。尽管我们可以获得
狙击所须的全部数值，但时间不够。

『尼托克丽丝』

还要一个了解这座监狱，
同时又像你们这样的……聪明人……？

『戈耳工』

……哈。哈哈哈哈哈！

『织田信长』

唔，这意味深长的大笑是什么意思！

又因为自己傲的体质想要看到我们绝望的表情，

然后再摆出100％的亲切协助者的嘴脸，
向我们提供无比准确的情报了吗！

你还真是个挺通透的萌系角色呢！

『戈耳工』

…………

『谜之赛车手X』

啊，对不起，我的搭档太不会看场合说话了。

我这个能看场合说话的能干 Saber 会制止她一会儿，
请不用在意，继续说吧。

哎呀，赛车要素减少后，我能做的，
也就只有像这样隐藏自己——————

寻找能砍下新 Saber 脑袋的机会了。
盯——————。

『弗兰』

（狠狠地，盯着我……）

『教授M』

不好了，那个自称女主角的家伙。

用仿佛蛇看青蛙的眼神，
或是看养猪场猪的眼神盯着我的女儿。

『巴贝奇』

……一旦发生危险，就进我的身体避难。

『弗兰』

嗯……

『伊什塔尔』

呃，戈耳工。你有什么线索吗？
希望你别在意刚才的对话，继续说下去。

『戈耳工』

……好吧。这只是我听来的传言，在这个监狱里，
除了我以外，还有被关进特殊个人牢房的囚犯。

其中一个是非常聪明的智能犯，
因为过于危险，才始终被收监于地下深处。

甚至有传言说……即便那人
身在单人牢房中，也能掌握监狱里的一切。

『尼禄』

哦……居然有这样的囚犯啊。
能从这里到那边去吗？

『戈耳工』

该死的，一脸理所当然的表情问我的样子令人火大……！

但我也不愿意让你们误认为我无知。
我会告诉你们那家伙大致的方位！

只要继续挖掘，或许能够抵达，
也可能无法抵达。

就像刚才那样哭着回来吧！

『伊什塔尔』

很好，很好♡　只要知道了方位，总会有办法的。
那这次的挖洞比赛的目的地稍许变更……

下一个检查点，
是那个危险智能犯所在的单人牢房！

现在依然处于比赛过程中。一定要注意排名，
期待你们尽快抵达。

好了，向着目标，再加把劲——————
愉快的挖洞时间重新开始啦！

