『铃鹿御前』

哎，比上次来得更猛烈嘛！
居然凶猛地紧咬着不放！

很棒很棒，超级棒！
战斗就得这样才像话啦！

虽说单方面碾压对手也不错！

但互相争斗到头发都纠在一起的极限状态
才配称作从者吧！？

『玉藻猫』

唔，舞步还不错！
以[#卫士:Sentinel]而言，未免太浪费才能了！

话说回来，你为什么要当卫士啊。
我是因为倒在路边这种壮烈的理由……

难道铃鹿狐也倒在路边，
或是随便乱捡东西吃到肚子痛，受BB照看什么的？

『铃鹿御前』

怎么可能嘛，
是因为我连战连胜，被挖角了而已！

虽然我不知道御主长什么样，
但我是作为“想打赢圣杯战争”的存在，被人类召唤而来的！

既然如此，回应这份愿望
自然就是一流从者的职责吧！

BB亲的野心什么的根本无关紧要！
我会在128骑中赢到最[se ade44]后——————

……稍等一下。
居然选这个时间响起来，简直就像看准了……

喂，你好～，我是铃鹿。BB亲？
我按照你的吩咐，把迦勒底那群人……

哈？　回神殿？
别和他们战斗？

……喂。你这话莫名其妙啊。

打倒所有从者，
这不是你我共通的目的吗？　不是吗？

为什么他们要受到特殊待遇啦？
那我的愿望不就无法实现了吗。

重要的是顺序？　迦勒底的从者不算数？
啊……原来如此，你这么一说好像确实……

………唉。总之你有你的想法吧。
好啦好啦，遵命～。

猫。藤丸立香。
很遗憾，比试只能到此为止了。

雇主发来要求。
虽说很扫兴，但我回去了。

我说你们，你们是打算去管制室吧？
那去『[#后颈:Nape]』不就行了嘛。

不过啦，在那之前建议你们到处转转。
毕竟这边的设施和表面的种类不同。

我以前也说过吧？　塞拉菲克斯之所以
变成这样，不仅是因为BB一个人的所作所为。

全～部都是人类的自作自受。
也就是说这里不是单纯的油田基地。

『Master选择』

1：人类的自作自受……？
？2：不是单纯的油田基地……？

『Meltryllis』

………………

『卫宫·Alter』

听起来相当可疑。
看来终于要进入正题了。

但很遗憾，这附近的设施全都
SE.RA.PH化了，完全看不出原来的样子。

根据我的调查，油田基地
必要的设施基本都在表面。那也就是说——————

能让铃鹿御前做出这种评价的存在，
究竟在哪个区域呢？

『玉藻猫』

到此为止！　难懂的问题以后再说，主人！

我太过热衷于和铃鹿战斗了，
现在得赶快回表面才行！

人不可貌相，高文卿其实挺容易惹麻烦，
一定要赶在他被那个怪物玩弄到挂掉之前！

『卫宫·Alter』

别说蠢话了。
如果现在回到表面，只会浪费时间。

反倒是高文拖住Lip的现在才是个好机会。

我们应该趁现在移动到靠近胸部的区域，
并再次让基地翻转。

这样就能不费吹灰之力到达中央管制室。
也不用与那个Alterego战斗了。

如果高文在这里，他一定也会得出相同的结论吧？

『Master选择』

1：……趁现在赶往管制室。

『Meltryllis』

…………

[charaFace A 0]
＠Meltryllis
对。如果只想去中央管制室的话，
Archer的提案才是正确的。我不反对。

『卫宫·Alter』

那就这么定了。快走吧。

只要我们能尽快解决问题，
也就能缩短与高文会合的时间。

