『无名的御主』

咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我的三军和二军和一军啊啊啊啊啊啊！

『Master选择』

1：你不是有很多★5嘛！
？2：你这家伙……你这家伙[line 5]！

『选择结束』

『无名的御主』

啊。嗯。我当然有★5啦？
我是属于开服就玩的那群人啦。

但是……我可爱的从者们……
居然就这么轻易输了……！

『玛修』

这是……因为大家等级都很低啊……

『爱迪生』

懒得培养从者遭报应了吧。
你还是老老实实回原来的世界吧。

『无名的御主』

怎么可以——————我还以为在这个特异点，
我就能不用石头肆意召唤了……！

啊啊，要从梦中醒来了……
救我，杰克、童谣……！

『杰克』

我们是不会救你的。
因为你不是我们的妈妈。

『童谣』

是你自己合上了书籍。
所以，一切都结束了。

[#我:故事]与[#你:读者]唯一的约定。
那就是你要相信我。

『无名的御主』

不对——————我只是——————想让大家欢笑——————！
除此以外还想做很多H的事——————！

『爱迪生』

好嘞，消失吧！

『无名的御主』

咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
糟了，最后居然不小心把真话说出来了——————！

『杰罗尼莫』

——————御主。
请不要悲伤。

她被邪恶的野心吞没了。

已经不是人……不，打从一开始？　……总之，
根本就不是什么正常的御主。

你就当是——————
拯救了被邪恶精灵吞噬的灵魂好了。

『Master选择』

1：啊……嗯。谢谢，杰罗尼莫。
？2：——————我自己也要小心才行呢——————

『选择结束』

『班扬』

……回去吧。
这里已经什么都没有了。

肚子，饿了。
好想吃，汉堡肉饼啊。

『Master选择』

1：我们回去吧，班扬。

『选择结束』

『玛修』

再见了。
另一个或许会成为前辈的人——————

为什么你的身边没有那边的我。
这个问题我还是不细想了……

