『崔斯坦』

原来如此，情况是这样啊。
没想到这里原来居然是油田基地……

我是在大约10天前被召唤到这SE.RA.PH来的……

『高文』

也就是说卿并不熟悉SE.RA.PH吧。
那迄今为止都是根据BB的广播语音进行圣杯战争的？

『崔斯坦』

……我很悲伤。[se ad151]

高文卿。我的性格确实容易受他人影响，
但还不至于如此欠考虑，不至于如此举棋不定……

我为了抓到那个自称BB的少女而不断探索SE.RA.PH，
过程中遇到了数骑从者。

……他们无一例外全都缺少理性……
我只能将他们形容为……只知道战斗的恶鬼。

曾经的英雄沉溺于鲜血与快乐的那模样，
实在令人无法放任不管。

作为英灵的职责之一，
我亲手处决了这片区域中的大部分从者。

但是。就算是他们，与那个比起来简直算小巫见大巫。
那是极为有常识的噩梦……

……我看到了。
也与之战斗了好几次，每次都不得不撤退……

支配这区域……不，是破坏这区域的巨大的那个。

将从者连同SE.RA.PH通道一并软绵绵之后，
有弹性地夹住并压扁，

那可怕的摇来摇去的Alterego
正是我们从者最大的敌人啊……

『选择结束』

『高文』

哈哈哈。崔斯坦，不要用刚才那种诗歌般的表现方法啦。
御主也相当困扰呢。

所以呢，刚才你说什么？
削减一点形容词，重新详细说明一下吧。

『崔斯坦』

……你说什么呢。
明明没有比这更为准确而具体的说明了。

是Alterego。和那个少女类型不同，
这里有一个可怕的Alterego啊。

『高文』

……呃。那就是你说的有弹性？

『崔斯坦』

…………我明白了。
还是亲眼见一见……更为简单明了吧？

这里正好就是分歧点。
让我们走那边，通往中央管制室的通道吧。

『崔斯坦 』

这里是被称作[#胸部之谷:Breast Valley]的地点。
那个Alterego就盘踞在这里。

『Meltryllis』

……啊啊，是这个意思啊。
刚才那些确实是准确的表现方式。

（虽然是脑子非常不好使的表现。）

『崔斯坦』

我都听见啦……呵呵，都听见了……
果然Alterego都是邪恶……

『Master选择』

1：Meltryllis，你已经明白了吗？
？2：软绵绵、有弹性、摇来摇去？

『选择结束』

『Meltryllis』

嗯。虽说是在绕路，但确实是无法回避的问题。
你也亲眼看看为好。

崔斯坦所说的是我的同类。
因为前面就是她被付与的领域。

名字乃是爱憎的Alterego，Passionlip。
和我一样，是源自BB的存在。

『Master选择』

1：……好像，
？2：……有点累了……

『Meltryllis』

那当然啦。
你现在的身体轮廓已经有点融化了。

我不是说过了吗，人类如果长时间留在SE.RA.PH，
就会遭到情报化。

问我为什么会笑？
当然是因为看到了你痛苦挣扎的表情啦。

因痛苦而锁起眉头，因疲劳而双颊通红，
因被融化的恐惧而紧咬嘴唇——————

啊啊，真令人按捺不住。
我太喜欢你那种表情了。

『Master选择』

1：不，现在不是开玩笑的场合……！？

『Meltryllis』

嗯，不是在开玩笑。这是认真的。
我就是这种女人。

虽然讨厌人类，但最喜欢欺凌人类了。
令人十分兴奋，最后还会成为我的经验值。

和猪不同，人连叫声都有价值，
根本就是理想的家畜。

『Master选择』

2：这是……技能·嗜虐体质……！

『Meltryllis』

哎呀。
我如果动真格，可远不止如此哦？

现在是紧急事态，再加上有2骑碍事的家伙吧？
我可是克制着悸动的心脏，一直在自重哦？

『选择结束』

『Meltryllis』

——————呼。但放心吧。
我还不会对你动手。

你有利用价值，更重要的是现在我是你同伴吧？
我会好好护卫你直到安全地带的。

所以你也要振作一点。这种程度的危机，
你过去已经克服过很多次了吧？

『崔斯坦』

只要穿过那条通道，就是胸部区域。
距离上还有500米[se ad55][seVolume ad55 0 0.4]……唔？

等一下。
这是脚步声……这条通道的转角处有人……

『D：？？？』

救～命～！
有人吗～，救～命～啊～！

『崔斯坦』

！

『D：女性』

呃，呀，这里也有奸邪的从者！？
救救救救命，救命！　我身上什么都没有～！

『崔斯坦』

……这是……

『选择结束』

『D：女性』

！　这身打扮，是迦勒底制服吧！？
太棒了，救援终于来了啊！

您好，初次见面！
请现在就救救我！

我是玛布尔·玛金托修，28岁！
是塞拉菲克斯机械臂操作方面首屈一指的职员！

『高文』

您客气了。
很高兴能见到您，[#夫人:Madam]。

我是高文。这位是藤丸立香。
是从迦勒底前来调查塞拉菲克斯的。

能烦请您向我们说一下详细情况吗？

『玛布尔』

我……我不是什么[#夫人:Madam]，是[#小姐:Lady]～！
我看起来哪里像已婚人士啦～！

啊，但好棒，这笑容真是太棒了！
您是叫……高文先生吧？

请问……您职业是什么？　年龄呢？　年收入呢？

还有最重要的一点，
那就是您应该没有家室吧！？

『高文』

真是个复杂的问题呢，[#小姐:Lady]。

我生前确实有家室，
但成为从者的现在，已经没有关系了。

我高文虽然不会忘记自己的妻子，

但还没有古板到
无视身为从者的自由。

『Meltryllis』

真敢若无其事地说呢。
刚才这男人说的话未免太低劣了吧！

『玛布尔』

————————————。
————————————[charaShake D 0.01 2 0 0.4]啊哇哇。

啊哇哇哇哇哇哇哇哇！
啊啊啊Alterego[line 4]！？

不会吧，这里也有Alterego！
不要，会被杀掉的，我果然要被杀掉了——————！

为什么！？　为什么迦勒底的人会有Ego啦！？
人类与Ego不是敌对的吗！

高文大人，快消灭她！
既然你是迦勒底的从者，那肯定是正义的同伴吧！？

快点消灭那个怪物！
如果不这样做，如果不这样做——————

啊哇哇哇哇哇！　被追上了——————！
快逃吧，大家快逃吧！

我们是赢不了那家伙的！
因为，因为——————

那家伙是将[#刚才新来的128骑从者]
[#一并毁灭的怪物啊]！

『Passionlip』

————————————啊。
啊啊，啊————————————

『Master选择』

1：什么——————

！
[messageOff]
[cameraMove 1.0 -50,80 1.2]
[wait camera]
？1：什么——————

『选择结束』

『高文』

唔……！

『Master选择』

1：那爪子是什么情况[line 4]！？
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[charaFace B 2]
[charaFadein B 0.1 1]

『崔斯坦』

对，那就是这个区域最强怪物——————
Alterego，Passionlip！

『Master选择』

2：那胸部是什么情况[line 4]！？

『高文』

嗯，确实是可怕的对手！
那种级别就算在不列颠也极为罕见！

『选择结束』

『Passionlip』

啊——————
啊————————————

啊[shake 0.1 0 7 2.0]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『Meltryllis』

（……果然被拘束起来了……
　一定很痛苦吧，等我，Lip。）

来了，快准备，藤丸立香！
那是[#卫士:Sentinel]，是封锁这个区域的存在！

为了探索SE.RA.PH，必须打倒卫士才行。
你就亲身体验一下你的敌人究竟是怎样的存在吧！

