『卡米拉看守』

过得那么舒适，连血都不用被抽掉，
真是好福气啊，囚犯们。

都出来，现在是去中庭运动的时间。

『尼禄』

汝是……卡米拉。
没想到你居然被梅芙雇佣来这里当看守啊。

和企图在歌姬方面当余对手的赛车女孩比起来，
汝这工作还真是既朴素又阴沉呢。

『卡米拉看守』

呵呵呵。随你怎么说好了。
这就叫适材适所，这是个有价值且令人愉快的工作哦。

我是个喜欢囚禁他人的人，
极端厌恶看到囚徒逃脱。

反过来说，看到那些因逃不掉而咬牙切齿的
美少女的表情，就是我最大的快乐。

反正你们肯定从刚才起，
就一直在为了破坏这个牢笼而付出无谓努力吧？

『尼禄』

唔唔唔！　尽管很不甘心，但说得没错！
只是将余视为美少女这点非常好！　余深有同感！

『阿尔托莉雅·Alter』

哦。明知我们想离开这里，
却还如此轻易地打开了牢门。

你看起来像是个有点水准的城主。
你是打算作为一城之主，对女仆表示服从吗？

『卡米拉看守』

谁会表示服从啊，比雇主还要骄傲的女仆算什么啦！？
你的世界观肯定有问题吧！？

『阿尔托莉雅·Alter』

愚蠢……不对女仆报以感谢的城主
注定会走上毁灭之路……

『卡米拉看守』

少说大话了。佣人就该用恐惧令其服从。
感谢乃一无是处的体贴。

再说他们压根没有人权。
无论是佣人还是你们，在这里不过是普通的道具。

监狱结界弱化了你们的力量，
你们是不可能从物理意义上离开这里的。

既然你们连牢笼都无法击溃，
那让你们前往中庭做做运动又有什么可怕的？

『阿尔托莉雅·Alter』

是这样啊。
那你可要务必小心转角处了哦。

『卡米拉看守』

（……哎，不会吧……？
　这食物是什么时候拿出来的……？）

……咳咳。

顺便说一句，服装可自由选择，
因为比起没品的囚犯服，还是能保养眼睛的泳装要好上一万倍。

那个玩偶……好吧，如果你们想带着，
就随你们的便好了。你们的品味还挺少女呢。

呵呵呵，尽管这种也不赖。呵呵呵……

『伊什塔尔』

（现在只能老老实实服从了。
　得看准对手掉以轻心的时候哦。）

『海伦娜』

果然……那个结界似乎拥有让魔术干涉无效化的性质。

『源赖光』

嗯。我本来找准了破绽，打算两个人齐心协力用雷把她打飞，
却完全没有命中的感觉。感觉像在做无用功……

『弗兰』

唔唔。没用。火大。（点头点头。）

『尼托克丽丝』

该怎么办呢。多亏了伊什塔尔神的帮助，
我们才能与外部取得联系，但是……

『伊什塔尔』

现在还处于摸索今后方针的阶段啦。
真希望得到更多情报。你们有什么线索吗？

『织田信长』

哇哈哈哈！　诸位，大家还在享受有规律的牢狱生活吗？

我正是作为战国最强的魅力魔王
为大家所熟知的人物，对，就是我！

高兴吧，我在附近走了一圈，
从其他犯人那里打听到了十分有价值的情报哦！

『谜之赛车手X』

当然，那些不愿合作的酷似 Saber 的犯人
都被我逐一消灭并附上抱歉啦！

『织田信长』

怎么看都是恶犬……不，恶剑吧？
真想问候你们全家。

不过，这件事姑且不论。看来这里，
有一位大家都甘拜下风的老资格囚犯。

那人沉默寡言，眼神锐利，即便是看守，
也无法轻易对其出手，简直就是影之当权者。

『阿尔托莉雅·Alter』

哦……？　就像囚犯中的囚犯那种感觉吧。
看来又是个有清扫价值的人物。

『海伦娜』

怎么能清扫掉呢。那种囚犯的话，
应[charaFace A 0]该知道不少关于这座监狱的情况吧。

然后呢，那人在哪里？

『织田信长』

听说那人平时被收押在特别单人牢房，
只有在这种运动的时间才会外出。

所以，就算现在那个人在外面也没什么好奇怪——————噢噢，
是那个人吧？　外表和我听说的一致。

那个家伙恐怕就是传说中的女囚701号。
俗称『蝎子』的囚犯……！

『尼托克丽丝』

蝎子，还不如说……那是……蛇吧？

『海伦娜』

是根据给人的印象来取的名字吗……

蝎子不是爬行动物，而是蜘蛛的同伴，
从这个角度来说，连擦边球都算不上吧。

『伊什塔尔』

是那家伙啊～尽管在属性上和我合不来，
但确实是个大人物。我怎么记得她以前好像更大……

（从外部感受到的神性……好像不是这家伙呢。）

（她是地属性，而且还混着其他东西，
　这里应该还有个拥有更强神性的人才对……）

好吧，总之先向她打听点消息吧。
下次休息时间就是个机会。

『戈耳工』

……是新人啊。有何贵干。

『尼禄』

没什么，
只是想打听一下关于这座监狱的情报。

『戈耳工』

我可不想惹上麻烦事。

但是——————如你们所见，我的恶名远播。
每个人都在远处观望，而不愿靠近我。

『海伦娜』

……什么意思？
感觉你的话前后没有连贯性啊。

『戈耳工』

我的意思是，难得的运动时间，连个可以玩一会儿的对手都没有，
我正无聊呢。虽说平时也这样。

不过——————看来今天不一样呢。

如果你们想让我帮忙，至少得支付代价，
帮我解决运动不足的问题才行。

若能令我满足，我倒是不介意听一下你们的要求哦，新人！

『尼禄』

尽管要求劳动代价是很正常的。
但居然想和皇帝玩游戏，未免太奢侈了吧。

——————但高兴吧，余很宽宏大量。

余之剧场的大门总是向渴望娱乐之人敞开。
不用客气。

只要听到这天上的旋律与歌声，身体就会情不自禁地动起来。
运动不足的问题自然也就能解决了！

