『Meltryllis』

——————得手了！
找到你的破绽了，帅哥！

『崔斯坦』

没错，但是你的！

——————！

『Meltryllis』

真遗憾。我的身体是完全流体，是水的容器。
你的斩击太细了，根本无法阻止我……！

『Master选择』

1：Meltryllis将崔斯坦按在了地上……！
？2：那是固定状态……！

『选择结束』

『高文』

嗯，完美地骑在他的身上。
在这个状态下，崔斯坦已经没有活路了。

接下来只要Lady Meltryllis用她的手
撕裂崔斯坦的胸膛，一切就都结束了。

『崔斯坦』

呜……居然是液体之身，失策了。
我的弦就算能切开水面，也无法让整座湖崩塌。

若想消灭你，只有用足以贯穿大地的打击，
或是——————

或是足以蒸发整座湖的热量。
就像高文卿手持的圣剑。

『Meltryllis』

…………

………………
……………………呜。

[bgmStop BGM_EVENT_3 0.7]
＠崔斯坦
……你打算欺凌败者到什么时候。
快给我个痛快——————唔？

『崔斯坦』

……等一下。
你是在这种状态下战斗的吗？

『Meltryllis』

呜……

……真扫兴。

靠近看来根本不是我喜欢的类型。
完全不需要用我的毒来[#融解:吸收]。

高文、藤丸立香。
趁现在解决那个男人。

『高文』

……这话就不对了。
将卿逼入绝路的是你。

而你不打算痛下杀手的话，
我们为卿补刀未免有些不合理吧。

Lady Meltryllis。
你其实是想放过崔斯坦卿的吧？

『Meltryllis』

你傻吗？　放从者一条生路只会给我们添乱，
我当然想杀了他啦！

……但是，我错过了时机。

而且被他看到了我的底牌，
再次把他逼入绝路未免太麻烦了。

所以，消灭那个男人的任务就交给你们了。

为了不让他继续追击我们，
就在这里彻底斩草除根。

『高文』

……唔。她这么说，
怎么办呢，藤丸立香。

『选择结束』

『高文』

嗯，说得没错，御主。
我们意见一致呢。

综上所述，崔斯坦。
卿既然是骑士，应该明白何谓对胜利者的礼数吧。

我们不需要卿的性命。
重要的是现在我们能多1骑帮手也好。

败者服从胜者是战场的习惯。
若是卿，我也能放心将背后托付给你。

『Meltryllis』

哈！？　你在说什么呢，
你到底有没有听到我说的话！？

消·灭！　消灭丧家犬！
我说让你们斩草除根啊！

『崔斯坦』

……好吧。那个少女姑且不论，
你的御主似乎是个值得信赖的人物。

……你的目的看来也不是什么邪恶的圣杯战争，
而是更深一层的存在。

既然如此，我崔斯坦，
愿意暂时作为从者侍奉您。

『高文』

当然。
前提是藤丸立香没有异议。

『Master选择』

1：崔斯坦　也　成了同伴！
[se ad139]
[wt 0.7]

2：队伍终于平衡了……！

『Meltryllis』

哼……又增加了1骑多余的从者……

真是的，这到底是什么情况啦……
一切都和说好的不一样吧……

藤丸立香的从者只有我一个。
我本来还期待这种展开的……

『崔斯坦』

那我要再次郑重请您多关照了，御主。
能问一下您的名字吗？

『Master选择』

1：我是藤丸立香。

『选择结束』

『崔斯坦』

藤丸立香……这名字听起来莫名熟悉呢。
请多关照。

看来您的情况非常复杂。
边走边告诉我吧。但是——————

无论什么情况，我都无法原谅Alterego。
请务必不要忘记这点。

『Meltryllis』

无妨。
我也不会对英灵这种存在抱有什么期待。

反正很快就会掉队，
至少要起到用完即弃的盾牌的作用哦？

『崔斯坦』

嗯。弹奏守护竖琴
给己方阵营听是我非常擅长的。

只不过，只有有心之人才能听到我的竖琴。
对非人的魔物可没什么效果。

『Meltryllis』

……真敢说呢。
看来还是现在就把你融化掉吧？

『选择结束』

『高文』

哈哈哈。不用在意，对圆桌来说，
这种程度的冲突根本就像战前的热身运动。

只要对话能够成立，
迟早能靠时间来解决问题。

不过，我还是第一次看到
崔斯坦卿睁眼威吓对方的场景，但这个先搁置一边吧。

总体来说，我们都是明事理的圆桌骑士。
在双方其中之一死掉之前应该能够和平共处！

『Master选择』

1：（以及这位骑士也有点那啥……！）

『选择结束』

