『不～夜～亲』

不夜！

『克娄巴特拉』

巴特！

『卡米拉』

哎，呃……米拉？

『不～夜～亲』

唔……全都失败了呢。
到底是哪里出问题了呢。

『克娄巴特拉』

这个嘛，一定要说的话，问题应该出在
这是妾身等三人第一次组队配合吧。

『新宿的Assassin』

原因只可能是这个了吧。

『卡米拉』

说得对，我也是第一次听说这组合……

『不～夜～亲』

朕本以为靠即兴就能成功了呢……

『刑部姬』

笨蛋～笨蛋～笨蛋～！

『伊丽莎白』

章鱼～章鱼～章鱼～！

『刑部姬』

噗呵呵～愉快痛快爽快！

好了，距城楼只剩最后一步了！
一起夺回[#公主:我]们的圣域吧！

『伊丽莎白』

说得对。
等你夺回城楼之后，能让姬路城离开吗？

『刑部姬』

唔。

唔……这个嘛……不好说……
毕竟[#公主:我]也不知道原因……

『伊丽莎白』

那倒也是。光凭城主的身份就能移动城这种[#宝具:事]，
应该只有大帝级的英灵才会拥有吧。

以后再考虑该如何让那个浮起来。
何况或许还能在什么地方捡到圣杯碎片呢！

『新宿的Assassin』

圣杯的碎片可不是随便就能捡到的东西哦～

『玛修』

前年的万圣节就是因为伊丽莎白小姐
捡到了遗留在法兰西的圣杯碎片才引发的……

『新宿的Assassin』

这样啊……是能随地捡到的东西啊……

『刑部姬』

圣杯啊……

『新宿的Assassin』

不管怎么说，城楼看上去比其他地方更容易攀登。
先去看看吧，御主！

