『梅芙监狱长』

怎么会这样啦！
康诺特确实是我的土地啊[line 2]！

我确实随心所欲地支配着这片土地，
但我可是女王，这不是理所当然的吗！

不能接受，不能接受～！
真是的，我到底该上哪儿才能找到优秀的勇者啊～！

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

我本想说再多一些，再多一些呢……

但愉快的摔角时间也该解散了吧～？

看守挽留出狱之人实属本末倒置。
毕竟就此消失才是交换条件呢！

好啦～，合格！
库库尔坎式毕业考试，到此结束！

『伊什塔尔』

（漂亮，逆转大胜利哦，藤丸立香！
　最大的强敌退场了……！）

大家，干得漂亮！
这样一来，邪恶可以说已经全部毁灭了！

好了，让我们继续比赛吧！
还差一点，所有的辛苦就都将有回报了！

『玛修』

说得对。尽管不得不与梅芙小姐战斗，
但万幸的是大家都获得了自由。

但是……看来梅芙小姐……
并不是特异点的核心呢。

『达·芬奇』

哟，我是大家久违的达·芬奇亲哦。

正如玛修所说的，这个地点的特异点反应并未消失。
看来这特异点是扎根于土地的那类吧。

失去了她的影响力的现在，只要认真搜索，
应该就能找到核心的位置了——————

『伊什塔尔』

这太浪费时间了。
只要伊什塔尔比赛结束，那个核就会自动消灭。

我应该不用多说了，继续比赛才是最快的捷径。

『Master选择』

1：毕竟打从一开始就是为了这个目的才举行的比赛嘛。
？2：终点近在眼前，事已至此，就该有始有终！
？！

『伊什塔尔』

对，说得没错！

所以赛车！　最重要的是赛车！
各位，去仓库回收各位的赛车！

大家还有调整的时间，千万别慌张哦！

届时不准你们制造新赛车！
一定要使用此前一直在用的赛车才行！

『源赖光』

这个嘛，确实。我可不会更换
一直以来都在为我努力工作的京极啊。

『三藏』

嗯嗯！　无论结果如何，
既然到了这一步，若不与现在的白龙一起前进，

就算冲到终点，也不能说是顺利完成了旅途！
啊，当然我们会努力争取第一名哦！

『伊什塔尔』

我当然也会检查，但你们回收了赛车后，
首先要检查我在比赛前交给你们的仪式部件哦。

如果没有那个，将会即刻失去资格，不容辩解！

『尼禄』

汝还真是莫名执着于那玩意儿呢……不过，
一定是因为没有那个就无法完成让特异点消失的仪式了吧。

『伊什塔尔』

好啦，综上所述，快去准备，去准备啦！

漫长的监狱生活结束了。
看台上的观众们都在等待你们继续驰骋！

『怪人∞面相』

……呼。
总算是顺利糊弄过去了。

不过由于表演过于逼真，以至于灵核都被
抽出来了，还请见谅。但这样一来，各位观众也会信以为真了。

虽说这角色很不起眼，但很有扮演的价值。
确实不负黑暗侠客的威名呢。

好啦，接下来就随你怎么办吧，大姐。
如果还有下次机会，届时务必要和我交手哦。

『戈耳工』

……监狱正在崩溃。
原来如此。这场骚动是你的计谋吧？

『恩奇都』

唔？　啊，是指梅芙消失后监狱也消失的事吗？
那当然。

她们想要越狱。
但我想毁了这座监狱。

没有人指出我们认知的差异。
我也故意绝口不提，始终为达成这个目的而行动。

以异乡女神作为奠基，建造强大的监狱……
这个创意无可挑剔，但应该好好挑选活祭对象才行。

是吧？　既然是监狱，就该选择正义的女神做基石。
复仇女神只会扰乱监狱的风纪。

『戈耳工』

这是讥讽吗？　我可不是心甘情愿来当基石的。
打从一开始我就是作为活祭被召唤出——————等一下！

……你这家伙……打算做什么？

『恩奇都』

我很抱歉用了粗暴的手段。
让你的玉鳞受到了一些损伤吧。

但这样一来，支撑这座监狱的基石就能获得自由了。
尽管你不可能很有礼貌地从正门出去，

但凭你的能力，应该能在这种情况下逃脱吧？
毕竟你很擅长潜伏于土中。

『戈耳工』

…………你是让我向你道谢吗。
但我不认识你。你究竟是——————

『恩奇都』

谁知道呢？　说实话，
我也不清楚自己为什么要救你。

但是这[#心脏:心中]在强烈地呼喊。

说再也不想看到复合神性……不想看到这
坠入复仇深渊的女神在不知自由为何的情况下消失。

『戈耳工』

————————————。

『恩奇都』

这里快要被埋没了。
我先告辞了。

彼此都是没有御主之身。

虽说不能长时间现界，但在退去前的这段时间内，
为何不好好享受这个世界呢？

『戈耳工』

——————你是——————
原来如此，你是——————

