『Meltryllis』

……就快到分歧点了。
道路在这里分成了两条。

中央管制室所在的区域，[#胸部:Breast]。
[#港口:船坞]以及直升机停机坪所在的区域，[#腿:Thigh]。

『高文』

原来如此。
区域名分别是身体的部位吧。

这个区域就是[#头发:Hair]，
这里原来是什么设施？

『Meltryllis』

是海底管道集中的位置。
与泵和动力源区域融合了。

在SE.RA.PH中属于安全区域。
[#卫士:Sentinel]也不会到这里来。

这附近最重要的部位是[#胸部:Breast]。
中央管制室里或许还有幸存者。

『高文』

唔。我当然明白。胸是很重要的。
真希望能够发育得丰满而自由。

『Master选择』

1：高文……

『Meltryllis』

不用说了，藤丸立香。
我很清楚这个骑士其实是个挺容易让人失望的家伙。

『高文』

唔。说女性胸部有魅力难道有什么错吗。
我觉得这是身为男性极为健全的反应啊。

『Meltryllis』

这样啊。虽然很不想问，但我姑且问你一句。
你对我的胸部有何看法？

『高文』

哈哈哈。根本不值一提。
请一定要坚强地活下去，小姐。

『Meltryllis』

你看吧。这就是这家伙的真面目啦，
藤丸立香。

虽然我早知道白马王子是个差别主义者。
如果这里是月亮，我早就把他大卸八块了，我说真的。

『Master选择』

2：（就当做没听见好了。）

『高文』

但Meltryllis应该更为努力一点才行。
丝毫看不到努力的迹象未免不太妥当吧。

现在还不晚——————[charaFace B 4]不，已经太晚了啊。
对不起。

『Meltryllis』

我可没有什么需要你谢罪的问题！
彬彬有礼的态度反而让人更火大！

『选择结束』

『Meltryllis』

！

『C：？？？』

我还当是谁呢，原来是你啊，高文卿。
真可怕……我由衷感到可怕。

像你这样的骑士居然会被召唤到这个战场。
此外——————

『崔斯坦』

……此外。没想到像你这样的男人，
居然会和这种毒妇融洽地欢谈。

『Master选择』

1：圆桌骑士，崔斯坦……！？

『选择结束』

『崔斯坦』

正是。悲伤之子，哀叹的崔斯坦在此。
您是……难道是御主？

……真令人惊讶。
没想到这SE.RA.PH居然还存在正常的御主。

……同时，正因为如此我才会悲伤。
我遭遇的所有从者总计有7骑。

他们无一例外悉数坠入狂乱深渊，
我的内心虽被悲伤所撕裂，但还是将他们全部处决了。

连最终好不容易遇到的御主，
都和那种毒妇一起行动。

——————简直是地狱。
可以说SE.RA.PH就是人间地狱。

高文卿。
以及不知名的御主。

我必须处决那个毒妇才行。
两位能稍微回避一下吗？

若两位愿意这么做，我是不会攻击你们的。
我这愤怒的矛头只会指向那个毒妇。

『高文』

（……藤丸立香。
　虽然不清楚情况，但崔斯坦卿好像是认真的。）

（他的弓箭是能将视野里所有存在无情斩断的妖弦之矢。
　……一旦开战，我可无法保证您的安全。）

（……在这个前提上，希望您能回答。
　您是否愿意离开那位小姐……Meltryllis。）

『Master选择』

1：…………这……
？2：（……我也不知道该怎么做，但是……）

『选择结束』

『崔斯坦』

这？

『Meltryllis』

…………

『Master选择』

1：……这是我凭自己的意志做出的决定。
？2：我无法照办。

『选择结束』

『崔斯坦』

答得好。
啊啊……正因如此，我才会悲伤。

无论对象为谁，都想报以信任之心。
这是在这SE.RA.PH最为必须的，同时也是缺点。

由于那份纯真，你会在此殒命。
对你的愚蠢，我感到十分悲伤——————

『高文』

不。您不用介意崔斯坦卿的评价。
因为您刚才的回答没有任何问题。

『崔斯坦』

……你说什么？
你没疯吧，高文卿。难道你也已经坠入狂乱深渊了？

『高文』

这个嘛。如果说对疯了的人而言，
没疯的人才是疯了的话，确实。

我承认Meltryllis小姐给人一种不祥的感觉。
一有破绽，她一定就会砍下我的首级。

『Master选择』

1：是……是这样吗，[&Meltryllis:Melt]！？

『选择结束』

『Meltryllis』

我可没有那种打算！
最多也就想用手戳他两下而已啦！

『高文』

但正如你所见，
她无疑是个有尊严的战士。

有着相同的目的，得到了相同的御主，
经历了相同的战斗，坚持到了现在。

对藤丸立香和我来说，
她是可靠的协助者。

而藤丸立香和我，
是绝对做不出舍弃她这种事的。

『崔斯坦』

……是这样啊。
看来无需多言了。

——————觉悟吧。
无论你们说什么，我都不会原谅Alterego。

『Meltryllis』

哼。你也太会套近乎了吧，藤丸立香。
我不是说过，我不会随你的心意战斗。

但是，刚才的指示打动了我的心。
犹如劈开大树的雷电。

你是叫哀叹的崔斯坦吧。
你的弓究竟能否抓住湖面的鸟呢？

『高文』

明白了！
虽然是圆桌的同胞，但只要意见不合，唯有战斗！

更不用说是被冲昏头脑的友人了！
我定会斩断崔斯坦的速弹给您看！

『选择结束』

