『？？？』

那件东西我收下了。
款项会打入账户的，届时还请记得确认。

嗯，希望今后您也能将大量生产的工作交给我们。

哼，产品质量方面是我们的比较好。

『西乡爱迪盛』

你这家伙说什么！　难道想说我们United萨摩的产品质量很差吗！
我们可是能用亲民价格提供大量产品的哦！

这未免对大家熟悉的United萨摩大社王，
西乡爱迪盛太失礼了吧！

所以我才看不惯你们这些纸上谈兵的交流长州……！

『桂·特斯拉』

不不，我说的可都是事实。
注重性能的我们长州Industry才更为优秀。

我长州Industry CEO，
桂·特斯拉可以保证！

别把我们和直流萨摩那种冷酷无情的雇佣条件相提并论。
再说了，CHEST23小时工作制未免太奇怪了吧。

『？？？』

好啦好啦，两位……为了我们的目的，
现在应该相互协助才对啊。

United萨摩的生产力加上长州Industry的谜之技术。
只要这两者协作，就能天下无敌！

这就是所谓的Technology的『萨长同盟』啊！

『西乡爱迪盛』

既然赞助商这么说，那就没办法了。
为了我们的大义，何不让我们放下私怨呢，对吧，桂君。

『桂·特斯拉』

这个嘛，确实无论什么发明，
没有资金都是不可能完成的啊，爱迪盛君。

『？？？』

万幸的是我们不缺资金，
今后还请两位多多关照。唔呵呵呵呵呵……！

『冲田』

执行公务！

『西乡爱迪盛』

唔！？　什么人！！

『冲田』

新选组一番队队长，冲田总司造访！

不逞[#南蛮:Universal]浪士，
胆敢反抗者，杀无赦！

『桂·特斯拉』

什么！？　新选组！

『？？？』

啊，糟了……那……那接下来的事
就交给萨长的两位了！　恕我先告辞！

『冲田』

——————不会让你逃跑的！

『？？？』

NO[voice 9938920_0_B020]BU！

『冲田』

什么！？　这是什么！？　迷你信！？　机器人！？

『西乡爱迪盛』

哈哈哈！　看到了吗，这就是我United萨摩[wt 0.3][charaFace D 2]
令人惊叹的机械装置『MN－01』俗称机械信！

『Master选择』

1：机械信……居然完成了……！？
？2：嗯，敌人也乱七八糟呢。

『选择结束』

『西乡爱迪盛』

而最令人瞠目结舌的正是其生产性能！
就算没有粘合剂，也能每5分钟制造1台！

我的工厂以CHEST23小时工作制大量生产这东西！
战斗就是拼数量啊，日本的各位！

『冲田』

……糟了，数量太多。不该分散兵力，
将队士分给前往其他密告场所的土方先生的队伍啊。

『Master选择』

1：只要有冲田小姐，就不要紧。
？2：在土方先生赶来前，干掉他们！

『选择结束』

『冲田』

——————！

交给我吧，御主！

呵呵呵……今晚的菊一文字可是别具一格的哦！

