『机械伊丽亲』

动态传感器发现反应。
……唔。终于来了啊。

迦勒底的御主，藤丸立香。
旧领主，以及刑部姬。

虽说伊丽莎白与刑部姬的待遇可以降到最低水准，
但问题在于迦勒底的御主……

我还没有进行充分观察，
不清楚他到底是什么属性。

直接将未知对手定性为恶人乃是愚昧之举。
在战斗前，至少应该进行最基本的对话才行……

……与庶民以对等的立场进行对话。
这在[#生前:伊丽莎白]的[#教育:手册]中不存在。

不过嘛，这个也只能临机应变，
走一步看一步了。毕竟我是现场主义者。

话说回来，丢人的应对会有损领主的名誉。
演讲程度的练习还是有必要的。

啊～，咳咳。

『首先我必须夸奖你们，欢迎光临。
　辛苦各位了，要喝杯茶吗？』

『食物的话想吃面包，还是鸡？
　不管怎么说，都会在我的火焰中化为焦炭。』

……总给人一种心不在焉的印象呢。
迫力，也就是冲击力不够大。

『呼哈哈哈哈！
　你们居然真的来了啊！？』

『居然能够突破我的城堡，还是有点本事的嘛！
　难道你们对擦窗或是打扫烟囱有兴趣吗！』

……不对。这个不对。
一不小心把最想要的劳动力说漏嘴了。

看来还是模仿原来的伊丽莎白吧。
那只活龙的话，应该会这样——————

『欢迎来到舞台边坐席！
　你居然首当其冲就来见我了呢，[&小狗崽:小鹿崽]！』

『我保证给你们一个特别的夜晚！
　一定要咪呜咪呜愉快地笑哦！』

……这个也不对。
而且炉心温度在上升……

唉……
和庶民打招呼还真是件难事啊……

『新宿的Assassin』

哎哟嘿。

『玛修』

确认机械伊丽亲的反应。
终于要最终决战了。

……不过话说回来，
总觉得似乎遗漏了不少东西，令人有些不安。

比如说，机械伊丽亲的真面目至今不明。
她究竟是什么啊。

『伊丽莎白』

我还想问呢。

虽然迄今为止我确实分裂过好几次，
但机械化的自己的存在，未免过于奇怪了吧。

『新宿的Assassin』

与其说是机械，不如说是机器人吧。
伊丽莎白机器人。

『伊丽莎白』

不要叫机器人啦。我可不是什么劳动者。

『新宿的Assassin』

[FFFFFF]？

『玛修』

机器人，这个单词是出自捷克斯洛伐克小说家，
卡雷尔·恰佩克的戏剧。

现在这个词包含了更多的含义，
所以很容易被误解，

原本的意思是『代替人类的劳动力』。
伊丽莎白小姐指的就是这个吧？

『新宿的Assassin』

不会吧。
你果然很有教养呢，小龙女。

『伊丽莎白』

那还用说吗。
我可是领主的女儿，一天有一半时间都在学习。

就算现在成了英灵，“追求知识”的性质也不会改变。
就像我的头疼一直无法止住一样。

『玛修』

啊啊。难怪会有偶像这种现代职业的知识啊。
这下总算稍微联系起来一点了！

『伊丽莎白』

嗯。我会想当偶像的原因……
不，出发点？　这虽然回忆不起来了，

但居然有“以美丽，被爱为目的”的职业，
[f small]  [f -]这在我的时代是难以置信的。

对我来说，我被偶像这个概念拯救了。
我甚至觉得只有这个选择了。

我由衷认为这是个需要认真对待，
不惜赌上灵魂都要达成的最强[#职业:Job]。

……所以才会格外奇怪。

伊丽莎白·巴托里这个英灵，
已经不被领主这个枷锁所束缚了。

尽管我是领主，
但同时也是让领民高兴的偶像。

如果做不到，就无法以“这个形象”出现。[charaFace D 4]
然而那个机械伊丽，该怎么说呢……

就是原来……不，是过去的我本人。
只知道何为职责的时候的，纯粹的我。

这样说来，应该不是以我的形象，而是以卡米拉的形象出现才对。
机械卡米拉。你看，听上去也挺顺口的吧？

『玛修』

（看来指出卡米拉小姐无论如何都不会有
　分身的这个事实似乎有些不识趣呢。）

『芙芙』

芙[charaMoveReturn E 0,-10 0.3]呜。

『伊丽莎白』

既然如此，那原因就不该是我，
应该在姬路城才对……

果然是因为小刑干了些什么吗？

『刑部姬』

不……不是啦！
[#公主:我]还什么都没做啦！

[f small]再说了，姬路城会移动也……
[f small]不是[#公主:我]的责任啦……

『Master选择』

1：……
？2：…………
？！

『伊丽莎白』

话说，玛修。

[&小狗崽:小鹿崽]正用极为可怕的眼神盯着小刑呢……

『玛修』

怎……怎么了，御主！？
眼睛都瞪红了……

『新宿的Assassin』

很抱歉打扰你们的聊天。
差不多要到了哦，各位小姐。

『伊丽莎白』

尽管疑问堆积如山，但总之先决战吧！
一日演唱会的最终，得把气氛搞得热闹起来才行！

『刑部姬』

什么——————

『Master选择』

1：这就是以观光胜地著称的……姬路城……？
？2：唔……直截了当地说这隔扇太惨烈了。
？！

『刑部姬』

什[messageShake 0.01 5 5 0.4]什么时候改成那么糟糕的品味——————！？

『玛修』

……！
机械伊丽亲，急速接近中！

『机械伊丽亲』

让我来回答你吧。
这一杰作是我的作品。

参考迄今为止万圣节的记录，
用喷墨技术打印而成的。

题材姑且不论，
作为艺术品而言，是不是很不错？

这隔扇不仅是记录，同时也是证据。
向来访者传达一切的，恰赫季斯万圣节的叙事诗。

『新宿的Assassin』

证据……？
到底是什么的证据？

『机械伊丽亲』

还不明白吗？　你难道没有欣赏艺术的素养吗？
你身上的刺青就只是刺着好玩的吗？

这是旧领主犯下的诸多错误的历史。
但凡看到这个的人都能深刻体会到吧。

伊丽莎白·巴托里她，
不适合当恰赫季斯的领主！

『伊丽莎白』

怎么能这样！

『刑部姬』

唔，不……那啥……
……说得也是呢……

『伊丽莎白』

连小刑都要背叛我吗！？

『机械伊丽亲』

当然卡米拉也一样。通过吸领民与贵族的鲜血，
企图返老还童什么的，简直愚蠢透顶。

我必须守护恰赫季斯……

为此，我一定要将所有叛乱分子、不安定分子
以及其他各种存在送去强制劳动才行。

虽说多少有些反乌托邦，
但只要是为了人民，这也是无可奈何的。

『刑部姬』

你看吧，这才是你的真心话！　机械的叛乱！
手机一免费，操作系统就掀起叛乱了！

嘎嘎嘎嘎嘎……人类将由我来管理……！
就是那种吧！

『机械伊丽亲』

无论你怎么说，都得优先充实衣食住。
倘若所有人都追求快乐，只会导致文化的衰退。

庶民就该养育子嗣。
领主就该养育土地。

只因为自己是公主，就会被赐予一切——————
我的恰赫季斯不会允许这种怠慢存在！

『刑部姬』

呜咕……

『机械伊丽亲』

……好了。
差不多是时候了吧。咳咳。

这隔扇就是一切的答案。
我的正确，以及美丽的佐证！

你们根本不可能有什么未来。
因为，现在我将把你们全部消灭。

没有翅膀的存在是无法承受这高度的。
天空是我的领域。

若要哀叹，
就为迄今为止自己积累的荒谬行径哀叹吧。

在钢铁魔女的名下，
对反叛者施以火息，对攀登者发射导弹！

作为恰赫季斯新的支配者，
我要将你们彻底肃清！

『新宿的Assassin』

（刚才那些台词都是事先想好的吧……）

『刑部姬』

（刚才那句台词一定是耍帅用的台词吧……）

『伊丽莎白』

[f large]啊！

『机械伊丽亲』

……啊？

『伊丽莎白』

刚才那些，是你努力想出来的吧！　一定有努力想过！
我明白，我每次也会为了这种耍帅的关键台词而烦恼！

『机械伊丽亲』

……！

『伊丽莎白』

但全都用这种普通的表现未免冰冷了。
是不是缺乏一点主旨精神？

难得身为机械，
就该多用一些有机械感的表现才行吧。

『全部删除，我的精英☆
　欢迎光临，你干得漂亮☆』

诸如此类的？　毕竟是机械伊丽亲嘛，
这种时候就该铁克诺一些，还要流行风一些。

『Master选择』

1：这不是什么铁克诺，是说唱吧，伊丽亲！
？！

『机械伊丽亲』

……
……

你的品味糟透了。就凭这种程度的歌词，
还想自称偶像吗，不可饶恕！

我终于明白了，
看来捕捉与劳动这类惩罚太轻了。

我要杀了你。绝对要杀了你。

绝对要杀了伊丽莎白·巴托里，
身为机械伊丽亲，一定要杀了你！

『伊丽莎白』

哎，为什么啦。我只是作为 Boss 角色的前辈，
给了你明确的建议而已吧！

『刑部姬』

伊丽伊丽不懂人心……
啊，不对，是不懂机械伊丽亲的心吧！

『玛修』

准确地说，
应该是“不懂自己”吧！

