『Passionlip』

啊——————
啊——————啊，啊——————

『崔斯坦』

藤丸立香，到这里来！
那个来了……！

高文卿负责那位女性！
你——————应该不用说了吧！

『Meltryllis』

嗯，是[#废弃:Trash]吧！？
不需要你来忠告我！

崔斯坦，藤丸立香就拜托你了！
靠人类的双腿是无法逃离的！

『崔斯坦』

明白。[charaMoveScale C 1.2 0.2][se ad7][shake 0.1 0 5 0.4]失礼了，藤丸立香！
我们这就逃离这个区间！

『Master选择』

1：为什么！？
？2：还差一点就能到管制室了吧！？

『选择结束』

『崔斯坦』

这是因为——————

『Passionlip』

啊——————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『Master选择』

1：什么——————

『选择结束』

『高文』

……！　刚才那究竟是——————
看上去像是通道和空间一起被压缩了！？

『Meltryllis』

不是看上去，而是实际如此。
那就是Lip的id_es技能，[#废弃:Trash]＆[#崩溃:Crash]。

对那女孩来说，只要是『进入视野』的存在，
无论大小与强度，都能压扁成立方体形状。

不可逆的[#压缩技术:Codec]。
在破坏方面可谓最强Alterego。

唯一的弱点就是精神还不成熟，但现在无法对此抱有什么期待。
如你们所见，她的自我被封印起来了。

现在Lip是将接近自己的存在全部压扁，
并做成立方体的防卫机构啊。

『高文』

自我被封印……这是何等悲惨……

不，现在没空同情了。

Lady Meltryllis。通路断了，
这也就意味着这条路已经不能用了吧！？

『Meltryllis』

嗯，说得没错。你挺敏锐的嘛，高文卿。
就在刚才，通往胸部的通道消灭了。

身为此处[#卫士:Sentinel]的Lip能在区域间进行跳跃，
但我们没有通道就无法移动。

先回分歧点吧！
抓紧时间！　否则我们也会被压成立方体的！

『玛布尔』

啊哇哇……Alterego和Alterego战斗什么的，
我的脑子快要爆炸了！

但留在这里更可怕，
把我也带上吧～！

『Master选择』

1：当然！
？2：高文，拜托你了！

『选择结束』

『高文』

嗯，她可是好不容易发现的幸存者。
无论发生什么我都会保护她的！

『崔斯坦』

准确的判断，藤丸立香。
难怪高文卿会那么支持你。

请容我再次对刚才的无礼表示道歉。
若对手是您，我也不会再迷茫了。

圆桌骑士，哀叹的崔斯坦。
再次请您多指教。

『Passionlip』

啊——————啊啊啊——————
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————！

