『怪人∞面相』

……就算是从者，跪坐着脚也是会发麻的啊。
我还是第一次知道这种事。好痛……

『源赖光』

既然吸取了教训，就该改正自己的打扮，端正态度才行。
风纪委员长可是会一直关注你的哦。

『怪人∞面相』

我的行为作风可没法轻易改变啊——————

好吧，在你的孩子们面前，
我会尽可能（努力）以健全的样子出现哦。

……或许也可以借用你本人的样子出现。
你应该不会说这也是被禁止的吧……？（小声。）

『伊什塔尔』

不管怎么说，这件事就这么说定了。

我们此前已经挖了很多洞了，
通往大石像所在中庭的移动通路应该能轻易搞定。

我会带你去那里，
但接下来就全是你一个人的工作了哦。

一定要顺利说服魁札尔·科亚特尔。
虽说她看起来极为开朗活泼，但千万不能掉以轻心哦？

『怪人∞面相』

哈，你当我是谁啊？

未成世间无颜之人。无论男女还是老幼，
连无颜无首的狼之骑士也能信手拈来。

尽管如今的我是与如梦似幻的存在搅拌在一起的侠客残骸，
但正因为如此，我才有自己的尊严。

『D：怪人∞面相』

我的名字是怪人∞面相。

无论是这个国家的女王，还是别的什么，
对[#我]来说，不过是一张脸罢了。

我会用真正的面容，真正的声音，以及真正的可爱——————
完美地完成任务啦☆　放心吧！

