『信长』

于是我们来到了京都。

——————等下，也就是说德川幕府还没等来维新，
就轻而易举地灭亡了。

取而代之迅速出现的则是织田幕府？

真是的，虽然不知道瞒着我擅自建立幕府的到底是谁，
但不能原谅！

唔？　这家店的红豆年糕汤真好吃！

『茶茶』

茶茶也要茶茶也要～！　茶茶也最喜欢红豆年糕汤了～！
将红豆煮成甜羹简直是恶魔般的创意！

真是美味到可怕！

『冲田』

红豆年糕汤肯定是甜的吧……

咦……？　这么说来，
信的时代有红豆年糕汤吗？

『信长』

嗯，其实我捡到的厨师是个奇怪的家伙。
会做很多稀奇古怪的东西。

尤其是那家伙做的红豆年糕汤可谓极品！
也倍受阿市和茶茶的好评哦！

『茶茶』

虽说是个打扮奇特的厨师，但会做好吃的东西，
茶茶也很喜欢，

可不知何时突然消失了，真可怕。

『冲田』

不不，从时代考据角度来说很有问题吧……

『紫发的茶店姑娘』

能得到各位的青睐是我的荣幸。

哎？　我？
嗯，我只是一介普通的平民女性，各位不用在意。

太棒了！　戏份到此结束！（握拳。）

『冲田』

咦？　刚才那个打扮很厉害的姑娘我似乎在哪儿见过……

『玛修』

啊，茶茶小姐，红豆年糕汤要洒出来了。[wt 0.3][charaFace G 1]
来，再擦一下嘴角……啊，前辈也请吃团子。

『茶茶』

唔……辛苦了，奶子那啥来着。

唔，你的团子看上去也很好吃。
茶茶也要来一份！　快给茶茶拿来。

『信长』

怎么了？　怎么那么吵闹。

『城镇居民』

出大事了出大事了！
织田的人和新选组又打起来了！

『冲田』

——————新选组！？

『E：？？？』

你算什么啦！　为什么要妨碍我！
未免对我第六天魔王『织田信长』太无礼了吧！？

『F：？？？』

闭嘴……消灭[#那玩意儿]可是新选组的职责。
你们都给我去死……要不——————就由我全部杀光！

『E：织田信长？』

要么死，要么被全部杀光……哎？　也就是说[wt 0.3][charaFace E 9]
选哪种都一样吧？　这家伙到底怎么一回事啦！？

该死的！　居然对我这大英灵『织田信长』
做出诸多如此无礼之举，绝不能原谅！

拯救这日本的英雄是我！
给我上！　我织田幕府的精锐们啊！

『迷你信＆巨大信』

NO[voice 9940030_0_B020]BUNOBU！

『F：？？？』

……哼。我才不管什么织田幕府呢，要上就上啊，[wt 0.3][charaFace F 9]
闭上嘴尽管放马过来就是了！

『玛修』

那是……哎？　信……信长小姐？

『茶茶』

唔？　姨母大人不是在这里吗？

『信长』

另……另一个我……！？　不是坏人信？

『Master选择』

1：但那好像是个男孩子呀……
？2：真正的信长公？　也就是说信是……

『选择结束』

『信』

不对不对，我才是真的！[wt 0.3][charaFace A 2]
所谓的第六天魔王织田信长，没错，就是指我啊！？

『玛修』

根据世间的说法，织田信长确实应该是个男性……
也就是说信长小姐才是假信长，是这样吗？

『茶茶』

从未揭露的历史真相……没想到姨母大人[wt 0.3][charaFace C 8]
居然是假信长公，连殿下都没有发现啊！

『信』

怎么连茶茶都这样！？

哎，冲田！　你倒是给我说句话啊！
你好歹是我的对手吧？　我很信长吧！？

『冲田』

……那是……怎么会。

『玛修』

啊，冲田小姐！？

『冲田』

……土……土方先生！　是土方先生吧！？

『土方』

……谁？　——————怎么，是冲田啊。

来得正好，你给我从右侧包抄，新选组，前进！

『冲田』

突然发号施令！？　不不，重要的是发生了什么！？[wt 0.3][charaFace B 5]
还有那个和信长得很像的人是谁啊！？

『织田信长？』

呵呵呵，问得好！　我正是[wt 0.3][charaFace E 6]
在末法时代苏醒的，

第六天魔王『织田信长』是也！

哦……没想到这世间居然还有另一个我啊。

唔？　这令人怀念但又不想听到的声音是……？

『A：织田信长』

我正奇怪是谁呢，原来是你这家伙啊，信胜！！

『E：织田信胜』

恶！？　姐姐大人！？

啊哇哇……为何姐姐大人会在这里！？

『A：织田信长』

这是我的台词！　为什么你这家伙会在这里！？
不仅如此，居然还自称什么织田幕府第六天魔王！？

『信胜』

咿…！？　不，那个姐姐大人，这里其实有非常复杂的缘由。
因为众人都渴望能够拯救这末法时代的英雄出现。

『茶茶』

啊，这么说来，我记得母亲大人曾说过
姨母大人有个死去的弟弟之类的话。

只是好像有这么一回事。

『信长』

不用解释！　就算你是我弟弟，
冒名顶替我的名字也是不能原谅的！　我会亲自处决了你！

『土方』

喂，小丫头，那家伙是我的猎物。
不准你出手。

『信长』

啊……？
你算什么东西。你当我是谁啊？

『冲田』

土方先生！？　这个信不是坏人信……

不，也不算是什么好人信吧……！

『土方』

——————冲田！　你什么时候变得那么自以为是啦！
想就地切腹吗！

『冲田』

总之看在我的份上，现在还是先撤退吧！
信没意见吧！　[wt 0.1][charaFace B 4]也拜托御主了！

『Master选择』

1：各……各位要和气点……
？2：唔……感觉又要开始折腾了。

『选择结束』

『信长』

……呼，算了，得先决定如何处置信胜才行。
信胜，你现在住在哪里。

快给我带路，这件事等到了你家再谈。

『信胜』

是，姐姐大人！　这边请！　我们织田幕府全军！
会粉身碎骨鞠躬尽瘁所以还请务必饶我一条小命！

全军，撤退！

『迷你信』

NO[voice 9940030_0_B020]BUNOBU！

『土方』

嘁……没办法。冲田！　回屯所。

『冲田』

哎？　屯所？　新选组的？　不……那个……

我……我知道了。那御主也请一起来吧！

『信长』

哈？　藤丸立香当然会和我一起走啦？

『冲田』

你在说什么呢！？
御主会和冲田小姐一起去新选组！

『信长』

你这蠢货！
藤丸立香永远是我的家臣！

谁会把藤丸立香让给
你这种弱小的刽子手社团啦！

『冲田』

谁是弱小的刽子手社团啊！

来吧，御主，和冲田小姐一起去新选组！

『信长』

不对，藤丸立香会和我一起走！

『茶茶』

茶茶知道。这就是所谓的情感纠纷吧。

茶茶对这种很熟悉，这种事真是多得受不了。

『玛修』

该……该怎么办啊，前辈？

『Master选择』

1：协助织田幕府。

『信长』

嗯！　不愧是我的御主！
茶茶也一起来吧！　我会圆满地解决所有问题！

『冲田』

怎……怎么能这样……！？　算……算了！　[wt 0.1][charaFace B 2]就算之后
你说要加入新选组，我也不会让你加入啦！

呜哇～！　御主你这个不逞浪士！

『茶茶』

再见了，仔细想来似乎压根没好好自我介绍
所以根本不知道是谁的体质好像很弱的人！

『Master选择』

2：协助新选组。

『冲田』

不愧是御主，事已至此，冲田小姐必会将您
培养成一位优秀的新选组队士！

『信长』

什……什么……！？　居……居然拒绝成为
我的家臣！？　猴……猴子那家伙明明超高兴的！？

你这蠢货，回头就算你说什么原谅我，信长大人～！
我也不会原谅你了哦！

『茶茶』

姨母大人居然虎落平阳。

这年头的安土桃山都不流行傲娇系了！

『选择结束』

『茶茶』

哎？　茶茶？
因为茶茶觉得挺有意思的，所以跟你一起走。

不过茶茶的脚都累了，一步都不想走。

如果要去哪里，就背茶茶去，
背茶茶啦。快点！

『玛修』

……真……真令人头疼呢，前辈。

