——————没错，这个日子终于到来了。

即为[#噩梦之飨宴:Nightmare Nightmare]。
或是[#走向惨死的邀请:Bad Trip of Death]。

所有人都装作视而不见的那个季节。
一切的起源，始于两年前——————。

『伊丽莎白（万圣节）』

——————举办万圣节吧！

歌唱吧！

[f large]呜嘎～♪

『伊丽莎白（勇者）』

——————我把万圣节给忘了！

尽管发生了不少事，但总算是搞定了！
所以要歌唱！

[f large]波嘎～♪

[#未经历者:新人]说，描述惨剧吧。
[#倾奇者:好事之徒]曰，想见识地狱。

对于这点，相关者不约而同地保持沉默，
露出沉痛的表情，扭头不见。

但是，噢噢，然而。
怎么会这样，哈利路亚兄弟。

[#有两次就有三次]。
[#三部曲:Trilogy]才是故事的基本。

也就是说。
谁都认为『应该没有下次了吧』的那场惨剧。

又一次，又一次……
挡在了我们的面前！

『伊丽莎白』

来吧，万圣节到了！

今年就算不靠[#叔叔:弗拉德三世]或[#猫女仆:玉藻猫]，
也一定要办一次成功的万圣节才行♪

『万圣节骑士』

伊[seStop ad166 0.4]丽莎白大人。
关于游行的顺序，这样办可以吗？

『E：万圣节骑士』

伊[seStop ad166 0.4]丽莎白大人。
需要分发给城里孩子们的糖果送到了。

『伊丽莎白』

……还不赖。游行就采用这个方案吧。
去通知乐队。

还有你。负责糖果。
小麦粉的仓库正好空着，就存放在那里吧。

毕竟万一被老鼠吃掉可就糟蹋了。
那些家伙什么都会啃。

『万圣节骑士』

（领主大人讨厌老鼠啊……）明白了。
还有，这话有些难以启齿……

领民们纷纷前来抱怨，
问『那座金字塔什么时候才能拆除』……

『伊丽莎白』

我还想抱怨呢！
克娄巴特拉那家伙，无论我怎么提意见，她都会说什么，

『放弃吧。
　妾身没有移动过金字塔的轶事。』

『啊啊，但如果你想破坏这里，就请在这份文件上签字。
　毕竟这是从奥斯曼狄斯大人那里借来的。』

『一旦遭到破坏，
　就必须支付相应的赔偿金哦呵呵呵呵。』

只会说这种胡言乱语！
如果我有这些资金，早就去强化恰赫季斯城了！

『万圣节骑士』

（强化[#恰赫季斯城:演唱会舞台]！
　简直就是让领民们从此在[#地狱:Hell]中入眠！）

（不愧是克娄巴特拉大人……
　居然曲线救国封印了悲剧……）

『伊丽莎白』

所以，今年金字塔的问题也只能延后处理了。
我又不能让领民们帮忙拆除那种建筑物。

难道就没有那种拥有巨大魔偶的英灵、
拥有巨大起重机的英灵，或是工程承建商英灵吗？

只能等到有这类指望的时候再说了。

巨大魔偶姑且不论，拥有巨大起重机的英灵……
不，我觉得自己和学者还是挺有缘分的！

呼，我还真是个优秀的执政者呢……
只要不头疼，这种事小菜一碟。

接下来只要向迦勒底发去邀请函，
今年的万圣节就万事俱备啦！

邀请函发送！

啊啊……
我的眼前已经浮现出[&小狗崽:小鹿崽]双眼熠熠生辉的样子了！

哎，地震……？

又要出现什么东西了吗！？
还来！？

『Master选择』

1：……
？！

『玛修』

终于还是来了呢，前辈。
这个季节……

『Master选择』

1：……
？！

『玛修』

季节为秋季。

若在前辈的故乡，这或许会是个有温暖阳光照耀，
适合外出散步的大好季节吧。

还能享受色彩鲜艳的红叶，
或为褐色的枯叶心生惋惜之情。

『Master选择』

1：……
？！

『玛修』

但这里是迦勒底，
整年都像处于寒冬之中——————

但是，前辈。
我们不能不面对现实。

[#万圣节到了]。
前辈，今年的万圣节到了……！

以及非常遗憾的是，微小的特异点发生了。
恰赫季斯城第三次……发来了邀请函……

从函上内容来看，和前年一样。

说『[#我要招待你们:我要唱歌]，
　所以请光临恰赫季斯城』！

请不必担心，
我会与前辈同生死共命运。

虽然遗憾的是我无法同行，
但我会在这迦勒底陪前辈一起听演唱会！

我们一起加油吧，前辈！
等坚持过这次万圣节——————

『Master选择』

1：……
？！

『玛修』

……前辈？

[#伪装:礼装]——————！？
这人是谁啊！？

『达·芬奇』

我有种不祥的预感，所以强制通讯 ON！

玛修，没能成功说服藤丸立香吧？

为了以防万一，
我已经让工作人员们随时待机了！

『玛修』

不知什么时候被替换成了这个……

『达·芬奇』

礼装替身之术！　好厉害，居然做到了！
多半是从小太郎那儿学来的！

Evil Wind 那混蛋，
过于重视主公，以至于太多管闲事啦！

『玛修』

（Evil Wind……是小太郎先生的英文读法吧。
　好像是小太郎先生本人的强烈希望什么的……）

总之，
得先找到前辈才行……！

『达·芬奇』

没办法。玛修，一级警戒态势。

无论如何都要抓住藤丸立香，
让他去修正特异点才行！

『玛修』

——————
那个，关于这个问题，司令官代理。

毕竟前辈已经厌恶到费尽功夫学会了如此大招，
我觉得还是不要强人所难比较……

『达·芬奇』

说得对。强制人家去修正特异点确实不好。
但你好好思考一下。

假如他不参加演唱会的话，会怎么样？
这样一来，伊丽莎白一定会哭吧。

『玛修』

……肯定会哭吧。
我设身处地地想了一下，一定会感到非常悲伤。

『达·芬奇』

嗯。肯定会哇哇大哭。明明是只龙。
恐怕恰赫季斯城会遭到比演唱会更为可怕的声波吐息攻击。

不过嘛，如果只是这种程度，恰赫季斯城也早就习惯了，
问题在于藤丸立香。

虽说是反英雄，但伊丽莎白是
对迦勒底给予协助的麻烦制造者。

如果看到她痛哭流涕的样子，
身为御主的他一定会心痛吧。

但如果反过来，演唱会顺利举行的话，将会如何？
确实耳朵或许会痛。但心就不会痛了。

[#最重要的是:All beautiful]，[#不要心痛:Nothing hurt]！。

『玛修』

确实
没错！

『达·芬奇』

很好很好。那就开始搜索……
唔？[charaFace F 5]　这反应是……！

『Master选择』

1：成功逃脱！
？2：不胜感激，优雅的大叔……！
？！

『芙芙』

芙，芙呜？

『新宿的Assassin』

哟，怎么了，[#老大:御主]。

『Master选择』

1：新杀先生！
？！

『新宿的Assassin』

这外号是什么玩意儿啦！
不过算了。

比起这个，那啥，
从者是不是少得有些奇怪？

不是灵体化，就是去模拟装置了……

『芙芙』

芙。芙呜。

『Master选择』

1：毕竟是万圣节嘛……
？！

『新宿的Assassin』

万圣节的时候，从者们都会外出吗？
啊啊，但罗宾汉倒是在呢。

说是要为小屁孩们准备糖果点心，
估计这阵子会非常忙碌什么的。

『Master选择』

1：怎么会这样，可靠的斥候居然会……！
？！

『新宿的Assassin』

怎么，在找斥候吗？
那我也可以吧。

还是什么意思，觉得我的力量不值得信任？

『Master选择』

1：没有那种事啦。
？！

『新宿的Assassin』

是吧？

『Master选择』

1：但是，你喜欢歌吗？
？！

『新宿的Assassin』

噢噢，我很擅长唱歌，也很喜欢啊！

『Master选择』

1：那就不行。
？！

『新宿的Assassin』

[f large][messageShake 0.03 5 5 0.7]为啥！？

那个小龙女的演唱会啊。
而且，你说她还是个非常严重的音痴。

……确实，能让名闻四海的从者们
不惜灵体化都要脚底抹油开溜的程度……

留下来的人也——————

『匿名大叔』

『啊，灵子转移啊？　不，非常遗憾的是，
　大叔我患有坐骨神经痛……』

『匿名厨师』

『我可不是那种每次都会为万圣节兴奋不已的人啦。
　很抱歉，但另请高明吧。我的新烤箱送来了。』

『匿名人造人』

『唔！』
（但我拒绝。）

『匿名故事女』

『[charaMove D 0,-350 0.4][se ad7]我不在。』

『新宿的Assassin』

最后那个明明是在下跪，
但实在是太坦荡了，我也只能接受了嘛！

『玛修』

啊！
找到了，前辈！

很遗憾，唯有万圣节期间似乎是不允许请带薪休假的。

『新宿的Assassin』

喂喂，这种不人道的规则到底是谁制定的啊。

『玛修』

……是伊丽莎白小姐……

呜。

……您这认真的眼神太卑鄙了，前辈。
但是我不同意。

『新宿的Assassin』

好严厉……

『玛修』

比起这些，事情严重了啦！

『Master选择』

1：这世间不存在，
？2：比万圣节更严重的事了！
？！

『玛修』

虽说那个确实很严重！
但就是那万圣节出严重问题了！

总之快跟我来。

有可能会根本没闲工夫举办演唱会了！

『Master选择』

1：走吧，新杀先生。
？！

『新宿的Assassin』

顿时精神抖擞到爆啊。

『达·芬奇』

啊啊，
藤丸立香！

出大事了，原本恰赫季斯城预计举办万圣节，
但那里又化作了特异点——————

不，而且正有扩大的倾向！
直截了当地说，比 2017 年更为严重的事态正在进行中！

『玛修』

话说，达·芬奇亲。

2017 年是指……
金字塔插在恰赫季斯城上的那件事吧？

『达·芬奇』

嗯。

『玛修』

如果是比那个还要严重的事态，
我觉得我们已经完全无法应对了吧！

『达·芬奇』

这我能理解，
但当地发来了 [#SOS:求救] 的通讯。

发来求救的对象不明……

有可能又是伊丽亲出什么事了。

『Master选择』

1：……
？！

『伊丽莎白（勇者）』

[&小狗崽:小鹿崽]～！

[&小狗崽:小鹿崽][line 2]！！

『Master选择』

1：……走吧！
？！

『玛修』

前辈……！

『新宿的Assassin』

好嘞，听上去好像很有意思，我也一起去！
那么，达·芬奇大……姐头？

麻烦你灵子转移啦～！

『达·芬奇』

很好，谜之新宿 Assassin。
既然你愿意跟着，那我就放心多了。

只不过，不管发生什么事，都希望你千万不要大惊小怪。
要逐一说明那些情况会很累人，无论是头脑还是内心。

『玛修』

新宿的 Assassin 先生，请加油哦！

『罗宾汉』

哎呀呀，真了不起。
居然主动去做那些讨厌的事……真是御主的楷模呢。

『卫宫』

说得一点也没错。不知吸取教训的钢之魂。
不，已经可以说是不锈钢之魂了吧。完全不知污垢为何。

『赫克托耳』

如果大叔我还处于全盛期的话啊～

『茨木童子』

[FFFFFF]？

『赫克托耳』

没事，不用在意啦，御主！
那就这样，接下来就拜托你啦！

噢噢，腰……大叔我的腰……

『新宿的Assassin』

哈哈哈，露骨地开溜了。

『卫宫』

哈哈哈。没事啦，御主。
我非常相信你。

等你回来的时候，
我会准备一桌万圣节料理隆重地庆祝一下。

『新宿的Assassin』

……那你打不打算灵子转移？

『卫宫』

如果我这么做，迦勒底的饮食供给线就会崩溃，
这里就会陷入圣剑与鬼手乱舞的状态哦？

『新宿的Assassin』

用理论完美武装自己。

『玛修』

……那个，御主。

今年等这场闹剧结束之后，
我们举办一场万圣节派对吧。

为庆祝御主的成就与恰赫季斯城的和平。
带上芙芙和伊丽莎白小姐，我们四个开开心心地办。

『Master选择』

1：当然没问题！
？！

『玛修』

嗯，这样才像前辈！

玛修·基列莱特。
一定会尽全力支援您的！

『达·芬奇』

事情说定了吗？
那么，灵子转移，开始！

省略各种步骤！
好好享受第三次的万圣节吧——————！

『新宿的Assassin』

灵子转移成功。
哦～，这就是万圣节啊！

相当热闹呀，很不错！
怎么办，御主，先去酒吧来一杯吗？

『玛修』

哎呀……？

达·芬奇亲。
灵子转移的点是不是设定错了？

『达·芬奇』

可能是错了吧。
和往年一样，我应该将地点设定在了墓地才对。

『新宿的Assassin』

然后，如果按照往常，小龙女应该会在这里等我们吧。
……唔？　是不是有些嘈杂？

『玛修』

是从大道上传来的声音吗？
毕竟是万圣节，多少有些喧哗也很正常。

『新宿的Assassin』

不，不是这个意思。
那个……是在被追赶吗？

『B：？？？』

救援来了！
快让开，快让开～！

『Master选择』

1：哇！
？！

『B：？？？』

咿[charaShake B 0.03 5 5 0.4]呀！

对……对不起……！
[#公主:我]正在被追击……！

『新宿的Assassin』

哦哦～，那追赶的一方，
就是那边的骑士大人们吗？

『B：？？？』

这……这个嘛……那个……
[#公主:我]……

『玛修』

就是说，一点也没错，
总之我觉得你应该尽可能离前辈远一点！

『A：？？？』

救[line 2]命[line 2]啊[line 2]！
救——————命——————啊——————！

『新宿的Assassin』

第二波！？
这次到底是谁啦！

『伊丽莎白』

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
救救我，[&小狗崽:小鹿崽]——————！

『Master选择』

1：伊丽亲！？
？！

『B：？？？』

伊丽伊丽，这边这边！

『伊丽莎白』

小刑！
怎么办啦，要被追上了！

『B：？？？』

[#公主:我]因为是公主殿下，所以也不知道怎么办！

总之，[#公主:我]现在打算
彻底依靠这个碰巧撞上的人！

『伊丽莎白』

[&小狗崽:小鹿崽]——————！
那个人是我的[&小狗崽:小鹿崽]！！

『B：？？？』

哎，也就是迦勒底的？

『万圣节骑士』

找到了！[seStop ad166 0.4]
这是我们[#新]领主的命令，要把你们抓起来！

『伊丽莎白』

[&小狗崽:小鹿崽]，救命！

『？？？』

[#公主:我]……[#公主:我]也求你们了！
救救我们～！

『Master选择』

1：新杀先生！
？！

『新宿的Assassin』

好嘞。
那就干一架吧！

尽管我会隐藏自己的真名，
但这拳这脚乃是为吾主而存在！

我要开始打啦，西方的骑士！

『万圣节骑士』

没什么大不了的，我乃向伟大[#机械装置女王:机械伊丽亲]大人
宣誓效忠的万圣节骑士！

就让我用这把剑，当你的对手吧！

『伊丽莎白』

抱歉在这种紧张的时候打断一下，
那可是我的原部下，你可不能杀了他们哦！

