『Meltryllis』

啊啊——————心满意足。
我好久没有这样尽情表演了。

『Master选择』

1：强到可怕啊！
？2：让我对Alterego的危险性有了新的认识。

『选择结束』

『Meltryllis』

哎呀。
如果让你费神了，那我得向你说句抱歉哦。

但是，一想到你即将战斗的对手，
如果连刚才那种都无法克服可不行。

『崔斯坦』

……为什么要坐下？
说没有时间的不是你吗。

我们现在应该立刻寻找回到上层的通道，
前往SE.RA.PH动力部，也就是天体室吧？

『Meltryllis』

啊啊，那件事啊。
你们当这里是哪儿啊？

[#港都之腿:Portopia Thigh]的背面。
这里是我的特区啊，你们看。

『玉藻猫』

什么！　一下子就回到正面了！？

『Meltryllis』

教会就在眼皮底下。
稍微休息一下再去天体室吧。

我会留在这里。
因为我已经动不了了。

我可不想当累赘。把我扔在这里吧。
……从解放了核心的那刻起，我的职责就几乎结束了。

『Master选择』

1：…………好。
？2：…………恕我失礼。

『Meltryllis』

喂——————这样很危险啊，你在想什么啦！？
居然背我，万一碰到了我的脚，你可是会被割伤的啊！

『Master选择』

1：行啦行啦。
？2：至少去教会休息一会儿吧。

『选择结束』

『Passionlip』

嗯。我也觉得这样比较好，Melt。

……谢谢你，
藤丸立香。

『崔斯坦』

……说得对。反正要去一趟教会，
把你搬去那里并不费什么功夫。

Alterego的生命力凌驾从者吧？
那在教会休息一下应该能回复不少。

『Meltryllis』

这……话虽如此。
确实在教会休息比较有效率。

既然你们都这么说了，我也不反对。
……小心点哦，藤丸立香。

……我身体上很多部分都非常坚硬。
千万小心不要用手……托我的膝盖。

