『阿蒂拉·Santa』

怎么样……！
黑圣诞老人，接受制裁吧！

『黑圣诞老人』

咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
羊，天上掉羊啦[line 5]！

……话说，你还真是一点都不留情。
我只是稍微吓唬了你一下而已啊。

我想要礼物这话是真的哦～
怎么能单方面将我定性为坏人呢～

『阿蒂拉·Santa』

唔……这倒是没错……
但是，尽管这话难以启齿，但你——————

『Master选择』

1：看上去一点都不像圣诞老人……
？2：一点都没有圣诞节的感觉……

『选择结束』

『黑圣诞老人』

啊，这个问题？　只要有圣诞节的感觉就行了吧？
那我就让你们见识一下我的真本事！

变身～！
装饰————————————开启！

『阿蒂拉·Santa』

……！　这……这光辉是……

『Master选择』

1：是平安夜常见的彩灯！

『选择结束』

『黑圣诞老人』

如何，这充满氛围的身体彩绘！
我一年大概会发这么一次光哦！

综上所述，希望各位可以在
约会碰头的时候毫不客气地利用我。

『阿蒂拉·Santa』

你真的是圣诞老人的一种啊……
圣诞老人之路还真是深奥……

我必须向你谢罪……
我不该擅自认为你是个轻浮的从者……

『黑圣诞老人』

算了算了，我已经习惯被冤枉、诽谤、制裁了，
所以我不介意。更重要的是……

『名羊茨尔戈』

咩。（好痛）。
嘟咩。（以及好痛）[seStop ade136 0.4]。

『阿蒂拉·Santa』

你对茨尔戈做什么！？

『黑圣诞老人』

唔，在这里吗？
嘿。

唔……不是这个呢。
应该是更为没有后顾之忧的东西。

…………

好吧，也行！
就拿这种妥协好了！

『阿蒂拉·Santa』

啊哇，哇……！　等一下，礼物只能拿一件！
毕竟这都是特别的礼物……！

『黑圣诞老人』

你脑袋太死板了啦～
谁规定礼物只能给一个的？

两三个也没关系啦。
只要是真正想要的东西。

就算迟早会遗失，
那也是拿不下的那个人自己的问题。

能拿的时候，就该双手尽力拿个够。

『阿蒂拉·Santa』

是……这样吗？
我听说圣诞老人不会出现在贪婪的人面前……

『黑圣诞老人』

哎～，
等待圣诞老人的人都是贪婪的家伙吧～？

然后呢，会拜访那些不相信圣诞老人的家伙，
说明圣诞老人也是很贪婪的。

哎哟。这样门就能打开了啊。
真行。对即兴而言还真是个不错的主意。

这样的话，[#现在]的冥界 Boss 也无从阻止吧。
因为你们一直遵守着规矩前进。

『Master选择』

1：你知道些什么吗？

『黑圣诞老人』

不，没什么，我什么都不知道哦～？
我只是一头被当成活祭的羊～。什么都不知道～！

『Master选择』

2：请详细告诉我们 Boss 的事。

『黑圣诞老人』

说起冥界的 Boss，也只有[#一柱:一个]人选了吧。
埃列什基伽勒小姐，你们难道不认识？

『选择结束』

『黑圣诞老人』

哎哟，差不多到极限了呢。
谢谢你的礼物！

下一扇门是那啥，有个和你有缘的女神。
就是那个无谓开朗，还会用摔角攻击的家伙。

具体情况应该能从她那儿打听到吧？
毕竟那位女神性格自由，应该不会有所保留。

综上所述，总之感到十分满足的我
提供完情报后就消失啦。

『Master选择』

1：消失了呢……
？2：自由的……女神……（咽口水。）

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

……下一个守门人是女神啊……
从三层确实传来了一股强大的神气。

既然是女神，应该就能顺利交涉了吧。
快走吧，藤丸立香。

黑圣诞老人说的『冥界的 Boss』究竟是谁，
下次一定就能搞清楚了。

