『戈耳工』

——————呼。
在地下边挖通道边前进啊……还真辛苦你们了。

本以为你们是一群碍眼的苍蝇，结果却是爬虫啊。
真亏你们能挖到这里没被踩扁呢。

『海伦娜』

明明被我们搭救，却一副自以为了不起的样子……

『织田信长』

这就叫掩饰自己的不好意思。
看来那家伙的灵基基本全是由傲所组成的。

在这种情况下，我觉得还是混一点娇的成分比较好。

『阿尔托莉雅·Alter』

尽管我很欣赏这种高傲，
但至少应该表现一些态度才行吧，大蝎子。

让你紧锁眉头回避的东西现在掌握在我们的手中。
正所谓如虎添翼，女仆添爬行类消毒液。

『戈耳工』

——————哼。你真的这么认为吗？
那你就拿起来看看那瓶东西的底部吧。

『阿尔托莉雅·Alter』

唔。这是……瓶底什么时候被融化的，
里面的东西全漏光了……？

『戈耳工』

我的溶解液能溶化所有生命。

本来是用作吞噬猎物溶解吸收为我所用——————
但也能让这种程度的物质轻易变形。

『尼禄』

哦，溶解液啊？
这很好，非常好。

吾等目前还必须在地底下不断挖掘。

此前还算比较顺利，
但余刚才还在担心，如果接下来，

遇到阻挡吾等去路的大岩石之类的，该如何是好呢！

『戈耳工』

……你该不会是打算……

为了让你们能继续在地下挖掘，
而让我吐溶解液……？

『织田信长』

唔？　刚才那话不就是这个意思吗？

这么说来，猴子还算挺能干的。
 能在三天内建起一座城，柴田他们就办不到了吧。

所以说你还是吐比较好，比较好！

『弗兰』

交易。说好，要，帮忙。
……骗人？

『戈耳工』

…………我确实说过。别这么直勾勾地盯着我。
就算是机械，我也不会对人形对手做这种不识趣的事。

『教授M』

嗯嗯，咱家女儿恳求式歪头的动作
可爱到让人觉得卑鄙。我懂，我很懂～。

『巴贝奇』

我此前已经说过很多次了，
她是维克多的女儿，不是你的女儿。

『海伦娜』

剩下的问题是——————你只有一个人，
而我们有6队人。

我们也要考虑我们自己的情况，
不能做到『大家一起逃脱』。

在一定情况下，甚至有可能发生
为得到你的溶解液而展开争夺你的战斗。

『戈耳工』

……连逃跑都要竞争啊。
唔嗯……我似乎开始明白情况了……

『伊什塔尔』

（心虚。）

『戈耳工』

不过算了。反正和我没什么关系。
你们想要溶解液吧？

只要使用我的魔力对容器进行涂装，
就能在其中盛放溶解液随身带走。

试试看吧。把这个杯子这么弄……然后……

『伊什塔尔』

（？　转身背对我们，到底在干什么……）

……哈……呼……（←深呼吸。）
……好了。预备……呕吐，呕吐……

『戈耳工』

——————看来能行。这样就能随身携带了。
哼，我的服务也做得太到位了。（一边擦着嘴角。）

『三藏』

稍微等一下——————！
我很不愿意这么想，但这是那个吧！？　是那个吧！？

『戈耳工』

不是那个！
是干净的溶解液啦！

不管怎么说——————我是无法离开这里的。
如你们所见，我被神铁之锁拘束住了。

你们可以随时用那个容器来取溶解液。

但是。我话说在前面。
我无法生成很多溶解液。

因为——————你们或许无法理解，
但这[#会让我非常饥饿]。

『三藏』

不，我能理解。非常能理解。
我甚至觉得，从生理现象而言，这是很正常的结论。

『弗兰』

……是吗？

『戈耳工』

没错，机械人偶啊。尽管你们很想要这个，
但这东西无法无限供应。

每次想要的时候，都必须向我献上贡品。
当然，能填饱肚子的猎物是最好的。

你们如果想把自己送给我，我也不介意哦！
哈哈哈哈哈！

『织田信长』

兵粮啊。我们也是被囚禁之身，
无法轻易获得粮食——————

『伊什塔尔』

我知道有能帮上忙的人。
总之，应该能有办法吧？

『Master选择』

1：原来如此……
？2：接下来是支援物资啊。
？！

『玛修』

是的，御主。

戈耳工小姐助力的多寡——————也就是能获得多少溶解液，
直接关系到各位的前进速度。

为了让大家尽快逃离那里，
向戈耳工小姐赠送一些她会喜欢的礼物吧！

『伊什塔尔』

好了，接下来该做的事很明白了。
越狱比赛继续进行！

