『守门人』

……对不起。
事到如今我还有个问题。

为什么赠送礼物的过程
需要进行战斗呢？

『Master选择』

1：我也很在意。为什么要战斗？

『阿蒂拉·Santa』

不……因为，
手册上写着要这么做哦……？

『身为圣诞老人，
　必须通过战斗来赠送礼物。』

上面还有一代和二代的盖章。
擅长话术的假面男也这么说。

『Master选择』

2：哎呀，其实圣诞老人就是这样的存在啦
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～嚯～。
老夫是圣诞老人哦。

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

不管怎么说，这场战斗是我们获得了胜利。
老老实实收下这份礼物吧。

圣诞老人能看透人们真正渴望的东西。
冥界的小黑帽啊。你——————

心怀孤独与寂寞吧。
我明白，我也一样。

『守门人』

（这个人……能看透我的内心……？
　那么，会将我真正想要的东西——————）

『阿蒂拉·Santa』

那你的礼物只能是这个。
赠送给你的东西，就是『朋友』！

『守门人』

不需要。请回。

『阿蒂拉·Santa』

什么……不是这个吗……？
但除此以外还有什么……唔唔唔……

『名羊茨尔戈』

咩。（阿蒂拉大人，不要乱摸我肚子。）[seVolume ade136 0 1.0]
嘟咩。（还有不是这个，阿蒂拉大人。）

『Master选择』

1：（那只羊原来还是礼物袋吗……！）

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

好。刚才那个只是试用装，不用介意。
这次肯定不会搞错了！

『守门人』

………………

……算了，新人圣诞老人也就这点水平了吧。
那这个我先收下好了。因为似乎还有点用处。

……想前进就随你们的便吧。
毕竟我的灵魂还算有所好转。

但别以为后面的守门人
都像我这样好说话。

那个羊圣诞老人从根本上
误会了圣诞老人的含义。

藤丸立香。
你一定要好好引导她。

……我的职责到此结束。
总有一天，我们一定还能在地表相见。

『Master选择』

1：嗯，也祝安娜一切安康。

2：话说，你为什么要当守门人？

『守门人』

虽说这是个秘密，但确实，
毕竟是圣诞节，我也很想外出走走。

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

……关上的门打开了……
这究竟是什么机关啊……

冥界之门是审判之门。
她刚才说必须有一个人在这里牺牲……

『Master选择』

1：或许是她的感情得到了救赎……？
？2：大概只是解释的问题。

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

……这样啊。
牺牲这个词并不只代表死亡……

用礼物进行的救赎能让灵魂升天。
在这个夜晚，这种奇迹是被允许发生的……

不愧是御主。
我认为这个看法是准确的。

因为，现在我的内心十分温暖。
冥界明明如此寒冷，我却热呼呼的。

既然如此，那我们的目的就更明确了。

从前面继续往下跳，向下一扇门进发，
为守门人配送礼物。

只要重复这么做，就能抵达深渊了吧。
虽然对第一次工作的我来说稍微有些艰难，但我是不会认输的。

好了，接下来才是真正的挑战，御主。
我们要正式开始下冥界了哦。

迦勒底为何会遭到袭击？
冥界为何会发生变化？

以及，我为何会成为圣诞老人？
一切都会在通往深渊的道路上找到解答。

嚯～嚯～嚯～。
老夫可是圣诞老人哦？

