『土方』

这样一来……就结束了！！！！

『机械信』

NO[voice 9938920_0_B170]……BUUUN……

『西乡爱迪盛』

不……不可能……那么多机械信居然全灭……
居然会全灭……！？

『土方』

好……把这家伙绑起来。拖回屯所审问。

『信长』

噢，这边也结束了啊。
喂，你的同伴好像认命了哦。

『桂·特斯拉』

Archer居然有骑乘特攻，未免太作弊了吧？
信UFO简直就像微不足道的小飞虫。

『茶茶』

茶茶也很努力了哦！　像这样从手臂放出火焰！

哎？　为什么茶茶能从手臂放出火焰！？

『土方』

——————把那家伙也送来我们这儿审问吧。
既然完事了，你们就快消失吧。

『信长』

啊啊，你说什么？　这是我的台词吧。
那边的狮子头也交给我，倒是你应该给我滚回去。

『土方』

——————你想抢功吗。

『冲田』

土方先生和信都冷静一点……

呜噗！

『Master选择』

1：吵架可不好。
？2：啊，那两个人！

『选择结束』

『西乡爱迪盛』

现在正是推销时间！
爱迪盛式肩膀闪光弹！

『桂·特斯拉』

逃跑的桂就是指我！
桂特斯式身体闪光弹！

『茶茶』

哇！？　好刺眼啊！　眼睛～，眼睛啊～！

啊，戴上面具吧。

『西乡爱迪盛』

哇哈哈哈！
今天就此告辞！

但位于鸟羽的吾等United萨摩Factory
已经投入了数万机械信！

『桂·特斯拉』

伏见的长州Industry Technics也在实验性运行更厉害的超兵器。
你们就洗干净脖子好好等着吧！

『西乡爱迪盛＆桂特斯拉』

哇哈哈哈哈哈哈！　诸位再见啦！

『土方』

嘁，都是因为你们，才让他们跑了……

他们的根据地是鸟羽伏见啊……

『信长』

哼，反正最后都会由吾等织田幕府击溃。

藤丸立香，收兵啦！

『Master选择』

1：但是冲田小姐她……！

『选择结束』

『冲田』

我……不要紧。

还能……战……斗……

