『尼禄』

好好欣赏吧，那个叫美之评审员机器人的家伙！

余这华丽的泳装造型就是美，
犹如维纳斯的显现！

也就是说，就算不做什么特别的事，
只要余还是余——————就能如此美丽！

『阿尔托莉雅·Alter』

哼。认真干活的专家
自然会由内而外透露出一种美。

而这辆赛车还搭载了将梅林的那个
进行那种处理后组装进去的鲜花芳香系统。……赢定了。

『K老师』

唔～总觉得有些不起眼呢。

不，这没问题哦？　当然没问题哦？
只是没有超过在下想象的范畴～。

总之，给人普通可爱的感觉？

『尼禄』

什么！？　你这家伙精神正常吗！？
居然不理解余独一无二完美无瑕惹人怜爱的模样！

『尼托克丽丝』

美。说到美啊。我早已具备了身为法老的美
与身为荷鲁斯神化身之美（但愿如此）——————

可为了获得胜利，
必须追加一些要素才行吧。

『叙述者的Caster』

您有什么好办法吗？

『尼托克丽丝』

当然啦！　你这问题太愚蠢了。
你应该早就已经知道了吧。

简洁干练的构成要素，令人不禁想触摸的顺滑外形，
透露着难以言喻的治愈感的清澈眼神——————

将这些魅力全部综合起来，形成真实的美。
也就是——————这样！

『叙述者的Caster』

…………

『尼托克丽丝』

由于身体乃流线型，因此应该还会有速度提升的效果！
双重意义上的完美作战。

快看啊！　眼见速度越来越——————

『叙述者的Caster』

眼见速度……越来越慢了呢……

『尼托克丽丝』

为什么！？

『K老师』

这是理所当然的说，不值得讨论！

虽说暴露程度并非等于一切，
但暴露依然是强大的武器啊！　藏起来有何——————意义！？

还是去换一身更具危险氛围的样子重新来过吧～！
再说了，这比你平时的暴露程度还要低吧！

『尼托克丽丝』

呜……戳到人痛处了！

『K老师』

如果穿的是比基尼或许还能成为加分要素。

啊，但也不要觉得只要穿露胸泳装就行了哦？
这太武断了。

好像就快看见了，但始终看不见的那种幽闲感才是最棒的。

在下会对那种随时有可能看到，
充满了爱与希望的不确定未来给予艺术性加分。

然而最令人羞愧的是，露胸泳装
极有可能获得最高得分。成人的世界真是肮脏……

顺便说一句比基尼之所以会加分是另有原因的，

是因为在下经过艰苦锻炼，终于学会了在脑海中
展开圆形马赛克的技能。在下原来就是神啊。

『尼托克丽丝』

尽管我不是很明白，
但我感受到了非常可怕的气息。

说实话，连习惯了冥界冰冷的我，
都感到背脊一阵发凉……

『K老师』

唔……这支队伍不行啊。完全不行。
你们还差得远呢！

『织田信长』

打开天窗！　趁大家注意力集中的现在，
这是好机会！ 在水上开启燃烧舞台！

哎哟，上台前必须先换好舞台服饰！

『谜之赛车手X』

可别被风压吹走了哦！　第六天魔王！

不，被吹走也无妨，但届时你一定要
拖上至少一个本质 Saber 的家伙当垫背哦！

『织田信长』

这么说来第一候补不就是你自己嘛。
好了，更衣完成，尾张限定！

开始吧，打开天窗！　我现在就要出阵！

哼……水面的风真舒畅。

好好见识一下吧，穿着泳装弹奏激烈[#摇滚乐:THE Rock 'n' Roll]的我！
正可谓水边的第六天魔王！

出发！　信长·THE Rock 'n' Roll——————！！

暴露度既高，又留着健康的汗水，令人按捺不住吧？
众人的目光会被我吸引也是无可奈何的事吧？

我才是现世流的『幽闲节奏』！

『K老师』

唔……我觉得毫无羞涩感这点非常不好～。

过于健康反而令在下萌不起来。
倒是觉得 YOU 挺帅气的嘛。

冲田小姐和小茶茶或许会更好吧。
求换人。

『织田信长』

评审员未免太不了解幽闲的深度了吧！？

『弗兰』

唔，唔。不是，很懂。

要怎样，才能变快呢……？

『巴贝奇』

我也不擅长处理这种不明确公式的设问。
无法推导出数值。

『教授M』

哈哈，包在我身上吧。

虽说同为擅长数学的同志，却因为我理解庶民的感觉，
外加平易近人的学者风度，备受各位夫人们的喜——————

『弗兰』

爸爸。
别再说了，这种事了——————快动手。

『教授M』

Yes，my little lady！

那么，将灵基的这里这么弄，再这样做！
不要紧啦，别害怕，全都交给爸爸我吧。

而Mr.巴贝奇则将那边打开，
让外面也能看清她的样子！

就算会造成短暂减速也无妨！

『巴贝奇』

明白了。这样如何。

『教授M』

很好～，我这里也准备妥当了！
好了，站起来吧，我的女儿啊！

『弗兰』

…………？

『K老师』

什么，那……那是[line 4]！
耳目一新，耳目一新啊[line 4]！？

在下以前就觉得潜力非常大但毕竟是 Berserker
一旦不小心靠近可能会吓尿的好可怕，

但弗兰小姐在成了 Saber 之后本以为能更容易接近……
结果居然追加绷带内衣！？

毫无防备、草率、很令人担心，
但这种不安定反而惹人怜爱——————之类的感觉！

这个当然……YES！　用『YES/NO 枕头』来表示的话，
肯定是YES的感觉！

嘟呼呼，在下的禁止靠近命令终于解除了。
在下这就过去啦，弗兰小甜心～。

……糟了，由于在下认定其为[#美:萌]，以至于赛车被赋予了
超强加速效果！　完全追不上啦！

『弗兰』

……好快。太棒了。

『巴贝奇』

我承认我们获得了速度。

如果没有，我一定会将你这家伙
朝那个模仿我的冒牌货铁块扔过去哦，教授。

居然让维克多的女儿……穿成这样……

『教授M』

这……这是泳装哦，泳装？　既可爱，当事人也挺开心的，
再加上我们确实加速了。责怪我未免太没道理了吧？

『弗兰』

唔。吵架，不可以。
……走吧？

『巴贝奇＆教授M』

明白了。／嗯！

『海伦娜』

美。美啊……当然，
虽说我们的赛车可以在水上行驶。

但这该怎么办呢？

『爱迪生』

唔。水上行驶啊……

『尼古拉·特斯拉』

哎呀呀，身为真正天才的我，
仅凭这个词语就能找到答案啦。

『爱迪生』

嗯，真正的天才不会装模作样，而是迅速给出答案。
答案就是这乃主观意义上对美的判定。

『尼古拉·特斯拉』

真正的交流大天才能将答案明确简洁化，
简单说，就是顺应评审员的爱好更为合理！

『海伦娜』

你们俩总是轮流说话，反而让人听不懂了。
什么意思？

『爱迪生』

……能拜托你稍微变化一下外观吗？

『尼古拉·特斯拉』

这——————你或许会不愿意。

但我们确实找到了真正的答案。
去年那个的质量已经得到了保证。

『海伦娜』

…………？

这样就可以了吗？
去年我好像确实穿过这个。

『K老师』

咕哇啊啊啊（遭重创）！　来了个厉害的——————！
干脆杀了我吧————————————！

兴奋尚未冷却之时，
居然敢来这一招——————！

不得不说这个战略精准狙击到
在下的小心脏，简直太精彩了……！

嘁……如果像你们这样的天才能和在下同乘一艘船，
猎物一定会源源不断吧……

兴奋到在下甚至不禁露出一丝海盗的风格！

是基础，是基本也是模范！
在下虽谈过暴露度的问题，但这乃是例外！

黏糊糊？　太常见了？　早就猜到了？
但大家一定会表示这样才好啊！

所以在下会撕心裂肺地咆哮！
无论几次，几十次，都会大吼！

死库水——————是极品啊[line 5]！

还有，那啥……具体来说，泳装被水打湿贴在身上，
藏青色变得越来越深的同时咬着碎冰冰什么的，

乃是最上流社会的享受。接受不同意见。

『海伦娜』

呜呜，我都起鸡皮疙瘩了……
那家伙如果还在前进道路上，我真想直接碾过去！

但我必须忍耐，冷静下来，海伦娜。
要充分利用好不容易提升的速度才行！

至于你俩，我回头再好好逼问，现在必须以比赛为优先！
要开始飙车了哦！

『源赖光』

哎呀……根据刚才听到的说法，
一会儿是脱，一会儿是提升暴露程度，禁止禁止，明令禁止！

那家伙是与纠正风纪的我截然相反的存在，
是怂恿人们走向堕落之路的魔物吧？

『三藏』

三番五次打扰释迦大人冥想的那家伙吗？
那确实是相当巨大的恶呢。

假如被那种东西附体，我可不能坐视不理。
用我俩的佑护惩戒那家伙吧！

『K老师』

讨厌啦～，你们俩眼神好可怕啦！

还有漂亮固然美好，但尺寸过大还是不太妥当！
尽管暴露度还是相当不错的！

……好，在下要趁速度减慢的现在拉进距离，
去看看弗兰她们的样子……[bgmStop BGM_EVENT_7 0.7]哎呀？

为什么其他几位都笔直朝这里过来了？

『阿尔托莉雅·Alter』

你居然说了那么多看不起我们的话……

『尼托克丽丝』

难道不是暴露度的问题吗！
不能原谅双标的行为！

『K老师』

等[charaShake C 0.05 3 0 0.4]……等下，等下等下？
在下不是说过了吗？

在下只是被编了程序的评审机器人，
就算你们愤怒到砸碎了我，也无法解决任何——————

『尼禄』

即便真是如此！

吾等，美丽外表被汝黑了一波的女人们，
也有殴打汝的权利！　觉悟吧！

