『伊什塔尔』

好啦好啦，痛快了吗？
既然完成了相互理解，那我们回归正题吧。

『尼托克丽丝』

是关于监狱结界延伸到地下的问题吧。

虽说身为冥界之神，自然会重视地下……

『伊什塔尔』

确实存在这个可能性，
但这个可能性应该不高才对。

若始终连地下一起维持着这个强度的结界，
未免太浪费了。

『弗兰』

唔唔。能量，浪费，是不好的。（火大～。）

『爱迪生＆特斯拉』

确实不好。（点头点头。）

『伊什塔尔』

恐怕结界是以球状展开，包裹着整个监狱。
就算改变挖洞的方向，也没用吧。

也就是说——————问题要回到开头。
必须想办法解决这个监狱结界本身。

『海伦娜』

也就是说，根源的问题无法避免。
我就有这种预感。

『织田信长』

那我们现在应该考虑的是解除结界的方法吧！
最了解这里的你有什么看法？

『戈耳工』

哼。我应该已经说明过了。
斩断根源……只有杀害梅芙这个方法。

『伊什塔尔』

看来只有这个办法了呢。但是——————

『尼托克丽丝』

在这监狱中很难发挥我们的实力。
这也是结界的效果。

在这里，她拥有真正支配者的力量。

就好像法老与除此以外的民众一样，
存在本身就带有绝对的水准差距。

尽管是真理，但太令人火大了！

『尼禄』

既然如此，那只有用不寻常的方法去杀她了。
也就是说[charaFace G 5]——————暗杀。

呵呵，余很熟悉暗杀哦？
余早就习惯暗杀与被暗杀了！

『海伦娜』

说是暗杀，实际情况并没有太大变化吧？

无论是砍下首级还是让她服下毒药，
我们都没有明确证据证明这些手段对她奏效。

如果梅芙有什么弱点，比如说做某件事，
她就必然会死的话，就另当别论了——————

『戈耳工』

……[#有]。

『织田信长』

什么！？
你倒是早点说啊！　那么要用什么美妙的道具呢？

『戈耳工』

我曾听她亲口说过一次。

过去曾有一个像你们那样为了逃离监狱，
企图杀害梅芙的人。

结果轻易被制服，倒在地上，
梅芙一边踩踏着那个人，要求对方舔自己的鞋子……

一边高声大笑着这么说道。
如果想杀了我，[#就把……砸过来]。

『织田信长』

……抱歉，我应该听到了，但没听清楚。
呃，她说要把什么砸过来？

『戈耳工』

[#就把奶酪砸过来]。
也就是说，她的弱点是[#砸来的奶酪]。

