『迦鲁拉灵』

DoooGEAAAAAA，
sAnTAaaaaaaaaaaaaaa！

『阿蒂拉·Santa』

……再见了，戴礼帽的亡灵们。
如果你们变得想要甜的东西了，可以再来找我。

另外你没有受伤吧，藤丸立香。
这样啊。那太好了。

呃……嗯。
现在好像还在坠落中，你坐到我的后面……

……看来没有这个必要了。
你正缓缓地，如羊毛般下落。

在着陆的问题上，应该不需要我的帮助了吧。
……这样啊。轻飘飘啊。

『Master选择』

1：真的耶，正在缓慢地下落……？

『阿蒂拉·Santa』

嗯。不愧是已经指引过
两次圣诞老人的贤者。这是个奇迹。

『Master选择』

2：重要的是，刚才的亡灵戴着奇怪的东西！

『阿蒂拉·Santa』

因为现在是圣诞节。亡灵也是要打扮的。
而现在的我由于[#很认真:是圣诞老人]，所以不受这个限制。

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

危险已经过去了。我重新自我介绍一下吧。
这身打扮想必你也认不出是我吧。

我是阿蒂拉。既是伟大的匈族战士，也是大王。

……正如你所见，是圣诞老人。是圣诞老人哦。

『Master选择』

1：这我一看就知道了啦……
？2：你真的是圣诞老人吗？

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

唔。原来如此，这个样子还不完全呢。
难怪你会难以相信。

等一下，我现在就变成完美的圣诞老人。

嚯～嚯～嚯～。
老夫是圣诞老人哦。

嚯～嚯～嚯～。
老夫是圣

『Master选择』

1：麻烦先说详细情况吧。

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

这……说起来话就长了……
不，但是……我没有自信能够说清楚……

我以为只要能见到藤丸立香，
事情就能圆滑推进了……

不。我不能太软弱。
我是圣诞老人，是对圣诞节做出判断之人。

我必须亲手衡量这文明究竟是好还是坏。

想必你已经意识到当前情况了。
所以，希望你能为我带路。

迄今为止教育出众多圣诞老人的
知名圣诞老人教师，藤丸立香啊。

我想……作为一名优秀的圣诞老人出道。

我想要表现，就算是匈族战士，
也能举办一个愉快的节日哦。

为此，我需要你这位御主。
万幸的是，这里距冥界第一道门还有一点距离。

我们一边坠落，一边交换情报吧。
你有什么问题吗，御主？

『Master选择』

1：毕竟情况特殊，我没有意见。

『阿蒂拉·Santa』

这真是太好了。
我也很高兴。

『Master选择』

2：比起这些，感谢你刚才救了我！

『阿蒂拉·Santa』

这……这样啊。该感谢的是我。
这是我第一次战斗，还是稍微有些不安的。

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

那我们就向着冥界第一道门出发吧。
具体情况等到达地面后再说。

你要下冥界，我要送礼物。
羊说我们的目的是一致的。

嗯。
既然如此，可以说我们现在一心同体。

目的地是冥界的底部，深渊之淡水。
你可以尽情使用我这军神拐杖。

