『Master选择』

1：吃掉了吧[line 2]
？！

『玛修』

嗯……
把野牛群全部……

以盐与胡椒、辣酱油、番茄酱开头，
然后是炖煮、火锅、芝士、炸……

总觉得吃掉了一辈子份量的汉堡肉饼……。

『Master选择』

1：炸汉堡肉饼和炸肉饼好难区分啊……

『选择结束』

『爱迪生』

哇哈哈哈哈哈哈！

如何，爱迪生牌的
索尔兹伯里牛肉饼生产商（TM）！

『Master选择』

1：索尔兹伯里牛肉饼？
？2：不是汉堡肉饼吗？

『选择结束』

『爱迪生』

啊啊，我听说现在装模作样的店家
会用德国风的这种称呼。

但是，在[#合众国:States]，
都是称呼为索尔兹伯里牛肉饼的！

在南北战争爆发期间，
索尔兹伯里博士开发的红肉绞肉肉饼！

既健康，又可以量产，
而我天才爱迪生，将这肉饼进行了改良！

『杰克』

唔。从来没听说过。是汉堡肉饼吧。
或者已经成为汉堡包了。

『童谣』

法国和德国的书籍里也提到过汉堡肉饼，
就叫汉堡肉饼吧？

『爱迪生』

唔唔……但是，在[#合众国:States]，
还是希望能用英语称之为索尔兹伯里牛肉饼……

『杰罗尼莫』

对。就算被人们遗忘，
也应该好好保护对本国文化的热爱。

『爱迪生』

唔，唔嗯。既然你用这种表情这么说，
那我也不能不合时宜地大笑了……

只要我的心脏还没有长毛。
话说你觉得如何，杰罗尼莫君，还合你口味吗！

『杰罗尼莫』

嗯……像这样猎杀野牛，
放松地和同伴们一起品尝的景象令我十分怀念。

我们一族的人曾经策马追逐野牛。

但是，野牛已经找不到了。
都被枪和铁轨逼得四散而逃。

居住在保护区的野牛都是当时的残渣。
和我们英灵一样，只是一段记忆而已。

……而我现在却在品尝着这个。
也算是身为英灵之身的一种幸运吧。

『班扬』

嗯。非常，非常，好吃哦。

『杰克』

太好了！　这个哦，是向妈妈学来的味道！
尽量吃吧，尽量吃吧！

『班扬』

啊，但是，我不要欧芹。
只要汉堡肉饼就够了。

『童谣』

这可不行啦，班扬！
好孩子就要把端出来的饭菜都吃掉。

『班扬』

但是……很苦啊？

『杰克』

不听从集体的意见可不好哦？

『爱迪生』

嗯。从营养学角度来说，蔬菜是一种维他命、
矿物质、以及食物纤维十分均衡的食物。

『班扬』

唔，嗯。既然大家这么说，那我会努力吃掉的。
全部认真吃掉。

『玛修』

……剩下的……务必就拜托了……
我总觉得体细胞的90％都要变成汉堡肉饼了……

『班扬』

嗯！　好久都没有和大家一起吃饭了！

因为我一直一个人待在那座森林里[line 2]！

『爱迪生』

这太好了！　那下次我来展示一下
日式的炭烧索尔兹伯里牛肉饼吧！

先烤个一分熟，
然后用这爱迪生式携带式炉灶……唔？

『G：？？？』

U[line 5]ntouchable！

『Master选择』

1：又是阿蒂拉警察啊……

『G：？？？』

我不是什么阿蒂拉！
但也不是什么小甜甜布兰妮！

『Master选择』

2：要吃汉堡肉饼吗？

『G：？？？』

要吃。

…………嗯。这个，嗯，恰到好处，是好文明。
咀嚼咀嚼。

但我知道。世界上有更为美味的汉堡肉饼。
听说吃口十分清爽。

唔——————不对。
不该这样。贿赂对我是行不通的！

『选择结束』

『G：？？？』

我是自然保护官野牛比尔！

『Master选择』

1：不，是阿蒂拉吧？

『选择结束』

『野牛比尔』

我们的武器有两种！
灵基与魔力，以及宝具！

『Master选择』

1：……向着东方的天空飞走了……！

『选择结束』

『玛修』

到底是来干嘛的啦……？
而且刚才说的武器是3种吧……

『杰克』

因为想来吃汉堡肉饼吗？

『童谣』

一定是这样！
因为汉堡肉饼非常好吃！

只要有好吃的东西，哪里都是天堂！

『爱迪生』

嗯嗯。会变大哦。

『班扬』

啊。

『玛修』

怎么了，班扬小姐？

『班扬』

她回来了。

『？？？』

U[line 5]ntouchable！

『Master选择』

1：归来的阿蒂拉！
？2：用时髦的说法，就是阿蒂拉·[#ReBoot version:重启版本]！

『选择结束』

『野牛比尔』

不对！　我是自然保护官野牛比尔！
我们的武器有3种！

灵基、魔力、宝具、以及节制！

又算错了！
数学是坏文明！　再见了！

『Master选择』

1：站住。

『选择结束』

『野牛比尔』

干……干什么！？

『Master选择』

1：不用再重新来过啦。
？2：这样剧情总是卡着跑不下去啊。

『选择结束』

『野牛比尔』

这样啊。
确实，每个人都会有细节上的错误。

那我重新来过。总之，
我们的武器有很多。这样就没问题了吧？

『爱迪生』

没问题。若老是在意精确的数字，
可是无法建立大国的。

然后呢，这次是来干吗的？
呃……野牛比尔君。

『野牛比尔』

不言而喻。是猎杀濒危动物野牛……
准确地说是猎杀美国野牛的罪名。

你们给我束手就缚吧！

『杰罗尼莫』

[line 2]等一下。
你说了一句不能置若罔闻的话。

『野牛比尔』

你说什么？

『杰罗尼莫』

野牛不属于任何人。
一定要说的话，野牛是大地的恩惠。

我们猎杀了失控、威胁人们生存的群体。
但没有追赶逃跑的群体。

骨骼、毛皮和蹄子全都由班扬进行了加工。
肉一点不剩地全都烤成了汉堡肉饼。

我们没有做任何值得羞愧的事。也没有做什么邪恶的杀戮行径。
难道你觉得这也是罪吗，野牛比尔。

『野牛比尔』

没错。这是不能原谅的。
你就好好品尝这温彻斯特制的军神之剑吧！

『杰罗尼莫』

那么[line 2]我不仅是一名英灵，更是一名阿帕奇。
不能允许你否定阿帕奇的生活方式[line 2]！

也不能允许你否定
与我共同分享野牛恩惠的孩子们以及御主！

