『信长』

哇哈哈哈！　不愧是我的御主！
根本不把那种弱小刽子手迷你社团放在眼里！

『信胜』

不愧是藤丸立香阁下！
姐姐大人的操纵实在是太棒了！

多亏了搜集来的金子，
幕府的新兵器也即将完成！

『Master选择』

1：一不小心赚得太多了……
？2：做了些对不起冲田小姐的事呢。

『选择结束』

『信长』

哼哼～，因为心情愉快，所以信胜的处置暂时搁置吧。
等打赢那个刽子手社团后再考虑这个问题。

另外说一句完全无关的话，这茶室的品味未免太差了吧？
闪耀过头了？　丝毫没有幽闲风雅的氛围？

『茶茶』

这里和殿下的金茶室感觉一样呢。
虽说很怀念，但确实华丽到刺眼！

这是信胜舅父大人建造的？

『信胜』

哎！？　啊啊，可以说这是幕府赞助商提供的……
类似那种啦。

『信长』

什么嘛，是猴子的品味啊。
那家伙最喜欢金闪闪的东西了。

『信胜』

我将藤丸立香阁下的房间也布置成了相同的风格，
请务必使用。

那姐姐大人，我还要和幕府的武器商人交易，
先走一步了～！　告辞！

『信长』

嗯，好好办事。

好啦，那我们就去嘲讽嘲讽
那个刽子手社团的小破屋子吧！

『茶茶』

姨母大人的兴趣真恶劣～！

不过茶茶觉得挺有意思的，茶茶也要去～！
藤丸立香也一起来！　背茶茶，背茶茶！

『Master选择』

1：呃……
？2：冲田小姐不要紧吧。

『选择结束』

『冲田』

怎么可能不要紧！

新选组开创以来首次面临财政困难！
不，其实平时财政也挺困难的！

早饭午饭晚饭统统都是泡饭配腌萝卜的悲哀。
啊，真想吃甜的东西啊……

『土方』

不要过于奢求。

再说了，饭菜只需泡饭加腌萝卜就够了吧。简直不能更好。

『冲田』

不不，土方先生买的腌萝卜桶数量未免太多了吧！

仓库里为什么全是腌萝卜啦！？

至少应该放兵粮吧！？
用寥寥无几的军用资金买腌萝卜！


真的没问题吗，
人光靠腌萝卜是活不下去的！

啊～，真是的，回新选组一看，
现界的只有土方先生和我……

这样根本就不是什么新选组，而是新选搭档吧！？

『土方』

真啰嗦……
既然是个队士，就别那么唠唠叨叨的。

『迷你信？』

NO[voice 9938890_0_B010]BU！

『冲田』

所以说这个迷你信到底是什么啦[line 4]！？

哎？　对现今织田幕府的形式心存疑问，
为纠正世间错误而离家的正义迷你信？

为何你如此有志气！

啊～，真是的，御主如果能多帮我一点的话，
就不会落到这样的……

呜噗！？（心力交瘁的呜噗。）

『Master选择』

1：啊，冲田小姐挺精神的……？
？2：泡饭加腌萝卜，真素雅呢！

『选择结束』

『土方』

唔？　你好像是……之前和冲田在一起的[&小子:小丫头]啊。
……织田幕府的鹰犬来这里有何贵干？

『冲田』

御……御主！？
您果然还是来了啊！

嗯，嗯……冲田小姐深信凭御主的能力，
一定会立刻发现信有多愚蠢并弃暗投明的！

『信长』

错啦！
怎么可能嘛！

藤丸立香只是和我一起来这种市内偏远角落
嘲讽你们的小破屋子的！

呜哇，真破烂！？　这里还真是破旧不堪呢！？
冲田，待在这种地方会很容易染上感冒的哦！？

『茶茶』

茶茶也来参加冷嘲热讽！

哎……居然是这样的啊。
市内的废墟巡游之旅还挺新鲜的！　尤其是新选组！

『冲田』

一会说破房子一会儿说废墟，你们也太信口开河了！
该死的信！　居然哄骗纯真的御主，不能饶恕！

『土方』

喂，吵死了。（咔嚓咔嚓。）
想闹就出去。（嚼腌萝卜的声音。）

『冲田』

土方先生您倒是说两句啊～！

『信选组』

NO[voice 9938890_0_B170]BU，NOBUNOBU！

『冲田』

哎？　突然怎么了？　你想说什么？

『土方』

哦，是我派去市内侦查的密探啊。
那报告呢？

『信选组』

NO[voice 9938890_0_B140]BU！（书信。）

『信长』

密探？
你们居然具备如此高等的应变能力啊。

话说回来，
为什么你们那么自然地背叛了我啊？

『土方』

这……

冲田！　出动！　快做准备！

『冲田』

哎？　难道发生了什么重大的问题？

『土方』

嗯……不逞浪士们似乎聚集在一起，
正谋划着火烧京都。

……至于他们秘密商谈的地点。

『Master选择』

1：难道……！？
？2：我知道！

『选择结束』

『冲田』

——————京都市内，池田屋！

