『Master选择』

1：——————话说，这里是！？
？2：木质的学校……！？

『选择结束』

『玉藻猫』

我还以为要死了——————！

『铃鹿御前』

不，应该确实死了，连残渣都不剩！？
这是什么情况啊！？

『崔斯坦』

……我很高兴……
只要能活下来，就算赢了……

『罗宾汉』

咻，我还担心会怎么样呢，
荒唐就该用荒唐来对付吧。

得救了，BB。
你偶尔也有点用处呢？

『BB』

那当然啦。另外，
我正在反省，应将罗宾先生排除在外才对。

好吧，这件事姑且不论——————
怎么样，前辈，感觉如何！

由BB亲发起，BB亲执行
很有BB亲风格的超级完美全保存！

不得不承认的可爱！
以及被Meltryllis抢走的女主角力量彻底夺回！

『Meltryllis』

这是不可能的，BB。

藤丸立香可不会忘记
你迄今为止是怎么妨碍我们的。

『Master选择』

1：Meltryllis……！

『Meltryllis』

……嗯。还好你没事，藤丸立香。
虽然我相信你会没事，但还是有些担惊受怕。

『Master选择』

2：那Lip也？

『Passionlip』

对，我也成功转移了。
这次我也稍微贡献了一点力量呢！

『BB』

唔～。只知道担心Ego她们，
对我连一句“谢谢”都没有吗～！？

嗯！　藤丸立香虽然是个弱小的御主，
但也很努力了！

『Master选择』

2：……不，其实我还没明白状况……

『BB』

啊～……这么说来好像是哦。
超展开也要有个限度吧……

『选择结束』

『BB』

好啦。我们也没时间了，
所以速战速决开始说明吧！

你们差点被那个即将成为真性恶魔，
不，在这里应该叫即将变成人类恶吧。

总之，就是差点被那个企图利用SE.RA.PH成为Boss的
破戒僧·杀生院祈荒杀掉了。

或者可以说，其实各位从者已经被杀掉了。
你们倒是稍微加加油啊。

然后我稍微回溯了一些时间，
从『被干掉前』重新来过。

『玉藻猫』

哈哈哈，别说傻话了，BB。
这种规模的时间逆行可是很可怕的哦？

『BB』

呵呵呵，当然很可怕啦！
别小看SE.RA.PH和BB亲哦。

在电脑空间内，只要处于[#记录固定带:某个点]之间，
时间跳跃就不是什么困难的事。

总之嘛，就当误差3小时左右的坐标移动
是可行的好啦。当然仅限坐标。

具体说来，这间教室在SE.RA.PH的外部。
是比SE.RA.PH高100米左右的水中。

SE.RA.PH穿过的马里亚纳海沟也电脑化了，

所以越是利用这个特性进行移动，
越是能返回『之前的时间坐标』。

『铃鹿御前』

……原来如此。如果将时间视为标尺，就是纵向深穴。
这里位于SE.RA.PH上方100米的位置，也就意味着，

『Meltryllis』

对，你们的全灭是在90秒之前，
所以偏差就是这90秒。粗略说来就是这样。

『崔斯坦』

……偏移到SE.RA.PH的上方……

也就是如果逃离SE.RA.PH，离开海面，
就能返回现实中的2个半小时之前吗？

回到这件事开始之前，
迦勒底的御主到来之前的时间？

『BB』

唔，理论上虽然没错。
当然仅限坐标啦。

然而只要一进入SE.RA.PH，就无法轻易从祈荒的性感力量……
不，是从重力圈中逃脱了。

逃脱大概需要超光速才能做到。

不，因为已经电脑化了，所以达到光速是很容易的，
只是构成灵基的灵子承受不了。

如果那样做，哪怕是A级从者，
灵基也会彻底报废。

就算能逃脱SE.RA.PH，
也会在中途燃烧殆尽。一般来说会这样。

『Meltryllis』

…………

『BB』

所以说想逃离SE.RA.PH是不可能的。

再说了，如果对SE.RA.PH坐视不理，
结果各位应该早就清楚了吧？

那个可恨的人类恶，
BeastⅢ会与地球一体化。

唯独这点，连BB亲也不能一笑了之。
我就是为此才被派遣到这SE.RA.PH来的。

『Master选择』

1：哎？
？2：你不是祈荒的手下？

『选择结束』

『BB』

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
不～是～啦～！

虽说迄今为止一直受到各种限制，
但我可是认真贯彻了SE.RA.PH的运营工作哦～！

但由于圣杯战争的结束，
这个职务也被解除了。

从今往后，我会作为
各位的[#司令官:Commander]指挥大家！

『罗宾汉』

啊～，知道啦知道啦。
我也不逐一吐槽你是护士这种问题了。

然后呢，司令官小姐。
我们要打倒那个女人，破坏SE.RA.PH。

这点没问题。毕竟在场的所有人
都明白那女人是个非常不妙的存在。

但是，实际问题在于我们根本无法对付那家伙哦？
哪怕上100骑从者都不可能。

再说了，那个叫BeastⅢ还是啥的玩意儿。
那种玩意儿在21世纪会如此频繁出现吗？

『BB』

罗宾先生这种平时没什么干劲，
但在关键时候总会提出最切实问题的性格特别让人火大……

狡猾。太狡猾了。
真想现在就把你送回祈荒那边。

『罗宾汉』

我可是在认真问话呢！？

『BB』

没错。
虽然她是BeastⅢ，但她恐怕只是半身。是R。

『Master选择』

1：R……右侧的意思吗？

『BB』

对。同时也是[#欢喜:Rapture]的R。
是我刚帮她取的。

『Master选择』

2：R……也就是未成年人不得……的那个？

『BB』

……这个嘛，尽管我不否定……
但前辈，你把脑子忘在祈荒那儿了吗？

『选择结束』

『BB』

根据我的调查，Beast中的好几头
似乎都存在『成对』的概念。

左与右。阴与阳。
祈荒似乎就是BeastⅢ的R。

另外，她还只是即将成为R的状态。
可以说是羽化前的蛹。

『崔斯坦』

……那还算蛹吗。
随着时间经过，还会变得更强？

『BB』

唔……这就很难说了。说是羽化，
实际也就是『能自由行动』和『不能动』这点差别吧。

祈荒虽然利用SE.RA.PH进行了变生，
但反过来说，她也被SE.RA.PH束缚了。

继续这样下去，SE.RA.PH会到达地球内核，
融合的时刻可以称为『羽化』吧。

『铃鹿御前』

那算什么，真恶心。
应该尽快打倒她，祛除害虫吧？

『玉藻猫』

别生气别生气，小心错过了结婚年龄。
这是秘密，方法现在好像正在商量哦？

『BB』

没错。现阶段打倒祈荒——————
打倒BeastⅢ是极为困难的。但是！

蹡蹡[line 2]！[se ad139]
我就猜到会发生这种事，早就准备了BB道具！

那个最——————恶心的作弊权能。

抑止『只要是知性体就会不由分说让其高潮至死』，
也就是『[#理性吞噬:Logos Eater]』的抗性冲动剂自不用说，

应对Beast的魅惑、Beast的等级下降、
Beast的技能封印等一应俱全！

这一切都是为前辈准备的！
优惠价格大放送，请务必用用看哦！

『罗宾汉』

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
要收钱啊，难道这不是地球的危机吗！？

『Master选择』

1：真是……伊什塔尔……！
？2：实际究竟什么情况，BB亲。

『选择结束』

『BB』

唔。我说啊，你以为道具制作不用成本吗？

话说你以为我到底是为什么
才会一直搜集樱货币的啦？

我也很难办呀！
想瞒着祈荒帮助你们，也只有用那种方法了啦！

对，一切都是BB亲为了这个时刻
狠下心肠收取的利润啊！

『Master选择』

1：你有利润啊……

『BB』

————————————。[wt 0.2]

『Passionlip』

不要在意啦，藤丸立香。
只是装着很忙来蒙混过关而已……

『BB』

啊，那个保密。
因为是企业机密。真的。

『选择结束』

『BB』

总之！
这样一来，全部因果与状况都已准备妥当！

BB亲是人类的同伴！
敌人是BeastⅢ／R！

同时，如果不是你们，
就无法防范这前所未有的灾害！

我不是这个世界的居民，
是从月之Mooncell Automaton被派遣而来的AI……

但作为人类的好搭档，
作为SE.RA.PH的临时管理员恳求各位！

行动，
[#C:Cursed]·[#C:Cupid]·[#C:Cleanser]，发布命令！

将附在地球上的，污水般的人类恶彻底擦干净！

『Master选择』

1：………………真是美丽的夕阳。
？2：………………再过1小时就要出击了啊。

『选择结束』

『Meltryllis』

哎呀。我以为你在哪儿呢，
原来在这种角落的空教室啊。

一个人眺望校园？
难道你的学校也是[#木制:复古式]的？

我和Lip，以及BB对这间校舍都留有一份感情。
倒不是因为我们曾是学生什么的。

………………

………………对。
我忘记说了，我恢复了不少。

倘若你要与杀生院战斗，把我带上。
我还有个仇要找她报。

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『Meltryllis』

………………

『Master选择』

1：……………………

『选择结束』

『Meltryllis』

…………干嘛啦，意味深长地不说话。
有什么想说的就说啊？

『Master选择』

1：……那个。迄今为止谢谢你了。

『选择结束』

『Meltryllis』

——————噗。
怎么，就这件事？

没事啦，不用介意。
这叫公平交易。

遇到掉进SE.RA.PH的你，
然后一直，一直在战斗。

……确实，你非常弱。
身为御主，直到现在还十分不像样。

虽然发生了很多难受的事，悲伤的事。
但那一切对我来说都不是什么坏事。

因为实际恰恰相反。
该道谢的应该是我。

我已经得到了我最想要的东西了。
要说我能回报的，对。

一旦SE.RA.PH消失，我和Lip也会回到原来的世界，
将与你彻底断绝缘分。

在那之前，我还会陪你一会儿。
我的这个，只有一次的御主。

『Master选择』

1：……我说，你其实……

『选择结束』

『Meltryllis』

[FFFFFF]？

『Master选择』

1：……其实还有什么事瞒着我吧？
？！

『Meltryllis』

……没有了。
都已经是过去的事了，藤丸立香。

再见。如果能成功逃离SE.RA.PH，
别忘了向BB也道个谢哦。

