『内尔伽勒的恶意』

GuAaaaaaaaaaaaaaaa！！！！

为什么，为什么你能自由操控我的[#权能:艾斯麦拉姆]……！
不，为什么——————

为什么『我』要将『我』的权能交给这个女人！
难道早已忘了失败的屈辱，忘记了那份仇恨……！

『杜木兹』

紧拽着这份权能不放的是你吧。
但我不认为这很矛盾。

你是在与埃列什基伽勒战斗中诞生的恶意。
因此，你并不知道后续情况。

尽管内尔伽勒是个高傲的神，
但那份高傲也意味着宽容。

内尔伽勒并不是身为失败者，而对胜利者表示服从。

他是对胜过自己的女神表达了敬意，
并作为朋友，将自己的权能交给了对方。

而你并不知道这些吧，
被内尔伽勒遗忘的存在。

『内尔伽勒的恶意』

我不承认——————我不承认——————
我绝对不会承认这种事——————！

冥界是痛苦的土地，是屈辱的土地，
应该成为恐惧与悲叹蔓延的世界！

我是这样经历的，我曾经是这样，
只要冥界维持那样，就会永远……

永远作为
人类的神话延续下去——————！

『杜木兹』

我能理解这种意见。
但这只是你自己的想法。

不能交换意见是极为悲哀的哦，内尔伽勒。

自神代时起，你就因为那
伟大的力量，而没有什么朋友。

『Master选择』

1：——————噗哇！
？2：回到深渊啦！

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

居……居然靠自己的力量浮了上来，真有你的。
看来你很擅长游泳吧。

『阿蒂拉·Santa』

我可是狼狈不堪……
没想到[#虹:Rail]竟然无法在海里穿梭……

『杜木兹』

毕竟是羊，这种事还是别指望了。
若想要在海底移动，就该找海豚或是潜水艇英灵。

『埃列什基伽勒』

呃，杜木兹真的在！？

居然不是我看错了啊……
而且那算啥。

那是我朝思暮想的权能吧？
你把蛇和瞪羚给我，而把羊给了她！

『杜木兹』

毕竟要考虑适合程度的问题嘛。
因为蛇和瞪羚很喜欢你。

更重要的是，剩下的时间
甚至不够品尝羊的美味了。

再过几分钟，
这次配合圣诞节的下冥界就要结束了。

一旦日期变化，大家就都会回到各自的时间。

迦勒底是回到2018年圣诞。
而冥界则是回到一年前的圣诞。

不，如果留在冥界，就会与时间差无关，
但这种情况下，藤丸立香会……

再也无法离开冥界。
一旦离开，不是变成大人，就是变成小孩。

『埃列什基伽勒』

是……是这样吗！？
稍微等一下，现在几点，23点30分！？

已经没有时间了吧！
难得能再次见面，该说些什么好呢！？

『Master选择』

1：冷静一点，埃列什基伽勒。
？2：……这样啊。真遗憾。但是——————

『选择结束』

『杜木兹』

这表情仿佛在说
『这不是最后一面』。

嗯。这并非今生的再见。
你[#理解力真强:真聪明]。

确实，付出了那么多辛苦，
埃列什基伽勒却没有给你任何回报，

也没法动员整个冥界举办节日。
再说冥界根本没有这种余力。

但是——————结下的缘分
比这种物质性的东西来得更为重要吧。

『埃列什基伽勒』

……没错。违背了女神誓约的我失去了躯壳，
本打算回归原本阴暗的我……

但既然得到你这么多帮助，如果我就以一句
“嗯，这样啊”与你告别，那才没资格当女神呢。

你拯救了我。已经付出了代价。
那我自然会挺起胸膛，保持这个灵基——————

保持你认识的埃列什基伽勒，
成为你的力量。

也就是与迦勒底的缘分！

我会努力……不对！
应该说根据你的冒险情况，你还有机会啦！

『杜木兹』

Yes。
但召唤存在一年的延迟。

或许会感到无聊与痛苦，
但你就兴奋地期待吧。

『埃列什基伽勒』

我……我知道了啦。
我好歹是女神，不会做这种抢跑的事啦。

我会在冥界乖乖等一年。
……啊啊，但是。

你是否呼唤与我是否赶来是两码事。
哪怕你也不是现在的你……

只要你遇到危险，我一定会去救你。

顶级帅气的我，
会成为你顶级的胜利女神。

『Master选择』

1：嗯，我知道。

『埃列什基伽勒』

喂……你那从容的回答是什么意思啦。
连我都感到不安了……

（难道我在关键的问题上搞砸了……？
　……从今天开始，我必须每天在镜子前练习才行……！）

『Master选择』

2：（想起那些事，不禁微微一笑。）

『埃列什基伽勒』

为……为什么要笑啦——————！？
我肯定会干得很漂亮哦！？

唔唔……如果只是失败倒还好，
万一做了伊什塔尔级的丢人行径……

咿呀，这种热情应该不至于被浇灭吧！？
希望你用宽大的胸怀当做没看到……！

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

…………呃。
现在不是谈那种未来的时候。

………………

我觉得自己消失也无妨。
因为比起那种事，我拥有更为重要的东西。

……就算我消失不见，
只要能守护那个，我就心满意足了。

不，就算我消失，
你的世界也会不受任何影响地延续下去。

……但是，其实我很不安。

哪怕不会发生任何变化，这种不变的存在
是否还能记得我，我感到非常不安。

所以——————

你居然愿意为这样的我
来到如此深渊，我非常高兴。

感谢你还能保持原来的那个你。

感谢你还是那个无论经历了怎样的冒险，
也能不受他人影响，坚信自己所坚持的正确的你。

嗯——————对我来说，
这比任何高价的礼物都要令人高兴——————

『阿蒂拉·Santa』

……这笑容真美。
我们来这里也算有意义了。

『杜木兹』

说得对。连作为羊的我都有些不好意思了。
但这就是所谓的圣诞节。

哪怕平日决不会吐露心声的少女，
在今天这个日子也会感受到幸福吧。

『阿蒂拉·Santa』

嗯。——————我能明白。
圣诞节，是个温暖的文明。

但是……我还有没明白的事。
杜木Z。你的目的究竟是什么？

和内尔伽勒神一样，
你对冥界应该也心怀怨恨吧。

不，被伊什塔尔与埃列什基伽勒，
这两位神夺走了性命与权力。

这样的你，
为什么要救埃列什基伽勒呢？

『杜木兹』

美丽的人儿。
你误会我了。

我是杜木兹。是个半吊子的神。
虽然伊什塔尔让我吃够了苦头，

还在这冥界被埃列什基伽勒呼来喝去。
也被处罚过。

但是，埃列什基伽勒对我有恩，
而且再怎么说，我也不讨厌伊什塔尔。

我过去的行动……之所以做那种
女神没落感谢大甩卖……也是理所当然的，

而伊什塔尔会将我作为替身祭出去，
也是理所当然的。

这期间我心中有过痛苦、住手、
以及救命之类的感受，却没有憎恨。

神的思维就是这么一回事哦？
对我来说，只要结果正确就行了。

所以这次的结果是我喜欢的类型。
尽管还是有些遗憾没能拯救内尔伽勒。

『阿蒂拉·Santa』

这样啊。不愧是我看上的羊。
第一次见到你的时候，我就知道你不是普通的羊。

『杜木兹』

彼此彼此，我有幸得到你这么一位优秀的协助者。
我仿佛要坠入情网了。

如果你的身体上没有那些纹章，
或许我会真正意义上追求神话意义的联动吧。

『阿蒂拉·Santa』

原来如此。和神话中描述的一样，真是位多情的神。

对那样的你来说，
埃列什基伽勒被摆在什么位置上呢？

『杜木兹』

…………
………………这个嘛。

埃列什基伽勒她啊，
因为冥界没有花，所以常会哀叹。

但实际上，冥界有花。
尽管只有一朵。

——————哎呀，我本想以一句美好的总结结束这一切。
但我们的日期差不多要变了吧？

『阿蒂拉·Santa』

啊，御主！
快点，我们离开冥界吧！

坐上茨尔戈！
平安夜就要到了。抓紧时间！

『Master选择』

1：等等……等一下，我这就上来！
[messageOff]

2：那就这样——————回头见，埃列什基伽勒！
[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

打完招呼了吗？
该做的都做完了吧？

这样啊。……嗯，这是个很好的约定。
圣诞节就应该这样才对。

那抓紧一点哦，御主。
我会以马赫速度突破冥界——————

但在此之前，
我也有一句话要留给冥界。

……嗯。我居然会疏漏了这点。
还有一句最重要的话没说出口呢。

无论配送多少礼物，
不说这句话，一切就都白费了。

希望你也能与我一起说。
我一个人说未免声音太弱了。

嚯～嚯～嚯～。
准备好了吗，御主。

应该在圣夜说的重要的话。
那就是——————

『Master选择』

1：当然就是——————

『选择结束』

『Master选择』

1：[#圣诞快乐:Merry Christmas]！

『选择结束』

