『Master选择』

1：好痛！？

『选择结束』

『崔斯坦』

……这不算什么！

『铃鹿御前』

我说Melt，你好重啊！？
为什么要贴着我不放啦！？

『Meltryllis』

没办法吧，只能用排除法！

『玉藻猫』

呜哇，该死的BB——————！
别以为我们会永远掉入你的陷阱[line 2]！

『Passionlip』

让让让……让开啦——————！
万一成了我的垫子可不是闹着玩的[line 2]！

嗯！　你没事就好，
藤丸立香！

『玉藻猫』

哈哈哈，我终于追上你了哦，主人！
看来在坠落过程中，我无谓的旋转还是有价值的！

『选择结束』

『Meltryllis』

这样啊。全员到齐了吧。
虽然对采取这种强硬行为多少有些介意，但一定有其用意吧。

那我们尽快解决问题吧。

这里是[#残酷之掌:Cruel Thenar]。
是被赐予我的卫士用特区。

塞拉菲克斯装成在挖掘石油……
实际是为探索[#灵脉:Ley line]的隐秘设施。

简单来说，就像是在调查地球的脑波。
类似用脚踩踏葡萄酿制红酒的方法。

不过这个问题无关紧要。
时间也所剩无几了。

单刀直入地说——————
进入我的体内吧，藤丸立香。

『玉藻猫』

什喵！？

『崔斯坦』

……！

『铃鹿御前』

（这也太直接了吧……
　简直就像鲨鱼……）

『Passionlip』

M……Melt好大胆……
但是，你本来应该更为端庄一些吧？

『Master选择』

1：呃……
？2：……这是什么意思？

『选择结束』

『Meltryllis』

哎呀。你对其他女人不是做过很多次了嘛，
对象是我反而萎缩了？

这种事不用我说你应该也很明白吧。
因为你已经获得了我的『钥匙』。

这里是我的神殿，而你有BB特制的钥匙。
那应该能进入我的内心才对。

在那个地方和我战斗，将我击败。
因为这是直到最后，你也决不会做的事。

『Master选择』

1：…………这样啊。
？2：…………既然Melt这么说，那好吧。

『选择结束』

『崔斯坦』

好吗！？
不，仅凭刚才的对话，你到底明白了什么！？

『Meltryllis』

我说你，别打岔。
藤丸立香没有明白，什么都没明白。

……这家伙只是相信我而已。
所以必须由我来说明。

好了，让我们尽快开始吧。
但是一定要小心？

虽然我的身体如你所见，早已伤痕累累，
但心中的我还健在哦？

身为月之背面的快乐Alterego，
能随心所欲行动的我还健在。

我可是强大到不讲道理的强敌哦？
小心不要因为轻敌而被我吞噬了。

『Master选择』

1：……明白了。

2：我没有小看过Melt。

『Meltryllis』

什么嘛。那真是遗憾。

我好歹也是蜜之女王，
还希望你偶尔能被甜美之水所诱惑呢。

『选择结束』

『Passionlip』

……藤丸立香，

只要打倒心中的Melt，留给Melt的KP也会消失，
这个特区的锁就会被解开。

这是最后的钥匙了。
所以，Melt就拜托你了。

『Master选择』

1：没问题！
？2：深层坠落，开始……！

『选择结束』

