『班扬』

要[line 4]倒[line 4]下[line 4]啦[line 4]！

『玛修』

这……好厉害……！
树木就像多米诺骨牌似地被一口气伐倒了……！

『爱迪生』

唔。人类想要开发的各种作业机械
都比不过班扬君的斧子呢……！

『玛修』

但……但是不是有点过火了！？
照这样下去，整座森林都会彻底消失的——————！

『班扬』

没关系——————

『玛修』

哎？

『班扬』

我这样砍伐下来的都是可以商用的，
而且也不会砍得让人无法二次开发！

我会一路开辟到有人居住的地方，并送去储木场！

『玛修』

可……可这样一来……

『班扬』

好了，走吧[line 5]！

『玛修』

森……森林真的彻底消失了……！
剩下的只有整整齐齐的大片木桩……！

『爱迪生』

！　对了，保罗·班扬！
我听说过！

『杰罗尼莫』

什么！？
你认识她吗，爱迪生！

『Master选择』

1：唔……我怎么觉得这个梗以前好像玩过。

『选择结束』

『爱迪生』

不用在意这种细节啦！

毕竟不是每一个玩家
都能通关所有活动的啊！

这可就不符合领域宽泛开放
且世界性的社交游戏形式了吧！？

不要害怕重复老套，
我身体里的乔治·华盛顿也这么说哦！

『Master选择』

1：总统王是这样的吗？
？2：老套是很可怕的哦。

『选择结束』

『杰罗尼莫』

……不管怎么说。
保罗·班扬究竟是谁？

在我的知识中，不存在这种精灵。
是你们崇拜的精灵，还是天使或圣者？

『爱迪生』

唔。我也只是在报纸上看到过而已，
说是美利坚最强的樵夫。

其一击能创造出密西西比河，
其一拳能将油田击穿到中国。

一旦喝水，就会喝干五大湖，
一铁锹下去，能砸碎洛基山脉。

甚至有传说表示，中西部一带的广阔荒野，
就是班扬砍伐的痕迹……！

号称建立起[#合众国:States]的存在。
那就是保罗·班扬。

『玛修』

建立起美利坚的传说——————
那种从者居然现界了吗！？

『杰罗尼莫』

[line 4]原来如此。
是这样啊。

但是，假如真是如此——————

那种程度的精灵已经算是神灵了。
是无法用通常手段召唤出来的。

『爱迪生』

（……唔。除此以外还有一点，
　保罗·班扬无法被召唤的理由……）

这个问题先暂时搁置吧！
因为，实际她已经存在了！

问题在于班扬君的召唤者。
既然召唤出了英灵，那就是圣杯的持有者。

也就是说，可以认为那个人就是创造了这特异点的人。

『杰罗尼莫』

啊啊。精灵啊，班扬啊——————
回答我的疑——————

『班扬』

等一下。

『玛修』

哎？

『班扬』

——————有什么东西来了。

『玛修』

那是[line 4]！？

『Master选择』

1：某种……闪耀的东西，降下来了……！？

『选择结束』

『比利』

呃～，到达现场，到达现场。这里是治安官助手的比利。
确认违法森林砍伐现场。

这样就行了吧？

『F：？？？』

没错。
违法森林砍伐是坏文明——————！

『班扬』

！？　坏……文明……！？

『F：？？？』

因此，
我怀特·厄普要破坏你们[line 2]！

『Master选择』

1：怀特·厄普？

『选择结束』

『爱迪生』

如果是传说中的治安官，怀特·厄普君的话，
我生前曾见过他。他是西部的传奇枪手。

确实，怀特·厄普能成为英灵也没什么好奇怪的。
但是，现在的你是？

『Master选择』

1：怎么看都是阿蒂拉吧？

『选择结束』

『怀特·厄普』

我是怀特·厄普。
除此之外谁都不是，更不是什么阿蒂拉。

远道而来的御主啊。
无论你与谁签订了契约——————

那也不是我。
我是治安官，怀特·厄普。

『Master选择』

1：换言之就是阿蒂拉吧？

『选择结束』

『比利』

吐槽这个问题也没有意义啦。

你们就当没有预算好了，
总之在这里，她就是怀特·厄普。

就像我被分配了治安官助手这个职责一样。
总之，算是代替多克·豪里迪吧？

『杰罗尼莫』

用英雄的概念覆盖在英灵之上……
是这个意思吧。

『爱迪生』

运营发来了灵界通讯。
说是不要过度在意这种细节问题，以上。

『Master选择』

1：灵界通讯简直可疑到媲美[#伟大灵魂:Mahatma]呢……
？2：怀特·厄普如果能实装就好了！

『选择结束』

『怀特·厄普』

好。反应得不错，应对得不错，藤丸立香。
这适应能力才是你的力量。一定要维持下去。

但是，将这种特色带到法庭上去使用吧。
你们破坏了森林。

这罪名必须遭到制裁。
就是现在。在这里。

『班扬』

等一下——————！？
我们只是想前往城市而已——————

之所以在准备出货，
是因为不想浪费砍伐下来的木材啊！

『怀特·厄普』

好好保护亲手破坏的资源啊。
……在我听来这话真刺耳……

现在结果就是一切。
既然结果已然铸成，那无论是什么原因都无济于事了。

我质问的是行动的责任。
保罗·班扬。

『杰罗尼莫』

（这制裁的精灵是为了制裁班扬而出现的……
　那班扬果然是不该存在的英灵——————）

『怀特·厄普』

巨大的破坏之手啊。
老老实实接受肃清吧。

