『海伦娜』

打从一开始，这东西显摆得过于明显了——————
不知不觉成了理所当然的存在，我们也就没再关心。

『教授M』

原来如此，真正重要的证据才更应该被明显地
摆放在每个人都能看到的地方——————是这么一说吧。

顺便刚才那句话，是为了『说一句听上去很像真理的话，
以便回避众人对自己为何迄今为止都没发现的追究。』

这是五十多岁中年人的48种技巧之一。
是能够推荐给各位中层管理人的技术哦。

『尼古拉·特斯拉』

既然像我这样的天才都没能发现，
追究也就没有意义了。问题是接下来该怎么办。

『叙述者的Caster』

如果能想办法搞定那座石像中的控制装置，
或许就能消除结界……是这样吧。

『恩奇都』

从地脉角度来说没错。梅芙也很清楚其重要性。
那里的戒备应该无比森严吧。

我能从气息感受到，基本上，
拥有略逊于她力量的存在一直占据着那里。

『阿尔托莉雅·Alter』

是副监狱长……魁札尔·科亚特尔吧。

我们的力量依然处于被弱化的状态。
鲁莽地杀过去只会遭到[#排除:扫除]——————。

『叙述者的Caster』

我，不想死……
就不能用其他手段解决这个问题吗。

比如说服，或者用贿赂拉拢对方。

『织田信长』

如果真的可以，也就不用那么辛苦了。

『恩奇都』

不。这种弱点，
才是你们能选择的最好的方法。

比如说……这座监狱里，[#好像有个遭关押]
[#森严程度不比我逊色的变装高手]——————

这么说你们应该能明白吧？

『巴贝奇』

原来如此。有计算的价值。

『海伦娜』

唔？　原来是这样……

『玛修』

头脑派的各位好像都明白了似的
不停点着头……

『伊什塔尔』

啊～，这边的我可以随意说话，真轻松。
然后呢，怎么样？　你明白了吗？

『Master选择』

1：原来如此，我明白了。

『玛修』

毫不逊色于头脑派的各位从者，
反应速度极快，不愧是前辈！

『伊什塔尔』

尽管这是真心话……但这种夸奖方式太羞耻了，
你这苦笑就是这种意思吧。

『Master选择』

2：原来如此，我完全不明白。

『玛修』

我也是。变装高手……
这该如何与解决当前事态挂钩呢……？

『选择结束』

『海伦娜』

让那个变装高手协助我们，欺骗魁札尔·科亚特尔。
[#让她自己操作监狱结界]——————是这么回事吧。

需要确认的事项有两件。
首先是魁札尔·科亚特尔是否有这个权限？

『恩奇都』

确实。监狱结界的范围和强度有时候会被细微调整，

当梅芙远离监狱的时候，这种情况仍然会发生。
最近的一次是你们来这里之前。

或许是有人提前联络监狱，说将有强大的人进来吧，
结界的强度比此前微妙地有所增加。

能进行这种调整的无疑是除梅芙以外的某个人。

展开与输出的核心应该是梅芙，但既然扎根在
监狱这么一个地方，管理就不可能完全由一人来处理——————

应该是这样吧。

『海伦娜』

第二件要确认的。既然要欺骗魁札尔·科亚特尔，
对她下达指示，变装的对象必然是梅芙。

不要紧吧？
我的意思是靠变装真的能骗到她吗？

『恩奇都』

如果那人的力量与传言一致，我觉得应该没有问题。

那人是能变装成任何人的高手，
无论是男性型还是女性型。

据说连灵基都能糊弄对手。

『教授M』

麻烦了。这样的变装高手我只认识两个人，
其中一个是我尽可能不想见到的人。

那我就直接问了——————那个变装高手是侦探吗？

『恩奇都』

……？　不，应该不是侦探吧。

侦探一般是把人送进监狱的存在，
自己应该是不会进监狱的吧。

仅凭我从传闻听来的情况，若要给那个人按个外号的话，对——————
应该是[#怪人]吧。

『伊什塔尔』

看来，只要从这里挖洞过去，就能到达
那个“变装高手”的个人牢房。

——————下个[#目的地:检查点]就设在那里好了。
为了解开监狱结界，就算是怪人，也只能拉入伙了。

反过来说，只要把那家伙拉入伙，
距逃脱就只剩一步之遥了！

好了，各位，打起精神——————
越狱比赛，继续开始！

