『怪人∞面相』

哦。哦哦。

变装成梅芙，欺骗摔角大姐，
并让她……解除监狱结界啊。

——————可以哦！

『弗兰』

真随便。

『巴贝奇』

所谓的侠客就是这样的吧。

『三藏』

回答得真痛快，谢谢！

助人为乐符合佛祖的教诲。因果轮回，
你迟早会得到好报的，也就是所谓的善因善果！

『怪人∞面相』

嘿嘿，应该吧。
所以我才这么说。

『三藏』

……咦？
你为什么要做拳斗的准备运动呢。

『怪人∞面相』

我不记得我说过会免费帮你们。
对打倒恶人的无赖，你们总得请客一杯酒吧。

但是你是出家人，这里是牢狱。作为酒的替代品——————
希望你能稍微陪我玩一会儿！

『三藏』

羯谛……

『怪人∞面相』

我是个能变化成任何人的男人。
因此，甚至会一不小心忘记自己究竟是谁。

所以我会有意识地以这个模样进行肉体对话。
话说这样无妨吧？　让我干一场啦。

最重要的是——————刚才的交手还没让我过足瘾啦。
你们还真是深不见底。

尤其是你，让我多看两眼
你那奇怪的像陀螺一样的玩意儿吧！

只要我学会了，一定会很受孩子们的欢迎吧？
对侠客来说，在孩子们中有人气其实是非常重要的哦——————

『源赖光』

有意识地……肉体对话。让你干一场……

『怪人∞面相』

……你在听我说话吗？

『源赖光』

而且上半身一直赤裸。还有刺青……
毋庸置疑。你——————是不良青年吧！

暴露过多的！　不良！

禁止禁止，明令禁止啦！
这不行，非常不好。

作为风纪委员，我绝不能放过！　

如果你的不健全导致御主
或金时模仿你可怎么办啊！

你和各位穿泳装的不同，是另一个方面被禁止的存在。
先从说教开始！　给我在那里跪坐！

