『杰克』

这样就能——————！

『童谣』

倒下吧！

『玛修』

100……200……！
敌人，温迪戈，还在增加！

『Master选择』

1：难道是芝加哥的居民们……！？

『选择结束』

『杰罗尼莫』

如果真是，那数量可远不止100万啊！

『玛修』

班扬小姐身体中的恐惧与悲伤
化作了魔物，全部聚集了起来——————！？

『杰罗尼莫』

御主。
————————————发动宝具的全力。

我会杀出一条血路。届时你们快跑。
不顾一切，什么都别想。

『Master选择』

1：难道——————！
？2：你打算敢死突击！？

『选择结束』

『杰罗尼莫』

英灵不过是使魔。如若你是魔术师，就不要犹豫。
如若你是战士，就不要恐惧。

开始吧——————！

『Master选择』

1：等下等下等下——————！

『选择结束』

『？？？』

没错！　等一下，杰罗尼莫君！
这可不是绅士的所作所为！

『Master选择』

1：这声音是——————！

『选择结束』

『玛修』

爱迪生先生！

『爱迪生』

我不是说过了吗！
天才总会在快被遗忘的时候到来！

『Master选择』

1：爱迪生！
？2：我记得！

『选择结束』

『爱迪生』

牺牲自己固然值得尊敬。
犹如固守阿拉莫的戴维·克罗克特的精神。

但他一定会这么说！　身为绅士，从死地归来，
回到众人的身边，才是更胜一筹的伟业！

英雄们不是因为死去才成为了英雄！
而是因为直到最后一刻都追求着希望，才会被称为英雄！

『杰罗尼莫』

——————真了不起。你长着一张小丑的脸，
却总是凝视着真实。狮子精灵的引导者啊。

『爱迪生』

希望你称呼我为雷音的化身！
不管怎么说！

不惜做出装死这种不符合绅士风格的行为，
都要不断等待的，正是这个好机会！

既然魔物们全都聚集在了这里，那正合我意！
现在就让你们见识一下我的宝具吧！

吾之光辉冲破黑暗的虚妄，
从无间愚昧的牢狱中解放出来吧！

照耀！　少女内心的黑暗！

[#W·F·D:World Faith Domination]！！
周——————年——————庆——————版——————本！

『市民』

咦……这里是？
我为什么会在这种地方？

讨厌啦……我是来观看小熊队比赛的，
为什么会在这种地方？

麻烦了，商谈要迟到了。
万一谈崩了，不知道老大会做出什么事来！

『玛修』

温迪戈们恢复成原来的市民了——————！
城市也……！

『爱迪生』

正是！　我的宝具，能剥取一切神秘，
让其显露真实的模样！

这和平的城市，
才是班扬君所追寻的“真实”啊！！

我会在这里使用W·F·D(TM)，
继续遏制这个世界！

快走，御主！
班扬君应该就在这个城市的尽头！

『Master选择』

1：明白了，爱迪生——————！

『选择结束』

『Master选择』

1：来了啊，哥伦比亚——————！

『选择结束』

『女神哥伦比亚』

梦已醒来。
班扬再也无法回到那个轮回中去了。

助我一臂之力。夺走班扬的圣杯，
在她被英灵之座认定为英灵之前进行破坏。

她原本就是个不配当英灵的[#民间传说:Folklore]。
并非不可能破坏。

『Master选择』

1：我是不会让你得逞的！

『选择结束』

『童谣』

没错！　被讲述的故事已经存在了！
哪怕是作者本人，也不能将其彻底抹除！

这就是故事的规则。绝对不变的规定。
我们正是因为被人相信，才会身在这里。

『杰罗尼莫』

我无法认同通过践踏少数人来获得繁荣的世界。

『杰克』

我们就在这里。就算见不到妈妈，
也在这里。和御主一起。

『玛修』

拜托了。大家一起，
寻找拯救班扬小姐的方法吧！

『女神哥伦比亚』

——————我明白了。但我也是被创造的女神。
是居住于人们内心，渴望自由与平等的神格。

无论多么傲慢的愿望，无论多么不实际的虚构——————
我也能让这幻想出现！

为了让1,000万人活下去，杀害1个人——————！
最大多数人的最大幸福，才是我的真理————————————！！

女神哥伦比亚，在自由的名下，
定要让你们折服！

