『伊什塔尔』

嗯，差不多就这样了吧。

『玛修』

请问……有件事我有些介意。

『伊什塔尔』

什么？

『玛修』

刚才战斗时也在，
伊什塔尔小姐脚下的[#那个]，究竟是——————

『伊什塔尔』

哎？　这……这个嘛？　这么说来，这到底是什么呢？

『Master选择』

1：你都把人家当武器使了……
？！

『伊什塔尔』

我……我刚到这里时，这家伙就自说自话粘着我。
我觉得还挺可爱的，就稍微调教了一下并用来差遣。

你想嘛，比赛总要有吉祥物吧，
冷落这东西好像有些可怜？

『芙芙』

芙……芙芙呜……
芙？

『玛修』

啊。芙芙……露出了在无人岛看到
野猪崽们时的那种暴躁眼神……！

『伊什塔尔』

啊啊，比起这个！　我忘了一件重要的事，
参赛者[charaFace A 2]全体集合，集合～！

『阿尔托莉雅·Alter』

什么事？

『伊什塔尔』

来吧，大家集中注意力～。
各队，请注意这些礼装——————！

这是用来证明你们为本次参赛者的关键，
也是消除特异点的仪式礼装。

我将这些设定成可以装配在赛车上的部件了。
稍后大家分别把这个装在自己赛车上。

若没有装配这个，则该赛车的比赛成绩不算数，
且会自动被认定为丧失资格。

……明白了吗？　绝对不能在比赛中途掉落，
或者拆掉哦。绝对哦？

『尼禄』

唔嗯，有点像王冠呢！
余很喜欢！

『源赖光』

是类似金时装在摩托上的那个
叫ETC的东西吗……

我不是很熟悉这类东西，
马匹也需要这个吧。

『海伦娜』

事到如今还要装新部件？
干嘛不早说啦。

『爱迪生』

这会令车体平衡发生变化。
不过我是天才，调整不是什么难事。

『伊什塔尔』

喂，藤丸立香。
别脸上挂着关怀的表情，却一副事不关己的样子旁观啊！

你们也是运营方的人。
趁现在先向你们好好说明一下工作内容，你们跟我过来。

……就是这样。
这里是起点兼维护区域，

但在赛道途中，还有好几个
类似这里的休息处兼维护站。

你们必须根据需要向那些地方送去补给物资，
处理问题，

除此以外，还要依照我的指示行动——————对，
用影视业界的术语来说，就是类似AD？之类打杂的。

虽说我也不是很明白，
但那人告诉我只要这么说明，你们就会明白了。

『Master选择』

1：哈。那人告诉你……谁啊？
？！

『达·芬奇』

当然是我啦！

藤丸立香、玛修，
[#你们好:Ciao]～☆

『玛修』

达·芬奇亲！

『达·芬奇』

哎呀，你们一脸有事想询问的表情呢？
比如说，为什么不阻止这次活动的举办。

这确实很不正常～。
但我这次答应了女神伊什塔尔的任性要求。

其实迦勒底的预算也很少哦？
在调查官到来前，魔术协会的援助全部中止，

现在只能靠联合国的预算，
以及我剩下的私房钱来运营迦勒底了。

所以，那位女神提出的由自己出资的条件，
魅力大到我甚至愿意对些许风险视而不见。

『伊什塔尔』

些许风险算什么啦。这可是能够消除特异点的仪式哦，
稍微有些危险也很正常吧？

『达·芬奇』

知道啦知道啦。总之就是这么一回事，玛修。
一定范围内的事你就谅解一下啦！

『玛修』

唉……总之我算是明白
这件事已经无法阻止了……

『达·芬奇』

没什么，不用担心啦。在出场机会到来前，
我会像平时一样为你们提供支援的。

虽然形式各种不合常规，

但这次女神伊什塔尔
会在管制系统及魔术资源上提供支援。

『Master选择』

1：真是无微不至呢……
？！

『伊什塔尔』

当……当然啦。夏日的女神可是很慷慨的。
我就是这样的性质啦。要好好感谢我！

『达·芬奇』

嗯。不用在意我们，
你们去好好享受夏日活动吧。

『玛修』

好的。
我和前辈似乎被自动分配为工作人员了……

但既然来到这里，我们也不会对这份热闹泼冷水，
我们一定会想办法完成我们的工作。

话说，伊什塔尔小姐在比赛开始之后
会怎么样？　所谓的职责……

『达·芬奇』

如果将你们比作AD的话，
那她就是导演或是制作人之类的存在吧？

『伊什塔尔』

远不止这样哦。我是这次比赛的发起人、
负责人、管理人。要做的事堆积如山啊！

实况直播兼解说员，负责判断是否犯规的裁判。
还要对负责运营的你们发出各种各样的指示才行——————

『玛修』

直播……好正式啊……

『伊什塔尔』

好歹有观众在啊，不搞得热闹一些怎么行呢。

啊，对了……或许还有一件工作
需要你们来帮个忙。

『Master选择』

1：什么工作？
？！

『伊什塔尔』

我一开始就说过，
这个特异点有支配者和那个人的部下吧？

虽说我们可以无视对方，直接完成
这次比赛[line 4][charaFace A 13]但在如此漫长的比赛期间，

若说那家伙不会从中作梗，
这想法也未免也太天真了。

如果中途遭到妨害，
我或许必须前去应对才行。

必须将这件事对比赛的影响降到最小，
到[charaFace A 0]那时，当然，

身为御主的你必须跟我一起来。
千万不要放松警惕哦。

『玛修』

说得对。说不定会有敌人，
这是不能遗忘的要素。

但我还是不能和各位一起战斗，
实在是非常抱歉……

但只要伊什塔尔小姐能一直陪伴在
御主身边，那我就放心了。

以前曾说过伊什塔尔小姐会无偿为我们战斗，
这个预想看来也并非完全猜错了呢。

『Master选择』

1：像平时一样努力吧。

『玛修』

好，御主。
只要是御主，无论对手是谁，一定没问题！

『Master选择』

2：要比平时更为努力才行。

『伊什塔尔』

挺有气势的嘛，
不愧是前途得到我承认的御主。

『选择结束』

『伊什塔尔』

综上所述[line 4]
在这次的比赛中，对我的战斗指示就交给你了。

等这场比赛以盛况空前的形式收场时，
作为奖励，我会正式和你签订契约。

还请多关照啦，藤丸立香！

但是……呵呵。你可要小心，千万别被泳装的我
迷得神魂颠倒，以至于连赛事工作都忘记了哦？

