『玉藻猫』

呜哇～！　漂亮的打击！
但放心吧，多亏了这下，猫也恢复理智——————

『Master选择』

1：玉藻猫——————！？
？2：为什么要射击！！！？

『选择结束』

『卫宫·Alter』

[FFFFFF]？　有什么好惊讶的。
与我们为敌的从者就该杀。

不，在这SE.RA.PH里，除了自己以外的从者最后都会成为敌人。
BB不是都说过了吗？

『高文』

那是指听信了BB谗言的从者。

这玉藻猫可是隶属迦勒底的。
不是那种轻率的从——————

……失礼了。
不管理由为何，她确实是站在BB一方的从者。

『玉藻猫』

没有那种事啦！　就算我再怎么擅长求生技术，
孤身在这SE.RA.PH中也是Must die的！

所以，我才刻意答应了BB的要求，
接受了KP，被超强化，一直在等待与主人会合的机会……

没想到最终居然会倒在同伴的子弹之下……
你难道不知道猫做鬼都不会放过仇人的吗汪……

『Master选择』

1：……咦？
？2：……没消失？

『选择结束』

『玉藻猫』

[FFFFFF]？　唔，虽然非常痛，但并不是致命伤呢。
底特律的卫宫，简称底宫，这究竟是怎么一回事？

『卫宫·Alter』

——————。

『Meltryllis』

（笨——————！　那只猫居然
　故意挑起所有人都避之不谈的话题……！）

（但真棒，好助攻！
　我一直很想这么说一次！）

『卫宫·Alter』

哼。我并没打算放水。

我是能看到魔术回路的专家。
你的灵基中有个非常浑浊的部分。

那应该就是KP，所以我才击穿了那玩意儿。
……我只是恰好见过类似的症状。

这是一场非生即死的冒险治疗。
无需道谢。只会给我添麻烦。

『玉藻猫』

噢噢～。底宫你真是硬派作风。
猫[charaFace B 1]好感度稍微有些提升了哟！

『卫宫·Alter』

我说了这是在给我添麻烦。
你的嘴巴难道是坏掉的水龙头吗？　是只会吐个不停的酒鬼吗？

『玉藻猫』

好啦好啦，别这么说嘛布朗克斯。
另外恕我向主人道歉，给您添麻烦啦！

多亏了您，我和BB彻底断绝关系，
终于能为主人您效力了！　带我走吧！

『Master选择』

1：欢迎回来，猫。
？2：请多指教，猫。

『选择结束』

『高文』

只要最后皆大欢喜就行了。
这个区域的探索也基本结束了。

加上还要治疗Lady Fox……不对，
应该是治疗Lady Cat，我们先回一趟教会吧。

『玉藻猫』

居然还有一个机灵的Saber呢！
路上详细说来听听吧！

