『海伦娜』

真是的——————给我适可而止！
我们是来找你谈事情的，你这名为怪人的！

『B：？？？』

哈哈，为什么为什么。已经暴露了啊。
话说你们打从一开始就知道我是这种人吗？

还以为你们会更为慌乱呢。

『海伦娜』

我不是说了，我们是来找你的嘛。
我们当然已经知道你是个变装高手了。

『织田信长』

但是，你为什么要这么做？　也因为这样，
我们充分了解了你的能力。确实是次不错的余兴。

『谜之赛车手X』

啊……（叮～）[se ade116]
你难道还能变化成古今东西的各种Saber？

而我如果能一剑一个将这些全部扫荡干净的话，
宇宙的 Saber 计数也可能会减少……！？

『三藏』

唔……这就很难说了……就像打倒了悟空的分身，
悟空本人也不痛不痒一样吧？

『B：？？？』

哈哈哈，余兴啊。说得太对了。

牢狱生活太无聊。
已经很久没有像这样有人来访了。

所以下意识玩得开心了点……我只是纯粹想见人而已。
不好意思啦。

『尼禄』

说得一点都没有反悔的意思。
但既然你说你想见人，那余也只能收起剑了。

无论什么样的强者，都不喜欢孤独。
汝的性格似乎尤其亲人吧？

『伊什塔尔』

已经战斗了两次，想必已经满足了吧。
那让我们进入正题吧。

呃——————你叫什么名字？

『B：？？？』

哎哟，会说话的玩偶还真是奇妙荒诞。
向这种东西自报家门是我的荣幸。

我……对，既然你们是听说我是怪人而来，
那我应该这样自我介绍吧。

我是拥有众多面孔的男人。
人称，怪人[#∞:无限]面相——————！

『教授M』

喂，你的角色是不是和我重复了？
喂，我说喂啊？

