『伊什塔尔』

冲————————————线！
恭喜，你们获得优胜啦！

『Master选择』

1：成啦[line 4]！

『芙芙』

芙[line 4]！

『Master选择』

2：（用力拍手拍到手痛。）

『芙芙』

芙芙呜！（啪叽啪叽。）

『选择结束』

『玛修』

哇……气氛真热烈，我好感动！
我很高兴能如此近距离目睹冲线，前辈！

距颁奖典礼应该还有一点时间。
大家都沉浸在余韵中呢。

哎呀……刚才那声音，是远处的雷声吗……？
直到刚才，会场的天空明明还如此晴朗……

什么……那是积雨云吗……？

仿佛拥有意志的生物，
笔直向这里冲过来了……

『贝奥武夫』

那是个规模不得了的暴风雨啊……！
喂，你们几个小鬼头，快回迦勒底去！

这东西可不是只会吹走物体的暴风……
那是甚至能够击碎灵基的雷鸣！

『童谣』

就是[#地震:Quake]·[#雷电:Crack]·[#火灾:Crime]·[#作家:安徒生]！
好不容易拿到了庆祝用的香槟！

『茨木童子』

这这这……这犹如牛头天王的雷鸣，难道是赖光！？
吾……吾要开溜了，才不会被那家伙砍掉首级呢！

『伊丽莎白』

茨木还真是胆小呢。
在这方面，我则能一直保持优雅……

那种水准的雷根本不算什么。
在雅诺什山上，这样的雷非常稀疏平——————

呀哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇——————！
这是什么，[seStop ad62 0.7]连骨髓都被电麻了[line 4]！

『Master选择』

1：情况不妙……！？

『玛修』

大家都争先恐后地逃离会场了……！

我们也快离开这里吧，御主！

『Master选择』

2：玛修，先去避难……！

『玛修』

嗯，我赞成，御主！
这场暴风雨太不寻常了！

『选择结束』

『广播语音』

呵呵……呵呵呵……
啊[line 4]哈哈哈！

太完美啦——————！　完美地成功了！
我居然如此完美无缺～！

『芙芙』

芙，芙呜！

『玛修』

刚才那是伊什塔尔小姐的声音……！？
啊，前辈……！　不行，不能回会场……！

『伊什塔尔』

好啦，不想被卷进来就快逃吧！
我毕竟也不是恶鬼，不会取你们性命的！

但能够要求返还赌资的只有留在会场里的从者！
逃跑英灵的票据将会被视为无效哦♡

呵呵，啊——————哈哈哈！
如果有意见，就对继开天辟地之后的这个法则说去！

『无论什么时代　在赌博中　赢的永远是东家。』

你们是否明白赌场里无论什么游戏，
都会设计成局头注定能赢的状态呢～☆

『Master选择』

1：这是欺诈！
？2：不准你继续说这种卑劣的发言了！

『选择结束』

『伊什塔尔』

哎呀。有何贵干呢，藤丸立香。
我刚才好像听到了会严重遭报应的台词呢？

『玛修』

前辈……！
这里太危险了，不知道雷何时会击中……！

『伊什塔尔』

放心吧，玛修。
我不会用雷电劈认真工作的你们的啦。

——————只要你们不继续妨碍我。

『芙芙』

芙呜！

『Master选择』

1：地震——————！？
？！

『玛修』

不，这……好像不是普通的地震……？

『伊什塔尔』

对。这是大地的悲鸣。
因为现在，大地正在成为组装那孩子的牺牲品。

你们难道认为我是那种会将全部财产用在慈善事业上的[#女神:货色]吗？
所有一切都只是为了这个时候的仪式罢了。

对。我[#根本无所谓究竟谁得第一名]。
只要全体拼尽全力相互竞争，跑完全程——————

这才是我最大的目的。

[#组装在全部队伍，组装在她们赛车上的]
[#所有部件都会被集中到这里]——————。

我贴在这片土地上的[#金星织物]上，
被赛车轮胎刻下了满满的魔力哦！

『Master选择』

1：这……这是怎么一回事！？

『伊什塔尔』

很好！　惊讶得好，就应该这样才行！
这样也不枉我当这个黑幕了！

『Master选择』

2：我一直隐约觉得这件事可疑！

『伊什塔尔』

哎呀是吗，藤丸立香？
不愧是我看好的有前途的御主呢。

但你应该不清楚我具体打算做什么吧？

『选择结束』

『伊什塔尔』

让我来告诉你吧——————
快看，这外联伊什塔尔神殿的真正形态！

『Master选择』

1：那是　什么
？2：巨大的……ATM……？
？！

『伊什塔尔』

伊什塔尔神殿只是虚假的形态！　这才是我苦心建造的
机密计划的心脏部分，伊什塔尔[#QPS:Quantum Power System]！

『尼禄』

等下等下等下～！

搞出这种级别的骚动，
吾等也不能坐视不理了！

『阿尔托莉雅·Alter』

刚才的话我都听到了，这是什么？
和装在我们赛车上的部件有关系吗？

『伊什塔尔』

当然有关系啦！
一切都是为了这件事！　好了，回收～！

『巴贝奇』

唔——————！？
我没有输入，这种蒸汽驱动啊！

『弗兰』

部件，从巴贝奇的身体上，卸下了！？

『教授M』

（真不错，合体和分离……
　不知道是否能在最后附录部分加上如何脱卸的图解呢……）

『海伦娜』

部件自说自话地从赛车上卸下来——————
被那东西吸引过去了……？

『源赖光』

尽管这原本就是京极不需要的马具，
但究竟是在打什么主意？

『织田信长』

哇哈哈哈！　只是卸下一个被强行安装的部件而已，
我们的赛车就自我毁灭了。

迄今为止到底是以怎样的平衡在跑啊！
不过，这也是无可奈何的！

『尼托克丽丝』

不是单纯的向那个飞过去。
有股非常可怕的魔力，从那个装置中——————！？

『伊什塔尔』

哎呀～，来了，都来了！
多亏你们在我的[#金星:织物]上驰骋！

通过你们的努力比赛，在这片大地上刻下的轮胎印记，
实现了某种魔法阵的效果，

该装置会将比赛中使用的所有魔力资源积攒起来。

与此同时，被安装在赛车上的部件，
会将我的[#织物:Texture]与用你们的魔力驱动的轮胎间

发生的灵之摩擦力产生的热量偷偷积攒起来，
完成各部位的激发准备——————

哼哼，啊哈哈哈哈！　完美，太完美了！
这[#GR:古伽兰那再造]计划很快就能实现了！

『Master选择』

1：古伽兰那！？

『玛修』

古伽兰那——————天之公牛。
传说中伊什塔尔小姐麾下的神兽。

根据我们在乌鲁克听说的内容，
那个应该被不小心遗落在某处了吧……？

『Master选择』

2：这是怎么一回事，伊什塔尔！

『选择结束』

『伊什塔尔』

……呵呵。回想起来，
这真是段漫长的雌伏时光呢……

身为天之女主人，
居然被冥界女主人抢走了风头……

只因失去了最大王牌的天之公牛，
就被其他女神同情地称呼为“那家伙是个无能女神”……

那个金闪闪王居然还嘲笑我说
“凭你这种寒碜的身体，天之公牛当然会消失啦！”……

忍受着这些屈辱，我终于！
走到了！　这一步啊[line 4]！

喂，那边的！
不准露出那种“呃……换言之，你就是在胡乱撒气？”的眼神！

放心吧。身为最为卓越的女神，
我会好好向你们说明这次比赛的真相。

迄今为止，我一有空就会试图寻找古伽兰那，
或是想要重新召唤它，

总之我做了不少努力。
因为和我缘分如此深厚的神兽是不可能不回到我身边的。

……但是，无论我怎么找，都没有任何线索。
也无法召唤。甚至感受不到它的呼吸。

这可不是普通的遗失物。
一定是被我的权能无法触及的某个人偷走了，或者……

『海伦娜』

……或者，由于神灵与人类史的维系完全中断，
它完成了自己的使命，消灭了吧？

『伊什塔尔』

没错。我在乌鲁克失去了古伽兰那，
并不是因为我的失误或是失败。

是在那个时候，古伽兰那已经离开了我。
所以自然无法再次召唤。

我从父亲那里得到的古伽兰那回归天上了。
这个没问题。嗯。说实话，它工作得很努力。

于是我心念一转，改变了思考角度。
既然一号坏掉了，那只要造一个二号出来就行了吧！

『玛修』

什么——————那……那您是真的打算
像主神安努神一样创造神兽吗……！？

『伊什塔尔』

嗯。父亲大人能做到的，我不可能做不到。

你以为我迄今为止多少次差点毁了美索不达米亚啊？

我只让你们见识过我的善性，
所以你们可能有些小看我，但这才是真正的我。

搜集所有神的权能，并将那些作为装饰
穿在身上打扮自己的女神中的女神——————

我就是最强神灵，
支配者伊什塔尔啊……！

『达·芬奇』

好厉害呀，神兽居然真的即将获得肉体了！
尽管这里是特异点，但没想到她居然能靠一个人实现这些！

哎呀，看来我是真的小看她了！
女神伊什塔尔！　反省，并送上敬畏吧！

『Master选择』

1：达·芬奇亲！？
？2：你那口气听上去完全没在反省吧！

『选择结束』

『达·芬奇』

哎呀～，打从一开始
这次比赛仪式就暗藏着不少玄机。

我想反正是女神伊什塔尔要做的事，再怎么多想也没意义，
就故意装作睁一只眼闭一只眼的样子——————

哈哈哈，没想到她居然在打这种主意啊。

这场比赛完全是用来
『[#创造新古伽兰那的方法]』吧？

『Master选择』

1：现在是笑的时候吗！
？！

『达·芬奇』

希望你能用宽大的胸怀接受我的态度。
天才总是难以抵抗超乎想象事态的魅力哦。

最重要的是这非常有意思！　面对异想天开、
令人激动的事，我会和凡人一样双眼熠熠生辉！

话虽如此，嗯，这次还是适可而止好了。
惊讶也惊讶过了，接下来只剩如何应对了。

『伊什塔尔』

哎呀。还真敢说呢，达·芬奇。
刚才你不是说漏了嘴，说会敬畏我吗？

『达·芬奇』

嗯。这话现在依旧没有改变。

我会反省，也会敬畏。
但这是针对天之公牛，不是对你说的。

非常遗憾，女神伊什塔尔。
你只不过是个借用人类躯壳的拟似从者。

你的灵基最多也就是A级的。
无论犯下多大的恶行，我们也能制住。

……不过嘛。根据该如何处置那只重新构筑起来的
天之公牛，我的认真程度也会发生改变哦？

『伊什塔尔』

真敢大放厥词啊。
好啊，那我先把天之公牛构筑起来。

然后再让你好好感受我本人的可怕。

将幼体作为核心，通过[#强制征收装置:伊什塔尔QPS]
让魔力满溢的生体部件合体！

来吧——————诞生吧！　这就是我的新古伽兰那！
古伽兰那 MKⅡ！

