『Meltryllis』

这样啊。我明白你的情况了。
是一份条理清晰的好报告，谢谢。

迦勒底的情况，来这SE.RA.PH的目的，
以及BB那智障般的发言。

和我的预想几乎完全一致。
看来保护你是个正确的选择。

『Master选择』

1：为什么你要保护我……？

『选择结束』

『Meltryllis』

顺势而为罢了。
只是看到有新的人类掉下来，才过来看看。

再加上BB莫名特别照顾你，所以觉得你应该是
和其他御主或研究员不同的“特别参加者”。

比起这个，你有其他想问的事吧？
毕竟对你来说，这里全是些不明白的事。

首先——————对，就是关于这SE.RA.PH。

虽说SE.RA.PH将你们的油田基地塞拉菲克斯电脑化，
重新构成为迷宫……

但这SE.RA.PH不过是仿造品。
[#原典:本体]的SE.RA.PH更大。

并非你们世界，而是我们的世界。
月之内部是由[#光子晶体:Mooncell Automaton]构成的世界。

SE.RA.PH是为了让[#巨大运算机:Mooncell]更有效率地运行
而制作的都市型引擎，

是将大量人类、AI、NPC收入内部，通过让他们生活，
从而“产生巨大成果”的网络。

同时也是『月之圣杯战争』的舞台。
你们的世界也有圣杯吧？

在我们的世界中，Mooncell本身就是
『永无止境的圣杯』。

Mooncell会从人类中选出自己的使用者。

但对不过是一台观测器械的Mooncell来说，
是不知道人类的善恶……分不清善恶基准的。

所以Mooncell选择的“公正判断基准”，
就是通过生存竞争来淘汰。

将128位御主带来SE.RA.PH，
用圣杯作为奖品让他们竞争。

不论用什么手段存活，也不论身为人类的品质。
只将存活下来的评价为“优秀的人类”——————

这就是被称为『月之圣杯战争』的厮杀。
与[#现在的:这]SE.RA.PH的状况没什么区别。

但原本月之圣杯战争是以淘汰形式进行的，
并不是如此野蛮的生存竞争。

是从第一轮开始，到第七轮结束的战斗。
和谁战斗都由运营方决定。

从这个角度来说，可以说是极为理性的生存竞争。
但是，这个SE.RA.PH已经是截然不同的存在了。

“谁都可以，杀多少人都可以，
[f small]  [f -]总之必须成为最后1个人——————”

混战形式就是这里的规则，
也是你落入的陷阱。

『Master选择』

1：那BB是……？
？2：你为什么会和BB那么相像？

『选择结束』

『Meltryllis』

[#BB:那家伙]是被配置在月之圣杯战争中的上级AI……
是连灵魂都被设计好的情报生命体。

本应是为了保护圣杯战争参加者……
保护御主们健康状态的清正廉洁的保健委员。

但正如你所知，现在她自以为是月之支配者。
那家伙出Bug了，

“保护人类”这个基本命令出现了错误，
以至于她觉得“管理人类”才是正义。

事实上，在某个事件中，她几乎掌握了Mooncell哦？
但最后还是犯了错误，输给了人类。

而我，是从那个BB那里分离出来的其他人格——————
是用那个人的“快乐”创造而出的[#迥异欲身:Alterego]。

我之所以和BB非常相像，
是因为我们Alterego都是由BB而生的。

但话说回来，既然已经作为Alterego成立，
那我就是我。和BB是不同的生命体。

我没理由服从BB的命令。
之所以救你，对。

是因为我讨厌人类，但我更讨厌BB。
所以才会为了给BB找麻烦而救你。

如何？　是个能接受的不错理由吧？
对我来说，只要是人类，连御主都不过是经验值罢了。

我们并不平等，也没有相互信任的关系。
在这个问题上，你可千万不要误会了哦，[#人类:Human]？

你都说出来了啊。少说两句啦。

居然将这种程度的说明视为『亲切』，
你脑子里难道住着[#小动物:水豚]吗？

那当然啦。既便于行动，又不拖沓，
最重要的是能展现我完美的形态——————

是与最高性能的Alterego相称的贞淑且淑女的外装吧。
你大可尽情夸奖我哦！

不，快夸奖啊，你应该夸奖！
我觉得这种程度的奖励我还是可以期待一下的！

『选择结束』

『Meltryllis』

……不。现在不是做这种事的场合吧。
如果不赶快离开这里，你就会融化。

我就告诉连御主感知能力都没有的你吧，
前方出现了从者反应。

正如我刚才说明过的，这里遇到的从者全是敌人。
如果不想死，就只有打倒对手。

……呵呵。不过这次应该会很轻松吧。
对方压根没有发现我们的存在。

我最擅长的就是偷袭了。
就让我不由分说地消灭对方给你看吧。

你只要向我下命令就行了。
但是，万不得已的时候还是记得用令咒掩护我哦。

……虽然我不是很想说这话……

但为了来这里，我过度使用力量，
性能稍稍有些下降。

运气不好的话，甚至有可能输给比我弱小的对手。
所以就麻烦你用令咒支援啦。

如果可能的话，
能一开场就豪爽地释放宝具就再好不过了……

『Master选择』

1：压根谈不上什么战略呢……
？2：这不是对弱小对手的战法，而是对强大对手的吧……

『选择结束』

『Meltryllis』

少啰嗦，我只是提出了比较踏实的方法而已啦！

我的胜利就是你的胜利，
大方地用吧！

——————看，敌方从者进入射程内！
优雅地反击吧，藤丸立香！

