……钝痛让我缓缓地醒来。
……看来，我是不像样地掉下来了。

我知道这里是哪儿。[#废弃之腓:Rejection Calf]。
是处理塞拉菲克斯不需要物品的设施，

也是成为SE.RA.PH的现在，未能成功营救[#那个人]的
我们被遗弃的SE.RA.PH垃圾箱。

……没有时间可以浪费在这种地方了。
我必须立刻回到他的身边才行。

『Meltryllis』

呜——————，咕……！

……真丢人。连站起来的力量都没有了。

……双手虽然早已毁坏，
如玻璃般轻巧的双腿现在也不见了踪影。

当意识到疲劳的瞬间，
手脚的疼痛令我差点发出苦闷的呻吟。

……这是过于勉强自己的代价。

回想起来，从上次SE.RA.PH到现在，
我已经不眠不休地行动了数十小时了吧。

『Meltryllis』

……阿尔伯特，阿尔伯特。
美好的人儿啊。这次请别再松开我的手——————

你是从叫迦勒底的地方来的？
连个从者都不带，一个人？

那要和我缔结契约吗？
如你所见，虽然我失去了一切——————

但这吉赛尔的[#魔剑:脚踵]将为你而存。
为了寻找到了我的你，我会跳到最后一刻。

……并不是讨厌人类。
我们只是害怕人类。

因为所有人都嘲笑我们是怪物。
我们充分理解这一点。

所以，那个……
我还是第一次被人这么握住手。

哎呀。多亏了你的努力，
我终于恢复了原有的性能，你有什么不满意的？

措辞不一样？　态度变了？
那当然啦。因为这才是真正的我。

但是——————本质的东西不会改变，
我的藤丸立香。

无论是弱小的Meltryllis，还是丑陋的Meltryllis，
我都一直记得。

我是不会消除与你一起经历过的事的。

可别以为所有意识到自己与众不同的天鹅
都会飞离泥之湖哦？

…………啊啊。这是何等——————

闪耀的记忆。
炫目到视野都模糊了。

当时的内心虽然充满了恐惧。但却没有绝望。

只因我的性能无法保护那个人，
只因决定性的场面迟早会到来，我每晚都为此而哭泣。

但是——————那个人在笑。
全力追随弱小的我。

快乐到哭泣。
痛苦到大笑。

无论发生什么，
无论经历怎样残酷的状况，都灿灿生辉。

只要是为了你，
只要是为了你，我仿佛能够去任何地方。

对，无论对手是谁，都能战斗，都发誓要战斗。

在那种极端恶劣的状况下，
只要有那个人在，我就能展现最完美的一面。

『Meltryllis』

“哪怕这[#双手:翅膀]粉碎。
[f small]  [f -]也会飞到你的身边。”

……我好像曾说过这种话吧。
但这一切都结束了。别说双手了，连双足都坏了。

垃圾山倒塌。我的身体逐渐毁灭。
……当时的后续终于到来了。

被废弃处置，只能在教会停止的[#人偶:我]。
没人会再次造访的礼拜堂。

那个人虽然抓起了毁坏人偶的手。
但那种奇迹应该不会再次发生了——————

『Master选择』

1：好危险啊～～！
？2：没事吧，Meltryllis！？

『选择结束』

『Meltryllis』

————————————。

『Master选择』

1：Melt……？
？2：醒着吗？

『选择结束』

『Meltryllis』

——————我反正……
不会问为什么你会来救我，或是你是怎么来的。

比起那些，握住我的手。
快点。

再用点力。大到可以弄坏的程度。

……因为我的触觉很迟钝。
如果不这样做，我是无法感受到的。

『Master选择』

1：对哦。
？2：那我就不客气了。

『铃鹿御前』

我说你啊！
既然找到了就吱一声啊！

『Meltryllis』

怎么，铃鹿也一起来了啊。
……不过勉强能妥协吧。毕竟你1个人下来太危险了。

『铃鹿御前』

好啦好啦，我是电灯泡，是我的错！
但是，现在可没空让你们悠闲聊天了！

知道我们被大量杂兵围住了吗！？
重逢的喜悦一会儿再说，一会儿再说啦！

快给我指示，藤丸立香！
我会代替动不了的Melt好好舞蹈的！

