『咒腕哈桑』

唔。我没必要为这种战斗丢了性命。
所以我就直率地————————————投降！

『帕尔瓦蒂』

哎呀，还挺直率的，真不错。

尽管那些苟且偷生肮脏卑劣的虫臭味都是沾来的。
但你一定要认真擦拭，把味道全部擦干净哦？

『咒腕哈桑』

尽管我不是很明白……但你们也放下武器吧。
遵照这位女士所说的话。

『莫西干』

该死的，为什么啦。

多亏遇到了老师，好不容易想认认真真做人……
打算改邪归正，却遭遇这种……

『Master选择』

1：…………改邪归正？
？！

『玛修』

话说……那我就……再问一次。

你们在这里做什么，
能再说一遍吗？

『咒腕哈桑』

……？　我不记得我有撒谎啊。我的回答不会改变。
将没有内在的存在——————

『玛修』

对不起，请说得简明扼要一点。
不要掺杂暗杀者风格的诗歌比喻。

『咒腕哈桑』

唔……你们没明白啊。
那我就说得简单易懂一些——————

我们在[#捡被人丢弃的空罐头]，有什么问题吗？

『帕尔瓦蒂』

区区哈桑————————————！？

『玛修』

……为什么要做这种事？

『咒腕哈桑』

实在是闲着无聊。捡起被用过的东西，并重新回收利用。
我是那种会将自己扔出去的短刀全部回收的男人。

基于这种习惯，我对这个时代的丢弃文化
也有点看法。也就是不舍得浪费的精神。

然后随着我持续这么做，像他们这样热情过剩的年轻人
也聚集了起来，努力投身于义工活动了。

『莫西干』

嗯……只要追随老师，
哪怕像我们这样的人，也能得到变正经的评价……

三丁目的莫西小鬼居然还成功被渴望已久的IT公司录用……
我这次也要被那个叫啥高什么盛的公司录用啦。

人类不能以貌取人……
关键在于勤勤恳恳，认真做事啊……

『咒腕哈桑』

哈哈哈。说得一点也没错。
要勤勤恳恳，朴素如骨。

『帕尔瓦蒂』

（火大……这个人为何会让内心如此焦虑……
　难道是因为前世的缘分吗……）

『莫西干』

我能继续说下去吗。
呃，

没错。以貌取人早已是过往，
我迷上了先生默默坚持做自己力所能及之事的背影……

『咒腕哈桑』

呵呵……你太抬举我了啦，小家伙。
但过度抬举也没什么损失。继续抬举吧。

『帕尔瓦蒂』

但是……你是——————[#暗杀者:Assassin]吧？

听从满是虫臭味的御主的命令杀人杀从者，
完全就是个坏人感十足的坏人才对吧！？

『咒腕哈桑』

…………？　
我还是无法理解你发言的意图。

我确实是暗杀者，是邪恶的存在。

但是，除此以外，
我更是藤丸立香阁下的从者啊。

没得到命令，无差别袭击他人这种事，
我怎么能做得出来嘛。

『Master选择』

1：我忘记说了……
？2：哈桑老师其实是个挺不错的人。
？！

『帕尔瓦蒂』

………………！！

————————————居……居[line 7]

居然会有这样的未来[line 4]！
对不起，我果然是个笨拙的女神——————！

