『伊丽莎白』

这·样·如·何[line 8]！

『机械伊丽亲』

……无法战斗。
撤退不可能。通讯中断。

……难以置信，难以接受……
但从现象来说，看来是我输了……

没办法，虽然时间短暂，
但这也是身为领主君临之人的职责。

各位骑士……我在此宣布，
恰赫季斯·硬核工作计划中止——————

『刑部姬』

打倒了……吗……？

『伊丽莎白』

好像是呢……

『Master选择』

1：机械伊丽亲……
？！

『玛修』

毕竟是介于从者与机械之间的存在，
我们这里的观测也不够明确……

但似乎只是陷入无法战斗的状态，
并没有到灵基消灭的地步。

『刑部姬』

这样啊，太好了。
[#毕竟如果把她卷进去，心里未免挺过意不去的]。

啊啊，真是的，太厌恶自己胆小鬼的样子了。

——————[#公主:我]只是一个
稍微有些废柴的人而已啊？

『伊丽莎白』

……小刑？

『刑部姬』

……不好。

我先去自己房间了～！

伊丽伊丽和刺青黑社会应该
好好看着机械伊丽亲为好吧？

[#公主:我]会让御主亲
见识[#公主:我]的秘密♡

『伊丽莎白』

啊，我也想看！
自从城合体之后，你就一直不让我看吧！

『刑部姬』

哎。
唔。不，那个，这样啊。

……好吧，就给你看好了。
伊丽伊丽，一起来吧。

『伊丽莎白』

嗯！

『Master选择』

1：这是
？2：什么

『选择结束』

『刑部姬』

啊……终于回来啦～！

这就是[#公主:我]的圣域，[#公主:我]的房间——————！
电脑 OK！　资料 OK！　周边关联没有异常！

很好，很好，很好，完美——————！

『伊丽莎白』

……我终于明白你不让我看的原因了……

『玛修』

这……这房间是……
御主，我对这房间有既视感！

黑胡子先生的房间应该大致就是这种样子的！

『达·芬奇』

唔。

换言之，就是21世纪[#那种:宅]系的房间吧。
感觉确实会和黑胡子意气相投呢。

毕竟他也擅自改造了自己的房间。

『玛修』

原来如此，你想回到这里啊……

『达·芬奇』

就像我的工房吧。
不待在这里，心就静不下来。

也就是所谓的灵魂故乡。
虽说在外人看来或许有些夸张。

『玛修』

是有什么企图……或者应该说，
一直在忍耐压抑着想要回到这里的心情？

『达·芬奇』

说得对。但是这样一来就出现新疑问了。

说到底，姬路城城楼的最顶层
为什么会变成这种房间。

『刑部姬』

电脑启动……[se ade42][seVolume ade42 0 0.8][wt 0.1][seStop ade42 0.5]很好，没问题没问题。
消息都屯着没读呢～。

『伊丽莎白』

真亏你能受得了这种房间。
连家具装潢都没添置，难道不会坐立不安吗？

而且这里好拥挤啊……

『刑部姬』

这样才好，[#就要这样]！

御主亲。
御主亲的房间一定很简洁。

没有丝毫多余的东西，
给人一种清爽感的那种。

然后呢，在那种个人房间里
与从者卿卿我我一定令人非常放心吧？

『玛修』

御主，您怎么看？
我个人也非常介意这个问题。

『Master选择』

1：虽然偶尔会遭遇非常可怕的情况。
？！

『刑部姬』

是……是吗？
啊，这样啊。小清姬在你那里吧……

好啦～找东西找东西……
那东西……到底在哪里呢……

[#既然机械伊丽亲没有拿着]，
[#那应该是在这附近才对]……

『Master选择』

1：……刑部姬小姐？
？！

『玛修』

这反应是……
难道……

『刑部姬』

找到了！
就是这个啦，这个。

『玛修』

……圣杯！？

刑部姬小姐，您拥有圣杯啊！？

『刑部姬』

嗯，对！
虽然应该早就暴露了，但[#公主:我]老实交代了哦。

这圣杯啊，是属于[#公主:我]的。
哎呀其实嘛，是出于某次偶然机会得到的。

『玛修』

……奇怪的要素太多了……
但说到底，您到底许了什么愿望？

『刑部姬』

毕竟是[#公主:我]嘛。
当然是向圣杯许愿，想要家里蹲啦。

『Master选择』

1：家里蹲……？
？！

『玛修』

哎，家里蹲是那个家里蹲吗？

『达·芬奇』

啊啊，这么说来，你在东洋英灵中
似乎是出了名的家里蹲吧。

『刑部姬』

哎，出名？
为什么。

『达·芬奇』

因为玉藻和清姬在大肆宣传嘛，
迦勒底的从者基本都知道这件事。

『刑部姬』

真过分！？

『玛修』

但是，无法理解。
既然向圣杯许愿要家里蹲，那为什么会来恰赫季斯？

『刑部姬』

啊，这个问题啊。

因为[#公主:我]觉得说起家里蹲，
还是这恰赫季斯最合适。

『玛修』

……最合适吗？　我怎么觉得
这恰赫季斯才是最不适合家里蹲的地方呢……

『刑部姬』

那是当[#她:伊丽亲]存在的情况吧。

……如果伊丽莎白离开了恰赫季斯，
这里会变成什么样呢？

『玛修』

……今年万圣节的准备顺利完毕，
不会发生什么特殊情况，万圣节正常举办——————

不会作为特异点成立，
并被迅速予以修正吧？

『刑部姬』

说得对，不愧是玛修亲！

话说在万圣节期间，
城里的人们会做什么呢？

『玛修』

呃，那个……当然是享受万圣节的乐趣啦。
毕竟是在平日忙碌生活中的特别节日嘛。

『刑部姬』

那么，再问一个……这次是向御主亲提问！

[#如果万圣节无法结束的话，会怎么样]？

『Master选择』

1：万圣节……无法结束？
？！

『刑部姬』

对！
节日将会永远持续下去。

因为会永远持续下去，所以就没有工作！
也没有截稿日！　可以永远过家里蹲的生活了！

『玛修』

啊……啊！？
请等一下，也就是说——————

您是为了永远家里蹲，
才使用了圣杯吗！？

『伊丽莎白』

小刑，你……

『刑部姬』

对，没错。
[#公主:我]只是想要守护[#公主:我]的地方而已。

在你们看来或许会觉得很无聊，
但这堆积如山的书与电子器械对[#公主:我]来说就是一切。

伊丽莎白，[#公主:我]和你截然相反。

你厌恶被幽禁的生活。
拒绝无视与置之不理，极度厌恶这一切。

生前的你一定是在最后一刻都充满了绝望，
并走向死亡的吧。

但是啊，[#公主:我]——————
却觉得这样非常舒适。

『伊丽莎白』

……这不是被幽禁，
而是自主行为吧。

『刑部姬』

只是看起来如此罢了。

毕竟被称为城中妖怪，
[#公主:我][#如果不在城内就活不下去]。

[#公主:我]就是这么个体质。

死后成为从者，
事到如今还要将[#公主:我]带到外面的世界去……

这只会让[#公主:我]感到恐惧。
事实上，无论经过多久，[#公主:我]依然很恐惧。

伊丽伊丽就没有这种感觉，真羡慕。
你总是那么兴致高昂。

玉藻亲也总是兴致勃勃的，不过她的话，
是为了欺骗聪明的自己故意淘气而已。

但伊丽伊丽是由衷享受着战斗。
和性格阴暗的[#公主:我]截然相反。

『伊丽莎白』

这个嘛，虽说我确实很喜欢战斗。

但是，就算现在讨论什么擅长不擅长也没有意义吧？
圣杯战争就是这样的存在啊。

『刑部姬』

说的是呢……

……不过嘛，现在[#公主:我]对自己要做的事……
也有点……害怕呢。

『玛修』

这震动是……！？

御主，恰赫季斯城地下出现反应！

这是从者……不，
以从者而言，反应太大了！

『伊丽莎白』

小刑……！

『刑部姬』

来吧，沉睡于这恰赫季斯的[#真正]守护神像啊。
借助这圣杯的力量——————苏醒吧！

『玛修』

……！

御主，快看外面！！

