『阿诺尔德』

让你们久等了！
终于计算出来了！

已经没有时间了，还剩5分钟！
SE.RA.PH时间就是8小时后就会到达海底！

既然SE.RA.PH的下潜速度在提升，
那我们的计划也不得不加快！

藤丸立香，
卫士的攻略情况如何！？

还在浪费时间吗！？
快报告状况！

好，我明白情况了。
干得漂亮，藤丸立香。

既然已经确保了通往中央的通路，
就先回一趟教会。

我会和你们一起去那个叫天体室的地方。我有这个义务。
抓紧时间。8小时转瞬即逝。

『Master选择』

1：不。
？2：我要去救Melt。

『选择结束』

『卫宫·Alter』

你是认真的吗？　根据铃鹿御前的说法，那里是没有通道的地洞……
一旦掉下去，可就没法爬上来了哦？

『崔斯坦』

……也就是说救援行动是不可能的吧。
………………没办法了。

『阿诺尔德』

——————失礼。我刚才走开了一下。

由于突发的情况，以至于我有些失控。
抱歉对你动粗了，玛布尔。

……好了，藤丸立香。
你大概没有听清楚吧。我再说一次。

你是光荣的迦勒底御主。
你有拯救塞拉菲克斯，拯救我们的义务。

在此基础上，我重复一遍我的命令。
返回教会，我们一起去天体室。明白了吗？

『Master选择』

1：我要去救Meltryllis！

『选择结束』

『阿诺尔德』

不要再说那种蠢话了。
Alterego掉进下层了？　要去救她？

这不是很好吗，省事多了！
那可是最后必须处理掉的怪物啊！

那种事根本无关紧要。无关紧要啦。
别废话了，服从我的判断。

只要仔细想想就能明白了吧？　无论你建立了多少功勋，
等回到外面之后，都是由我向上报告的。

你都拼死战斗到现在了，应该不希望
为了一个错误，而被贴上没用的标签吧？

你刚才的发言我就当没听到好了。
知道了吗，你现在应该立刻——————

『Master选择』

1：铃鹿御前，该怎么才能下去呢？

『选择结束』

『铃鹿御前』

那当然是直接下去啦。
那边的黑手党，你带着绳子或是梯子之类的吗？

『卫宫·Alter』

……我可以炼成仰卧起坐用的钢索。
虽说能用魔力进行延长，但极限只能到5km。

『铃鹿御前』

只能说勉强够吧。
那黑手党就留在这里负责放钢索，明白？

『卫宫·Alter』

是负责拉人吧。
你们下去？

『铃鹿御前』

藤丸立香和我下去。

Passionlip……嗯，很遗憾不行！
钢索会断的！

『Passionlip』

刚才那话好像是在对我的体重指手画脚吧！
不过是事实，也没办法……！

『铃鹿御前』

笨猫……唉。你也在这里待机。
一眼就能看出因为刚才乱来的咒术，你早就伤痕累累了。

再加上黑手党应该需要护卫吧。
你就老老实实待在这里。明白？

『玉藻猫』

唔，咕……明白啦。虽然很悲伤，但这是事实。
主人，我会等您回来的！

『铃鹿御前』

那事情就是这样，我们走吧，
藤丸立香。

Meltryllis是你的从者吧？
那身为御主，你得负责到底才行！

