……
……

糟了——————

这是不幸与本应成为特异点探索主力的
从者们失散之后发生的事。

本以为很快就能与他们会合。
尝试着与迦勒底联系后，却发现……

无法确认当前的坐标，
也无法探知失散从者们的魔力。

但是，不幸接踵而至。
无论怎么联系迦勒底，都没有回应。

本应能听到玛修呼唤前辈的声音，却成了——————

……
……

…………若用颜色来比喻，就是赤与黑。
充满了杀意与食欲，回响着兽之叫声。

情况不太妙。
现在，自己究竟穿着什么礼装呢。

如果能使用Gandr，总之先来一发。
然后无视结果，全力奔跑！

……然而，是否真的能如愿？

汗如雨下。嘴唇牵动着下颚一起颤抖。
快思考。要思考。对方是否会给自己这点时间。

这完全是个赌注。
不知道是好还是坏……

『B：？？？』

——————你没事吧。你还是稍微退后一些为好。

『Master选择』

1：（转身。）

『骑士』

呀[line 8]！

『Master选择』

2：（后退。）

『B：？？？』

好孩子。这样就对了。

『骑士』

哼————————————！

『选择结束』

『Master选择』

1：（舒了口气。）

『骑士』

……胆量了得。

你刚才没有闭眼，一直在注视着我的战斗吧。

你难道会用剑吗。
还是说，你已久经沙场……

不，现在没时间长谈。
对不起啦。

『Master选择』

2：…………谢谢你，得救了。

『骑士』

不用客气。
没受伤吧，[&勇敢的少年:勇敢的小姐]。

能与此地的兽对峙，不仅没有晕倒，
还能回瞪对方，这可不是什么简单的事。

虽然我很想了解详情……
啊啊，[charaFace B 5]没时间了呢。

『选择结束』

『骑士』

兽群以及率领它们的王已经逼近。
看来很难息事宁人。

如果你不介意的话，愿意一起战斗吗？
看来你是个拥有战斗力量的人类。

难道你是魔术师？
那应该不是魔术战的生手吧。

你身上缠绕的魔力，
是令咒吧。你是御主吗？

既然如此，应该有过
与超越魔术常识的神秘对抗的经验吧——————

……出现了。非常遗憾，没时间了。
能请你回答吗？

『Master选择』

1：我要你一起战斗。
？2：倒是我应该感谢你愿意协助我战斗！

『选择结束』

『骑士』

谢谢。
那么，[charaFace B 1]让我们一同——————讨伐狂暴的群兽吧！

