『源赖光』

呼。这样一来，
他短时间内就干不了扰乱风纪的行为了吧。

『俄里翁』

好可怕……东洋胸部好可怕……（颤抖颤抖。）

『阿耳忒弥斯』

啊～真是的，我从未见过亲爱的害怕到这个地步，
都吓得全身颤抖了。

这样，这样——————

好可爱啊——————！　话说回来，咦？
这不就是真正的亲爱的吗？　太棒了～♪

好啦，亲爱的，不用再害怕啦～这是西洋胸部哦～？
还是我的胸部最好吧～？

『俄里翁』

唔……唔唔……？　抱着外面的类似丘陵时，
那个尺寸给人一种新鲜感……但这个……

总是过于理所当然地存在于我的身边，
以至于我好像有那么一点觉得腻味……

『阿耳忒弥斯』

……亲·爱·的！？

『俄里翁』

啊，刚才我到底说了些什么！？　不是啦，
刚才那只是刚起床还迷糊着，不小心说出了真心话！

『阿耳忒弥斯』

原来是真心话啊～！？

『源赖光』

……我曾想象过。

假如我将金时或御主拥抱在这胸膛中，
倾注全部爱意抚摸他们的头，说好乖好乖时——————

他们如果回答我『腻味了』。
这种绝望感，简直难以衡量……

这只熊果然是一只坏熊吧？
或许还需要一些惩罚？

『俄里翁』

咿呀————————————！

『三藏』

……既然找到了真的，那我也有一些想法。
你们知道紧箍儿吗？

『源赖光』

哎呀。是传说中您套在您大弟子头上的那个……？

『俄里翁』

哎。不会吧。我也听说过那个。
但顺着这个话题谈下去，难道，应该不会吧？

『三藏』

拿着这个，是给你的礼物！

『阿耳忒弥斯』

这是什么～？
像是……发着光的圆环……

『三藏』

把这个套在那可爱熊先生的头上试试？

『阿耳忒弥斯』

嗯嗯。

『三藏』

然后，一旦发生什么情况，就（咕扭咕扭）地。

『阿耳忒弥斯』

哎？（咕扭咕扭）？

『俄里翁』

好痛好痛好痛啊啊啊！　收紧了，收紧了收紧了
收得好紧啊～！　里面（棉花）都要被挤出来啦～！

『阿耳忒弥斯』

好厉害～，这是什么？　
亲爱的专用一句话惩罚系统？

这样一来，只要亲爱的偷看触碰思考其他女孩，
身上沾着其他香水味或汗臭味，

踩到掉在路上的其他女孩的头发，
坐在留有其他女孩子余温的椅子上，

雨滴触碰其他女孩的身上并掉落于地面化为一滩积水中
映照出亲爱的影子等事情的时候，我就可以毫不客气地，

（咕扭咕扭）地念叨一句就行了吧？

『俄里翁』

好痛好痛好痛啊啊啊！　不行，这不行！　说真的！

快看，求你快看我一眼啦。
你看我这里已经被挤得像沙漏中间一样了啊！？

『阿耳忒弥斯』

啊哈哈哈哈！　好厉害～！
这样一来，亲爱的眼中就只有我一个人了吧～！

『俄里翁』

[fontSize large]是……是我错了！

对不起，抱歉，我有反省！
我会老实一段时间！

所以请不要把我的棉花挤出来！
别让我做要么去只有男人的世界，要么去 Die 的这种选择题啦！

『阿耳忒弥斯』

亲爱的……不用一边流泪一边道歉啦……
嗯，但是，我好高兴……

综上所述，接下来我会和亲爱的
回到卿卿我我的时间啦！

守门人的工作到此结束，
随你们穿过丘陵或是山谷～。

『源赖光』

是这样啊。其他各队也快追上来了
——————我们先继续前进吧，等安定下来之后，

再监视后方是否有明令禁止行为。

『三藏』

没有异议～！

『阿耳忒弥斯』

……啊。我是不是该有点女神的样子，
对你们提一点忠告呢～？

[#因为这里的贴图问题，]
[#以至于那孩子又勃然大怒了]。

但是嘛，反正已经追不上了，那算啦！　好了，亲爱的～
让我们好好享受久违的不被打扰的二人世界吧～？

『俄里翁』

……嘴上说着这些话，你藏在背后的手中是不是拿着什么
散发着金色光芒的圆环啊？　我问你啊？（颤抖颤抖。）

『源赖光』

话说——————关于刚才那个紧箍儿的问题。

您其实并不打算使用吧？

『三藏』

嗯。你果然看出来了啊？

给她的那个并非观音菩萨赐给我的东西，
而是模仿了外观的简易版。

也就是说坚持不了很久，
再说套在那个熊先生身上也没什么意义。

而且——————我其实并不喜欢那个东西。
在和魔物战斗时曾经使用过一次。

『源赖光』

这……是否因为这种行为乃是单方面毫无爱意的惩罚呢？

『三藏』

哎？　唔，这也是原因之一吧。
简单说来，就是太拐弯抹角了吧？

做不该做的事，就是不对的！
能够当面狠狠训斥弟子的，才配称得上好师傅吧？ 

只知道在背地里偷偷摸摸咕扭咕扭的不太好吧……

当踏上旅途没多久，我还不够成熟的时候
——————虽然现在也依旧不够成熟——————

当时觉得观音菩萨会给我救命道具。
但现在没有那东西也不要紧了，仅此而已。

现在即便面对悟空，我也能和他空手一较高下了，大概吧！
毕竟我积了不少功德呢！

『源赖光』

是这样啊。确实，我也觉得有些情感
不通过直接触碰是无法传达的。

所以，我才会踏上了取缔禁止行为之旅。

『三藏』

没错没错，这趟旅程定能给我积下不少功德。
再说后面的路也不长了，我再说一次——————

我很庆幸能够参加比赛。感谢你邀请我。
这果然是佛祖保佑吧？

『源赖光』

如果大家都能像您一样，能为自己做出的错事
感到羞愧，并认真踏上赎罪之旅该有多好……

确实有些困难呢。

『三藏』

（我其实并没有感到羞愧啊。）

（并不会羞愧吧。……嗯，嗯。）

总之，终点就在眼前！　虽说还不能掉以轻心——————
但事已至此，干脆向第一名发起冲击吧～！

