『失去名字的男人』

————————————。

『选择结束』

『玛布尔』

呜哇。虽然关系不算好，
但他应该是迦勒底的从者吧？

毫不留情地杀害他未免太过分了吧？
你的性格和给人的印象大不相同呢，藤丸立香。

『玉藻猫』

你是玛布尔女士！？
你先我们一步来天体室了吗！

难道你以为我会说这种话吗，真狗混淆视听。
就在刚才，我已经隐约意识到你才是幕后黑手啦汪。

因为你身上散发出一股可怕的阴气。
是荼吉尼天法，立川流的旁支吗？

不管怎么说，露出真面目来吧！
扯下你那比肋肉更厚的面皮！

『玛布尔』

说得也是。我差不多也开始对
穿着整个人的身体感到憋屈了——————

那恭敬不如从命。
虽然在大庭广众之下换衣服未免有失礼数，但还请见谅哦？

『D：？？？』

以这个模样和各位还是初次见面。
玛布尔·玛金托修乃是故人的身姿——————

我乃是在教会工作的心理治疗师。
名为杀生院祈荒。

『杀生院祈荒』

被选为魔神桀派躯壳的女人。
啊啊，但我既不是魔神柱，也不是魔神。

几经波折，与桀派大人谈判之后得以和解，
现在正共同向着拯救人类的道路前进。

对，简单说，

我就是7个人类恶之一。
第3位的『快乐』之兽，BeastⅢ。

