『伊什塔尔』

比赛很快就要开始了……
挥动开赛旗也是我的任务。

这是最令人激动人心，最引人注目的关键呢。
这个可不能让给其他人去做。

啊，但我应该会忙得没空去按开始灯……
那这件事就交给你吧。

……尽管这个任务不如挥开赛旗那么重要。
可一旦失败，可是要遭到神罚的哦，做好思想准备吧。

『达·芬奇』

明明都有灯了，为什么还要挥旗啊？

『伊什塔尔』

这是感觉的问题。总之只要能炒热气氛的，什么都可以。
这场比赛的开赛方式是伊什塔尔风的，有意见吗？

『达·芬奇』

当然没有啦，女神大人。

『伊什塔尔』

藤丸立香，
总之我们先去实况转播席吧。

首先，为了向观众说明，
我要简单地介绍比赛规则，并介绍各支队伍。

介绍完成后，就要准备发令了，
我会站在起点线上。

然后在那里向你们发出信号，
而你们就选择自己觉得合适的时机按下按钮。

『Master选择』

1：明白了。
？2：开始紧张了……！
？！

『玛修』

加……加油，前辈！
没关系，前辈一定能做到！

『伊什塔尔实况』

好了[line 4]这个时刻终于要到来啦！

横跨特异点炮弹飞车，
伊什塔尔杯即将开始！

现场的气氛现在已经相当热烈了！

而这次负责直播的正是我。爱与战争的化身，
拥有迦勒底 No.1 美貌与财力的女神，伊什塔尔！

迦勒底只要有伊什塔尔这一个女神就可以了，
因这句格言被大家广泛熟知的伊什塔尔为您奉上这次现场直播！

哎呀。我仿佛感受到其他没有出场机会的
我的下位替代女神系从者向我投来了抗议与怨恨的视线——————

哼。[charaFace A 0]魔眼那玩意儿对我完全无效啦，小丫头们！
你们的水平还差一千年呢！

『玛修』

该怎么说呢……该怎么说呢，这个……

『Master选择』

1：肆意妄为……
？2：热闹过头了吧……
？！

『伊什塔尔实况』

那么，在比赛开始之前，我先在这里上一课。
为大家说明这次比赛的基本规则。

出发地点当然就在这里。而终点则在特异点另一侧的尽头。
标志乃是我建设的外联伊什塔尔神殿哦！　直播 ON！

『玛修』

我还是第一次听说，终点居然还设有这种
规模（浪费得）不得了的东西……！

『伊什塔尔实况』

顺便这段影像是[#女神杯:伊什塔尔杯]运营委员会特别顾问
莱昂纳多·达·芬奇特制的无人机拍摄的。

多亏了这项技术，台上的各位观众
就可以在比赛过程中随时观看各队情况！

该认同的就要认同，这才是女神的从容。

各位，向那个压根不知道是男还是女的兴趣至上主义者
送上热烈的鼓掌声！　实际上确实帮了大忙！

好了，这场比赛在到达终点前，
设有四个检查点。

只要某支队伍到达了检查点，
这支队伍就必须停止前进。

然后边计算时间，边等其他队伍
到达这个检查点前原地待机。

然后，待全队到达检查点之后，
所有车辆将再次同时出发！

到下一个检查点之前继续比赛！

此处和最终目的地相距甚远，但我们会将
赛道进行分割，让大家感受五个区域的乐趣。

但在终点之前，也就是从最终检查点出发时，
此前所有的时间都会被统计折算，

各队根据时间差依次开始比赛。

这是因为如果不这么做，各队之间
会因差距过大显得比赛极为枯燥，有损观赏性。

大家就把这当做防止该情况发生的规则吧。
为了炒热气氛，必须保证张弛有度！

『玛修』

原……原来如此……意外……这么说或许有些失礼，
但伊什塔尔小姐确实有认真思考呢。

『伊什塔尔实况』

顺便说一句，检查点之间的单个区域的距离也相当长，
所以大家可以在途中设置的维护站适度休息。

虽说赛车的驱动魔力主要由副手提供，
但依然改变不了这将是场无比严苛的消耗战的事实。

比试速度自不用说，我更希望大家都能跑完全程。
我是不会允许出现退赛情况的，请各位务必注意。

『玛修』

伊什塔尔小姐……嘴上虽那么说，
但我觉得她还是很在意各位参赛者的身体状况的。

她果然没有忘记纯粹善之女神的那部分呢。
那我也就放心一点了。

『Master选择』

1：说得对。
？2：明明只要想做就能办到，为何平时还要……
？！

『伊什塔尔实况』

就是这么一回事！
规则已经重新确认过了，开赛的时间越来越接近啦！

大家已经久等了吧，现在就让我为大家介绍这些
自愿报名参加这次残酷比赛的不要命的可爱队伍！

第一支队伍，乃是拥有无可争辩实力的夺冠热门——————
队名为“暴君流星”！

赛车名为“红色维纳斯”，居然当着我的面
用其他金星女神的名字，好肥的胆子！

乘坐这辆赛车的车手兼副手，
尼禄·克劳狄乌斯！

『尼禄』

唔嗯，罗马最强战车手！
尼禄·克劳狄乌斯是也！

虽然不是这家伙的剑，但胜利已注定属于余，
慷慨地送上汝等雷鸣般的喝彩吧！

『伊什塔尔实况』

而另一位，同为车手兼副手，
阿尔托莉雅·Alter！

『阿尔托莉雅·Alter』

你说的是谁啊，我只是个普通的夏日女仆。
我在报名表上也是这么写的。

『伊什塔尔实况』

打破常规的双车手体制！　当时我还慌了一下，心想糟了，
兼任还真是规则的盲点，我完全没想到。

但看到两人都身着泳装，也就算了，秉持着反正挺有意思的
精神给予了许可！　因为这两人都不像有什么朋友！

接下来是队伍“蒸汽电气with爸爸”！
先将名字的形迹可疑氛围消除掉呀！

『教授M』

哟，我是副手的教授M哟～。
一点都不可疑哟～。

『伊什塔尔实况』

……虽然我明白，但不可能啦。
这个大叔全身充斥着犯罪的味道。

好吧，先把这家伙搁置一边，来介绍车手吧。

车手是沉默寡言但这次似乎稍微
能说一点话且气势十足的弗兰肯斯坦！

『弗兰』

……唔！　我会加油的。
作[charaFadein F 0.1 -800,0][charaMove F -450,0 0.7]为 Saber，[charaMoveReturn E 0,-10 0.3]加油！

『伊什塔尔实况』

同时，这支队伍还有另一个辅助员或者该说什么好呢！
查尔斯·巴贝奇！

『巴贝奇』

我会在这里，将通过计算最终得出的
我这机体的新机能公诸于世。

也就是[line 4][#变形构造]是也！

输入完成，蒸汽压上升！
快看，这才是驰骋于大地的蒸汽之王的形象！

“巴贝奇·火车头形态”！

『玛修』

……（出现了！）……

『Master选择』

1：（无论看多少次，变形都显得如此美妙啊。）
？！

『教授M』

嗯嗯，周围投来的视线真不错[line 4]与之相对，
对我可疑氛围的批判感则大幅减轻。

这就是所谓的团队合作吧。

『伊什塔尔实况』

然而队伍整体的可疑程度则在不断上升。
你们还是挑选一些不会给运营添麻烦的坏事去做吧。

『Master选择』

1：你要是这么说，
？2：那个绅士可是会当真的哦？

『选择结束』

『伊什塔尔实况』

没事啦，稍微有一些混沌漩涡
反而会令比赛变得更为有趣！

那我们打起精神介绍下一个——————这也太直白了！
“左马权头与三藏法师”！

车手是源赖光！
某位刚好路过的摩托车骑手曾这么说过，

『那位赖光可是 Dangerous 的影之风纪委员长，
所以要千万小心。』这究竟是什么意思呢？

『源赖光』

各位，就算现在是夏天，也不能兴奋过度哦。
违反公序良俗的行为、服装全部都是明令禁止的。

一旦违反规则，请做好相应的思想准备。
——————具体说来，就是不听辩解直接诛杀。

『三藏』

而我就是为了执行她的改正程序而来！
从这个角度来说，或许有点像悟空呢！

我明显感受到类似佛祖力量或是天部气息，
如果是前往远方之旅，那必然是我一个人独赢！

『伊什塔尔实况』

顺便两人的服装可以视为沙滩巾，因此算数。
夏日的三藏亲也算泳装从者。没问题吧？

而赛车则名为“京极＆白龙”！

怎么看都不是机械设备，
但貌似具备强大的灵，所以也算合格吧！

接下来是队伍“心满意足E∴T∴E”！
车手是海伦娜·布拉瓦茨基！

『海伦娜』

终于到我们了！
一定要尽情享受其中哦！

『伊什塔尔实况』

赛车名是“白银圆环＆雷霆圆顶”。

尽管没做要求，但该队还是提交了赛车的说明。
呃，让我看看……

这是使用被布拉瓦茨基女士实体化的
比赛用白银圆环为主体，配合天才建造的

直流交流车辆雷霆圆顶陪同，
得以实现天才级支援的天才系统——————

『尼古拉·特斯拉』

是[#交流直流车辆]！

『爱迪生』

[#直流交流车辆]就对了！

『伊什塔尔实况』

（……这个队伍该不会自取灭亡吧……？
　花了我那么多钱，起码给我跑完全程好吗……？）

『海伦娜』

没关系啦～，放心吧，伊什塔尔神！
关键时刻哪怕只有我的白银圆环，也能继续比赛！

『爱迪生＆特斯拉』

怎么能这样，这可是好不容易才做好的啊！？

『伊什塔尔实况』

那下一队……下一支……队伍……
是我产生错觉了吗，怎么看上去那么像火箭呢。

队名为……“恐怖的第六天魔王X”！
赛车是“V6天魔王号”！

怎么看都像是在搞笑，
实际就是搞笑队伍，车手是织田信长！

『织田信长』

到我啦！

耶～，看到了吗，冲田～？

在我泳装信的面前，
冲田小姐大败北！（双手摆V字胜利姿势。）

『谜之赛车手X』

噗隆隆噗隆隆～！　引擎的状态非常不错！
哼……今夜的赛车渴望着鲜血！

『伊什塔尔实况』

怎么觉得车手和副手的角色反了，
不过无妨！

总觉得这两个也只能放任她们随便干了。
接下来是最后一支参赛队伍！

沙漠出身的二人组，“沙漠美女”——————
赛车名为“The 法老传说”！

『尼托克丽丝』

刚才是谁说这两个名字都不够有水准来着！
给我滚出来，必须进行制裁！

……不，但是，我明白。
我只是觉得至少在名字上要表现得宏大一些。

但正如奥斯曼狄斯大人所说的，这种行为
也是出于对自己不足的自觉才会产生的想法（自言自语）……

『叙述者的Caster』

我倒是觉得刚才谁都没说什么话啊……

比赛还没开始呢。
现在就开始自闭未免有些为时过早吧，尼托克丽丝小姐。

但如果将这视为应对这次残酷旅行的防护手段，
是为了遮挡阳光以免中暑而死的话……

就是种值得称赞的行为了。
我不想死，那我也披上那个吧……

『伊什塔尔实况』

这样一来我举办的充满夏日风情的泳装活动还有什么意义！
你们倒是好好为观众提供福利啊！

尽管我十分愤怒，但在接下来的比赛中
确实会遭遇接连不断的严峻问题！

要注意不能死这点确实很重要，
身为运营，我也会向全体参赛人员这么建议！

——————综上所述。各队的介绍全部结束，
大家期盼的时刻终于要到来啦！

全体，预备！

『伊什塔尔』

举起旗帜，站在这里。
好了——————（偷瞄。）

『玛修』

前辈，是信号！　随时都可以开始了！

『Master选择』

1：（咽口水……）
？2：（那么，把起跑灯的按钮——————）
？！

『玛修』

…………

『伊什塔尔』

…………

『Master选择』

1：——————按下去！
？！

『伊什塔尔』

好嘞！
横跨特异点伊什塔尔杯——————正式开始！

『玛修』

开……开始了，终于开始了！
真是魄力十足！

发车后第一个冲出来的是——————

…………！！

『织田信长』

哇哈哈哈！　汽车和马匹落伍到令人笑掉大牙！
我现在就公开为何会与这家伙组队的秘密吧！

时代是属于天空的！　或者说属于[#宇宙:Galaxy]！
只要能飞行，这种比赛小菜一碟！

这就是第六天魔王『织田信长』的作风！
落伍的英灵们就被埋没在历史阴暗处吧！

出发！　向着天下布武的星光大道，无可奈何！

『谜之赛车手X』

仰角到位，火箭推进器点火！
主引擎——————全负荷运转！！

输出良好！
没问题，直到银河的彼方！

阿尔托莉元素，发射————————————！！

『伊什塔尔』

…………

『织田信长』

这是什么——————！？

『伊什塔尔』

规则里有写啊，你们难道没看吗？
这终究还是一场赛车比赛。[#禁止飞行]。

若因跳跃导致车轮短暂漂浮，那我还能放过，
但像刚才那样的刻意飞行是不被允许的。

一旦被发现，我就会驾驶[#天舟:马安娜]火速飞过去击坠，
以后务必注意这点。

『织田信长』

原来，如此。
不过，无可……奈何，吧……

『玛修』

怎么一开场就有种前途多难的感觉啊。

不知道大家是否能平安无事地跑完全程呢。

另外……究竟哪支队伍能获得优胜呢——————？

