『海伦娜』

你是——————女王梅芙！

『梅芙』

哎呀？
是我曾经见过的龙套角色吗？

不过嘛，既然没有让我产生想拥抱的念头，
就证明在我看来，你根本就是个无关紧要的人物吧。

『阿尔托莉雅·Alter』

你似乎能告诉我答案。
……[#那个]究竟是什么？　

『梅芙』

这个？　这个啊，是将我体内『对付破坏土地之人的
绝对攻击者』这个概念拼凑起来，

并通过赐予其合适的外形，
从而创造出来究极战士。

是连我这个创造它的人也只能使用一次的王牌，
无敌的治安维持系统。名为[#DOG:都归·我·管！]的警察哦！

『织田信长』

名字！

『DOG警察』

…………（嘎吱嘎吱。）

『梅芙』

好痛，好痛好痛！？
回去，回去！　快住手，就算是闹着玩也很痛啊！

尽管是我亲手做的，
但这家伙为什么会那么不明白人类的语言呢……

『阿尔托莉雅·Alter』

呼。果然，这只是模仿了力量与外表的别人啊。

『尼托克丽丝』

治安维持系统……？

『梅芙』

嗯。非常可靠哦。

如你们所见，
尽管这家伙能发挥难以控制的强大力量，

但却是只要行动一次就报废的一次性产品哦？

但只要是为了将破坏我国的大罪人一网打尽，
全部抓起来，我是不会吝于使用的。

『尼禄』

唔，你刚才说余是罪人……？

余，尼禄·克劳狄乌斯，会欣然接受暴君的诽谤，
但并未做过什么会被人批为罪人的事！

……一定要说的话，或许全方位的美确实是一种罪过。
但这是没办法的。原谅余吧！

『梅芙』

哈！？　[#这里可是我的国家康诺特啊]！
你们居然胆敢在这里贴上奇怪的[#织物:Texture]，肆意妄为！

『海伦娜』

！？　这究竟是什么——————

『梅芙』

我会让你们遭到报应的，觉悟吧！
来，用绳子送他们一份大礼吧，DOG 警察！

……啊，姑且说一句，这可不是我夜晚偶尔会用的
那种绳子哦。若你们心怀期待，那就对不起了哦？

『弗兰』

唔，唔。机能，短暂，停止。
修复，需要，时间……

晚安～。

『尼托克丽丝』

呜。身体，又……！

『梅芙』

好，辛苦你了。我喜欢努力工作的狗哦？
剩下就交给凯尔特士兵们吧，你退下。

给，把你的奖励肉干拿去。
康诺特的一级牛肉，好吃吗？

『DOG警察』

（嘎吱嘎吱。）

『海伦娜』

你打算对我们做什么？

『梅芙』

呵呵呵。想知道？

还用问吗，这是极为自然且理所当然的事哦？
正如我刚才说的，你们是大罪人——————

『玛修』

多亏了伊什塔尔小姐，我们终于到达谷底了。
抓紧时间吧，御主！

『芙芙』

芙芙！

『Master选择』

1：大家……一定要平安无事……
？！

『玛修』

……！　那是……！

『梅芙』

好了，那些家伙全都抓起来了，奇怪的座驾也搬走了。
这里已经没什么事需要我来处理了吧。

不愧是我，女王就该做得如此完美……[charaFace A 10]唔？

『玛修』

御主。没看到各位参赛者的身影……
但那边的那位是。梅芙小姐！

估计和我们认识的梅芙小姐
不是同一个梅芙小姐吧……

『梅芙』

你们干吗？　看上去挺面生的。

『玛修』

（……！　御主，我刚意识到……）

（直到刚才为止还和我们在一起的
　[#伊什塔尔小姐不见了]！）

（一旦开战，我们会非常不利……
　至少现在，请尽可能稳妥地解决问题！）

『Master选择』

1：正如您所见，我们是正好路过此地的人。
？2：我本打算从今往后将这里设为散步路线……

『选择结束』

『梅芙』

唔……来这种谷底远足啊，
真是奇怪的兴趣……

但每个人的兴趣爱好各有不同。
尽管我不喜欢这么做，但这样非常健康，挺不错的。

何况你看上去是个普通的人类，
那我就放你们一马，不抓你们去调查了。

但是，有件事我想先确认一下。

你是我的国民吧？
那么，你应该知道首先应该说什么话吧？

『Master选择』

1：——————梅芙亲太棒了！
？！

『梅芙』

嗯嗯，你无疑是康诺特的普通国民。
非常好！

『玛修』

…………
（这种[#认证:防卫措施]真的没问题吗……）

『Master选择』

1：话说，您有没有在这附近看到别人？

『选择结束』

『梅芙』

有啊，都是些胆敢破坏我国的不法之徒。
你应该也听到那些吵吵嚷嚷的声音了吧！

居然不经我的允许擅自举办活动，而且还是什么赛车！
战车可是我的专利！

但你们不用感到不安。
我已经把那些家伙统统抓起来带走了。

你们应该清楚我是个非常能干的女王吧？
今年的纳税还要你们多关照了哦♡

『玛修』

被……被带走了……带去哪儿了……？

『梅芙』

还用问吗。
是康诺特的王宫，也是国家之敌的收容所。

一旦罪人踏入那里，
在刑满释放前是无法逃脱的。

那里可是怎么挣扎都绝对无法逃脱的，
康诺特式究极改过自新设施——————[#梅芙大监狱]哦！

