『A：？？？』

[f large]快递到了！！

『玛修』

……
……

话说，不好意思。
请问您是哪位……

『Amazones CEO』

失礼了。
我是Amazones.com的 CEO。

是独自负责起整个从者宇宙中所有物流的人。

『Master选择』

1：跨领域登场可是不行的哦。

『D：Amazones CEO』

但是，万圣节本身就没有达成共识决策，
会这样也是很正常的。

『Master选择』

2：女主角X不在吗……

『D：Amazones CEO』

我不记得自己和她有过什么同盟协议。

『选择结束』

『玛修』

不过嘛，打从机械伊丽亲出现的那刻起，
就感觉已经出轨到各种世界去了。

然后，那个，您有何贵干呢。

『D：Amazones CEO』

委托配送货物的不就是你们吗？

『机械伊丽亲』

委托人是我。

『新宿的Assassin』

我们这里忙得很。
非常抱歉，请回吧。

『Amazones CEO』

……你这家伙，是男人吗？

『新宿的Assassin』

尽管我承认自己是美男子，
但遗憾的是，我是个粗鲁至极游手好闲之人。

不过嘛，毕竟我会唱歌也会跳舞，
或许也可以称作艳丽而惹人怜爱的放荡男人吧！

『Master选择』

1：这是本人该说的话吗？
？！

『新宿的Assassin』

因为那群从者基本不会这么对我说嘛！
所以时机刚好的时候当然只能自己说啦！

『Amazones CEO』

男人，Man，也就是——————

[f large][messageShake 0.01 5 5 0.4][image berserker_language_1]！！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『玛修』

突然怎么了！？

『芙芙』

芙，芙呜。

『Amazones CEO』

男人 No thank you！

我要将你大致以5.88％的比例
进行分享（分割的意思）！

『新宿的Assassin』

这是绕弯子的威胁吧！？

『选择结束』

『Amazones CEO』

……根据 CEO 充满逻辑性的思维，
你的情况过于麻烦，所以算了。

我要上了，[image berserker_language_2]——————！

『新宿的Assassin』

没办法，真是的。
所以说 Berserker 这种存在就是棘手。

不过嘛，我原来那些同伴
多半都是近乎 Berserker 的存在就是啦！

总之先把她打得老实一点吧，御主。
可以吗！？

『Master选择』

1：为了我，请动手
？2：麻烦你了
？！

1：麻烦你了
？！

『机械伊丽亲』

……唉。
真是场毫无意义的战斗，但没办法。

我对这种发展多少也做好觉悟了。
我们上吧，藤丸立香。

我要用试运转让你好好领教一下，
我是个多么优秀的伊丽莎白！

