『玛布尔』

啊哇……啊哇哇哇哇哇……

『Master选择』

1：以上，就是我们的情况。

『选择结束』

『玛布尔』

哇啊～，你[#只有十几岁:年轻]，太——————了不起了！
分明很害怕，但你真的很努力呢！

但是，这个姑且不论，哇啊啊啊啊啊！
这不叫救援吧，这完全是遇难吧！？

我还没得救啊[line 4]！
有人吗，[messageShake 0.01 5 5 0.7]救[line 2]命[line 2]啊——————！

『崔斯坦』

这……有些头疼了。
这位女士一无所知到令人诧异……

『玛布尔』

别……别用那种看没用的猪一样的眼神看我啦～！

我……我也很拼命啊，
都更新了我个人的历史纪录了！

趁Alterego睡着的时候偷偷从旁边溜过去，
我居然还能跑那么快，令我不禁想起了自己的学生时代！

就是那种啦，只要身在组织里，
哪怕自己不愿意，也会被迫参加的马拉松大赛啦？

都说了我之所以就读洛克菲勒大学
压根不是为了在布鲁克林桥上奔跑啊，

但还是每年都被迫在那里跑。
嗯，虽然多亏了那些经验，我现在才能活下来！

『高文』

原来如此。
看来您曾经是个跑得很快的跑者呢。

这个姑且不论，M——————Lady 玛布尔。
中央管制室内究竟发生了什么？

『玛布尔』

嗯！　管制室没有被电脑化！
但[bgm BGM_EVENT_5 0.1]是，幸存的职员只有我和……

阿诺尔德、特拉派因女士，
以及赫里他们3个……

特拉派因女士说要想办法与迦勒底取得联系，
外出之后就再也没有回来，

而赫里他，那个……由于吗啡注射过量……
在橱柜中一直不出来，已经过了1周了……

管制室内只剩下我和阿诺尔德。

加上食物所剩不多，
再这样下去会和阿诺尔德争起来吧？

为了避免这种事的发生，我鼓起勇气，
逃了出来。来到外面的世界。I can fly。

『Meltryllis』

这样啊。
是一直躲在管制室闭门不出的家伙们啊。

无法在SE.RA.PH为我们带路。也无法战斗。
只会哇哇大哭引来敌人。

你打算怎么办，藤丸立香？
这人类怎么看都只是个累赘吧？

『选择结束』

『高文』

说得没错，藤丸立香。
虽然有些遗憾，但现在还是放弃对[#胸部之谷:Breast Valley]的攻略吧。

Lady Meltryllis。
你似乎知道安全地带的位置吧。

我们尽快赶去那里吧。
得让藤丸立香好好休息才行。

『Meltryllis』

说得也对。这里是[#腿:Thigh]……连接[#港口:码头]的区域。
[#港口:码头]那里只有一座没被电脑化的建筑物。

一定是得到了魔术的守护。
是“无法解析”要素过多以至于无法电脑化的建筑物——————

为塞拉菲克斯职员建造的精神支柱。
——————西洋的礼拜堂。

『崔斯坦』

啊啊，从高台眺望远方就能看到的
那个十字架原来是教会啊……

……但是。这个区域还有1骑我无法对付的从者。

Lancer，穿刺公弗拉德三世。
他现在应该仍在这个区域彷徨。

为了前往礼拜堂，与他的对决是无法避免的。
前进时务必注意周围情况。

