『Master选择』

1：好……好强！
？2：呜……！
？！

『机械伊丽亲』

……呜！

『新宿的Assassin』

该死的，这种状态下行动果然很迟钝！

因为几乎只靠机龙女
一人份的魔力勉强在行动啦！

『伊丽莎白』

[&小狗崽:小鹿崽]——————！
全都跑到[#脑袋:Top]里的血都快[#满出来:Rise]了[line 4]！

此前我一直靠哼歌来转移自己的注意力，
但快要到极限了！

『机械伊丽亲MKⅡ』

……别用那吵闹的声音说话，原型。
会给我的完美收工带来瑕疵的。

……真是的。明明音质一样，
但你的声音为什么那么有破坏力呢。

我们之所以没被做成美丽天使像，而是成了怪兽般的造型，
一定都是因为你那[#破坏音波:Blast Voice]的错啦。

『Master选择』

1：……！
？！

『伊丽莎白』

一点都不破坏啦！？
就算真的破坏了，那也是故意的！

『玛修』

御主？

『机械伊丽亲MKⅡ』

……交织着怀疑与不信任、绝望与悲叹的视线呢。
你有什么话想说吗，迦勒底的御主。

『Master选择』

1：伊丽亲～！　请唱歌给我听！
？！

『机械伊丽亲MKⅡ』

……
呃……你想自我毁灭吗？

『玛修』

御主[line 4]！？

『伊丽莎白』

唱歌？
在这样糟糕的状态下？

……唔唔，但是！
这一定非常重要吧！

既然[&小狗崽:小鹿崽]说想要听我唱歌，
那我会很高兴[#为御主]而歌唱！

哪怕处于被倒吊的状态！

『机械伊丽亲MKⅡ』

异界化的[#肺:Lung]出现强大魔力反应……！
你居然还有这样的余力吗……！？

不，不对，重要的是，住手。快住手！
如果在这种狭小的地方歌唱——————！

『伊丽莎白』

哼，No stop，No life 哦！

要开始了哦，开场曲目！
歌曲当然是，我的出道曲目——————

『Master选择』

1：鲜血魔女　万圣节混音版！　吧！
？2：恋爱是龙的那首……？

『选择结束』

『玛修』

……哎呀？

这歌……普通，不，
应该用美妙来表现吧！？

难以置信……！
明明还没到圣诞节，居然出奇迹了！

『机械伊丽亲MKⅡ』

这……这是……
我的能力值下降了……！

『玛修』

机械伊丽亲MKⅡ有些困惑……？
机械伊丽亲小姐不要紧吧！？[charaFace F 12]

『机械伊丽亲』

……嗯。难以置信的事，我完全没受到伤害。

……尽管不愿意承认，
但精神层面的伤害甚至被修复了。

『刑部姬』

为……为什么……
只有MKⅡ一个……？

『机械伊丽亲』

我和[#她:MKⅡ]的不同点……
……难道……不，怎么会……

『Master选择』

1：……人心回路？
？！

『达·芬奇』

唔……从理论角度来说除此以外没有其他可能了吧。
虽然我觉得只要有人心就会感到痛苦。

『Amazones CEO』

也……也就是说……这是我们的，双赢……
是这样吧！

『玛修』

哪怕在这种情况下，还要做转轱辘的动作吗！？

『机械伊丽亲』

…………这是POP吧。虽然多少有些致幻。
但如果是这首歌，是我喜欢的那种。

到底好在哪里，喜欢哪个部分，
身为机械的我无法用言语来表达……

但这是适合在节日大道上回响的声音。
一定会成为美妙的一天。

『机械伊丽亲MKⅡ』

……你疯了吧，Ⅰ号机。
不，还是说[#歌:这]是精神攻击吗。

和我同为守护神像的你，
居然能从这种歌声中找到价值。

『机械伊丽亲』

……对。
多半是这样。

从反英雄伊丽莎白而生，
却抛弃了歌声的我们是无法成为她的。

即便如此，我也继承了身为领主的精神。
但是你连那个都舍弃了。

不是身为领主守护恰赫季斯，
而是为了继续当守护神，而让恰赫季斯存续下去……

在这种利己主义集合体的你看来，
这首歌一定显得非常疯狂吧。

歌曲是节日的象征，
与崇尚沉默的怠惰相去甚远。

与强行让他人怠惰的[#MKⅡ:你]的相性，
可以说是最为糟糕的。

『新宿的Assassin』

她们在干什么啦，撒什么弥天大谎啊！
这歌声不是很美妙嘛！

『机械伊丽亲MKⅡ』

那又怎么样。
就算听不懂歌，我的价值也不会改变。

……但是，不快的事依然是不快的。

不准再唱了，伊丽莎白。
如果再不闭嘴，我就会把你的喉咙捏碎。

『伊丽莎白』

才不要呢！
连神都无法阻止我唱歌啦！

尤其是，当我为御主唱歌的时候！

『卡米拉』

……啊，啊啊……这么说来，那孩子……

不知为何，当[#为别人]唱歌的时候，
歌声总是异常美妙……尽管……过于不可思议……

『机械伊丽亲MKⅡ』

……等一下。
这到底是怎么一回事？　反应器的输出下降了……

[#本体:我]开始出现机能障碍……？
怎么会，太荒谬了——————

『不～夜～亲』

唔？
唔唔？

有精神了～！

『新宿的Assassin』

嘿咻！
好嘞，看来有办法了。

『刑部姬』

还……还以为要死了……

『机械伊丽亲MKⅡ』

……看来。
确实有必要把你的喉咙给捏碎呢，你这活废龙。

行啊。本体，在可活动范围内进行支援攻击。
让你们见识见识我真正的力量。

『机械伊丽亲』

开始破罐子破摔了呢。
我们终于站在对等的立场上了。

嗯，这样才适合对决嘛！
我要上了哦MKⅡ，我要让你知道我们水平差距有多大！

『伊丽莎白』

啊哇哇，我和我的最终决战开始了！
这也算是出血大放送吧！

加油，藤丸立香！
我会用我的歌声给你提供全力支援的！

