『铃鹿御前』

啊啊，真是的，这群家伙怎么无穷无尽啦，神烦……！
就算是我，在[#滑轨:Coaster]之后也很累了啦！

『Meltryllis』

呜……如果我能回复的话……！

『Master选择』

1：御前大人，钢索！
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 3]
[charaFadein A 0.1 1]

『铃鹿御前』

啊。别。不要这么称呼我。
感觉怪别扭的。

但这个姑且不论，好助攻！
没错没错，我们还有那个嘛！

我知道啦！　我当然记得！
对对，是钢索对吧，往上逃跑对吧！

『选择结束』

『铃鹿御前』

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
——————等下，钢索怎么断了！？
一定是那个黑手党脚底抹油开溜了吧[line 2]！？

『Meltryllis』

刚才那装腔作势的弦音是——————

『崔斯坦』

没想到我的弦居然会在这样的地底，
对那些没有心灵的破铜烂铁使用。

……啊啊，我太悲伤了……这样一来，
连悠久之音也会化为[#地狱之铁:死亡摇滚]的啊……

『Meltryllis』

（而且还说着这些听上去就像是事先想好的台词……！）

『选择结束』

『崔斯坦』

不用在意。只是顺其自然罢了。
因为阿诺尔德氏一直在唠叨着说要把你们带回去。

…………居然没事啊。
不过嘛，并不算什么坏事。

『铃鹿御前』

虽然得救了，但你是怎么下来的，长毛？
黑手党的钢索不是没了吗？

『崔斯坦』

这种程度的高度对我来说就像是散步。
就算没有救命绳索，飞跃而下对我来说也是小菜一碟。

……对。从尖塔上一跃而下滑翔这种事，
对圆桌骑士而言根本就是家常便饭——————哼。

虽说美中不足的是这种做法是单行道。
我毕竟不是什么鸟，所以不可能飞回去。

但各位一定有回上面的手段吧？
非常不好意思，能让我搭个顺风车吗。

『Master选择』

1：得了，第四个遇难者——————！
？2：……这骑士原来是这种人啊……

『选择结束』

『铃鹿御前』

因为他是中性美型男人，我本来还抱有期待来着……
这种天然属性似乎不在我的守备范围内……

『Meltryllis』

我理解你的心情，但振作一点。
事已至此，只能靠你了，铃鹿。

打开通往天体室的通道，
塞拉菲克斯的职员们想去那边吧？

……不能让阿诺尔德看到那间房间。
会导致他产生过度的欲望而自我毁灭的。

希望你现在就能回上面阻止他……
但看来不太可能吧。

『铃鹿御前』

怎么。你进过核心吗？
连我都没被允许进入过啊。

『Meltryllis』

……我只是知道。
重要的是，这里是[#腿肚:Calf]吧。那么，

『？？？』

那么，Melt亲原先工作的地方，
残忍、冷酷的[#脚掌:Thenar]已经近在眼前了，是这个意思吧？

话说，各位还在垂死挣扎啊？
还·是·说……

你们还在最底层转悠，
代表了你们连心都变成蝼蚁先生了吗～？

『Master选择』

1：这声音是——————
？2：——————BB！

『选择结束』

『BB』

BING BONG，答对了～♪
我是一直在监视你的万能AI·BB亲啦～☆

你好，前辈。
还有各位叛徒。

因为这里是最底层，所以就放心了？
才一会儿没外出就已经忘记了吗？

但是很遗憾～，BB亲可不会允许这种事发生。

因为我是在你们不希望看到时就会出现的骰子1点，
或是抽鬼牌中出现的[#小丑:鬼牌]哦。

就像在做饭过程中总是会出现的黑色虫子一样，
我要用拖鞋将大家彻底打扁哦♡

『崔斯坦』

……看准了能战斗的只有我和Saber这个机会，
本体才终于现身了吧。

是不是觉得现在凭你1骑就能解决我们？

『BB』

唔。别小看我哦。

无论对手是谁，
[#伟大恶魔:Great devil]的BB亲都是不会输的。

再加上这也没有违反游戏的规则。
我是为了管理圣杯战争，并让圣杯战争变得更为热烈而被叫来的AI。

在这个问题上，我是不能违反规则的。
哪怕这SE.RA.PH有多么错误。

『Master选择』

1：…………（不能违反规则……？）
？2：…………（反过来说……）

『选择结束』

『BB』

哎哟，看来提示给得太多了吧！
那甜蜜时间到此结束～！

你们以为我会让你们轻松回到上面吗？
从来到这里的那刻起，你们就已经完了。

来吧——————让你们坠落到真正的最底层吧。
距SE.RA.PH到达海底还剩[#5个半小时:3分多钟]。

已经没时间让你们逆转或是爬上去了。
你们还是好好享受最后的区域吧。

