『邪恶迦鲁拉灵』

噢噢——————噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！
该死的，明明就差一点点了[line 7]！

『羊的大哥哥』

哎呀，辛苦了。
还挺强的呢！

另外我对说你是残留思念一事表示道歉。

自从你输给埃列什基伽勒之后，明明已经过了几千年，
这份仇恨却依然熊熊燃烧。

哎呀呀，地球自古以来的神明还真可怕。
这样看来，[#下一个]冥界也会挺辛苦吧。

『阿蒂拉·Santa』

感谢你的协助，Brother。
另外希望你能说明。

如果刚才那个就是黑幕，
那对迦勒底的攻击已经停止了吗？

『羊的大哥哥』

不，不会停止。

因为，向迦勒底送去疫病的，
可是埃列什基伽勒哦。

『Master选择』

1：这是怎么一回事？
？2：你刚才还说是内尔伽勒的攻击……

『选择结束』

『羊的大哥哥』

嗯，这就是麻烦的地方。
就算内尔伽勒消失，疫病也不会停止。

身在深渊的埃列什基伽勒现在
正为了杀死自己，而向迦勒底发动攻击。

由于埃列什基伽勒曾经帮助了你们，
以至于她违背了女神的誓约。

结果本该让她失去那个[#灵基:外形]，
且返回冥界系统才对——————

『阿蒂拉·Santa』

……但她并没能回去。

因为迦勒底有人类拥有与埃列什基伽勒的记忆吧？

所谓神的生死是指信仰的消灭、记忆的消灭。
埃列什基伽勒本想遵从誓约消失，

但由于记得她的人类的存在，以及记录了
她战斗的迦勒底的存在，她无法完全消失。

所以……埃列什基伽勒并非对迦勒底有敌意。

只是，为了让那个埃列什基伽勒消失，
必须让迦勒底消失才行。

『Master选择』

1：…………
？2：为什么要这么做……？

『选择结束』

『羊的大哥哥』

她应该是被内尔伽勒诱导了。

实际上，埃列什基伽勒
已经彻底完成了净化。

为了不给你们添麻烦，
她主动从自己身上剔除了『当时』的自己。

之所以看到你也毫无反应，
就是因为她已经不是『当时』的她了。

你还有印象吧？
在第三扇门遇到的埃列什基伽勒是什么样的？

『Master选择』

1：………所以，她才不知道迦勒底……
？2：（……还是不说她给人的印象没有改变这件事吧……）

！
[charaTalk B]
[charaFace B 0]
[charaFadein B 0.1 1]

『羊的大哥哥』

现在的她没有受到人类躯壳的影响，
就是神话中的那个冷酷冥界女主人。

问题在于埃列什基伽勒本人似乎对
“自己本质”的责任感评价过低了。

剔除了『当时』的记忆，
变回以前那个冥界女主人的埃列什基伽勒……

居然无法原谅失去了与你们之间回忆的自己。

知晓了外界样貌的埃列什基伽勒的内心，
令冥界变得不安定，并开始动摇。

埃列什基伽勒认为这样的冥界，
这样的自己非常危险。

所以才要抹除『埃列什基伽勒』这个女神，
将接下来的事都交给内尔伽勒。

现在的她正全身泡在深渊淡水中，
溶化自己的形态。

她相信，
这才是最为正确的负起责任的方法。

真是的，消极阴沉也要有个限度。

女神违背誓约的后果居然引起了这种事，
我的预测太天真了。

如果能够消失，只要自己一个人消失，
就不会引起那么麻烦的事态了。

『Master选择』

1：……该怎么办呢？

2：羊的大哥哥还是老样子呢。

『羊的大哥哥』

那当然啦。
我紧咬不放的，是与更遥远的未来相连的选择。

不太会因个人意志或尊严之类的事出手相助，
虽然这些确实能成为我的营养。

所以——————

『选择结束』

『羊的大哥哥』

接下来就取决于你的选择了，
藤丸立香。

若想拯救迦勒底，只有打倒冥界的女主人。
但是，也不能让埃列什基伽勒消灭。

因为这就正中内尔伽勒的下怀了。
让内尔伽勒统治冥界可是非常可怕哦？

灵魂会痛苦地消失，大气污浊，
蛆虫、苍蝇与腐败蔓延，这里会化为纯粹的坟墓。

『Master选择』

1：………………
？2：（但是，如果不打倒她，迦勒底就会……）

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

……走吧，御主。
埃列什基伽勒在深渊等我们。

我有东西要交给她，你的目的是拯救迦勒底。
我们就是为此而来。

『羊的大哥哥』

说得没错。
没事，只要到达了深渊，问题的八成也就解决了。

不用想得那么沉重。
接下来的问题只有这扇门的锁……

对不起，容我失礼！

『名羊茨尔戈』

咩！（流氓！）
咩！（动作太下流了！）[seStop ade136 0.4]

『羊的大哥哥』

好，就是这个。
这样我也能满足了。

『阿蒂拉·Santa』

——————这是。
这是——————什么？

『羊的大哥哥』

是并非你的你所渴望的……梦吧？

因为跑到这里来需要耗费很多热量啦。
如果没有这种程度的稀有物品，就太划不来了。

没事，我不会吃掉的，放心吧。
再说这东西根本不合我的口味。毕竟[#宇宙:规格]不一样嘛。

这个就交给我好好保管吧。
直到有一天，你的愿望与你联系在一起的时候。

那我们就此别过，圣诞老人们！
还愉快吗？　我倒是挺愉快的！

但是千万不要掉以轻心。在接下来的第七扇门处，
会出现某种意义上最为可怕的敌人。

不属于埃列什基伽勒阵营，也不属于内尔伽勒阵营，
是纯粹想击溃你们的欲望化身——————

美索不达米亚最可怕的恶魔。
是这么说一点都不夸张的威胁。

你们一定要小心降落。
然后感到失望吧。

『阿蒂拉·Santa』

最可怕的恶魔……
难道是另[#一柱:一个]冥界的……？

『Master选择』

1：…………杜木兹神？
？2：……欲望……恶魔……呜呜，我的头……！

！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『羊的大哥哥』

呵呵呵，尽情煽风点火的我就此告退！
再见了，迦勒底的藤丸立香！

下次你可以直接来见我！
务必坚信那未来会成为尽头之地的希望！

