『Master选择』

1：好热闹！
？2：大家都很兴奋呢！
？！

『玛修』

嗯，前辈。这个……规模超乎想象呢，
确实是一次大型活动啊。

这就是欢度假日的感觉吧。
有不少从者都在观众席。

那块大型屏幕从刚才起就在播放画面呢。
那也是伊什塔尔小姐准备的吗……

『Master选择』

1：感觉很费钱……
？！

『玛修』

不仅是设备，
伊什塔尔小姐好像还雇佣了不少工作人员。

人员费用支出应该也很巨大。
该说她慷慨好呢，还是该怎么说呢……

『卫宫』

真是的，作为一次活动，
居然连摊贩都不安排。

赛车并非只属于车手。
对观众的服务才该更为周到才对。

比如说，依照我个人判断擅自准备的这个摊贩。
土耳其烤肉、法兰克福肠、炒面、刨冰。

还有为了这个日子特别投影出来的烤肉用超高温铁板……！

哼……太完美了，
令人疯狂。

『杰克』

叔叔，给我一根棉～花～糖～！

『童谣』

棉～花～糖～！

『卫宫』

居然要……棉花糖……！？
……[charaFace B 4]原来如此。夏天的摊贩确实需要这个。

这是个盲点。我记得棉花糖制造器应该是……

应该是这样的吧。请点单吧，客人。
需要多放一些焦糖吗？

『茨木童子』

……盯～。
云。那是云吧。能吃吗……？

『卫宫』

当然能吃啦。
这是将砂糖溶化后拉成棉絮状的简单东西。

只要给我一些QP，就能立刻为你准备。
没有什么比免费更为昂贵了。

『茨木童子』

别小看人，吾当然有！
那边两人的份也由吾买单，有多少拿多少！

『乔尔乔斯』

唔，把那个景象拍下来吧。

我这张拍得真不错。构图和对象都无可挑剔。
记录员这个职务或许很适合我。

『伊丽莎白』

太——————棒了！　虽然不知道为什么要在夏天举办赛车赛，
但太棒了，这是最棒的夏日活动了！

我在黄金周似乎过得很惨，
在秋天到来前完全没有出场的机会，

最近出道的新人层出不穷，
伊丽莎大危机！[charaFace G 5]　我正为此焦虑不安呢，

没想到这次居然能接到模特的工作！
『只要穿着这身比基尼站在那儿就行了。』

[line 4]这就是所谓的赛车女王吧！
嗯嗯，我一直想尝试一次！

来呀来呀，那边那位白披风大叔，
按下快门吧！

我通宵练习过姿势了！
这个夏天，我定要作为奇迹的写真偶像大红大紫！

『乔尔乔斯』

噢噢……汝乃怪人，太悲哀了……
但既然本人觉得幸福，我也不好说什么。

至少将这阴暗的部分留在照相机中吧。
这也是记录员的职责……

……但这和 Nice！相去甚远呢……
斯卡哈大人到底在哪里呢……

『伊丽莎白』

哎？　[messageShake 0.05 7 7 1.0]为什么要用怜悯的眼光看我！？
我的身材不是非常好吗！？

『玛修』

啊[line 4]快看啊，前辈。
各位参加者都来了。

我们去打个招呼吧？

『Master选择』

1：说得对，就这么办吧。
？！

『尼禄』

噢噢，藤丸立香啊！
是来为余加油吗？　感谢汝的关心！

哎呀，不过，这是理所当然的啊。
就像条条大路通罗马这句话一样理所当然。

毕竟汝——————呵呵呵——————

『阿尔托莉雅·Alter』

你在说什么呢。
难道你的脑子都被蔷薇污染了吗。

藤丸立香是来为我加油的。
因为[line 4]

哎哟，作为夏日女仆，不适合引起
不必要的嫉妒吧。所以我还是保持沉默吧。

哼哼……没想到胜负在比赛前就已经注定了……
作为战斗而言让人略有些扫兴，但并不坏……

『玛修』

两位的状况有些奇怪，不过反正是这两位，
也没什么好在意的……更重要的是。

『Master选择』

1：为什么你们俩都穿着泳装？
？！

『尼禄』

唔？　汝不知道吗？参赛者规则里写着
“车手必须穿着泳装”哦？

『阿尔托莉雅·Alter』

嗯。确实有这条。

『玛修』

我觉得前辈想表达的意思，
是为什么你们两位都穿着泳装……

『尼禄』

什么嘛，原来是奇怪这个啊。答案很简单。
[#吾等二人都是车手]。

『阿尔托莉雅·Alter』

另外，由于规则上要求有副手，
所以我们俩也都是副手。

换言之我们两个都既为车手，又为副手。
毕竟规则上没有禁止兼任。

『尼禄』

唔嗯！　这完全算不上卑鄙！

不过嘛，虽说余必然是车手，
但这邪恶的黑女仆总是不肯将方向盘让给余。

余可是在奥林匹亚获得过优胜的战车高手。
用职阶来说几乎算是 Rider！的感觉……

『阿尔托莉雅·Alter』

哼。这话太不可信了。
换上了泳装，灵基发生变化后居然成了 Caster……

另一方面，我则是无人能够质疑的 Rider 啦。
骑乘技能也超乎寻常。

怎么看车手都该是我吧，
但这个剧场女无论如何都不肯让步。

我们耗了一整晚都没谈妥这件事，比赛就要开始了。
无奈只能以两人都是车手的形式妥协。

『Master选择』

1：为什么那么想当车手呢？
？！

『尼禄』

唔——————那还用问吗？

『阿尔托莉雅·Alter』

你有资格说这话吗。

『尼禄＆阿尔托莉雅·Alter』

因为车手肯定更出挑啊！

『弗兰』

唔……御主！
谢……谢～！

『Master选择』

1：刚才那是什么意思。
？！

『巴贝奇』

或许没必要翻译——————
但她的意思是很高兴您会赶来为我们加油。

『玛修』

是这样啊。 Saber 职阶的弗兰小姐
能说的话比平时更多一些了呀。

再加上同队内还有巴贝奇先生这位副手，
在沟通方面完全没什么可担心的。

『弗兰』

唔唔。[charaMoveReturn B 0,-5 0.2]没关系。（点头点头。）

『巴贝奇』

既然知己的女儿要参加这种残酷的比赛，
那我自然会出手协助。

『D：？？？』

对，完全不用担心。
在她背后守护着她的，是两个可靠的成年人！

不仅有质量充足的蒸汽王，
这次我也会同行哦！

『玛修』

说……说得对。
您也在啊，教授……

『教授M』

哈哈哈，不用那么全神戒备吧。

这次的我，只是一个被少女纯真无邪的愿望打动了的，
五十多岁有养女的男人！！

干脆将登记名改成『谜之爸爸』也完全没问题哦！

『Master选择』

1：果然充斥着犯罪的味道。

『教授M』

那么严重吗？

『Master选择』

2：还是改成『形迹可疑的大叔』好了。

『教授M』

住手！

『选择结束』

『玛修』

……如果只有弗兰小姐和巴贝奇先生两位，
从某种意义来说会给人一种家庭式的惬意感。

但不知为何，只是加了一个人而已，
整支队伍给人的信任感顿时直线下降……

『弗兰』

些许的形迹可疑感，我会忍耐！

『巴贝奇』

正是。

虽说这个团队确实是临时组建的，
但他的智慧、恶名、形迹可疑是货真价实的。

我们一定会获得胜利。

另外，如果在比赛中途发生了什么意外，
基本会由他来负全部责任。

恐怕那些个坏事多半都归咎于他，
所以不会有什么问题吧。

『弗兰』

唔！

『源赖光』

哎呀，御主。
您是来为我们加油的吗？

呵呵呵，谢谢。

让人看到我像金时那样驰骋的样子，
总觉得有些不太好意思呢——————

但只要有藤丸立香的声援，就犹如多了百人助力。
您好好看着吧。

只会拿夏天当借口的从者们
兴奋忘我地扰乱风纪、放松警惕——————

我将作为影之风纪委员长，
将那些家伙一刀两断，打得落花流水。

守护京城的这把白刃，没有一丝阴霾！

『玛修』

虽然我不是很明白，
但赖光小姐的目的好像和其他各位不太一样吧……

『三藏』

就是啊～本以为赛车比赛就该呼啦一下
赢得第一名来着，现在都不知会怎么样了。

但算了，这一定也是佛祖的指引吧。
看上去好像很有意思，所以我决定和她一起比赛啦！

嗯～，好久没旅行了，真期待。
或许还能找到新徒弟或是经书呢！

踏上旅途吧！　[se bac118]GO，WES……

……咦？
这么说来我应该往哪边走呢？

『海伦娜』

哎呀，怎么了？

我猜……是为了打探我这赛车中
装载的神秘睿智而来的吧？

不行啦。就算是你，
也无法保证完全不会泄露情报给其他队伍哦。

尽管我是为了好玩才会参加这场比赛，但正因为是玩耍，
若不认真争夺胜利，不就不好玩了嘛，对吧？

『Master选择』

1：唔……唔……？
？2：兴致好像比平时还要……
？！

『尼古拉·特斯拉』

偶尔也得让她宣泄一下才行啊。
这点还请多多谅解。

『Master选择』

1：但还是……
？2：这次比赛会不会很危险……？
？！

『海伦娜』

没关系。尽管比赛的对手是
以自身力量为傲的王们以及本为 Berserker 的人，

但所谓的赛车，体力并不是唯一决定胜负的要因。
重要的是智力，智力啦。

难以置信？　[charaMoveReturn B 0,5 0.2]……不，你必须相信，
我会让你见识一下年长者的智慧！

『爱迪生』

正如你听到的，她还在介意那件事。
你是造成这件事的原因之一哦，御主。（悄悄话。）

『Master选择』

1：对不起……
？！

『爱迪生』

但鼓励她参加这次比赛的是我们。

尽管这话会令人想起福尔摩斯，
但从这个意义来说，我们可以说是你的共犯。

如果你依旧觉得自己有责任，接下来请为这
卓越的直流支援赛车送上全力声援吧。

『尼古拉·特斯拉』

等一下。你刚才说什么？　将经过了我这个天才
调整后的雷电交流支援赛车称作什么？

『玛修』

接下来会发生什么大家也都清楚了……

没有时间了，
我们去探望下一支队伍吧，前辈。

『织田信长』

是我！　哈哈～，你是来通知我们
出阵前的三献准备完成了吧？

这种做法非常好，值得夸奖！

但栗子和鲍鱼姑且不论，
这年头海带好像是稀有度极低的食材吧？

还是放弃喜[#悦:海带]的彩头，
改成比较有现代感的[#赢得:松露]胜利比较好吧？

也算是为了庆祝在日本从者人气投票（没举办过）中，
赢得冠军荣耀的我成为泳装从者，盛大地——————

哎，今年由于明治维新活动，
迦勒底方面信的资源已经耗尽了？　怎么能这样～。

……不，正因为如此，才更要获得胜利才行！
果断赢得奖金！　然后在[#寺庙:TERA]举办燃烧[#演唱会:Live]！

『玛修』

啊，唉……演唱会啊……

『谜之赛车手X』

[#生命:Life]怎么了！？

嗯，我已经感受到新的邪恶[#生命:Life]的诞生！！

不仅不接受教训继续增加，甚至还脱了衣服的阿尔托莉雅脸！
搭档是企图通过化为 Caster 来逃脱我这把剑的皇帝！

那个队伍无疑是最大的邪恶。

就算是 Rider 和 Caster，本质还是 Saber。
当然要砍。我不得不砍。

再加上，又有新 Saber 诞生的气息[line 4]
看来比赛开始一秒内就会有人退赛了吧！

但似乎只要赢了这场比赛，就能吃到好吃的东西，
所以这场比赛我还是会加油的！

『织田信长』

唔嗯，我对你很期待哦！
反正操纵就全部交给你了！

因为我是战国武将。
说到坐骑就只有马，只有鬼苇毛。

但据说已经有队伍用马了。偏偏是马！

——————不过，也无可奈何吧！

『？？？』

想在旅行前谒见法老啊。
这才是同盟者应有的行为。

『Master选择』

1：谁！？
？2：梅杰德大人……居然说话了——————！？
？！

『尼托克丽丝』

不……不用那么惊讶吧。
是我啦。

『玛修』

里面是尼托克丽丝小姐呀。
不过为什么要打扮成这样呢……？

『尼托克丽丝』

这是[line 4]因为我在换泳装的时候，
突然想起了我对奥斯曼狄斯大人的无礼，

以及自己各种不够格的地方……

羞愧到不禁想掩面的心情导致的结果，
不知不觉就变成这样了[line 4]

不，没事，这些都无所谓啦！

不过梅杰德大人的外形是流线型的，看上去速度就很快，
你应该也这么想吧，换句话说就是这么一回事！

咳咳。好了，我就接受你的谒见吧。
你肯定准备好贡品了吧？

『Master选择』

1：呃……我只准备了祈祷你旅途平安无事的话……

『尼托克丽丝』

……嗯。
现在给我黄金或宝石也没什么意义。

你理解何谓有价值的存在，这令人非常高兴。
那我就不客气地收下了，同盟者啊。

『Master选择』

2：……抱歉，我忘了。

『尼托克丽丝』

唔唔……大不敬！

……不，这全都是因为我做得不到位吧。

正因为如此，我才要参加这次比赛。
为了展现法老的威严，也为了成为真正的法老……

『选择结束』

『叙述者的Caster』

呼……

『玛修』

尼托克丽丝小姐的副手是您啊。
有些出乎意料呢。

『叙述者的Caster』

我自己，也这么认为。

被不想死的心情蒙蔽了双眼，
居然来参加这种危及生命的比赛。

啊啊，这样做真的能避免将来的死亡吗……

『玛修』

光是死这个字就能令她形象毁于一旦呢……

『Master选择』

1：安全是很重要的。
？2：在不会受伤的范围内努力吧。
？！

『叙述者的Caster』

…………

听说我们之所以要比赛，
是为了能让特异点消失的策略。

只要将这份劳力看做是为了善良之王所付出的，
或许也能成为……我参加比赛的理由之一吧。

嗯。通过这种事，我希望能进一步拉近与你们的……

『玛修』

和所有队伍的成员都打过招呼了吧。

说实话，这定会是一场
不知哪支队伍能获胜的混战……

……哎呀？　快看啊，前辈。
那是——————

『伊什塔尔』

嗨～，大家都到齐了吧？
很好。

『Master选择』

1：伊什塔尔也穿上了泳装……！
？2：明明穿着泳装……半空……？
？！

『伊什塔尔』

当然要换衣服啦。
比赛的主办方穿死板的礼服未免有些奇怪吧？

说实话，我其实一直很想尝试一下现代的泳装。
这是个好机会，正好去新准备了一些★

『Master选择』

1：（明明平时穿的衣服就和泳装没什么差别……）
？！

『伊什塔尔』

唔～？
为了你自己，我建议你别在女神面前想这些有的没的哦～？

对，这是个好机会。
兼顾测试一下新外形，我们就在这里做一些准备运动吧。

你们接下来将会迎来一个接一个艰难的任务。
好好热一下身吧。

好了，陪我玩一会儿，藤丸立香！
开始试驾驶啦！

『玛修』

你应该知道，你是没有拒绝权的。
可要千万努力，别受伤了哦，御主！

