『Passionlip』

啊——————啊，啊——————

『Meltryllis』

呜，Lip……！

『Master选择』

1：猫……！
？2：抓住……！

『选择结束』

『玉藻猫』

好嘞来啦，对坠落的美女使用猫拳！
这可是我的拿手好戏！

『高文』

干得漂亮，藤丸立香。

虽然我不知道刚才的一瞬
发生了怎样的攻防战……

但您将那位少女从枷锁中解放出来了。
没有比这更值得高兴，更值得自豪的事了。

这样一来，我也——————
能，安心——————

『Meltryllis』

高文……难道你……
是拼上性命去救Lip……

『高文』

[FFFFFF]？　怎么了，Lady Meltryllis？

果然SE.RA.PH和其他地方不太一样呢。
这种程度的活儿居然会让我有些眩晕，真不好意思。

啊啊，照顾Lady Lip的事就由我来吧。
真可怜，她一直不眠不休地战斗着吧。

为了让她好好休息，我想把她送去教会，
您意下如何，藤丸立香？

『Meltryllis』

————————————。

『罗宾汉』

……哎哟哟。
虽然我知道那个骑士非常强壮。

但没想到王子属性居然那么可怕。
无论是肉体还是精神都强韧过头了啦。

