『选择结束』

『杀生院祈荒』

……对。说起来实在是不好意思，
等我意识到的时候，已经变成这样了。

我是被桀派大人夺去了身体，
只能等着消失的可怜女人。

本应和塞拉菲克斯的各位一样，
化为SE.RA.PH的泡影并消失的受害者……才对。

却因桀派大人心血来潮，身体被变成了这样——————
没想到居然会化为SE.RA.PH本身——————

『Master选择』

1：SE.RA.PH本身……
？2：那SE.RA.PH之所以会模拟人体——————

『选择结束』

『杀生院祈荒』

没错。是魔神柱毒辣的恶作剧。
说什么将整个塞拉菲克斯直接化为自己的身体。

……真是的，这是何等的考验。

在被拉长的时间中，
我无数次被诸位英灵攻击、毁坏、抛弃——————

啊啊——————真是一段如梦似幻的时间。

这等法悦乃是无论付出什么牺牲都难以得到的吧？

『Master选择』

1：…………（怎么回事，总觉得……）
？2：…………（脑子仿佛有些朦胧……）

『选择结束』

『罗宾汉』

等一下，[&小家伙:小姑娘]。
这种僧侣的话可不能认真听。

……你是叫……祈荒吧？
是你召唤了BB吧？　在桀派的操纵下？

『杀生院祈荒』

对。由于桀派大人的力量，
我知道了很多关于这个世界的事。

呃……是平行世界吧。编纂事象？
总之，就是那种难懂的概念。

通过那些众多世界，
我得知了某个时空的我的存在。

Mooncell Automaton。
将月亮本身化为圣杯，与此处不同的遥远世界。

仿佛存在于相互映照的镜子中的无数“我”。
其中命运最为特异的，就是[#月世界:Extra]的我……

在被称为月之背面的虚数空间内，
得到了Mooncell的我。

桀派大人非常喜欢
拥有这种命运的[#那个我]……

在狂乱的塞拉菲克斯中只能被蹂躏的我，
与那边世界的我联系了起来。

结果，导致了我和那边的我走向了相同的命运。

『Passionlip』

……并不是魔神桀派恢复了BB的数据，
将塞拉菲克斯电脑化……

而是魔神柱通过你，
先变换成了SE.RA.PH。

『杀生院祈荒』

……嗯。我尝试过阻止，
但以人类之躯，根本无法劝服魔神……

『Passionlip』

…………
这个SE.RA.PH是基于杀生院祈荒制作而成的。

因为无论是我、Melt，还是BB，
在[#月世界:那边]都被你吸收了……

然后像这样从你的身体中被[#重新提取:数据恢复]出来，
作为[#卫士:Sentinel]来利用……

『杀生院祈荒』

…………
我做了不少对不起BB小姐以及你们的事呢……

桀派大人之所以将塞拉菲克斯变换成SE.RA.PH，
也是因为没有运营SE.RA.PH的方法而已。

因此，才只能借助曾入侵过
月之背面SE.RA.PH的BB小姐，以及你们的力量。

但是，这些也终于结束了。

不输给SE.RA.PH的规则。
哪怕被卷入圣杯战争，也要存活下去。

拯救电脑化了的塞拉菲克斯……

大家的这份努力现在终于能得到回报了！
请收下我由衷的称赞与礼物！

『选择结束』

『铃鹿御前』

怎么可能嘛。
藤丸立香，快退下。

这家伙的香中混着媚药。
说出的话语全是谎言。

虽然说的确实是真的，但关键内容全都没说。
没错吧，杀生院。

嘴上不停叫着桀派大人，桀派大人，
但那位桀派大人到底在哪儿？

说SE.RA.PH就是你的身体——————
你迄今为止到底吸收了多少从者？

不。为了吸收从者，
你究竟在这里让[#死者:御主]们做了多少次残酷的梦。

『杀生院祈荒』

这……不要那么责怪我啊……
我也无可奈何……

听凭魔神摆布这种事，
我知道很丢人……

那个……各位从者的战斗身姿
看上去如此舒畅，如此美味。

我彻底沉迷了。

因此我才觉得在尸体被折腾得破破烂烂之前，
肆意驱使一下各位御主应该无妨吧。

所以啦，嗯，对不起哦？
在超过70次之后我就没再继续数下去了。

『铃鹿御前』

——————！

『Master选择』

1：这家伙……！
？2：————————————

『选择结束』

『罗宾汉』

……BB压根没有告诉我这些。

我知道那位小姐的背后有个恶人。

只是没想到居然是个脑子扭曲到这个地步的怪物！

我帮你，藤丸立香！

虽然不知道什么Beast，
但这女人是不能留在世上的那种女人！

『杀生院祈荒』

嗯。所以我才被世间厌恶疏远，
流落到了这座海上基地。

不过看来都结束了。

藤丸立香。
愉快的聊天时间算是结束了吧？

『Master选择』

1：……快阻止SE.RA.PH。

『杀生院祈荒』

哎呀！　听我说了那么多，
你居然还能提出那么可爱的提案呀！

啊啊……太令人亢奋了……如此强韧的精神
将会被我亲手毁得一干二净………呵呵呵……

『Master选择』

2：……非常遗憾。

『杀生院祈荒』

啊啊……如此有忍耐力的您
居然也将我认定为恶啊……

……但这也是没办法的……
因为错的的确是我啊……呵呵……呵呵呵……

『铃鹿御前』

别再露出那种恍惚的笑容了！
既然是恶鬼，就在我的管辖范围内，岂有谈论天魔之理！

文殊智剑大神通！
我要将你的手脚全部雀刺！

『玉藻猫』

收到，我来配合你，铃鹿！

阴气充斥后宫　众人迷失真身，
此处乃午睡乐园，拂晓时刻 黄昏狭缝——————！

上啦，『午睡宫酒池肉林』，躯干就交给我吧！

『罗宾汉』

什么！？
难道是SE.RA.PH撞击海底了！？

『Passionlip』

不，比那个更严重！
是SE.RA.PH穿透马里亚纳海沟的海底了！

原本已经电脑化的SE.RA.PH就算到达了海底，
也不会停止下潜！

『崔斯坦』

呜……！
那外面那些异样的声音，难道是——————

『Passionlip』

对！　SE.RA.PH即将经由大陆地壳、
上地幔、下地幔，

穿过D″层掉进地球内核！

其结果，BeastⅢ会升格成地球的头脑体——————
成为这颗星球的……那个……性……性感带啊！

『选择结束』

『杀生院祈荒』

令人惊讶，Passionlip。
没想到你居然是个如此有理解力的AI。

一切都相当于为了达成这个目的的前戏。

SE.RA.PH会照这个样子到达地球的内核，
我将会与星球化为一体——————

不。这颗星球将成为我的身体。
我这次一定要用这种方法拯救人类。

救济所有苦恼，所有痛苦。
将70亿人类为了一个救赎而用。

——————对。
但是，在那之前。

谈话已经结束了吧？
既然如此，与你们嬉戏也就到此为止了。

一切都为时已晚，
被蝼蚁妨碍最为极致的瞬间可是很扫兴的。

——————虽然很抱歉，
但你们就在我的乐土沉睡吧。

『Master选择』

1：（虽然不是很明白，但）别小看我们……！
？2：（虽然思路完全跟不上节奏，但）少得意忘形了……！

『选择结束』

『崔斯坦』

……正是，
藤丸立香说得一点都没错。

不管你是谁，
你的[#灵基:身体]和从者并没有什么太大差别。

在场的5骑都是一骑当千的人物。
哪怕是魔神，也没什么好怕的。

杀生院祈荒。
这是你改变主意的最后机会了。

如果愿意老老实实阻止SE.RA.PH，并自主消灭的话，
也用不着品尝残酷的失败滋味了哦？

『杀生院祈荒』

哎……多么温柔啊……
居然还会为以这个形象现身的我操心。

但是，呵呵……无需挂心。
因为——————

只会在我身上爬行的虱子
有什么能让我害怕的呢。

你们打从一开始就是我掌上之猴。
就让我来好好让你们认识这点吧？

