『广播语音』

欢迎光临，外来的各位。
这里是灵子虚构世界·SERIAL PHANTASM。

模拟被简称为[#SE.RA.PH:塞拉弗]的电脑空间，
新生快乐净土。

各位是为了阻止世界的崩溃，
聚集在这SE.RA.PH的128名[#魔术师:御主]与[#勇者:从者]。

吾等要称颂这份崇高的目的。
但是——————

人类的欲望永无止境。
光凭崇高是无法令观众满足的。

所以在这SE.RA.PH，
会追加一个新的胜利条件。

那就是成为最后一个生存者。
杀害其他全部127名御主。

倘若能做到，
身为万能力量的Mooncell将会交由你的手中。

话虽如此，还是要请各位注意。
本SE.RA.PH是没有出口的。

不存在“什么都不做”的选项。

无论是战斗，还是厮杀——————
你们，都只能优先自己的生存。

『选择结束』

『Master选择』

1：这——————

『选择结束』

『Master选择』

1：这里是什么情况——————！？

『选择结束』

『BB』

哼哼哼。
哼哼哼哼哼……！

冷静下来了吧，欢迎光临，前辈！
欢迎来到再也无法返回的[#18禁:色情]陷阱！

不愧是能够突破那座时间神殿的御主！
唯有这种积极向前的[#精神:Spirits]还算是一级品呢！

不过值得评价的只有这点，
除此以外，我根本不会期待你有什么表现哦？

『Master选择』

1：快说明，BB——————！

2：太无礼了，我至少有2GB啦！

『BB』

哎，槽点在这里吗？
前辈比数据表面看来更为难缠呢……

但我是不会改变1GB的[&短小:绝壁]评价的，
还请你认命吧。

没关系，虽然很痛苦，但一定要咽下这口气！
重要的不是什么[#大小:Size]，而是[#形态:Forme]啦！

『选择结束』

『BB』

……好啦。现在已经完全无法和迦勒底取得联系，
前辈也没有任何魔术师技能。

身为游戏管理员的我无奈只能
亲自为无能的前辈说明基本规则。

现在，这SE.RA.PH中，
有众多从者反应正在频繁发生激烈冲突。

这很正常，毕竟这次的圣杯战争
就是128骑展开的[#生存竞争:Survival]啊！[se ade76]

其他各位从者和前辈一样，
都是被“世界好像遭遇了危机？”

这种棉花糖般的理由欺骗，
不假思索地来到了这SE.RA.PH。

完全不知道这是BB亲为了打发时间而设计的游戏！[se ade76]

『Master选择』

1：128骑的生存竞争……

『BB』

对。是模仿『月之圣杯战争』的恶劣游戏。

Mooncell采用了淘汰赛的形式，
而这次则采用更为混乱的多人混战形式哦？

『Master选择』

2：也就是说你正是幕后黑手！

『BB』

也就是说个鬼啊～！
你当我是谁啊？

始祖·黑化堕落女主角，空转着毁灭世界，
不小心犯错系后辈的BB亲哦！

这次也？　含蓄一点说，
通过完全没必要的努力与苦心，让各位感到痛苦～！

『选择结束』

『BB』

……唔，但前辈你真的一无所有呢……
无力到令人悲伤……连从者都没有……

所以我会再给你一点福利。
否则我也会因为愧疚而睡不好觉嘛。

这里确实是塞拉菲克斯。
电脑化——————所有存在以拟似灵子的形式被重新构成，

你就把这里当做由『光』构成的领域好啦。
只要在这里进行知性活动，

无论是身为情报生命体的我，还是身为有机生命体的前辈，
都可在相同尺度与时间规模上相互理解。

另外，在这里获得的知识、经验与能量资源
就算回到物质世界也可以继承。

所以在SE.RA.PH的战斗并不是毫无意义的。
此外，在这里诞生的存在对现实也会造成影响。

哎？　关键的原因？
你想问为什么塞拉菲克斯会电脑化？

这个谜团必须由前辈亲手去解开。
否则对其他参加者未免太不公平了吧。

这里是[#曾为]塞拉菲克斯正面大门的场所。
一般职员每天早上都会从宿舍通过这里进入。

对前辈来说，
这里很适合当探索SE.RA.PH的起点！

『Master选择』

1：这里是……正面大门……？

『BB』

嗯。由于遭到电脑化而崩溃，
像这样被重新构成了。

『Master选择』

2：但那啥……地图怎么看都是女性的身体——————

『BB』

这件事请先忽略。
我也是很怕羞的啦。

但既然夺取了系统，
必然会与油田基地的意识同化，

在电脑化的时候，会以什么形态重新构成，
不用说你应该也能明白吧？

『选择结束』

『BB』

总之，事已至此，
你已经没有拒绝权了。

前辈只能在这SE.RA.PH中像搬运砂糖的蚂蚁一样，
一步一步在地面爬行。

如果不愿意这样，
就必须尽快掌握全体状况。

这样就能告别蚂蚁生活了哦？
啊啊，但是——————

给予你们人类的时间可不多哦？

当这SE.RA.PH沉入海沟时，大家都会被消灭。
这是连我也不可回避的规则。

在那之前，达成胜利条件，成功生还吧。
如果愚蠢的人类真的做得到的话。

『Master选择』

1：……总之先前进吧。
？2：……得和尼禄他们会合才行……

『选择结束』

『？？？』

不好意思，恐怕这是不可能的吧？
因为你会在此处瞬间被淘汰？

哎！　就算是凑巧，能躲过我的大通连
说明你还挺有两下子的嘛！

什么，难道你？　是有天运的那种？

脸长得也还不错，
难怪BB亲会那么照顾你。

只不过一屁股摔在地上的动作要扣分。
逊得要命，再说了，

以你现在这个样子，已经不能像刚才那样躲避了吧！
弱者必灭，让我送你去三途川吧！

『Master选择』

1：……！
？2：不行了，躲不开……！

『选择结束』

『？？？』

——————真可悲。
嗯，真是太可悲了。

无论是无计可施只能被杀的你，
还是将初学者定为猎物的你。

只有野蛮的厮杀才称得上[#优美:Elegant]。
观众是不会为不美的东西留步的。

常胜之人需有相应的华美之处。
然而——————

杀害还没登上舞台的御主，
你的内心究竟有何华美可言呢。

我说得没错吧，铃鹿？
你那难能可贵的织锦装束都会为之哭泣哦？

『铃鹿』

——————！
你，为什么——————

[messageOff]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk C]
[charaFace C 6]
[charaFadein C 0.4 1]
『？？？』

——————真棒。
光是那副完全失去了从容的表情，就让人很痛快了。

再加上，对。毕竟你我也不是什么陌生人，
既然你问我，我就回答了吧。

为什么我要救这个人。
为什么我会在这里。

还用问吗？
我是个不会忘记屈辱的女人。完全顺从自己心意的首席舞者。

[#如字面意思，从地底深处展翅飞回来了]。
为了再次与你们战斗。

『Master选择』

1：你——————
？2：（长得和BB一样……！？）

『选择结束』

『？？？』

————————————。

我只是心血来潮才会救你的，对。
你没有从者吧。

那正好。非常好。
我也正在寻找好用的『[#人偶:御主]』。

我会帮助你免受那个女人的杀害。但反之，
你与我订立契约吧。不，是必须订立契约。

因为，如果不这么做，你就会在这里死去。

——————快点。没时间了。
我只说一遍，好好听着。

『Meltryllis』

我是快乐的Alterego，Meltryllis。
一时兴起决定当你的剑。所以——————

你就像奴隶一样[#点头:回答]吧？
说，你是我的御主。

『Master选择』

1：——————我知道啦！
[charaFace C 6]
[wt 0.4]
[se ad29]
[charaEffect C bit_talk_CommandMantra_01]

2：（现在只有点头了……！）

『选择结束』

『Master选择』

2：（现在只有点头了……！）

『选择结束』

『Meltryllis』

契约成立。虽然很微弱，但魔力确实传到这里来了。
判断迅速是件好事哦，藤丸立香。

接下来就交给我吧。
铃鹿的攻击范围大到离谱。

所以你离我远一点，别被卷进来。
但千万不要远离到从我的视野中消失哦。

因为我基本不相信[#人类:你]们。

你只要胆敢从我身边逃跑一次，
你或许就会黏糊糊地融化哦？

『铃鹿』

哈——————！　
区区被[#废弃处理]的家伙还真敢夸口啊！

我是因为看到奇怪的雷电才过来看看，似乎来对了！
不管怎么说，活生生的猎物非常稀有！

放马过来吧，Meltryllis！

你的芭蕾与我的舞蹈究竟谁更胜一筹，
这次定要分个高下！

