『帕尔瓦蒂』

啊啊……搞砸了。
我要反省……

『Master选择』

1：不要太在意啦……
？2：安啦！　我能理解你的心情。
？！

『玛修』

御主说得没错，帕尔小姐。

谁都可能失败或误解他人，
哈桑先生也笑着原谅了您呀。

『达·芬奇』

话虽如此，
你生气的时候还是让我吓了一跳。

藤丸立香也一样吧？

那渗透而出的气息简直可以称作暗黑斗气！
令我确定了您确为一位神啊！

『Master选择』

1：我觉得今后还是不要惹怒你为好。
？！

『帕尔瓦蒂』

真是的，不要这么说啦。
因误会而生气，太羞耻了……

……咳咳。但是，不幸中的大幸。

从我原本愤怒的侧面来看，
刚才那些不过是指甲尖程度的力量。

多亏成为了拟似从者，
现在的我百分百是[#善性:干净]的女神。

不会轻易散发出足以让周围遭殃的负面情感！

『玛修』

呃。反过来说——————您真正的发怒，
完全不是那种程度的东西吧……？

『帕尔瓦蒂』

………………（微笑）。

『Master选择』

1：尽管不是很明白，但今后还是不要惹怒你为好……
？！

『帕尔瓦蒂』

不，您不用那么介意啦。

各位是看不到原本的我发怒样子的，
仅此而已。

总是找不到呢……

再加上显现后还有些事不太习惯，
或许有些无可奈何……

『达·芬奇』

唔，对了，我想问你一件事。
话说你为什么想要显现呢？

是为了那个……『搜寻之物』吗？

『帕尔瓦蒂』

啊，不是不是。
那个搜寻的东西只是顺便，只是心情的问题。

显现的原因在于其他。
现在我很难将这个理由言语化——————

对。似乎有我必须去做的事……
是这种感觉。

『达·芬奇』

唔。我觉得作为从者显现时，
无论做什么，都需要御主的帮助才是。

所以，你怎么想？

我认为这位藤丸立香是个非常值得推荐的御主哦？

『玛修』

我由衷表示同意。
御主是非常可靠的御主。

『帕尔瓦蒂』

说……说得对。我差点忘记了。
既然成了从者，御主是……必不可少的。

藤丸立香的话，嗯，当然，
是拥有清廉端正心灵的存在。

……确实，如果今后也能借助藤丸立香的力量，
那就再好不过了……（盯）。

『A：？？？』

等下等下等一下！　我不允许！
我坚决对那种粉红色的氛围说No thank you！

『玛修』

唔……这声音是！？

『豹人』

正在毫无关系地巡逻地盘中！
没错，就是我！

『Master选择』

1：你终于出现了，野生动物！
？2：不愧是猫科，充满刺激地选择了狭窄的[#地点:出场]。
？！

『玛修』

豹人小姐？
为什么您会在这里……？

『豹人』

闭嘴，你这个不知人生疾苦的！
这里可是豹子的地盘哦！

生杀予夺、Love＆Die、Fish or Beef！
全部都由地盘之主，也就是我的心情来决定！

『帕尔瓦蒂』

老师……！
你的立场怎么那么乱七八糟……！

不，我也不知道为什么
要称呼那个为老师，但就是情不自禁！

『豹人』

意料之中。豹乃立于一切万物顶点的
监狱模范生。究极教育生物喵。

就让我告诉你们真理的一部分吧！
也就是说——————只要吃肉就超幸福，午睡就是梦境的入口！

哼。毕竟对手是印度女神，我想试着用涅槃风来进攻。
如何，不行吗，原来如此。

不过算了，今天是进一步发奋特价出血大甩卖！
此处的弟子EX号也很崇拜我！

『伊莉雅』

不知为何被强行带到这里来了！？
弟子EX号是什么！？

『帕尔瓦蒂』

话说……那孩子是远比我们还要特别的类型，
能不能放她一马……

『豹人』

噢噢……这列队……充斥着莫名的无敌感！
赢了！

『伊莉雅』

啊呜……莫名其妙啦～。
……虽说情不自禁想称呼她为老师这点倒是能理解。

但是……站在御主身边的，
是初次见面的人吧？　真是一位漂亮的大人呀……

总之，对初次见面的人要好好打招呼才行！
你好，大姐姐！

『帕尔瓦蒂』

…………嗯，你好，伊莉雅丝菲尔。
我是帕尔瓦蒂。

『伊莉雅』

咦？　我刚才有自报姓名吗？

『帕尔瓦蒂』

过于遥远的宇宙与世界扭转复扭转，
偶然组合而成的万花筒之光华被再次反弹，在此成像——————

这想必就是那种奇迹般的相遇吧。不管怎么说，
你能那么精神且幸福是件好事，伊莉雅丝菲尔。

『伊莉雅』

啊，呃……谢谢……？

『豹人』

喂～，禁止拐骗咱家的弟子！

总之我听到你们的对话了喵！
我乃提出抗议的豹是也！

『帕尔瓦蒂』

呃……我们刚才说了什么来着？

『Master选择』

1：关于御主和从者的话题……
？2：关于契约的话题……
？！

『豹人』

对，就是那个！　——————试问！

……啊，我一直很想说这句开场白呀。
太带劲了～。果然我才是第一女主角啊～。

综上所述！　试问！
你真的打算来到这[#魔界:迦勒底]吗喵！

『帕尔瓦蒂』

我们正在谈论这个问题。
但当然，如果有机会的话——————

『豹人』

好好听着，迦勒底非寻常之地！
明白了吗——————那里啊，居然！

有卫宫和卫宫，还有卫宫在哦！
而且～，今后也并非完全没有继续增加的可能性！

『帕尔瓦蒂』

[#Sukhavati:极乐世界]！！？？？

『Master选择』

1：尽管不清楚是不是会继续增加……
？2：但她确实没有撒谎……
？！

『豹人』

哼哼……如何，终于明白了吧。

『帕尔瓦蒂』

唔……嗯。莫名……奇妙！

『豹人』

诚实是好事！　来吧，认真系后辈的精神
真的能承受这极端不讲道理的迦勒底地狱吗喵！？

用物理的方式确认这种觉悟正是教师的职责！

上吧，弟子EX号啊，现在正是让她见识一下
被地狱时光蹂躏的我们的前辈力量了！

『伊莉雅』

哎，我果然是你那边的吗～！？
不要啦，我不想和御主战斗～！

『豹人』

蠢货！
根据你在这里的工作成果，想要运动短裤差分图也不是梦哦！

『伊莉雅』

我才不要呢！

『豹人』

真拿你没办法喵……
那我帮你做一星期份的作业，就这么说定了。

『伊莉雅』

………………

『玛修』

……忽然不动了呢。

『帕尔瓦蒂』

居然用物质勾引可怜的少女逼她工作，
这是何等卑劣的教师！　必须惩罚！

