放弃『七十二柱魔神』的身份，
我作为『魔神桀派』独立。

我不知道其他三柱选择了什么坐标，
也没有兴趣。

我对人类没有憎恨之情。
反而从他们身上感到了可能性，并抱有期待。

『将人类作为情报进行管理』。
这就是我获得的新命题。

我将塞拉菲克斯定为活动据点。

因为佛劳洛斯曾报告说，
以前就一直怀疑这座设施或许就是不可视领域的原因之一。

我寄生在教会的一个人类身上。
是为了治愈在时间神殿所受创伤的应急处理。

要解开我的命题，
需要数十年的时光。

在此期间，为了躲避迦勒底的耳目，
寄生在人类身上可以说是一个好方法。本应如此。

我附身的人类名为杀生院祈荒。
是倾听造访教会的人们的烦恼，并予以解决的心理治疗师。

祈荒是毋庸置疑的圣女。
甚至拥有救世主的气量……有那份资格。

她之所以遭到世间的迫害，
是因为她的善性被人世间视为“障碍”而已。

我现在也能断言。如果没有我这个外部因子，
祈荒一定会过上质朴但幸福的人生，

是能在小范围的人际关系中，
当上被人们尊敬到最后一刻的人物。

但对我来说，这种善性是无用之物。
所以我亲手将其沉入了意识的深渊。

我本打算在祈荒沉睡的期间行动，
并逐渐夺回自己的力量。

『杀生院祈荒』

何等美妙……将感情数值化，
将为纷争而烦恼的人心均等化。

桀派大人的想法是非常美好的。
若真是如此，请不要客气，尽情使用我的身体吧。

祈荒没有抵抗，将身体的使用权交给了我。
她的献身、感动，以及对我的尊敬是货真价实的。

我（虽然是魔神！）心情十分愉快，运用祈荒的知识与立场，
高效地支配了油田基地。

祈荒的肉体成了对付异性的绝佳交涉材料。

无论是何种立场、职业的人，
只要祈荒靠近，就会轻松沦陷。

这时，我学会了人类的各种快乐。

如果不知道就好了。如果不知道就好了。
快乐明明是魔神不需要的。

对身为精神体的我来说，
拥有肉体的快乐是强烈的刺激，也是堕落。

人类的微妙之处，从关系性而生的刺激，利用精神性产生的快乐。
不知不觉，我成了向祈荒讨教的立场。

对。本应绝对服从的祈荒，
不知不觉管理了我的行动。

该如何才能有效地让研究员们沦陷。
该如何才能获得更强的权能。

她的意欲、行动力连我都不禁叹为观止。

沉睡于内侧的那种丑恶，
甚至配得上被称作魔神。

将塞拉菲克斯变成SE.RA.PH的确实是我。
但之后的变化已经超越了我的预想。

祈荒进入狂乱状态，
拯救、治愈塞拉菲克斯的职员。

建立了如果没有她，
一个人都活不下去的依存体制。

然后——————让人们一个接着一个
从这个团体中被淘汰出去。

没有什么特别的理由，就像抽签一样随便。

从团体中被淘汰的危机感、恐惧心，
令职员们的人格崩溃、堕落，人性遭到了剥夺。

有不想被祈荒抛弃而杀害了妻子的男人。
有为了杀害祈荒而挺身而出，却被周围杀害的女人。

有因为看到祈荒悲伤的表情就去杀人的女人。
有为了逃离祈荒却没能逃脱的男人。

……我只想要一个藏身之所。
根本不想目睹什么地狱。

『杀生院祈荒』

呵呵。您在说什么呢，桀派大人。
今后会变得越来越有意思的哦？

于是祈荒诱导职员，让他们打开了天体室，
让他们自己亲手揭开了地狱热锅的盖子。

＠
128骑从者和BB出现在了SE.RA.PH。

祈荒嘴上说这都是为了我的目的，
实际却成为了SE.RA.PH背后真正的支配者。

我自己已经无法驱使祈荒的身体了。
已经无法阻止祈荒的行为了。

——————我被她附身了。

本打算附在她身上，
但这里却是比我还可怕的某种土壤。

『杀生院祈荒』

……是这样啊。
逃跑的四柱大人为了创造特异点……

魔神们的命题只要发生变化，
就必须为达成命题而创造特异点。

我这么告诉她之后，
祈荒露出由衷怜悯的微笑，表示否定。

我不禁问道，为什么，

『杀生院祈荒』

因为——————比起创造特异点，
还是[#自己成为特异点]更舒服吧？

我低估了人类的欲望。
这时我才明白，这已经不是我能控制的了。

但一切都为时已晚。我尝试着与祈荒分离，
但祈荒不仅拥有身体的主导权，甚至令我没有丝毫自由。

希望你立刻让我出去。
我这么恳求她。

如此凄惨。我甚至说，
我什么都愿意做，还会准备替代的活祭品。

『杀生院祈荒』

您在说什么呢，桀派大人。
我们是命运共同体。同样胸怀理想的存在。

还是说——————
难道您对我心存不满吗？

她说这些话的时候，那种恐惧我至今无法挥去。

……求您原谅我。
请让我解放吧。

我正一天天被她侵占。
无法挽回的恶魔即将诞生。

连礼拜堂的秘密日记都已无法触碰。

我被给予的权利——————我这个生命所居住的场所，
只剩下祈荒的小指指尖。

我挥去了当时的恐惧，再次哀求。
『求求你把我放了吧』，『求求您饶了我吧』。

『杀生院祈荒』

——————真是的。
桀派大人真令人头疼呢。

您应该是有所误会，觉得还有小指指尖
算是桀派大人的管辖范围了呢。

属于您管辖的地方已经一点都没有啦。
小指指尖只是我赐予您的同情罢了。

桀派大人只剩下意识了。
而且这也是多亏了我的允许哦。

我发疯了。

一边发疯，脑海中闪过最后的思考。

曾经是我的一切，都早已被那个女人夺走了。
一旦离开祈荒，我就会消失吧。

究竟是选择隶属于[#人类:祈荒]，
还是作为魔神有尊严地消灭。

我在犹豫之后，打算选择隶属，

『杀生院祈荒』

但是，我和桀派大人是什么交情呀。

她甜美地笑着。
令我想吐的，充满了慈爱的美丽笑容。

『杀生院祈荒』

既然桀派大人这么说，
那我也只好狠下心肠，解放您了哦？

不要——————不要不要不要！
足够了，小指指尖就够了！

救命，别抛弃我，别舍弃我，
不要夺走我、我的目的、我的意志和理由啊——————

『杀生院祈荒』

这不是挺好的嘛，桀派大人。
只要舒服就行了吧？

您的目的是人类的救济。
我的目的似乎也是救济人类呢。

所以——————
接下来就交给我，请您回归原始吧。

啊啊，要消失了，消失了，逐渐稀薄。
无法维持，已经　无法　维持自己了，

为什么，为什么会这样，
我明明什么错事都没做，为什么——————

不要……不要啊……这太过分了……太过分了……
别杀我……别抛弃我……别抛弃我……

不要　舍弃我　祈荒大人——————

『BB』

性格真恶劣。无论桀派说什么，
你都会选择相反的选项吧，祈荒小姐？

『杀生院祈荒』

哎呀，别说得那么难听嘛。
我只是实现了桀派大人的愿望而已。

之后虽说好像有听到些什么，
但那已经和我没有关系了。我早就忘啦。

『BB』

……是这样啊。

不过，桀派也吃了好几个塞拉菲克斯的职员吧？
这应该归类于因果报应呢。

然后呢，我的工作就是管理圣杯战争吗？
只需维持中立，让战斗变得更为热烈。

『杀生院祈荒』

对，当然啦！

直到成为SE.RA.PH的我羽化为止，
唔……用SE.RA.PH感觉来说就是1年左右吧？

一直这样下沉未免太无聊了吧？

所以啦，
我打算尽情召唤从者！

啊啊——————如此美妙，
愉快到我难以入眠呢！

居然能够体验做梦都会看到的[#那个]！
赐予我这种机会的，那个——————

是叫桀什么来着？
总之，得好好感谢魔神柱才行呢？

