『Master选择』

1：到……到了……

『玛修』

没事吧，御主。
刚才挤成那样，一定很难受吧……

『机械伊丽亲』

从……从机械构造而言，这也是无可奈何的。

『Master选择』

2：太挤了……

『不～夜～亲』

好热……机械伊丽的排气口
热得让人受不了……

『机械伊丽亲』

从……从机械构造而言，这也是无可奈何的。
既然你喜欢拷问，那就忍一忍嘛。

『选择结束』

『玛修』

比起那些，这里究竟是……！？

『新宿的Assassin』

这难以置信的技术是什么啊。
至少不该是恰赫季斯该有的东西吧。

『Amazones CEO』

像是工厂呢。守护神像就是在这里被改造，
机械伊丽莎白也是在这里被制作的。

当然，这工厂也是我们——————

『玛修』

这事您就别再提了。

『Amazones CEO』

啊，好。

『刑部姬』

呵呵呵，呵呵呵，呵呵呵呵呵！

你们终于到这里来了啊……！

来到这机械伊丽失控前建造而成的，
这机械伊丽亲MKⅡ终端版量产工厂……！

『Master选择』

1：简直就是噩梦！？

『玛修』

你到底在想什么啊！？
这种……是世界观的崩溃，不，是特异点的崩溃！

『刑部姬』

那……那么严重？

『机械伊丽亲』

量产型……
这或许还挺美妙的呢。

既然能量产，就是品质一流的证明。
也就是说我的设计性能是今年 No.1 吧。

『Master选择』

2：你到底在想什么啦——————！？

『刑部姬』

唔呵呵，一旦开始实施的计划，
是停不下来的！

事实上，[#公主:我]也觉得情况不太妙，
担心或许会失败——————

总之，只要[#公主:我]不被卷进去的，
大概就没问题啦！

『玛修』

不……那个……作为[#特异点:灾难]的中心，
毫无疑问一切都会反弹给刑部姬才对吧……

『刑部姬』

不要说这种充满确信的话啦！

『选择结束』

『机械伊丽亲』

…………不。
我刚才确实瞬间高兴了一下，但这是下策。

如果出现那么多我，
这个国家就会变得完美。

领民们会忘记劳动，只顾窝在家里，
最终甚至会导致出生率的下滑。

人类不适合这种怠惰。
获得成长，得到知识的人，就应该勤劳努力。

『刑部姬』

……想做的人自己去做不就好了嘛。
[#公主:我]是不会做的。

『机械伊丽亲』

永远的万圣节，永远的节日啊，
你真的觉得这样不会给任何人添麻烦吗？

『刑部姬』

……[#公主:我]不打算给任何人添麻烦啦。

『机械伊丽亲』

预备机师，
[&真实系:超级系]藤丸立香，我问你。

你怎么看？
她真的不会给人添麻烦吗？

『刑部姬』

话说，御主亲。
[#公主:我]没给人添麻烦吧？

『Master选择』

1：或许没有添麻烦吧。

『选择结束』

『刑部姬』

就是嘛！

『Master选择』

1：但是，你看上去很痛苦哦？

『刑部姬』

……呜。
才没……这种事呢。

『Master选择』

2：你自己应该觉得有添麻烦吧？

『刑部姬』

……没……没有啦。
[#公主:我]没有错。

『机械伊丽亲』

不，刑部姬感到了失望。
……失礼了，选的措辞不够贴切。

刑部姬[#有错]。至少她[#觉得自己错了]。
然而，她却无法阻止自己。

『选择结束』

『机械伊丽亲』

你的理论有矛盾哦。
明明想选择轻松的方式，这个选择本身却很痛苦。

结果就是这样。和我一样，由节日而生，
却远离了节日。

我[#是钢铁:很冷酷]，所以只是不觉得快乐而已。
但[#公主:你]是因为怠惰，无法由衷享受快乐。

『卡米拉』

……哎呀，这形容真巧妙。
因为所谓的怠惰，决不是什么愉快的事。

『不～夜～亲』

总之，用一句话简明扼要地概括——————

[f large]战斗吧！

就是这样吧。

『刑部姬』

才·不·要！

不战斗，不工作，不谄媚！
这就是刑部姬的宗旨！

『新宿的Assassin』

你不是一直在向御主谄媚嘛，喂！？

『刑部姬』

万事都有例外嘛！

清纯的公主殿下也会有别的一面，
威风凛凛的武士其实或许也有那样的一面！

还有嘛，御主亲
看上去很容易被玩于股掌之上……

但实际很难玩于股掌之上！

原本[#公主:我]本打算抓御主亲当人质，
将万圣节固定化来着。

『Master选择』

1：好可怕！
？！

『刑部姬』

总之。[#公主:我]打算贯彻这份怠惰。
来吧，全都站起来，量产型！

『机械伊丽亲MKⅡ量产型』

……
……

『Master选择』

1：一个伊丽亲，两个伊丽亲……

『玛修』

不能数啦，
脑子会变得朦胧的。

『Master选择』

2：比某位王还要多！？

『玛修』

请务必别说这种会刺激女主角X小姐的发言！

因为那位几乎已经快要全达成了！

『选择结束』

『刑部姬』

顺便说一句，量产型是不会说话的。
完全是被[#公主:我]操控的人偶！

『机械伊丽亲』

是这样啊。
不是机械，是完全的[#劳动力:机器人]吧。

那就没什么问题了。
我会毫不留情地亲手将她们化为废铜烂铁！

