『教授M』

唔，事不宜迟，现在我就来展示
我那既帅气又暴击的推理吧。

也就是说——————这世间根本不存在名为稻种苹果的奇妙品种。
因此，那位兽耳女孩的发言只是在混淆视听。

答案是『不用介意，继续前进』！　单纯的真理！

来吧！　一边毫不客气地称赞，哇～
我最喜欢可靠的爸爸了～一边用力踩油门吧！

『弗兰』

我并不喜欢爸爸[line 8]！
蒸汽全开！[se ad68]

『教授M』

……刚才你是不是说了什么令人悲伤的话？
喂喂，到底是怎么一回事啦？

『巴贝奇』

——————未回答。在我这令人愉悦的蒸汽机关驱动声中，
我什么都没听见。全速前进全力前进！

『弗兰』

夏天，太棒了——————！

『教授M』

唔……只要女儿高兴就行了！
沉溺于单纯道理中的M如是说！

『海伦娜』

对于不必介意这点我表示同意！
全速狂飙啦！

『爱迪生·特斯拉』

包在我身上吧！
[#直流:交流]电力——————全充能！

『织田信长』

我倒是觉得这种时候更应该发挥火箭的优势。

既然已经到达了这里，应该不会再暴露了吧。
轻轻地啪叽一声，试着收起轮胎悬浮一……

『谜之赛车手X』

[#Danger:危险]，紧急回避机动！　是伊什塔尔的狙击！
快把轮胎放出去，迅速！　[#Hurry:快]！

『织田信长』

哇哈哈哈，好厉害的旋转！　尽管我不是很懂
但太 Rock 'n' Roll 啦！　就这样继续突击～！

『谜之赛车手X』

哼哼！　也就是说这是[#不测的事故:无可奈何的突发情况]！
觉悟吧！　附近的 Saber 脸们！

『尼禄』

唔嗯！　真是一群直率到让人痛快的对手们，
大家的刹车都坏了！

余也不能认输！　驰骋吧，蔷薇之轨迹啊！
冲出混战，跃升首位吧！

『阿尔托莉雅·Alter』

稻种苹果……是个让人联想起苹果派的好词语。
但我不会手下留情。这是因为，

我不会做饭！　只有[#实物:派]才是我的粮食！
你们将那些[#品种改良:重生]成稻种苹果派吧！

『源赖光』

…………这可不行。

尽管战争中常会发生践踏田地的情况——————
但我不能坐视不理。

换言之禁止，禁止，明令禁止！
犹如践踏学校花坛这类扰乱风纪行为，我赖光……

绝对！　[charaShake C 0.04 3 3 0.4]不能允许！

『三藏』

为了阻止这种情况而骑马赶去，
不是反倒会将土地被破坏得更为严重吗？

浪费食物的行径在佛祖看来也无疑是NG的——————
尽管[charaFace D 1]我这么想，但算了。

受帝释天全面佑护的她
既然毫不犹豫地前进，

其中自然也包含着佛祖的意志，一定没错！
相信并前进，波～罗～揭谛！

『尼托克丽丝』

我觉得我们差不多已经进入
那片种植稻种苹果的区域了。

……确实是令人烦恼的问题。

如果不顾一切践踏地面前进，
就是为政者无视底层民众的粮食问题。

我不害怕那位女猎人的箭矢，
但法老的威望遭贬低可是极为严重的问题。

『叙述者的Caster』

那么，要迂回吗？

『尼托克丽丝』

不可能！　绕道可不是法老会做的行为！
更何况我们现在已经落后了！

『叙述者的Caster』

唉……那么，该怎么做……

『尼托克丽丝』

我不正在考虑这个问题嘛。
唔……唔……唔……

………………

『叙述者的Caster』

（难道打扮成那个样子更便于思考吗。
　比如狭窄的地方会让人安心什么的……）

『尼托克丽丝』

唔唔……在这种情况下，
奥斯曼狄斯大人或克娄巴特拉会怎么做呢……唔唔唔……啊！？

看见了！　我看见了！　如果是奥斯曼狄斯大人，
一定会这么说吧——————

『奥斯曼狄斯（妄想）』

呼哈哈哈！　愚蠢的问题！　无论什么种子，
都会愿意被高贵法老的双脚踩踏！

与之相对，被余践踏后就死亡的种子则是不敬的恶种，
理应遭到毁灭！　因此余的行为依然是正确的！

也就是说——————无论哪种情况，都是好事！
因此不用介意，继续前进吧！

『尼托克丽丝』

——————多么积极向上的强大内心……！
Yes，法老！　请容我模仿您的想法！

『叙述者的Caster』

……尼托克丽丝小姐。
那个……您经常提到的那位，怎么说呢……

『尼托克丽丝』

来吧，我们也前进吧！　前进！

『叙述者的Caster』

（……这位的立场也相当复杂呢……
　同为薄幸之人，莫名让我有种亲近感……）

『尼托克丽丝』

呼。但是——————
就算从法老的角度来看此事无可奈何——————

可稻种如果真的被我踩死了，还是会感到对不起……

我也是曾当过王的存在。
很清楚食物对平民有多么重要——————

…………？

但愿是我想多了，我怎么觉得，
从这个座位看出去的视点升高了？

与此同时，速度反而慢了下来……

『叙述者的Caster』

是这样没错。因为这台“The 法老传说”的隐藏形态之一，
行走模式已经启动了。

『尼托克丽丝』

那……那是什么！　我还是第一次听说！

『叙述者的Caster』

和此前通过轮胎旋转来前进的方式不同，
这是通过展开内藏的六条腿，化为类似甲壳虫的形态，

并用脚的尖端依次着地的步行模式。
就像这样。

『尼托克丽丝』

不仅，摇晃得，厉害——————[wt 0.4][charaFace A 2]而且速度完全上不来吧！？

『叙述者的Caster』

没办法。这是安全装置之一。
它感知了车手，也就是你『不想践踏』的想法，

为了自动避免这一情况而变化而成的模式。
毕竟昆虫型的脚接地面积较小啊。

这原本是为了回避一碰就会
炸死人的地雷而准备的系统。

没想到居然会因为不想踩踏
种在地上的稻种而发动……出乎意料……

『尼托克丽丝』

为什么！　要安装！　这种东西！

『叙述者的Caster』

在组装这台赛车的时候，我不是问过您
『我想搭载最基本的安全装置，可以吗？』

『尼托克丽丝』

这——————你确实这么说过！
但这种叫最基本吗！　摇……摇得好厉害，我的屁股！

『叙述者的Caster』

请忍耐一下。这是为了优先不踩到危险物
所采取的行动，速度与舒适都是次要的。

『尼托克丽丝』

呜呜，周围已经一个人都没有了。
其他队伍的人全部跑到前面去了。

然而我们却只能以这个速度前进……
怎么可能追得上嘛……！

啊啊，这可是为了展示法老威严的比赛，
怎么能打从一开始就这样啊！

如果被奥斯曼狄斯大人看到了，
无疑会被严厉训斥——————

『叙述者的Caster』

唔——————前方好像有什么爆炸了！

『尼托克丽丝』

啊，啊哇啊啊啊啊啊啊！
来自奥斯曼狄斯大人天船的炮击！？

对……对不起对不起！
我是个不合格的法老，真是太——————！

『叙述者的Caster』

不，不对。尼托克丽丝小姐。
那是——————！

『弗兰』

……唔，唔……！

『织田信长』

怎……怎么回事……？
脚下，突然，爆炸燃烧，就像本能寺……倒下。

『谜之赛车手X』

一定是卑鄙的 Saber 的勾当……
不能原……原谅啊……倒下。

『阿塔兰忒』

太可悲了。

为了保护象征明日的稻种苹果，
我[#设置了地雷]……

『尼托克丽丝』

！？

『叙述者的Caster』

跑在前面的各位……
好像全都被炸飞了……

幸好我们处于步行模式，
才没有踩到。

『阿塔兰忒』

知道厉害了吧，入侵者们。
为了保护我的孩子们，我不惜化身恶魔！

顺便说一句，这地雷或者说是炸弹，
是我从路过的恶魔那里买来的。对从者也极为有效。

『尼托克丽丝』

这个姑且不论——————根据刚才地雷的爆炸规模来看。

种在这附近的稻种苹果应该也全都被炸飞了吧……？

『阿塔兰忒』

…………

——————该死的入侵者！
都是因为你们，明日的希望被毁了！

如果没有你们……
孩子们现在应该还能欢笑……

『莫西干男们』

（咧开掉了几颗牙齿的嘴，露出了笑容。）

『叙述者的Caster』

他们现在不也在笑吗？

『阿塔兰忒』

闭嘴！　我再也不会原谅你们的野蛮行径了！
必定让你们偿还这一切！

『尼托克丽丝』

惹上麻烦事了。
不过——————[charaFace A 6]其他队伍无法行动的现在正是好机会！

让“The 法老传说”回到行驶模式！
甩掉他们，赢得第一名！

『叙述者的Caster』

现在这样只会让我们成为标靶，所以我服从……
但想要甩掉她是不可能的。

[#她跑着追上来了]！

『阿塔兰忒』

别小看我，我是不会放跑你们的！

一说起追逃就会想到我，一说起我就会想到追逃！
只知道依靠赛车的人都是软弱的家伙！　

『尼托克丽丝』

唔——————既然如此，那只有一战。

只要能打倒她，这个区域的胜利
就已经形同落入我的手中。我们上！

