『高文』

唔[se ad171]……！
挺能干啊，未曾谋面的淑女！

不过我完全猜不到你是什么英灵……！
不，不可能是什么英灵！

『Meltryllis』

我怎么可能是英灵嘛。
你挖苦人也要有个限度吧——————

……等一下。仔细看来，你是高文？
但是[bgmStop BGM_EVENT_3 0.7]我不记得128骑中有你啊——————

『高文』

哎呀。那边的是藤丸立香……
是藤丸立香吧？

太好了，终于成功和您会合了。
灵子转移到这里，和您失散的时候，我都不知道该怎么办了。

『Master选择』

1：哎……？　高文有来吗？
？2：咦……？　不是尼禄……？

『选择结束』

『高文』

哈哈哈。别开那种玩笑啦。哈哈哈。

从者高文，在此。
Saber，Archer，还有另外一个总计3骑，

不都是为了护卫御主藤丸立香
而与您同行的嘛。

『Meltryllis』

！？

『Master选择』

1：难道是……
？2：那个时候……

『选择结束』

『尼禄』

什么！？

『卫宫』

唔！？

『玉藻前』

怎么！？

『高文』

……唔。看来不是在开玩笑呢。
虽然不知道究竟发生了什么差错……

但我确实是从迦勒底而来，与您同行的从者。
不是被这叫什么SE.RA.PH的东西召唤的存在。

所以还请放心。虽然似乎发生了什么问题，
但我是您护卫一事是不容置疑的事实。

那个叫BB的人的声明我也听到了。
对这个SE.RA.PH的情况也有所了解。

让我们一起解决这次事变，返回迦勒底吧。

『Master选择』

1：高文　成为了　同伴！
[messageOff]
[se ad139]
[wt 1.5]
？2：谢谢。太令人放心了，高文。

『选择结束』

『Meltryllis』

稍微等一下。
——————这究竟是怎么一回事？

你带来了其他从者？
而且还是3骑？

我可没听说过这种事。
你能依靠的难道不只有我一个吗！？

『Master选择』

1：为什么要生气？
？2：你在对谁生气？

『选择结束』

『Meltryllis』

我才没生气呢，我这不是在问你吗！
说清楚，详细说清楚！

『高文』

原来如此。
是你在危机之际救下了与我失散的藤丸立香啊。

我对此表示感谢，Meltryllis。
但是……

（……但是，时机未免太巧合了。
　何况所谓的Alterego也没有协助迦勒底的理由。）

（确实无法完全相信她……
　但她看起来又不像是在撒谎……）

『Meltryllis』

……好吧，算了。
告诉我与你同行的其他从者是谁。

唔……红外套用双剑的Archer，
还有狐狸耳朵穿巫女服的Cast[line 4]

——————你刚才说红外套的Archer？

『Master选择』

1：？　你认识？

『选择结束』

『Meltryllis』

没什么。既不认识也没什么关系。
只是当我看到那家伙脸的瞬间，就想把他五马分尸而已。

不管怎么说，就是说你还有其他战力吧。
…………这个嘛，好吧，也算是好事。

（……现在已经不容许我挑挑拣拣了。
　机会不会再有第二次……）

除了确保安全地带以外，
将寻找落单从者也加到任务中来吧。

『高文』

哎呀。都已经有我这个从者了，
你还打算继续与我们同行吗？

『Meltryllis』

那当然啦？
别以为能轻易从我手中逃脱哦，藤丸立香。

就算你除了我以外有别的从者，
你我的契约也不会中断。

『高文』

……这里是完全摸不着头脑的战场。
虽说有个熟知SE.RA.PH的协助者是值得欢迎的事……

『C：？？？』

无法信任她吧？
因为那女孩明显很可疑嘛。

究竟谁是同伴？
究竟谁才是女主角？

其他2骑从者究竟被弹去了哪里！？

能回答这些疑问的你的天使，
今日第3次露面的BB——————频道[line 4]！

『BB』

开玩笑的，这次居然不是以节目形式哦♡
因为发生了一些预料外的事，所以如你们所见。

月之支配者，BB亲。
为了消灭碍眼的蝼蚁，直接登场啦♡

