『阿尔托莉雅·Alter』

恩，除了我们以外，基本上都已经掉队了。
没有比容易洗净的污垢更令人愉快的东西了。

『尼禄』

这余早就预想到了。这条赛道犹如
吾等罗马维苏威火山，乃热情与热气的坩埚。

居然将活火山设为赛道，
哪怕在囊括了所有娱乐的罗马，十年也未必会举办一次！

当然余早就体验过了，因此抓到了诀窍！
凭那些火山赛道新人的实力，可是追不上吾等的！

『织田信长』

我好歹也在啊！
在火焰中表现自己可是我的拿手好戏！

要不要我跳一段敦盛之类的舞？　坐在车窗上跳！

哎？　让我看清场合？　怎么能这样啦～。

『布狄卡』

罗马……该死的罗马……！
我不会输，这里，是属于我们的！

『玛修』

进一步加速了！
若继续这样下去，距火山口已经……！

『阿尔托莉雅·Alter』

你居然……火山口已经近在眼前。
如果现在还不减速，就没救了……

怎么办，副驾驶。
这附近的地面很容易打滑。

急刹车是无法刹住的——————

『尼禄』

明白啦，踩足油门！
抓牢点，黑女仆！

余说过要让汝等见识余的真本事，尽管余喜欢开玩笑，
但绝不会说谎话！

『阿尔托莉雅·Alter』

——————这样啊。
那这次胜负就全权交给你吧。

拜托你了哦，尼禄·克劳狄乌斯！

『尼禄』

唔嗯！　维苏威火山乃是余的庭院，
是余热情的体现！　没什么好害怕的！

尽管余死后庞贝似乎出了大事，
但那可不是余的错哦，唔嗯。

『布狄卡』

不，是你的错——————全部，全部都是！

你们罗马毁约，将我们的国家！
将女儿们、土地、伙伴们全都——————！

所以我要战斗。和罗马，和你们的罗马！

『阿尔托莉雅·Alter』

——————我可不是什么罗马啊。

『布狄卡』

……没错——————为什么——————？
不列颠之子，会和罗马在一起。

不，所以——————正因为如此。
才更加，不能输！

『尼禄』

又要发动攻势了！　好吧！
这将是最后的意志对抗！

