『伊什塔尔』

大家都到达了啊。我说过很多次了，
时间差的计算还在进行，所以比赛还在继续。

然后，问题在于，
位于这检查点的人物 ——————

这次我不会做任何评论。
一切全靠你们自己来处理吧。

『A：？？？』

哎呀。
居然有客人会造访这里，真少见。

『尼禄』

唔。这家伙就是那个……？

『阿尔托莉雅·Alter』

所谓的危险智能犯吧。
确实和其他人享有不同的待遇呢。

『尼托克丽丝』

被紧紧地拘束起来了呢。
和我们简直不能同日而语。

『海伦娜』

但好像并非完全没有自由。
那个通过使用锁链举起来阅读的……是粘土板……？

……外形看起来相当古老，但里面的构造令人震惊……

只要在表面滑动，就会切换下一个图形，
这是哪个时代的东西啊……

『A：？？？』

书是好东西。你们也来阅读神之书吧。
不仅能获得知识，还能促进精神面的成长。

从我的立场来说，
知晓神之教诲不会产生任何不利。

指示书、指令书，
或者是类似说明书那样的存在——————

算了，你们一脸对此毫不关心的表情呢。
总之我先自我介绍一下吧。

『恩奇都』

我是神代思想犯恩奇都。被囚禁在这里的时间
已经长到我都不记得自己什么时候进来的。

『源赖光』

被关押了那么久，而且被上了如此严密的枷锁。
罪状究竟是什么啊？

『恩奇都』

这个嘛。简单点说，就是拒绝服从梅芙——————
拒绝成为这个国家的国民啦。

『尼托克丽丝』

我不觉得光凭这个问题就会遭到如此待遇。
一定有什么其他的理由吧？

『织田信长』

没错没错。老实交代，
除此以外，你一定还做了什么其他事吧？

根据刚才那些话给我的印象，你更像是那种……
玩游戏让人寻找设置在茶釜中的炸弹究竟在何处，

或是用语言操控内心脆弱的人，让他们揭竿而起，
诸如此类智能犯的感觉啊。

『恩奇都』

唔，印象啊。那倒是。
梅芙一看到我的脸，

就说『不会错！　这张脸就像是超智能犯，
　会若无其事企图颠覆国家的那种疯子的脸！』

『凭借大胆且如昆虫般冷酷的性格策划大型犯罪，
　自己稳坐钓鱼台就能让康诺特陷入大混乱……』

『他看上去就是这种令人作呕的罪人！
　大家，抓住他～！』

就这样，不由分说把我抓到了这里。
这过程几乎完全可以说是冤罪。

『弗兰』

唔唔。好可怜。

『恩奇都』

不过嘛，毕竟未来是不确定的。

如果再过一天，或许可能性也未必是零哦。
梅芙的判断本身应该并没有错哦？

『尼禄』

（这男人居然敢淡定地这么说！　不，是女人？）

『源赖光』

……话虽如此，你实际上并没有犯罪吧？

再说了，这样绑起来根本谈不上什么改过自新。
身为风纪委员不能坐视不理。

别动。我现在就为你——————

『恩奇都』

哎呀，除了吃饭时间以外，
我已经好久没有卸下这个了。

谢谢你。这东西被调整成单凭我的力量无法打开的状态。
我一个人是对此无能为力的。

正如你们所见，女王梅芙的弱点就是
除了『拘束罪犯』以外，其他力量一点都不强。

对于不是被抓起来的罪犯，
也就是对于外部的力量，女王的权力是无法起效的。

对了。好久没这样了，顺便能拜托你们一些事吗？
尽管受人搭救还提出这种要求未免有些恬不知耻。

『阿尔托莉雅·Alter』

是什么？　要打扫这个房间吗？

现在的我是侍奉御主的夏日女佣。
但只要获得许可，我并不在意驻外工作。

从经不起推销只能办理但肯定不会再次使用的积点卡，
到令人烦恼不已的过去的记忆。

全部都能为你迅速打扫干净——————[charaFace D 1]
直到当事人自己哭着求我住手为止。

『恩奇都』

不。若能帮忙清扫锈斑和霉点当然求之不得，
但现在不是关于这个。

由于被长期拘禁于此，
我有些担心自己是否能发挥十成机能。

虽说不需要立刻达到某种程度，

但如果关键时候才发现自己机能有缺陷，就是身为兵器的耻辱了。
能陪我做一下设备预热吗？

『尼禄』

无论是戈耳工还是汝这家伙，
这座监狱里的人看来都严重缺少玩耍的对象呢。

被塞进这种满是霉味的老鼠窝，
会有这种感受也算情理之中吧。

余既温柔又强大，因此便装在民间巡视时，
若有孩童希望余陪他们一起玩，余会爽快地答应。

总之，余是随时随地都会竭尽全力的优秀皇帝。
常常因动真格打败了他们而惹他们哭泣哦！

『海伦娜』

真是的。这可不是什么值得自豪的事吧。

不过算了，我们有那么多人。

比起自我介绍，
或许还是打一场来得直接！

『叙述者的Caster』

啊啊……为什么这里
都是些喜欢以战斗来开场的人啊。

我本来还期待死刑执行前的监狱，
其实是距死亡可能性最远的安全区域呢……

