『巴贝奇』

——————左右主机械臂，停止。
遭受重创。

……候补生小艾。

『小艾』

是，巴贝奇教授。

『巴贝奇』

你是个优秀学生。是个非常优秀的学生。
比任何人都认真地对待我的讲义。

我还记得你在教室的最前排
反复擦拭着模糊的眼镜。

『小艾』

……确实，挺辛苦的。
就像不用手吃黄豆粉团子……

『巴贝奇』

……这一战，是我彻底输了。

你准确地击中了吾之机构的弱点。
这是认真学习的最好证明。

我的情报尚不足以看透全部情况。
但我能够推测结局。

小艾。你打算离开学园吧？

『小艾』

教授，我……

我无论如何都无法喜欢上您。
我甚至，还很憎恨您。

但是，您的讲课非常有意思。
真的令我非常愉快。

『巴贝奇』

……一位候补生完成了学业，
离巢而去。我会感到喜悦。

作为报酬，我就告诉你吧。
暗黑卿的名字是“[#骑士:Sir]阿格规文”。

『小艾』

阿格……规文……！

『巴贝奇』

那个男人，是黑暗[#圆桌:R.O.U.N.D.S]的重臣。

隶属炼成人造从者的一族，
是继承了邪恶技术之人。

此前的那些女主角Z都只是不完全的伪造品。
而那个男人所追求的，是远超这些的魔术结晶。

但是，他的目标应该并没能实现。

『小艾』

…………

『巴贝奇』

在战斗中，阿格规文顽强地抵抗，
然而最终他还是屈服于吾之蒸汽的压力下。

最后坠落入城内的[#反应炉:Reactor][#纵孔:Cylinder]。

这究竟是他的失误，还是故意为之。
现在已不得而知了。

之后，城就崩溃了。

尽管进行了搜索，
但最终仍未发现阿格规文的遗骸。

因此，人造从者的秘法也失传了。
我是这么……向上……[charaMove B 0,-50 0.7][se ad208]报告的……

『小艾』

教授。
巴贝奇教授。

…………呜……

阿格规文……阿格规文……！

吾之[#师:Master]的，仇……！

……………………

………………不行……

『？？？』

不彻底了结他吗。
没错，这才是优雅的选择。

『小艾』

————————————！

『？？？』

若机关铠甲内部压缩的超临界蒸汽开放，
就会夺走视野与呼吸，极寒的世界就会到来。

真是个棘手的敌人。

………………咿咿…咿……

『小艾』

……你们就是谍报人员所说的来迎接我的人吗。

『？？？』

——————正是。
潘德拉贡卿。

没落的黑暗[#圆桌:R.O.U.N.D.S]最后的骑士。
没想到居然在[#那家伙]的胡子底下……

……哼。反派未必是恶人，
善人也未必是弱者的同伴。

什么正义的从者育成学园啊，简直是笑话。
为何不明白既然身为公共机关，就注定是当权者爪牙的这个道理呢。

不过算了。
现在重要的是你的待遇，潘德拉贡卿。

我接到报告说，你的记忆不清晰，
但看你的样子，应该能准确地了解当前事态吧。

『小艾』

潘德拉贡……
对，这就是，过去被授予我的，真正称号。

『X·Alter』

我的名字是，女主角X·Alter。
对对Saber用决战兵器……！

『？？？』

呼哈哈哈哈哈！！
太完美了。为你崭新的启程送上祝福！

我们会让你加入并成为反派同盟的一员。
作为我的直属部下服从于我吧！

不过，我在同盟中也算是外人。
从能自由行动这点来看，可以说这是最好的职业环境了！

『X·Alter』

……这样啊。
虽然我更习惯于被人命令。

但是，我有个愿望。

希望能让我带上一台机器人。
从者AUX机器人“K6－X4”。。

『？？？』

唔？　真是个老古董。
好吧。爱好古董的兴趣也不坏。

快坐上拟态成集装箱的潜入艇。
我们即将返回舰队，与同盟会合。

『X·Alter』

请给我九十秒，做准备。

『？？？』

明白了。我们在船内等你。

『X·Alter』

……黑骑士君。
我有些话要说。

我终于，知道你不正常的原因了。

为了追踪我，你的头脑中，
被放置了微量Alter元素结晶。

这结晶接受着
从多次元宇宙间隙中漏出来的魔力波。

似乎，极偶然地让你与什么人的思考发生了共振。
恐怕，这个人是个[#魔术师:Magus]，吧。

但是，接下来我将赶赴战场。
不能容许任何情报泄露等不确定要素。

我要去除这种不正常的原因。

或许[#你]，迄今为止都通过黑骑士君，
旁听到了我的话语吧。

那我好歹，要向你道一声再见。

有人在一旁，倾听我的自言自语，
或许并不是一件令人厌恶的事哦？

当我作为从者名震天下功成名就的时候……
或许会，再一次，站在你的身旁。

到那时……

不，这是种天真的期待。
大概会被她，以及过世的[#师傅:Master]嘲笑的。

——————那再见了。
宇宙彼方的某人。

愿Alter元素能够引导你。

『Master选择』

1：……哎呀，是迦勒底？
？2：我睡着了？
？！

『X』

您醒了呀，御主。
[#被炉]的睡眠感受如何！

太棒了吗原来是这样！
但玛修似乎觉得挺遗憾的。

『玛修』

…………！

『X』

观赏[#快波睡眠:沉睡]的御主似乎是她的兴趣。
我倒是一点都不能理解！

『玛修』

啊～啊～，[charaShake F 0.011 0 5 0.7]啊啊啊啊，
都对X小姐你说了这件事要保密啊……！

继承自医生房间的
“日本被炉”真是一件可怕的宝具。

那个……为了保证前辈的健康不出现问题。

『X』

就当是这样好啦。
蜜[charaFace C 1]柑真好吃！　伊予蜜柑好酸！

怎么了？　我的脸上有什么奇怪的吗？
……唉。那就好好看吧。不用客气。

『玛修』

等……等一下，你们俩的脸太近了啦。

『X』

[FFFFFF]？　这是宇宙用战斗服哦？
对志愿阿尔托莉雅之星的人来说可是必不可少的！

其实嘛，这是学园小卖部的专卖商品，
所以我就愉快地购买囤货啦。

『玛修』

在说什么呢。

『选择结束』

『玛修』

啊……御主，是做梦了吗？
哎，不是梦？

唔……唔……
真是模糊的内容呢。

『X』

哎？　问我是不是有[#BFF:死党]？

讨厌啦。
我压根没遇到过这种像学园剧里会发生的事啦。

只不过……对，
我确实有个很棘手的对手般的存在。

[FFFFFF]？　要我告诉你吗？
唉。这可不是什么有意思的事……

完全没有打倒宇宙龙，
或是在有五重连续黑洞赛道中优胜，

诸如此类精彩的剧情哦，
只是极为普通的学园生活。

真是的……不知道那家伙还精神吗……
那个会为豆沙馅而动的和三盆Saber。

不不，比起那种事，
还是讨论下保持最佳状态迎接EP2的事吧！

我本以为这次的任务是这种相关的，
正充满斗志，一直在御主的身旁待机呢！

『玛修』

原……原来是这样啊……
总而言之，看来又要继续畅谈了吧。

蜜柑和茶都没有了，
那我去拿点什么吧。

『Master选择』

1：拜托你了，玛修，X要什么？
？！

『X』

那么……就随便来点和果子吧。
难得有个被炉嘛。

偶尔感受一下堕落的味觉也不错！

『玛修』

好，我知道了。
我去问一下厨房的人。

