『怪人∞面相』

（好了，终于到达大石像脚下了。入口在……
　哦，是这个吧。好了，会出现什么样的牛鬼蛇神呢——————）

『玛修』

……不要紧吧。虽说那变装技术确实很优秀，
但行为总给人一种过于轻佻的感觉……

『Master选择』

1：我们也只能相信他了……
？2：这种侠义人士是很重情义的。
？！

『伊什塔尔』

毕竟他出去的时候那么自信满满。
若不能解决问题可就麻烦了。

万一做什么奇怪的事，让梅芙本人
或魁札尔·科亚特尔觉察到，也挺麻烦的。

总之我们现在只有安静地等待结果了……

『怪人∞面相』

（好了……爬到这里应该差不多了吧。
　哦，那就是结界的控制装置吧。然后——————）

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

唔？　还真是个稀客呢？

『怪人∞面相』

（出现的是女神啊。尽管我早就知道了。）

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

[#Hola:你好]！　怎么了，监狱长？
你居然会到这里来，真少见。

『怪人∞面相』

（……看来她并没有觉察到。不愧是本大爷。
　但如果连这都做不到，我可就颜面扫地啦。）

呵呵。
只是想起了一点事。

作为这里的监狱长，作为这个国家的女王，
我正打算开始推行一个极为合适的政策。

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

哦……是什么？

『怪人∞面相』

那就是——————

[fontSize large]环保哦！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

没错，现在是注重环保的时代。
浪费资源与材料的行为应该被无情地削减！

这样才能让康诺特走向进一步的繁荣，
我已经觉醒了。

所以作为第一步，我打算重新评估
这监狱中最消耗资源的监狱结界。

但为了给身为副监狱长的你一点面子，
我才亲自跑到这里来对你说哦。

就是这么回事——————环保政策其一。
[#消除监狱结界]！

嗯，为此，
我会将亲手修改装置设定的荣誉赐予你。

这是代表了康诺特将走向新舞台的历史性的一步
——————我希望身为女神的你能亲手刻下这段历史！

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

哎？　才不要呢。

『怪人∞面相』

…………！

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

这样只会给人添麻烦吧？
不就会让囚犯们逃跑了嘛。

别说教会他们摔角了，
连为善的习惯都还没彻底渗透所有人呢。

前不久刚进来的新人姑且不论，
其他囚犯都是些需要改过自新的家伙。

从这点来看，
我对你抓恶人的技术还是寄予信任的。

然而为什么事到如今却说要释放囚犯们呢？

『怪人∞面相』

（嘁，糟了。那只能选择次善之策了……）

说……说得对。尽管一口气全部消除非常环保，
但或许确实有些做过火了。

——————[#强度降低一半]，你觉得如何？

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

这并没什么差别吧？　监狱长也很清楚，
这座监狱的警备制度几乎完全依靠监狱结界。

将强度降低一半，说得简单点，
就是让越狱的危险性提升两倍。这样可不太好吧？

『怪人∞面相』

（……喂喂，居然会用正确的道理反驳我啊。
　这下糟了。）

（看来这次失败也不能怪我了。
　全都是因为那女人的领袖魅力不足吧……！？）

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

但是——————

我能理解你想搞环保的精神。这确实很重要。
你看不动强度，改为[#范围减半]如何？

『怪人∞面相』

……范围？

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

[#Sí:没错]。让我想想，将现阶段最没有意义的
展开部分——————[#也就是地下的展开全部削减]比较好吧。

因为囚犯们基本都在牢房中。
只有运动时间会外出。

在地下展开结界未免太没意义了。

反正不可能有犯人
像鼹鼠一样挖地前进吧～？

『怪人∞面相』

……说……说得对。
就这么办吧。这个折中方案非常好，副监狱长！

『魁札尔·科亚特尔副监狱长』

好♪　那我这就去开始节能环保计划！
但是，在此之前——————

我希望你也能答应我的要求哦。
毕竟你只帮一边，未免有些不太公平吧？

『怪人∞面相』

（啊，糟了……这位大姐
　打从一开始就看穿了啊……）

