『玛修』

战斗结束。
周围似乎没有魔力反应了。

『福尔摩斯』

辛苦了，藤丸立香。
这样一来，事态好歹算解决了。

今后在使用模拟装置时应该不会有问题了，
NPC也不会再感到愤怒了。

但请不要忘记。
为了锻炼你们，他们日夜不停地战斗，

尽管他们再也不会感到不甘与愤怒……

但从广义上来看，他们这些没有人格与生命的数据，
也是为人理而战的迦勒底一员。

当进行模拟战斗的时候，
你们的内心深处若还能记着这点会比较好。

『玛修』

Mr.福尔摩斯…………

『Master选择』

1：感觉被总结得非常精彩……
？2：然后呢，福尔摩斯到底是个什么样的存在？

『选择结束』

『福尔摩斯』

哈哈哈哈哈。

若要谈论这个问题，就又要开始聊那些繁琐的事了——————
——————你不介意吗？

『新宿的Archer』

………………被你糊弄过去了呢。

许德拉的幼子、龙的皮与牙、东洋土蜘蛛之爪、
作为物质从神代遗留至今的圣遗物与宝具……

在社会阴暗面的更深处，只要在魔术领域内，
无论想要多少『证据』都能找得出来。

现实？　虚构？　事到如今还在说些什么呢？

『福尔摩斯』

没办法。一旦涉足过深，就会谈及平行世界与剪定事象，
甚至还会触及对神代的解说。

没有任何实际存在过痕迹的遥远过去，
我们的生存建立在那种模糊的存在上——————

这是正常的，我们现在看到或是触及的现实，
不过是一张薄膜下发生的事罢了。

就算被圣枪固定着，
但只要用尽手段，还是可以剥下的存在。

人类不需要知道。
不能知道。

所以我——————
——————被付与了调停者与裁定者，也就是Ruler的灵基。

正是为了调停真实，为了维持人类史，
才要对万物进行裁定。

……就像身为“揭露者”的我，
被世界告知不能揭露所有幻想与梦一样。

『新宿的Archer』

这是诡辩。凭你的能力，想一边回避这些禁忌，
一边道出真相并非不可能吧，名侦探。

『福尔摩斯』

被你这么抬举着实让我有些不舒服，
希望你别这样。住手。

『新宿的Archer』

哈哈哈，哎呀呀，这话真毒！

『福尔摩斯』

那当然了。

啊～，话说真犯人先生。
折腾模拟装置的是你吧？

『新宿的Archer』

唔唔～你在说什么呢？

我确实对数学有些微的兴趣，
也确实查看了系统，但除此以外我什么都没做哦？

『福尔摩斯』

你要好好说清楚。在迦勒底六月的[#记录:日志]中，
有数秒无法解析的杂音。

凭借我的眼睛都无法解析那究竟是什么。
想必是极为特殊的事例。

但是，我能想象是什么类型的事。
你是不是参考了那个杂音日志，并进行了应用吧？

『新宿的Archer』

既然你一开始就明白，那就别问我啊！
你这侦探从以前起就一直这德行，总喜欢欺负人。

『福尔摩斯』

哎呀。在道尔爵士的著作中，
我有欺负过你吗？

『新宿的Archer』

………………真是的。你这个男人啊！！

