『尼古拉·特斯拉』

世博会主动力机关“阿利斯引擎”停止[line 2]！
不可能，这力量究竟是什么……

『童谣』

你不知道吗，学者老师？
无论何时何地，总在发生不可能的事。

因为那就是故事。偶然会超越必然。
美妙的事总是在发生。

『尼古拉·特斯拉』

原来如此……在下次理论构筑中要运用这点……！
这样一来，交流就不会输给直流了……

『爱迪生』

等一下，你这家伙，刚才说了什么！？

『尼古拉·特斯拉』

再见了！
祝你们武运昌隆——————！

『爱迪生』

你这家伙，喂，别酝酿出一种打赢了就溜的氛围！
虽然之后历史上的占有率确实全被你抢走了——————！？

『玛修』

……是这样啊……

难怪爱迪生先生会变得超乎寻常地[#野性:情绪化]……
还是别理他了。

另外，这也是最后了。
戴维·克罗克特。

『戴维·克罗克特』

看来是这样。

我警告你们。
保罗·班扬和御主。

『班扬』

…………

『戴维·克罗克特』

你们不该继续前进。
倘若继续前进，你们将会直面噩梦。

『班扬』

噩梦……前面有噩梦在等待着我们吗？

『Master选择』

1：走吧，班扬。
？2：我们会陪着你的。

『选择结束』

『杰克』

没错。你有我们，还有御主。
玛修和狮子先生，以及杰罗尼莫都在。

『班扬』

谢谢……！

走吧。去里面——————前往博览会的中心。

