『Meltryllis』

看到了。只要穿过那条通道，
就到塞拉菲克斯的礼拜堂了。但是——————

『高文』

插在地面上的这些血染的枪……

听说穿刺公会用枪穿刺打倒的对手，
并钉在地面上。

可见范围内就已经超过30杆了……
而且这不仅仅是从者……

『弗拉德三世』

正是。被吾之枪了结生命的不止英灵。
还包括忘记的信仰，失去了尊严的野兽般存在。

讨伐那些披着人皮的野兽，
实在是一些无聊至极，却也令人充满愤怒的战斗。

这乃是重现宣扬吾名的圣战。
没有丝毫骑士的荣耀，是野兽与野兽之战。

『高文』

……不。
请退后，藤丸立香。

那位骑士的眼中满是疯狂。
……是已经无法恢复为人的疯狂。

『Master选择』

2：我们是迦勒底的——————

『选择结束』

『弗拉德三世』

哦。
真是意外。居然还有御主。

这可不行。不能容忍。
没想到居然还有人类活在这种背德之地。

必须杀掉你。必须夺你性命。
吾必须向你展示真正的神明之爱才行。

呼哈哈哈，没什么，不用客气！
若能将汝等全部杀光，那吾也无法平安无事！

让吾等共赴地狱吧，吾友啊！
充满欲望，为非作歹，迷失了正义！

塞拉菲克斯是无法被原谅的。
这炼狱已然没有任何被救济的余地。

接受背信弃义的报应吧。
这礼拜堂正是所有魔之温床！

『崔斯坦』

看来是因愤怒而忘却了自我。
不够成熟……看来还是没法好好谈……

『Meltryllis』

哎呀。向我们发动攻击的某人
其实和那家伙非常相似吧？

『崔斯坦』

这……………那个，虽然我有自觉……
但被Alterego讥讽未免有些……

……啊啊，我好悲伤……Meltryllis不仅有刺，
连嘴里也充满了毒……

『高文』

不要再玩闹啦。
既然对方是Lancer，那该轮到我出场了。

瓦拉几亚公，弗拉德三世。
我的御主需要一个可以休憩的屋檐。

倘若你要妨碍他人访问主之家，
那你也没资格谈论神之爱。

我会用我的火焰，
将你连同那被血染红的铠甲一同净化！

『弗拉德三世』

——————求之不得。
吾期待已久，美妙的仇敌啊。

但可别因为我是枪兵就掉以轻心哦？
[#吾身已被魔神所侵]。

别以为汝之剑能轻易奏效！

『Master选择』

1：——————哎？
？2：——————你刚才说什么……？

『选择结束』

