『Master选择』

1：这里是……？
？！

『卡米拉』

我记得这里应该是守护神像原本该在的地方。
……哎，啊呀。

『伊丽莎白』

救命啊，[&小狗崽:小鹿崽]——————！！

『刑部姬』

伊丽伊丽！？
话说MKⅡ，为什么要把她倒吊起来！？

『机械伊丽亲MKⅡ』

因为她实在是太吵了。
但是，看来就算把她倒吊起来也没什么效果呢。

又是挣扎又是乱跑，
若没有两个人一起出手，是制不住她的。

『Master选择』

1：啊，和2017年那会儿一样呢。

『伊丽莎白』

是呀，好怀念啊！

……现在是说这种话的场合吗！？

看到现在我这凄惨可悲的样子，
你第一句想说的就是这个吗！？

『Master选择』

2：前不久才刚复刻过呢。

『伊丽莎白』

哎，今年也穿过那片熔岩地带了吗！？
我可不想去两次啊！

……不，我记得当时的我，
好像是勇者的我吧。

『选择结束』

『不～夜～亲』

……卡米拉，你的另一个侧面。
该怎么说呢……

『卡米拉』

既然有想说的话，
就不要这么支支吾吾的，说出来，不～夜～亲。

『不～夜～亲』

啰嗦到让人受不了。

『卡米拉』

是啊……

『玛修』

（啊，让内心充满虚无了。）

『达·芬奇』

这只是猜测，只要让那个反应器停止工作，
巨大机械伊丽MKⅡ应该就会停止不动了吧？

『刑部姬』

……算了，会被天才莱昂纳多·达·芬奇
看穿也是无可奈何的。

说得一点也没错。

只要释放伊丽莎白，
让反应器停止工作，[#公主:我]就输了。

但·是·哦？
只要在这里将你们打倒，就是完全逆转大胜利！

万圣节将成为[#公主:我]的东西！
为了能够永远家里蹲，[#公主:我]会加油的！

『伊丽莎白』

不～是～啦～！

万圣节是我的，
同时也是大家的东西！

这是我歌唱，大家快乐地起舞，
品尝美味点心的节日啦！

小刑，你也该放弃了吧！

因为自己的任性，将万圣节搞得一团糟，
这可不是什么好事啊！

『机械伊丽亲』

……唔。能在那种状况下说那种话，
可以说她作为领主也稍稍成长了一些吧。

『机械伊丽亲MKⅡ』

………………

『伊丽莎白』

再说了，只知道家里蹲的话会变成猪……
不，不对，这种情况下应该怎么说来着？

日本的说法是狸猫？　眼睛身体都圆滚滚的那种动物。
对，会变成蓬蓬的狸猫哦！

『刑部姬』

对，说得一点也没错～！
[#公主:我]怠惰的生活非常奏效，令[#公主:我]适度地肉感哦～！

……不，别吐槽说什么“这很难说哦”。
[#公主:我]知道，[#公主:我]知道啦！

只不过是自己的体重稍微增加了一点而已，
[#公主:我]一点都不介意啦～！

『伊丽莎白』

应该介意啦[line 2]！
介意到增加1公斤就等同于世界毁灭级别啦～！

这就是所谓的偶像吧！？
为什么我和[#公主:你]就这么截然相反呢！

『刑部姬』

说得一点也没错！
你讨厌被监禁，[#公主:我]讨厌外出。

你想成为运营国家的象征，
[#公主:我]会站在运营国家的人们之上。

你想要成为偶像，
[#公主:我]想要成为（小规模团体的）公主殿下！

『伊丽莎白』

如果目标相同，
那就会互相竞争成为[#宿敌:对手]——————

但既然目标不同，
那应该就不会产生冲突了吧。

『刑部姬』

——————但是，这一切都结束了！

[#公主:我]为了实现[#公主:我]的梦想，
这次无论如何都要动真格了！

机械伊丽MKⅡ！
发动那个所谓的秘密兵器！

『机械伊丽亲MKⅡ』

……总算谈完了吗？
我都等得不耐烦了。

那么，接下来只剩厮杀了吧。
把全部一切，[#Fair:公平]＆[#Kill them all:全部杀光]。

公主的要求是怠惰。
我也承认这是支配体制之一。

将万物平等地毁灭，
强制所有人怠惰。

[#绝对不允许外出]，[#也绝对不允许劳动]。
[#必须怠惰到死才行]。

不允许人民拥有劳动的自由选择权。
人民只要有怠惰、忍受与强制福利就够了。

也就是说——————只要能呼吸，
只要有能张开嘴吃东西程度的生命反应就够了。

『刑部姬』

……咦？　那个，[#公主:我]……
可没打算做那么过分的强制行为啊。

难道机械伊丽MKⅡ大人失控了？

『机械伊丽亲MKⅡ』

呵呵。你这么认为吗，公主？
我失控了吗？

『刑部姬』

呜哇～，彻底失控了～！
为什么为什么为什么！？

唔哎哎哎哎！
明明什么都没做，居然就坏掉——————！

『达·芬奇』

真的吗？
你真的什么都没做吗～？

『伊丽莎白』

真的啦！

我也经常遇到明明什么都没碰，
卡拉OK机器就擅自坏掉了的那种事哦！

『玛修』

你的情况好像不太一样吧。

『机械伊丽亲MKⅡ』

因为是伊丽莎白型号，所以会失控，
还是因为会失控，所以叫伊丽莎白型号呢。

这个讨论就由我独自进行吧。
你们全都会在这里结束。

综上所述，秘密兵器发动。

[f large]咯嗒[charaMoveReturn D 0,-10 0.3][se ad15]按下。

『新宿的Assassin』

呜……！？
什么……！

『不～夜～亲』

不夜～！？

怎……怎么回事！？
力气，力气被抽光了——————

『Amazones CEO』

这……这是……魔力……被吸走了……！？

『卡米拉』

该……该死的……！
你到底干了些什么！？

『刑部姬』

噗呀呀呀呀！？
呀[line 4]！？

『卡米拉』

话说你怎么也被卷进来了！？

『机械伊丽亲MKⅡ』

公主的作战太宽容了，
我擅自改造过了。

这是对从者用抹杀兵器。
也是将为巨大机械伊丽提供能源的反应器，

进行机能反转，变换成可以从灵基吸收魔力的
『伊丽莎粒子』终结思想兵器。

一定要取一个名字的话，对……
就名为『全部成为伊丽』吧。

『Master选择』

1：将所有从者都变成伊丽……！？
？2：这毫无疑问是终结思想兵器。

『选择结束』

『不～夜～亲』

名……名字虽然很扯，
但这种吸收力，不是开玩笑的！？

『刑部姬』

呀[line 4]！
要死了[line 4]！？

不要啊[line 5]！！

『新宿的Assassin』

不行了，动不了了……！
哪怕只有你一个人也行，快逃，御主！

『机械伊丽亲MKⅡ』

居然爆炸了……！？

『机械伊丽亲』

不愧是Ⅱ号机的我。想到的点子几乎和我一样。
所以——————我早就提前一步准备好了对策。

『Master选择』

1：离谱对离谱是行不通的吧！
？2：你们俩居然点子一致啊………

『选择结束』

『机械伊丽亲』

在这种状况下你还是那么精神呢！

不，抗议待会儿再说吧。
预备机师，你站到我的后面来！

将能量分割给其他从者。
尽管会继续受到伤害，但这样应该就能行动了。

『新宿的Assassin』

哦，噢噢？
身体总算能够……不过一松懈还是很痛！？

『不～夜～亲』

咕唔唔唔唔……女帝毅力——————！

『卡米拉』

身……身体……太难受了，真是的！

『Amazones CEO』

CEO精神——————！

『达·芬奇』

在这种状况下只有机械伊丽亲还能动……？

是这样啊！　原来是这样！
你的能量源难道是……！？

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut H 1200,1200]
[charaEffectStop H bit_talk_10_LowLevel]
[wt 0.2]
『机械伊丽亲』

对，是核聚变。

……以上当然都是开玩笑。

我不过是具备反应器吸收无效化的机能罢了。

就像对面的机械MKⅡ一样。

『机械伊丽亲MKⅡ』

……你刚才说我们点子一样吧，Ⅰ号机。
那思想也能一致化吗？

听好了哦？　人民无论怠惰，还是勤劳，
作为整体都不会有什么改变。

那么稍微减少一些消耗能量，
才能称得上有效率吧？

『机械伊丽亲』

不作考虑。

这样一来，人民就无法[#享受万圣节了]。

『机械伊丽亲MKⅡ』

人类难道不就是从怠惰中获得乐趣，
并找到生存意义的存在吗？

『机械伊丽亲』

你错了。
尽管我无法感同身受，但我能够理解。

人类的能量源并不像我们这样单纯。

喜怒哀乐。所有这些要素，
以及其复杂的混合物，才是人类的能源。

日夜勤劳工作，有悲伤，有疲惫，
但也有将这些痛苦化为乌有的节日。

仅凭怠惰，能量是[#不够]的。
那只会让自己主动关闭诸多机能而已。

『刑部姬』

……
……

『机械伊丽亲MKⅡ』

这样啊。交涉失败。

为了让恰赫季斯永远留存这个目的，
怠惰生存明明是非常有效的。

好吧。恰赫季斯的守护神『Ketto』，
现在即将公开处罚汝『Egy』。

罪名是反叛罪。
为了守护我神圣的恰赫季斯，开战吧。

『机械伊丽亲』

交涉失败确认。

恰赫季斯的守护神像『Egy』，
对汝『Ketto』的失控感到由衷懊悔。

罪名是怠惰。
汝建立的恰赫季斯，并非吾所期望的恰赫季斯！

藤丸立香，助我一臂之力。

作为恰赫季斯的守护神，
我不能让Ⅱ号机的错误继续下去了！

