『怀特·厄普』

[line 2]呜[line 4]！
居然用斧子这种钝器的锐角砸头部……！

『班扬』

到此为止！
真是的，不要妨碍我啦！

『玛修』

阿蒂拉小姐！
求您了，请听我们解释！

『怀特·厄普』

……不对。
我不是什么阿蒂拉。

当东方的天空闪耀着明亮的启明星之时[line 2]
一道光向芝加哥飞去。

那就是我。

『Master选择』

1：我完全不明白你到底在说些什么！

『怀特·厄普』

——————其实——————

我也不是很明白这个[#英灵:角色]的定位——————

『玛修』

那也就是说，现在谁都不明白吧……

『Master选择』

2：少废话，快原地跳两下，你身上一定带着圣晶石吧？

『怀特·厄普』

……如果带着的话……
……如果带着的话，就不会这么辛苦了……

石头……明明那么小，却是有限的……

『选择结束』

『怀特·厄普』

唔……就在我们说废话的时候，时间已经到了。
我只能在地球上战斗3分钟左右。

现在就先暂别吧。下次定会为你降下制裁。
保罗·班扬。

『Master选择』

1：消失了——————！
？2：真的向东方……芝加哥飞去了——————！？

『选择结束』

『爱迪生』

好像是。怀特·厄普，
到底是什么阿蒂拉啊[line 2]！？

『比利』

……而我则被扔在了这里啊。

『杰罗尼莫』

比利小子。
身怀雷霆的年少英雄，勇敢的袭击者啊。

你们是从何处而来，又要去往何处。
希望你能将这些告诉我们。

因为我们和你同为英灵。同样来自根源之座，
同为死者的精灵。

『比利』

我和这种神神道道的理论没啥关系……
不过，算了。

我，还有怀特·厄普，以及班扬，
都是被一位魔术师召唤出来的。

『班扬』

[line 4]！！

『比利』

她在芝加哥。
而且，从那里支配着一切。

『爱迪生』

芝加哥……是距这里遥远的东方啊。

『杰罗尼莫』

阿蒂拉也向那边去了。原来如此。

『比利』

已经够了吧？

扮演治安官还挺有趣的。
但下次——————还是——————要当无法之徒——————。

『班扬』

…………走吧。

通往芝加哥的道路，由我来开拓[line 2]！

