『尼禄』

不把火山弹放在眼里，用尽全力踩油门！
充分利用沉重的后盘削地漂移！

干得漂亮，布狄卡啊！
在余的奥林匹亚中也没有见过汝这样的车手啊！

但是——————光凭魄力是无法成为胜利者的！
余会让汝明白这个事实！

『布狄卡』

……不能输。这次，我，一定要……！

『谜之赛车手X』

唔噢噢噢，热到令人产生冲入大气层的错觉！
好烫好烫！

尽管赛车的耐热功能万无一失，不会出什么问题，
但也要考虑到车手的健康状态才行吧！

现在这样可是比黑色的赛车更过分啊！
我能把运动衫脱了吗，干脆直接换泳装吧！

『织田信长』

呜哇，居然想趁乱泳装化，你是天才吗！？

不过，如果长着你这张脸的泳装角色继续增加，
估计就要引起暴动了，引起暴动！

但与其说这里热，还不如说是烫，早已满头大汗。
好——————这才称得上是夏天嘛！　活动！　信销售一空！

就当这个是我们的夏日庆典吧！

耶～！　大家全都兴奋起来了！
这都是多亏了我哦！

『谜之赛车手X』

我觉得你把兴奋和燃烧搞混了，
但我也斗志昂扬！

足以将这炒面烧成灰烬的阿尔托莉元素！

——————就这样继续向前冲啊！

『海伦娜』

环境越来越糟了。
但毕竟我们是在靠近火山口，所以没什么好奇怪的——————

呜！？

『弗兰』

红色粘稠……浆料……
……唔，难道这是弗兰专用的食物？

味道吃起来像婴儿食品的，那个！

『巴贝奇』

我知道人造人用的食物是什么，
那些应该不是从地底涌出来的。

『教授M』

比起这种事，我觉得刚才的对话中
好像暴露了个令人震惊的设定，[imageChange G cut034_mry02 normal 0.1]但我就当听错了好啦！

唔。这下糟了，熔岩流都流出来了。
我们和其他队伍被拆散了！

『弗兰』

唔……唔……不要紧……？

『巴贝奇』

——————遗憾的是，这挺要紧的。
现在直接冲过去等同于自杀。

虽说可以用蒸汽喷射飞行——————

『教授M』

这是何等充满了梦想的提案！
请务必尝试一下！

『巴贝奇』

根据计算，很难保证我们不会被那个女神击坠。
毕竟飞行违反了规则。

『教授M』

这只是为了回避岩浆，她应该会放我们一马……
大概不会吧……

『巴贝奇』

那就只有这么做了。
火车头形态，解除！

『弗兰』

唔唔？（抱着巴贝奇的脑袋。）

『巴贝奇』

在这个状态下的蒸汽喷射，不是飞行。[#是跳跃]。
被击坠的可能性较低。

我们先避开这些熔岩流前进。
虽说会导致速度低下，但总比寸步难行要好。

『弗兰』

……唔！（点头点头。）

『教授M』

等一下！　你这一变形我不就麻烦了吗，
我的乘坐空间在哪里啊！？

我也想像这样童话感十足地
抱着你的脑袋被人搬运啊！

『巴贝奇』

遗憾的是这是不可能的。
不存在空间，你要是坐上来，将缺少稳定性。

你自己也会跳跃吧。
我看到你在使用宝具时会跳到城市上方。

『教授M』

你知道每次玩那个
会给我的腰腿带来多大的负担吗！？

我每次都是做好了坐骨神经痛、疝气等各种
危险性的思想准备才做的！　还有，枪声会造成耳鸣！

可能的话我一点都不想做，但每次都必须跳，
可不要小看五十多岁大叔的体力！

『海伦娜』

环境发生了变化。
难道是在暗示这个吗——————

……呃，我差点忘了！
我居然会犯下如此失误！

『爱迪生』

嗯嗯，我明白我明白。

你一直在寻找将这台赛车最不需要的部件，
也就是那个名为交什么的多余能源

扔进这适合抹杀的火山里的机会吧？
其实我也一样。

来吧，将那个疯子的座位高高弹射出去的
拉杆已经准备好了。果断动手吧。

『尼古拉·特斯拉』

哈～哈哈哈哈哈——————荒谬！　最注重安全性的
这台赛车最需要的当然是交流！

我才没空陪你玩这种连变压都做不到的儿戏呢——————
来吧，女士，让我们心怀这种想法一起按下这个按钮吧。

这样一来，那只恶鬼下方就会打开一个洞。
随后重力会用喜剧的形式愉快地解决他。

『海伦娜』

啊啊真是的，都是因为你俩这样我才会忘记啦！

你们俩过于老样子了，以至于我压根没有意识到
我们来到了一个并非老样子的地方。

『爱迪生』

唔，也就是说？

『海伦娜』

这里是火山口，是火山。自古以来，
人们就认为火山蕴含着神秘的力量。

尤其是爆发前的火山口，
常常能观测到神秘的光！

『爱迪生』

啊～……啊～啊～，我好像听过又好像没听过！

『尼古拉·特斯拉』

但那个与其说是神秘，不如说……

『爱迪生』

嘘。闭嘴！

『海伦娜』

也就是说！　我现在非常接近伟大灵魂吧？

难得有这么好的机会，可不能白白放过——————啊？
看到了吗，刚才天空中闪过的光！？　[imageChange D cut034_bvk01 normal 0.1]好像有什么东西飞过去了！

比赛暂停，我必须去现场勘查！

『尼古拉·特斯拉』

刚才那个……是运营方用来现场直播的无人机吧……？

『爱迪生』

我说你啊。既然是个绅士，就不能老老实实保持沉默吗。
有些事还是不要说出来比较好啊。

这次的比赛应该任由她自由行事。
嗯，她爱怎么做就怎么做吧……

『三藏』

揭谛……逐渐出现掉队者了呢。

『源赖光』

但是，您却依然一脸淡定。

『三藏』

那当然啦！　我已经很习惯这种事了。
再加上这次还骑着白龙，

不需要步行走过火焰，
也不需要搜集芭蕉扇或是誓约胜利芭蕉扇了！

尽管天气确实很热，
但心情非常轻松，甚至觉得这样还不错——————

…………

对，这其实不好吧？
从佛祖的角度来看，会不会觉得我是在偷懒？

『源赖光』

不，我为了监视明令禁止事项的发生已经用尽了全力。
我自认我们在做的事不是什么会给佛祖抹黑的行为。

『三藏』

嗯，说得对，
我觉得你这样就可以了。

无论是现在还是之前，为了追赶那队不知廉耻的皇帝组合，
我们始终在不断提升速度。非常好，就该这样做才对。

但是，我逐渐开始怀疑，
问题是不是出在我的身上。怎么说呢，

感觉佛祖的佑护与试炼快要失去平衡了——————

你看，来了～！　熔岩弹！？　居然是熔岩弹！？

『源赖光』

不好了，这会吓到马匹们的。

『三藏』

唔唔……果然，

只要佛祖保佑，就算来到火山口也不会掉下去，
只要[#佛:拼命冲]到最后一刻就OK了！　赢定了！

刚才我的这种想法一定错了吧……
全部都被释迦大人看穿了……

——————揭谛，揭谛，波罗揭谛！
尚未成熟的我唯有如实知见！

为表示感谢，我要击碎千颗熔岩弹！
——————『五行山·释迦如来掌』！　嘿呀！

『源赖光』

毕竟我也不是什么魔鬼。
嗯，我可不想和那种该被诛杀的飞虫相提并论。

也就是说——————这是慈悲。在这场熔岩雨停止之前，
我会停下脚步，给他们一些时间。

纠正风纪未必非我不可。
尤其是……那边的几位好像[#认识:有纠葛]。

通过知己的指正，从而反省自己的所作所为。
这也是一种出色的改过自新——————

