『Master选择』

1：来到新区域了。
？2：似乎在比较边缘的位置？

『选择结束』

『高文』

因为已经远离中央区域了，
SE.RA.PH内的连接是无法用通常尺度来衡量的。

有些地方只能经由这条通道才能去。
探索应该都不是无谓的。

Lady Meltryllis。
你知道这里在变成SE.RA.PH之前是什么设施吗？

『Meltryllis』

这个嘛。因为距离头发比较近，
大概是控制机械臂以及进行维护的区域吧。

手臂、足部这些部位是强烈反应五感中触觉的部分。

因为具备伸手调查海底的功能，
所以应该变换成了[#臂部:Arm]吧。

这里还是上臂部分，只要去到末端……也就是[#掌部:Thenar]，
应该能发现用于调查地质的臂。

『Master选择』

1：调查海底……？

『Meltryllis』

现在虽然在潜行中，但油田基地原本是不会沉没的。
平台是浮在海上的。

调查地底有没有油田，
以及之后用于采掘都需要机械臂吧？

『Master选择』

2：那足部区间也是？

『Meltryllis』

…………是吧。
脚部比臂部蕴含更强的力量。

臂部的机械臂是用于探查的，
而脚部则是基于破坏性用途制作的存在。

『Master选择』

！
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]

『高文』

！　这邪恶的音响是！

『？？？』

聚集在这SE.RA.PH的坏孩子们～，大家好～！

大家今天都在努力消耗AP吗～？
可不能光用铜苹果妥协哦～？

该用的时候就要用。该消耗的时候就该消耗。
不用瞻前顾后，只为『如今』全力运转！

嗯嗯，这才是正确的消费文明，
是喜爱竞争的人类的证明！

从神明视野为大家加油
SE.RA.PH阅览次数第一位内容～～

BB频道开始啦～～～！

『BB』

嗨，这里是大家熟悉的司仪，
月之支配者BB亲♡

以及同样是大家熟悉的可怜[#牺牲者:客人]
藤丸立香和其他人等为各位观众奉上☆[se ade76]

『Master选择』

1：又出现了，BB……！

『BB』

对，感谢你精力充沛的问候～☆
刚才的反应非常凄惨非常不错哦。

嗯嗯，不愧是BB亲看上的[#山羊:Goat]系主人公。
已经习惯受害者身份了吧。

『Master选择』

2：我看到你的那个了，BB！

『BB』

看不到的啦～！　虽然不知道上次是什么情况，
但这次我做好了防仰角摄影的准备！

你看，立绘的下半部是切掉看不见的吧？
所以你是看不到的才对。……我说得没错吧？

『选择结束』

『Meltryllis』

不用逐一陪BB瞎胡扯，
藤丸立香。

然后呢，这次你追加了什么规则，BB。
我又不是不了解你，你肯定又是来折腾人的吧。

『BB』

呵呵呵。Meltryllis的叛逆期太令人头疼了，
但你的反应迅速值得嘉奖。

事实上你也确实是樱五人中智商最高的。
不过嘛，正因为如此，你才背叛到人类一方去了。

『高文』

——————Lady。
你果然。

『Meltryllis』

不要把BB说的话当真。
我并不是[#人类:你们]的同伴。

我只是为了我自己而行动。
只是厌倦了当BB的棋子而已。

『BB』

唔。Passionlip明明那么听话，
为什么Meltryllis总是那么不坦率呢。

果然是因为高傲·贫乳的差距吗……
看来废弃处置还是太宽容了呀……

『Meltryllis』

和胸部大小没关系吧！

再继续探究的话，
在杀了你之前，我会先杀了藤丸立香！

『Master选择』

1：为什么要扯上我啦！？
？2：我理解你的心情，不过冷静点！

『选择结束』

『BB』

哎哟，Melt愤怒的抗议？
咻～咻～，这实在是太糟了！[se ade76]

不过，这确实是我最大的软肋。
难得的玩具假如遭到他人的破坏……

如果你敢做如此不解风情的事，我的宽容海拔将会降到水平面。
让大家连SE.RA.PH一起全部消失掉哦。

『高文』

……还真敢说大话呢。
你能做到那种事吗？

『BB』

当然能啦？　因为只要关掉电源就行了。
真要这么做，大家就都完蛋了。

从者中或许还有能存活的个体，
但那边那位前辈可就完全没辙了。

因为现在[#现实:外面]可是水深4000米的位置哦？
如果没有SE.RA.PH，人类是不堪一击的☆

『Master选择』

1：切断电源……是指天体室吗？

『BB』

哎……为什么你在这个阶段就知道天体室了呀～！？
那可是下一次BB频道的主题呢……

BB亲好悲伤……但这样也省去我说明了，
我不会再说天体室的问题了哦？　眨眼吐舌☆

『Master选择』

2：会被水压压扁？

『BB』

4000米可就不仅止于被压扁那么简单了哦～。
但被水压压扁之前，你会先冻死，或者是淹死吧。

我还真的挺想看看平面化的前辈呢！
[&男孩子:女孩子]还是JPG的比较好！

『选择结束』

『BB』

……哎哟，不好不好。
一和前辈聊天，就会不知不觉跑题。

这次我是来通知商店有新商品进货来的。
比如说打开各区域的钥匙啦，还有道具什么的……

——————就像这样。
还有新[#卫士:Sentinel]也进货了哦？

『？？？』

喵哈哈哈哈！　几经风霜总算听说有出场机会！
就算用被炉束缚炙热的心灵也[#没用:猫]哦！

开玩笑的，随着悲哀的爆炸，
美兽正式降临SE.RA.PH！

『玉藻猫』

[f large]好吧，报酬就用[#黄金周:带薪休假]来支付吧！

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
[charaTalk B]
[charaFace B 2]
[charaFadein B 0.1 1]
＠高文
Caster！？
和我一起来的Fox Lady为什么会在BB一方！？

『Meltryllis』

…………藤丸立香。
虽然我不想问这话，但那是你的从者？

『Master选择』

1：……对不起……真的很对不起……
？2：虽然职阶好像不太一样……不过基本差不多吧……

『选择结束』

『玉藻猫』

唔～？　您在说什么呢，那边的主人。
我是回过神来已经在SE.RA.PH中的箱中猫。

被BB捡回去，戴上了绝对服从的项圈，
现在只能为了报恩而到处奔走的猫咪汪。

如您所见，意志与行动是截然不同的。
关于这点，还希望主人您能够斟酌着战斗哦。

『Master选择』

1：你说……绝对服从项圈……！？
？2：也就是说和平时没什么两样嘛……

！
[charaFadeout D 0.1]
[scene 41330 0.1]
[wt 0.1]

『BB』

……中了连Lip都会服从的咒术，
居然还能若无其事地说话，那个人……不，那只猫……

好吧，算了，反正确实是个强大的从者！
去吧，猫小姐，现在是用餐时间！

让得意忘形大摇大摆来到[#臂部:Arm]的前辈
见识一下你的力量吧～！

『Meltryllis』

——————要来了，藤丸立香！
虽然她好像是你的从者，但不要手下留情！

既然成了[#卫士:Sentinel]，就已经无可救药了。
一口气解决她也算是一种慈悲！

