『伊丽莎白』

好，这样就行了……！

『机械伊丽亲』

咕，呜……！

『刑部姬』

就是这里！

『Master选择』

1：能压制住吗！？
？！

『新宿的Assassin』

嗯，我试试看！

『机械伊丽亲』

咕，呜……！

——————重新执行对敌方战斗力的评价。

确认存在致死危险性，变更为对军目标。
强制将人型生命体设定为目标。

认证拒绝，认证拒绝，认证——————通过。
对军[#个人]宝具『[#钢铁天空魔女:Breast Zero Erzsebet]』锁定解除！

『玛修』

大家，快警戒！
从机械伊丽亲身上发出了强烈的热反应！

『达·芬奇』

她打算用全部兵器轰炸过来！
下一招将是全力！

『刑部姬』

住[messageShake 0.01 5 5 0.7]～手～啦～！
城～会～被～破～坏～的～！

『机械伊丽亲』

那还真是过意不去啦。
但是我的回答只有一个。

『非常抱歉哦。
　话说，你们买火灾保险了吗？』

『刑部姬』

呜[messageShake 0.05 3 1 0.7]哇～！
怎么可能买嘛——————！　你这纵火狂[line 2]！

『伊丽莎白』

哇哦，这是木构造建筑，一定能烧得很旺——————不对！

尽管我和小刑刚认识不久，
但不能坐视她遭受城被烧掉的痛苦。

尽管原因依旧不明，但既然你以我为原型，
那阻止你就是我的职责！

我要上了哦，机械伊丽亲！
伊丽莎 VS 机械伊丽莎……

让我们一分高下，
看是我的歌声厉害，还是你的高速喷射器厉害！

