『骑士』

好，总算是挺过了难关。

正如猜测，你似乎是个强大的魔术师。
虽然我对魔术的世界并不熟悉，但至少，

你拥有战斗的力量。
从技术层面来说也一样……

你的心，拥有一把剑。

『Master选择』

1：……………………

『选择结束』

『骑士』

——————你。怎么了？

视线有些彷徨，
难道是魔力消耗过度？

『Master选择』

1：呃……
？2：我总觉得你和一个人很像。

『选择结束』

『骑士』

我和你应该是初次见面，但实际很难说。
从你的服装来看，你本应是二十世纪，

或是二十一世纪初叶的人。
或[charaFace B 12]许确实存在见过我的机会……

不，我完全没印象。

啊。比起这件事。
你应该不是独自来到此地的吧？

也就是说，你和同伴失散了。我说得对吗？

『Master选择』

1：对。

『骑士』

这样啊。……嗯，我明白了。

『Master选择』

2：说得没错！

『骑士』

哈哈。答得好。

『选择结束』

『骑士』

这样吧。
在你与同伴会合前，我来陪你吧。

没关系。你一定能很快找到你的伙伴。

『莫德雷德』

[f large]我·说·你·啊！

你干嘛到处乱晃啦，
干嘛擅自一个人迷路啦！

不是说毫发无伤回来就能一笔勾销的问题。
下次可别瞒着我一个人迷路哦！

『Master选择』

1：对不起！

『莫德雷德』

……真是的。

『Master选择』

2：只是突然无法和迦勒底取得联系了……

『莫德雷德』

这么说来玛修确实有提过这件事哦。

『选择结束』

『莫德雷德』

呃……说什么信号不好，
经常会发生的那种？

在穿越了时代或是地点之后，
依然能实时保持特异点与迦勒底的联系，

说实话确实很厉害，
但相反，这似乎对魔力异常或是结界之类的相当脆弱呢～。

我本以为去特异点猎杀残党这种事
只要放着不管迟早会消失。

但意外还挺那啥的？
情况居然会糟糕到发生如此异常啊。

『玛修』

嗯，说得对。
因为这里几乎快要成为微小特异点了……

前辈遇到的那位剑士，
或许也是被这异常事态卷进来的。

『莫德雷德』

啊啊，是救了御主的那家伙吧。

我们没能见到他……
他好像在会合前就和御主分别了吧？

不过啊，一个人在那种地方晃悠，
真亏他能活下来呢。他是什么人啊？

『玛修』

关于他的名字……

『Master选择』

1：这么说来，
？2：我好像没问？

『选择结束』

『莫德雷德』

连名字都没报就跑了？
哈！　真是个装腔作势的家伙……有点火大。

『玛修』

呃，那个——————
不管他是人类，还是落单从者，

他的战斗力真的很强啊。
居然能与巨大的敌对生物对抗。

我记得……那个人好像是个
披兜帽的男性骑士吧。前辈？

『莫德雷德』

哈？　披兜帽的骑士？
那至少不是那个时代的人吧。

『Master选择』

1：与其说是骑士，不如说是剑士。
？2：而且还给人一种王子殿下的感觉。

『选择结束』

『莫德雷德』

那算啥啊。

『玛修』

刚才也说了，
他的装备给人的感觉与各位圆桌非常相似吧？

『莫德雷德』

什么啊，是我们的人啊。
……不对，我不记得我们中有披兜帽的家伙啊。

一定要说有戴什么东西的话，加雷斯戴头盔。
珀西瓦尔那家伙好像完全没有吧……

认真的时候会戴头盔吗？
啊～不对，那好像是帕拉梅德斯吧？

…………不不，还是头盔。没有兜帽。

没有啦。圆桌里没有那种人。

不过在诸如远征的时候，
偶尔会下雨，所以那时候也会披兜帽。

『玛修』

这样啊……

『莫德雷德』

御主。
那家伙的武器是什么？

『Master选择』

1：金色与银色交织的剑。
？2：我记得一开始完全看不见他拿着什么……

『选择结束』

『莫德雷德』

…………………不，应该不可能。

『玛修』

[FFFFFF]？？

『杰基尔』

能打扰一下吗，御主。
我确认了一下灵子转移坐标位置的算式，

结果发现了几个令人介意的问题。
啊，虽然实际发现问题的是Mr.巴贝奇啦。

我正在寻找Miss达·芬奇。
呃……她……

『玛修』

啊，杰基尔先生。
达·芬奇亲应该在第二研究室哦？

『莫德雷德』

我们在谈重要的事啦，你这豆芽菜别插嘴！
我没叫过你，达·芬奇也不在这儿！

『杰基尔』

抱歉，你们在商量什么事吗……
呃，[charaFace D 5][charaEffect D bit_talk_13 -60,-70][charaShake D 0.05 3 3 0.4][se bac9]好痛啊啊！

『莫德雷德』

好痛个屁啊，
我只是轻轻戳了你一下而已啊。

真是的，所以才说你是豆芽菜啦。

『杰基尔』

不不，刚才那下其实相当……
呜，[charaFace D 1]呜呜没什么啦。没什么。哈哈哈。

『阿拉什』

哟，藤丸立香。
很好很好。总算是平安回来了。

说是为了消灭小型特异点还是什么的
才进行灵子转移的吧。我听说了。

抱歉没能帮上忙。
啊～不[charaFace E 0]，下次一定要带上我哦？

只要有我在，你肯定不会再次迷路啦。
因为我的眼神很好。

『Master选择』

1：虽然确实是迷路，
？2：但那是事故！

『选择结束』

『阿拉什』

哈哈。是这样啊。
没事，我并没有责怪你的意思……

没问题，机会难得，说来听听吧。
偶尔听听御主的冒险故事也不错。

可能的话，希望听你亲自说。
你见到了什么人吗？

————————————。

……果然是这样啊。你见到了[#那家伙]啊。

原来如此。
这种事或许应该称作缘分吧。

我本以为他不在英灵座。
不。不在吗？到底在不在？

『Master选择』

1：哎，哎？
？2：阿拉什，你在说什么啊？

『选择结束』

『阿拉什』

抱歉，很难听懂吧。
不好意思了，御主。我也不知道该怎么说才好。

唔……

……
……

没事，反正这种事也不是不可能。
啊，啊。多亏了您，看来今天能喝上一杯好酒了！

哈哈哈哈。那家伙现在也在别的什么地方战斗啊！

『Master选择』

1：你根本！
？2：没说明清楚！

『选择结束』

『阿拉什』

哈哈！　好啦，别这么说嘛！
哎呀哎呀[charaFace E 0]但是，哎。那家伙啊……

『Master选择』

1：阿拉什！
？2：（无言地盯着他。）

『选择结束』

『阿拉什』

…………呃，哦。

不。那个，那啥啦！
有缘的话或许还能见到他啦！

不。等一下。不要一言不发不停敲我的背啦。
虽然不痛，但总让我觉得自己好像做了什么错事。

『库·丘林』

怎么了怎么了，阿拉什老爷。
打算在走廊正中摆酒宴吗？

等下。御主也在啊。怎么了？

『阿拉什』

噢噢，光之子啊！

不是什么怎么了的问题。
哈哈，这事或许和你也有那么点关系！

对法老的老兄、女武神以及炼金术士……
嗯，还是保密为好！

『库·丘林』

[line 9]哈？

『骑士』

…………

本以为这次一定是恶相之兆……
但没有L的瘴气，也没有R的余香。

事情总是没那么顺利呢。
没办法。只能逐一寻找了。

……
……

啊。没关系啦，梅林。
总有一天，我会达成目的，回到我应去的地方。

总有一天，一定。

