康诺特土地的异变，看不见的猛犬，
最近似乎一直在偷懒，始终不见踪影的看守们……

令人头疼的事情非常多。

尽管如此，重要的还是笑容与从容☆

女王今天也将各种问题抛诸脑后，
开始了每天惯例的淋浴时间。多么美妙的凯尔特风！

另外今天破例允许显示淋浴中的女王倩影。
不对，并没有被允许。真遗憾。

就是这样。

『梅芙监狱长』

～～～♪

对训练有素的康诺特国民来说这已然是奖励，
晕倒者层出不穷。一定要保持清醒。

但没办法。
光水声就如此性感。疯狂嫉妒水滴。

噢噢，多么惹人怜爱、美丽、神圣！

连弥漫的热气，仿佛都在犹豫不决，
不知是否该触碰她的身躯——————

『梅芙监狱长』

呵呵☆

对着飘出窗口的热气，她温柔地露出了微笑。
表示可以不用那么害羞啦。

……请不用担心，没有高耸的建筑物
可以看到这个窗口。完全不用担心被偷窥。

若说可以看到的，也只有在空中飞翔的小鸟了吧。

就算被这些小小国民偷窥，她也会微笑着
邀请小鸟进来，并与之一起哼唱着歌谣吧。

蓝天、热气、与她的笑容。
只要这幸福的光景还在，康诺特就会永远是一块磐石。

对，只要她这位唯一的女王还健在，
康诺特就注定拥有永无止境的繁荣——————

………………哎呀？

『梅芙监狱长』

————————————！？

嘿呀——————！！

啊啊，怎么会这样。这是向后回旋踢！
华丽而美丽，光看到就足以令男人死去的震惊景象！

『梅芙监狱长』

天真！　太天真了！

尽管不知道是哪儿来的行为不端之辈做的——————
那我就趁这个机会好好说一句吧。

我确实只要被奶酪击中就会死去。
就像无论谁被岩石砸中都会死一样！

但只要打不中，就是毫无意义的。

经过了锻炼，其他物品姑且不论，
[#只有在奶酪飞过来的情况下]，[#我的身体会自动做出反应]！

我是康诺特的女王，今后也必须永远永远
完全运营这片土地，给这里带来繁荣，这是我的义务。

怎么可能让弱点永远是弱点啦——————！

『全体』

什么————————————

『芙芙』

芙…………！？

『玛修』

什么…………

『Master选择』

1：怎么会这样！？
？！

