『玛修』

不行——————明明就差一点了——————！

『Master选择』

1：班扬的巨大化无法停止……！

『选择结束』

『杰克』

啊……身体……！

『杰罗尼莫』

原来如此……班扬通过扩展世界及巨大化，
最终我们将无法被班扬所认识……！

『玛修』

就像我们无法认识到我们体表的细菌一样……

『杰罗尼莫』

而在这个世界里，无法被认知的东西，是不存在的！
御主，再这样下去——————！

『Master选择』

1：一定要想办法把圣杯——————！

『选择结束』

『F：？？？』

……我本打算旁观。但既然对方是
为自身巨大哀叹的存在，那我也不能保持沉默了。

——————我来助你一臂之力，迦勒底的御主。

『Master选择』

1：阿蒂拉——————！？
？2：这次是什么角色！？

『选择结束』

『阿蒂拉』

我是阿蒂拉。除此以外谁都不是，
但也不是你们所认识的那个阿蒂拉。

……只不过，我听到了声音。
听到了大家想拯救那少女的声音。

将那个少女逼入绝境的是坏文明。
绝不可能是什么好文明。

哪怕付出1个牺牲才能让100亿存活
是基于这世界冷酷的系统。

哪怕继续发展下去会对旧世界发动攻击，
会让你们的未来面临更为危险的抉择——————

即便如此，唯有不断抵抗，
才能发现美好的文明！

拉起我的手吧，迦勒底的御主！
与我缔结契约，这一刻，请赐予我魔力——————！

『Master选择』

1：明白了！　玛修，支援！

『选择结束』

『玛修』

是！
我会用我的宝具维持前辈的认识到极限的那刻！

『阿蒂拉』

确认连接。
[#火神现象:Mars Effect]，超负荷使用。

——————游星之纹章，复刻。
巨大的巨神可不止你一个人。

此乃觉醒之刻，开拓之梦！
『[#泪之星，军神之剑:Teardrop Photon Ray]』！

『Master选择』

1：那是，圣杯——————！
？！

