『南丁格尔看守』

出什么事了！

701号，还有新来的。
尽管我不清楚这是什么运动，

但看上去是非常有安全问题的竞技项目。
现在立即中止。然后让我检查你们的身体。

如果让我发现任何伤口——————
就要立刻强行带去医务室。

放心吧，我的医务室会凭借和惩罚室
不能同日而语的管理性，让患者无法从床上逃跑，

也会凭借和刑场无法同日而语的速效性，
让患者的悲鸣彻底消失。来吧。

『戈耳工』

……嘁。我不擅长应付那家伙。
还是到此为止吧……

我和他们都没有受伤。你别过来。

『南丁格尔看守』

是真的吗？
那就没问题了。

『戈耳工』

呼。算是打发了点时间……

『谜之赛车手X』

……作为打发时间而言，你是不是太投入了一点？

我们姑且不论，我觉得你是
带着一种『不惜赴死』的气概杀过来的吧？

『戈耳工』

哦。你这家伙看上去像个Berserker，
眼光倒是挺不错的嘛。

我确实是抱着破罐子破摔的心态战斗的。
定要战到至死方休。

证据就是，
刚才和你们玩耍的我是不是消灭了？

『海伦娜』

……嗯。灵基确实消灭了。
然而你却[#依然]现界着，这究竟是怎么一回事？

『源赖光』

……刚才那个是分身。
不，现在正在说话的你也是分身吧？

你的本体被囚禁在某个别的地方。
身在此处的你，只不过是从[#她:本体]延伸而出的代理劳动者罢了。

『戈耳工』

哦。本以为你们都很愚蠢，
没想到还有个聪慧、拥有正统血统的女人啊。

……尽管与雷神有关这点令我有些不爽。

不过算了。我确实获得了消遣。
你们想知道什么。

『海伦娜』

当然是关于这个监狱的事啦。情报越多越好。
尤其是关于外部结界的消息。

『戈耳工』

……哦。越狱啊。这敢情好。很有意思。
我不是指你们的企图，而是指今后会发生的事。

看来接下来也不愁消遣对象了。我戈耳工，
会作为前辈，诚恳仔细地告诉你们一切。

『尼托克丽丝』

无论是从内部还是外部，
想靠攻击来破坏结界是不可能的……这样啊。

『戈耳工』

这是种强大的概念。
等同于那家伙的国家，也就等同于康诺特本身的重量。

『阿尔托莉雅·Alter』

……虽说只要[#解决:杀掉]梅芙，结界就会消失，
但由于结界里被定义为囚犯之人的力量会遭到大幅削减，

因此这件事实际是很难办到……就算御主他们攻击外出的梅芙，
只要她最终逃进这里，也就无计可施了。

『弗兰』

唔唔……麻烦了。

『尼禄』

哎，都是些没意思的情报。

总是讨论这种消极的话题也没什么意义。
什么都可以，余只想听积极的消息！

『织田信长』

唔。那我反过来问你，在我们逃离这里的方法中，
可能性最高的是哪种？

啊，等待不知何时才会到来的刑满释放不算数哦！

『戈耳工』

如果只谈可能性的话。
就是[#你们凭自己的双手逃脱]。

『海伦娜』

结论是只能靠自己想办法了吧。
不过这样也能让我们心无旁骛地决定行动方针。

可最大的问题在于，
这条路会被刚才你所说明的结界堵住吧？

『戈耳工』

我也说过——————[#只有这个最大的问题]。

[#那家伙:梅芙]对监狱结界怀有绝对的自信，
因此除此以外根本不会在意其他事。

也就是说，她压根不在意眼皮底下的事。

结界的缝隙。结界力量无法覆盖的位置。
只要能找到她们没想到的路径，或许——————

『弗兰』

唔！　就能逃跑了？

『教授M』

嗯嗯。
眼皮底下……啊。

『海伦娜』

唔……？　原来如此……

『戈耳工』

看到希望了吗？　那就好。

尽管和我没什么关系，
但鼓励你们越狱也挺有意思的。

『卡米拉看守』

运动时间结束！
老老实实列队站好！

若不服从……呵呵呵，
将有幸为我提供新鲜的血液哦？　好好感谢吧。

『戈耳工』

我被关在特殊的个人牢房里。
像今天这样分身被允许进入中庭都很难得。

所以今后估计再也见不到你们了，
但传言至少还能听到。

你们就好好动脑筋，给梅芙增添一些烦恼吧。
这些骚动，会成为身在地底深处的我用来消遣的对象。

『伊什塔尔』

……就是这么一回事。
总之，方针算是定下来了。

『玛修』

不去破坏结界，而是看准结界的破绽，
想办法越狱——————是这么做吧。

『伊什塔尔』

对。好了，既然方针已经确定了，
那就开始干该干的事吧。

我已经用分裂了的我的通讯机能，连接会场屏幕啦。
这样一来，就能看到大家在监狱里的状态了。

『玛修』

！？　这个功能为什么……？

『伊什塔尔』

还用问吗。[#因为比赛还没有结束啊]。
[#既然如此]，[#那逃离监狱也是比赛的一部分]。

『Master选择』

1：你……你是认真的吗！？
？！

『伊什塔尔』

当然是认真的啦。尽管出现了预料之外的问题，
但又不能把观众的票都退了。

这未免有些对不起现在还在屏幕前
等待你们冲向格子旗的观众们吧。

尽管发生了不测的事态，但现在是否可以这么想？
那就是，将危机转变为机会！

『Master选择』

1：将危机……转变为机会？
？2：将危机……转变为钱？

『选择结束』

『伊什塔尔』

没错。人生万事都少不了竞争。
从宏观角度来看，这次越狱也是一场比赛。

我不希望让这次仪式不了了之。
不如说我的斗志更加昂扬了！

参赛者要赶在其他队伍之前逃脱监狱，
并取回保管在结界外仓库中的赛车，

回到赛道再次向终点冲刺。

尽管现在还不清楚具体会发生什么事，
但各队用于逃脱的时间差将反映在最终比赛结果上。

一定要夺回此前你们使用的赛车哦？
我是不会允许你们建造新赛车的。

『阿尔托莉雅·Alter』

唔。不是相互协助一起越狱，
而是考虑该如何比其他队伍更快逃离这所监狱是吧。

『尼禄』

确实，吾等迄今为止一直驾驶着赛车，激情四射地碰撞，
甚至犹如叙事诗中被歌颂的场景般，狂热地相互竞争。

[#区区被监狱囚禁的程度]，是无法阻止比赛的，
浪费也该有个限度！

『Master选择』

1：继续比赛固然没问题……
？2：但我还是想帮你们越狱……
？！

『玛修』

说得对。
若总是在一旁观望，心情上未免有些……

『伊什塔尔』

你在说什么呢。
你们可是这次越狱的秘密兵器啊。

光凭她们的话，道具会极度匮乏。

藤丸立香，
你的支援是必不可少的。

其实和此前的比赛一样。
至于关键的支援内容嘛，对，是……

