『玉藻猫』

好[charaShake D 0.01 0 10 0.7]痛[line 4]啊！
BB，那些家伙太强了！　一根从者血条根本不够用啦！

『BB』

不，那个……猫小姐，
你压根没有使用[#KP:技能]吧？

『玉藻猫』

………………
………………K……P……？

『BB』

好吧，对猫小姐抱有期待的我简直愚蠢透顶！

[charaFace B 8]
＠BB
真是的，如果绿茶先生机械化计划来得及，
就不会出现这种失态了！

『玉藻猫』

喵哈哈哈哈！
从你急得借用猫之手的那刻起，就已经走投无路了吧！

唔？　从脚下传来的这种能行的气息……
难道是地洞陷阱？

『BB』

当然，废物抛弃！
猫小姐就在说好的位置待机吧！

『玉藻猫』

好嘞～，交给我吧——————汪！

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『BB』

那……那这次就到这里吧！
这里是您可爱的BB频道哦～！

『Meltryllis』

等一下。我对你刚才的闹剧没有插任何嘴，
所以你也要回答我的问题。

名为玛布尔的女性职员说过的
“新的128骑”是指什么？

另外这次圣杯战争明明还没结束，
你已经想前往下一张赛桌了吗？

『BB』

哦哦，是这件事啊？
我当然有召唤新的从者啦。

虽然被Lip不小心灭了，
但在我[#下个准备]完成后，应该还会召唤哦？

因为现在留在SE.RA.PH的从者还不到30骑。
这点人未免太无聊了吧？

安全的SE.RA.PH没有任何意义。
无论从者来多少都可以。

得尽量召唤更多过来，让战斗打得更为胶着，
让他们抵抗得更为激烈才行。

若不这么做——————是无法重现时间神殿的。
数千数万英灵都在渴望着这SE.RA.PH。

『高文』

你说时间神殿……！？
BB，你知道那场战斗吗！？

『BB』

——————谁知道呢？
那种发生在宇宙外部的记录，我完全不知道。

我只是个普通的游戏管理员。
连接事件因果的，始终都是[#观众:各位]的罪孽。

好啦，问题我已经回答了，那这次要正式！

距离沉到海底的现实时间还剩1小时！
请大家好好享受只剩一半的SE.RA.PH逃脱游戏！

『Master选择』

1：……这究竟是怎么一回事……
？2：……这里不是普通的特异点吗……？

『选择结束』

『高文』

……非常抱歉。以我的能力，现阶段还没法说什么。

梅林或许能够掌握事态的全貌……
但没有千里眼的我们只能看到眼前的景色。

但是，不必为之哀叹。
因为我们有坚定的意志，以及能驰骋万里的双腿。

『Master选择』

1：嗯。继续探索吧。
？2：先把猫夺回来吧！

『选择结束』

『高文』

没错，就是这份决心。
我对您是御主一事表示深深的感谢。

继续探索吧，藤丸立香。
我高文会一直追随您的。

