『崔斯坦』

……一个人都没有呢。
到处都没有阿诺尔德氏和玛布尔小姐的身影。

『玉藻猫』

底特律的Archer也不在呢？

那家伙居然丢下我们一个人回教会，唔？
已经外出了吗……

『Meltryllis』

（虽然很淡，但这个味道是……
　原来如此。那家伙终于现身了啊……）

『BB』

哎～，测试测试。
声音能传出去吗？　没问题吧？

让大家久等了。
现在通知正在SE.RA.PH活动的所有生命体。

万分感谢各位迄今为止漫长的
相互厮杀、相互憎恨、相互鼓励。

虽然还远远不够，但万事总有结束的一天。
本会场即将到达马里亚纳海沟底部。

也就是说——————比赛结束啦！
本次圣杯战争结束啦！　太棒了！

但是但是，这次也不存在优胜者。
因为还剩下3名，所以比赛不算数。

最终是身为主办者的我一个人独赢，
因此要和各位在此告别啦。

结果：人类方败北
胜利者：魔神桀派

就是这么一回事！
SE.RA.PH即将羽化，各位都会被吸收。

但是哦，这种不可能的游戏未免太卑鄙了吧？
所以我会提供特别措施大放送！

仅限现在！
居然能与我BB亲本人一起战斗哦！

若存在任何意见、疑问、抗议、投诉、建议，
均可前往主办者所在的核心提交♡

我会作为一直以来引导各位的游戏管理员，
为大家带来愉快的结局！[se ade77]

『铃鹿御前』

剩余从者3骑……
是我和笨猫，以及长毛吧……

Meltryllis和Lip除外。
毕竟Alterego是不算数的。

『Meltryllis』

应该已经不在SE.RA.PH了吧。
……真蠢。过于冲动就会是这样的结果。

『Passionlip』

呵呵呵。那个人是BB的玩具，
应该不算在参加从者内吧。

那个人总喜欢欺负我，
这次算是他的报应！

『选择结束』

『崔斯坦』

……我很介意阿诺尔德氏他们的行踪，
但现在没时间了。

虽然接受BB的邀请令人不快，
但我们还是快去核心……去天体室吧。

『Master选择』

1：当然啦。
？2：真漫长。

『选择结束』

『崔斯坦』

……还有，Meltryllis成不了战力。
把她留在教会，没问题吧？

『Meltryllis』

…………嗯。
我会在这里努力修复灵基。

再说以BB为对手的话，我们根本无法战斗。
虽说Lip和你们一起去也没有太大的意义……

……但拜托你了哦，Passionlip。
我将命运交给你了。

『Passionlip』

嗯，包在我身上吧，Melt！
我居然被托付了一生只有一次的重大任务！

『Master选择』

1：——————好。
？2：——————走吧！

『选择结束』

『Meltryllis』

……这样一来，该做的都已经做了。
上次只剩下了我和Lip，

这次不只有我们。一定存在生还路线。
……所以，拜托了，铃鹿、玉藻、还有崔。

赐予藤丸立香反击的机会。

只要不是Alterego，而是正常英灵的你们，
应该不会被那个恶魔吞噬才对——————

