『铃鹿』

你这该死的家伙还挺能干的嘛！
开始有意思起来了！

在丑陋的Alterego中，只有你是特别的！
正可谓[#天鹅湖:Swan Lake]！

『Meltryllis』

这样么。我倒是因为无聊而提不起精神来。
让人失望也要有个限度。

你那是什么身体。是什么被动技能。将外部冲击
全部化为十分之一什么的，你什么时候变得那么麻木不仁啦？

多半是BB出的馊主意吧。在我离开[#背面]的期间，
你居然堕落到这个地步了啊，铃鹿。

『铃鹿』

哈，你就不能老老实实说羡慕吗～！
[#KP:Karma Phage]是胜利者的特权，[#卫士:Sentinel]的证明吧！

再说了，正是因为你放弃了职责，
这个工作才会被转交给我的啊。

无论是这SE.RA.PH，还是你的沦落。
全都是自作自受，人类们的自作自受。

所以啦。我其实也可以肆意妄为吧？
因为这里根本没有什么道德或是正义啊！

消灭所有碍事的从者，获得圣杯！
然后灵基变生为天魔之姬！

如何，超帅的目标吧？
御主什么的，等完成那些以后再挑选就行了。

我可是认真的。若想实现愿望，
先得夺回可以让我肆意妄为的[#灵基:力量]才行啊！

『Meltryllis』

这样啊。然而你似乎没注意到很多事。
还是说太过拼命，以至于压根没有这份从容？

你以为我只是随便砍你两下吗？
虽说你的KP确实很坚固——————

但对药物、毒物应该没什么效果吧？
因为，会防油的可不配当个女人哦。

『铃鹿』

！

『Meltryllis』

我是快乐的Alterego。毒与蜜之女王。
就算等级下降，我的病毒也是很凶狠的哦？

『铃鹿』

——————贱人。
你从一开始就知道我的技能吧？

『Meltryllis』

那当然啦？
我可是你的前任[#卫士:Sentinel]嘛。

『铃鹿』

……好吧好吧。没有做好对毒策略是我的失误。
没办法，这次我就撤退吧。

再说[#这面]根本就不是我的管辖范围。
只因为这里有些闪亮，才过来看看而已。

那边露出“哇～，我完全被人扔在一边啦～”
那种痴呆表情的凡人御主！

我还没自我介绍吧？　没有吧。
OK。现在似乎是个好机会，我就报上名字吧！

我乃第四天魔王的女儿，铃鹿！
烂漫吹雪华丽的[#JK:女高中生]Saber，铃鹿御前！

『A：铃鹿御前』

既然你我已建立了缘分，
那你注定会被我猎杀分尸！

换句话说，你的心就由我来拿下的感觉！
我是不会放跑你的，回头记得告诉我你的邮件地址哦！

『Master选择』

1：压根没空交换邮件地址！？
？2：————————————（哑口无言。）

『选择结束』

