『Master选择』

1：唔唔……

『选择结束』

『Master选择』

1：这里……是哪里……？

『选择结束』

『Master选择』

1：我是……宇宙是……根源是……

『选择结束』

『玛修』

…………前……前……辈……

……辈，前辈！
紧急事态，快睁开眼睛！

『Master选择』

1：原来如此……为何1+1=2……
？2：为何芙芙在奔跑……一切都是……

『选择结束』

『芙芙』

芙？　芙呜？

『玛修』

前辈，冷静一点！
那是幻觉！　是你想多了！

『Master选择』

1：玛修……？

『玛修』

前辈！　啊啊，太好了！
对，我是玛修·基列莱特！

『Master选择』

2：芙芙……居然是★4？

『芙芙』

芙，芙呜！
芙芙，唔啾？

『玛修』

……意识似乎陷入了混乱。
是我，玛修·基列莱特！

『选择结束』

『爱迪生』

而[se ad19]我则是从你的早安到晚安一直守护着你的
托马斯·阿尔瓦·爱迪生是也！

哎呀失礼了。声音是不是有些大。
我来解说一下状况吧。

这是27分钟前发生的事。在迦勒底管制室，
迦勒底亚斯的上方观测到了些许时空扭曲。

规模非常小，但没有自然消失的征兆。
因此，你在我们的陪同下，进行了灵子转移……

但糟糕的是，我们与迦勒底失去了联系。
现在，灵界通讯机的修复正在进行中。

『Master选择』

1：你还没放弃那个通讯机啊。

『选择结束』

『爱迪生』

嗯，那当然啦。得到了布拉瓦茨基君的协助，
进一步强化了的这灵界通信机！

必将用科学的力量，破除世界的迷津！
因为如果有灵界的话，买家数量岂不是会大幅增加吗！

『玛修』

爱迪生氏的主张我们等过几天再听吧。
御主，能站起来吗？

『Master选择』

1：嗯，还可以。
[charaFace A 13]

2：谢谢你，玛修。
[charaFace A 3]

『选择结束』

『爱迪生』

哦。居然毫不费力地站了起来。
不愧是久经沙场的御主。一醒来就那么可靠。

那么，接下来只差关于此处的情报了。
现在，杰罗尼莫前去侦查……

『杰罗尼莫』

我回来了，发明王。根据植被与天体的情况来看，
这里果然是北美，不会错。

虽说没有观测到飞行器与人工卫星。

『爱迪生』

唔。也就是说，这里应该是19世纪以前吧。
或是与之非常类似的世界。

话虽如此，我们对状况依然一无所知。
毕竟这次灵子转移来得十分突然。

甚至有可能是人类早已灭绝的遥远未来，
但我还是不半开玩笑地做这种悲观主义的预测了。

『芙芙』

芙。

『爱迪生』

不做这种预测了。
不做了～。

『芙芙』

芙，芙呜。

『杰罗尼莫』

同为动物，你俩的感情还真不错呢。
好了，关于具体的所处位置——————

『魔物』

Grrrrrrrrr……！

『爱迪生』

嗯哼，原生生物登场了啊……！？
不，那个难道是——————

（以人类……为素体的……？）
杰罗尼莫君，那究竟是什么啊！？

『杰罗尼莫』

人形的怪物……温迪戈！

阿尔贡金族传承中会食人的精灵附体者。
已经变成这种存在的人，是无法恢复的……！

『Master选择』

1：玛修……！
？2：总之，虽然我还什么都没弄明白……！

『选择结束』

『玛修』

好，明白了，御主！
玛修·基列莱特，担当护卫舰！

