『杀生院祈荒』

啊，呜——————！

啊，啊——————居然给我造成了如此伤害——————
这是，何等——————粗暴的——————

『Master选择』

1：得手了……！
？2：是我们赢了……！

『选择结束』

『Meltryllis』

嗯，彻底决出胜负来了。
终于轮到你离开这个舞台了，杀生院祈荒。

『杀生院祈荒』

————————————。

——————嗯。我就承认了吧。
在这次的戏耍中，你们奋不顾身的努力开花结果了。

但是，最终的胜负才刚刚开始。
身为人类的我，是不可能输给蝼蚁的。

『崔斯坦』

快离开她，藤丸立香、
Meltryllis！

声音——————非常接近！
Beast的周围[#穿透了]！

『Meltryllis』

！

『罗宾汉』

唔哦，脚没踩在地上！？
我们的身体是不是飘起来了！？

『Passionlip』

SE.RA.PH的重力圈变弱了！
大家，快抓住我的手臂……！

『Master选择』

1：身体正在向上……！？
？2：SE.RA.PH正在……离去！？

『选择结束』

『Passionlip』

SE.RA.PH的下潜在进一步加速！
再加上到处都是魔神柱反应！

『崔斯坦』

……难道是增殖了。
无名的魔神柱在那SE.RA.PH中……！

『SE.RA.PH祈荒』

呵呵——————呵呵呵——————

我对你们居然能将我逼入这个境地表示称赞。

恭喜，藤丸立香大人。
您才是毋庸置疑的圣杯战争胜利者。

所以，还请回吧。
你们成功得以从[#SE.RA.PH:我]之中解放出去了。

接下来，就在那里慢慢欣赏吧。

欣赏我这个女人
将如何得到一切的始末。

呵呵。呵呵呵。啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『Meltryllis』

——————果然。

我就知道你一定会这么做的。
万不得已时会将我们全部流放到SE.RA.PH外。

但这样一来，
现在的SE.RA.PH就成了毫无防备的全裸状态了。

『Passionlip』

Melt……？

『Meltryllis』

既然解除了重力圈，
就相当于没有磁场的地球。

粗心大意的应该是你啊，杀生院。
因为你解除了保护自己的最大[#服装:屏障]。

好了，藤丸立香。
我有一个请求，可以吗？

将剩余的令咒全部用在我和Lip身上。
不需要命令。只要给我魔力资源就行了。

『崔斯坦』

……！

这我可不能坐视不理。说出理由来，Meltryllis。
你打算用令咒的魔力做什么。

『Meltryllis』

这是我们的自由吧。
怎么样，藤丸立香？　没有时间了。

『Master选择』

1：……当然，我会相信你到最后一刻。
[charaFace A 6]
[wt 0.7]
[se ad29]
[charaEffect A bit_talk_CommandMantra_01]

2：……再见了，Meltryllis。
[charaFace A 6]
[wt 0.7]
[se ad29]
[charaEffect A bit_talk_CommandMantra_01]

『选择结束』

『Master选择』

2：……再见了，Meltryllis。
[charaFace A 6]
[wt 0.7]
[se ad29]
[charaEffect A bit_talk_CommandMantra_02]

『选择结束』

『Meltryllis』

BB，你听到了吧！？
回收我和Lip以外的存在，赶快！

——————难得的高潮。
我会让你们见识最顶尖的[#跳跃:jeté]。

『BB』

明白了。

御主，藤丸立香。
从者，罗宾汉、崔斯坦。

由于1名拒绝，不可实行。
对其他2名实行强制传送、回收。

这样一来，总之
藤丸立香的安全就能——————

不仅是SE.RA.PH的下潜速度，
连[messageShake 0.01 5 5 0.7]魔神柱反应也在增大！？

这样一来，可就不只是SE.RA.PH——————
祈荒独自坠落到内核这么简单的事了！

『铃鹿御前』

那是什么，已经全然不顾的意思！？
那个女人死皮赖脸也要有个限度吧！？

『玉藻猫』

唔，有什么办法吗，BB亲！
你擅长的作弊道具都上哪儿去了！？

『BB』

那些光用来应对Beast就已经到极限了啦！
啊啊，就在我们唠叨这些的时候情况越来越糟了！

SE.RA.PH的魔神柱快要从虚数空间中溢出来了！

SE.RA.PH本体照这样下去会急速增殖，
这片海域会彻底被魔神柱之雨所覆盖啊！

『玉藻猫』

你在做天气预报吗！　想办法变成晴天啊，晴天！
要不就由我去狩猎吧！

『BB』

一点都不现实啦～！
如果无法1秒杀44根魔神柱是根本来不及的！

呜……我正全力防止SE.RA.PH的扩张，
但处理速度根本赶不上……

……如果能再来一个像我这种级别的AI……

『玉藻猫』

我不行吗！？
我有堆积如山的爱哦！？

『BB』

不，与其说猫小姐这方面的能力不值得期待，
还不如说这件事需要Mooncell级的事象整理精度，

『铃鹿御前』

……
……你指的是计算速度？

唔……
具体内容虽然不能告诉你，但我大概能做到哦。

『BB』

哎——————？

[f large]你[messageShake 0.01 5 5 0.7]说什么[line 5]！？

『SE.RA.PH祈荒』

呵呵，无论你们做什么都无法碰到我了。
可爱而愚蠢的蝼蚁们。这次我就放过你们吧。

你们就在那里像泡沫般漂浮着，
并为即将归来的我感到绝望吧。

『Meltryllis』

————————————。

『Passionlip』

你在笑吗，Melt？

『Meltryllis』

对。没想到我居然还能看到光之海。
无可挑剔的景色。无可挑剔的状态。

以及——————一切都如此快乐的那些日子。
没有任何悲伤。极为光辉闪耀。

所以，为此，我必须再跳一次。
一想到这将是自己的告别演出，就感到无比骄傲。

『Passionlip』

嗯……嗯！
我也——————仿佛是自己的事一般，感到非常高兴。

『Meltryllis』

谢谢你，Lip。
那我能拜托你一件事吗？　我们的合体宝具——————

用你这把弓，将我这支枪射出去的女神之枪。
将帕拉迪昂的胜利之枪……

『Passionlip』

交给我吧！
倒是Melt要好好配合我的节奏哦？

『Meltryllis』

呜，啊——————！

『杀生院祈荒』

知道厉害了吧？
如果连笼中鸟都当不了，也只能拔掉羽毛了。

刚才我说过先取下你的双臂吧。
然后再毁了你引以为傲的双腿。但是，对。

还是先毁了你最珍贵的宝物吧。
这是对区区人偶居然敢违抗我的惩罚。

『Meltryllis』

啊——————住，手——————
求你了，住手……！

请不要下杀手，放了那个人吧……！
那个人，只有那个人，求求你——————

啊——————啊，啊——————

『杀生院祈荒』

哎呀，真不可思议，只碰了一下就融化了！
那个御主还真是保护你到最后一刻呢！

『Meltryllis』

呜呜呜…………！

对。那个人消失了。
我没能让那个人逃跑。

因为BB的时间跳跃被祈荒挡住了。
……因为我们，还是[#卫士:Sentinel]。

SE.RA.PH中有数个防卫机构。
我们卫士也是其中之一。

卫士被植入了祈荒的因子。
[#KP:Karma Phage]。

只有将这些全部消除，
才能为祈荒的全能蒙上阴影。

但是。那个人没有选择破坏我们的道路，
而是作为一个纯粹的胜利者，来到了这个地方。

……所以，下次一定要让卫士全灭。
为了让善良的那个人也能做到，用别的方法打倒。

『Passionlip』

——————，——————。

『Meltryllis』

……好。
开始吧，Lip！

『Passionlip』

唔……！
啊，啊啊啊啊啊，啊[line 7]！

这是我与Lip的合体宝具。
用Lip的宝具将我射出的对守城宝具。

Virgin Laser Palladion。

原本是跨越城门，向都市中央飞去，命中，
并破坏都市的光之枪。而我，却用这个——————

『杀生院祈荒』

不是用于攻击我，
而是用于自己逃跑？

好吧，那我就放过你吧。
随便你逃到哪里去都行哦？

当然，这一切都是毫无意义的行为。

当这身体羽化之后，
我会在地上抓住1只小飞虫。

——————我不会逃跑。
怎么能逃跑。

我的目标是这片海的起源。
10,000米外的地方，两个半小时前的坐标——————

超越光的速度，一定要抵达那里。

哪怕这灵基出现裂痕，也要再次，
为了再次，见到那个人——————！

『教会的少女』

……是……谁？
这里是被废弃的场所。是毫无意义的废墟。

『Meltryllis』

……我知道。
知道你已经被初始化了，也知道你已经打算沉睡了。

『教会的少女』

…………？
等一下。你……是我吗？

『Meltryllis』

没有时间了。
我会共享记录，快理解。

『教会的少女』

————————————。

『Meltryllis』

我本想将接下来的事托付给你。
但是这样是来不及的。

等你恢复原来的性能未免太耗时间了。
既然如此，

『教会的少女』

快要毁坏的你更能帮上那个人的忙……是吧？

我明白了。拜托你了，Meltryllis。
真是对不起，将这个艰难的任务交给你。

但是……我在狭缝中做了个美梦。

拜托你了。
一定……无论如何都要救救那个人。

『Meltryllis』

——————当然啦，Meltryllis。
没有苏醒，也没有见到任何人的我。

……一旦被祈荒发现有2个我，
她一定会注意到我的经历。

所以只能让其中之一消失，
她瞬间就答应了。

这是自己原本的命运。她微笑着表示，
这本来就是在教会孤身一人消失的人偶的结局。

[bgmStop BGM_EVENT_60 2.0]
[messageOff]
[fadeout black 2.0]
[wait fade]
[cameraFilter gray]
[scene 41500]
[wt 1.0]
[fadein black 1.5]
[wait fade]
[bgm BGM_EVENT_53 0.1]
[charaTalk A]
[charaFace A 0]
[charaFadein A 0.4 1]
＠Meltryllis
…………
墙边有什么问题吗？

『Meltryllis』

……对。仔细看来确实很散乱。
难道是陶器之类的东西掉落在那里被砸碎了吗。

或许是那个黑Archer大闹的结果吧。
不管怎么说，那对你没有任何意义。

没错，只是残骸而已。所以忘了吧。

——————谢谢你。
居然能注意到本应谁都不会发现的玻璃碎片。

明明自己也很不安，
却依然笨拙地鼓励着消沉的我。

……嗯。
正因为你是这样的人，我们才会宣誓。

不惜一切代价都要救你。

哪怕这[#双手:双翅]粉碎。
也要飞回你的身边。

『Meltryllis』

开始吧，Lip。
不好意思，麻烦再来一次。

『Passionlip』

——————是！
“[#纵使死亡分离两人:Brynhild Romantia]”，弹射器展开——————！

雅典娜之枪啊，破坏封闭的壁垒吧……！
Virgin Laser[line 4]

『Meltryllis』

……但是，对不起，Lip。
当时，我抛下了你。

只有这件事，我一直想向你道歉。

『Passionlip』

呜——————嗯！　去吧，Melt！
[#帕拉迪昂:Palladion]，射击——————！

啊啊，手脚逐渐崩溃。
早已毁坏的身体随声响碎去。

向海底射出的[#我的身体:Palladion]。
瞬间而又永恒的刹那。

——————我回顾着与那个人经历过的战斗。

回想起再一次见到，
却已经不认识我的那个人的容颜。

『Meltryllis』

……对。
再见了，未曾谋面的阿尔伯特。

虽然我放开了即将握住的手。
虽然这身体即将碎去。

『Meltryllis』

——————但是，只有维系在一起的心灵，是不会分开的。

『SE.RA.PH祈荒』

什么——————

我们会相互厌恶是极为正常的。
因为无论是我，还是你，都是诞生于『快乐』之海。

我们本就是非常相近的怪物。
只有一点不同。

『Meltryllis』

杀生院————————————！

最后的弗韦泰一定要倾尽全力。
将迄今为止的一切都倾注于脚尖。

来吧，飞离令人依依不舍的湖面吧。
这就是曾为人偶的我获得的东西。

是你无论如何都无法得到的，
向自己以外的存在付出的爱之心。

『Meltryllis』

怎么能……放跑你啊————————————！

『SE.RA.PH祈荒』

Melt，ryllis——————！

啊啊啊啊啊啊啊[line 4]！

呜，唔，咕——————！
怎么会，怎么会——————！

住手，快住手，做这种事有什么好处！？
你也会消失的啊……！？

『Meltryllis』

那又如何？
与憎恨的对象一起消失也勉强算是能接受的范围内吧。

再说了，你难道觉得
我会将最后一击的机会交给他人吗？

作为最后的[#主角:首席舞者]告诉你，杀生院。

“自己的[#恋情:梦想]就该自己来守护”。
这种事对女孩子来说不是理所当然的嘛。

『SE.RA.PH祈荒』

这样啊！　你说的这种理所当然谁能明白啊！
别把我和你们相提并论！

[messageOff]
[wt 0.3]
[flashin once 0.1 0.2 FFFFFFCF FFFFFF00]
[wt 0.8]
[flashin once 0.1 0.2 FFFFFFCF FFFFFF00]
[wt 0.4]
[flashin once 0.1 0.2 FFFFFFCF FFFFFF00]
[wt 0.8]
[seStop ade59]
[fadeout white 0.1]
[wait fade]
[scene 42102]
[wt 0.05]
[fadein white 0.2]
[wait fade]
『Meltryllis』

头发变成魔神柱……！？

真是够难缠的，你就不能洒脱点投降吗，老女人！
你的心脏早就已被击穿了啊！

『SE.RA.PH祈荒』

嗯，但这就叫年长者的优势。
而且……呵呵。冷静下来思考，这根本不算什么。

确实，[#这个][#SE.RA.PH:我]的身体已经坚持不住了。
再这样下去，会在抵达[#地球:行星]内核前消散。

但是……你想啊？
我的眼前，还有个不错的[#容器:身体]吧？

『Meltryllis』

……！
难道你——————

『SE.RA.PH祈荒』

你原本就是从我身体中被恢复的数据。
也就是相同的[#灵基:肉体]——————想换个身体简直轻而易举。

用我的[#魔神柱:头发]抓住
已经无力向上逃跑的你根本不在话下。

还是我笑到了最后一刻，Meltryllis。
你的身体就由我收下吧。

然后再回收Passionlip，
以及BB的资源。

虽说这样依然无法达到我现在灵基的水准，
但现阶段已经足够了。

照这样下去，等藤丸立香消失后，
就没人能告诉迦勒底真相了。

随后我只要隐藏自己，静待机会即可。
没什么大不了的，[#人类:野兽]的欲望是无穷无尽的。

只要有他们这些养分，我就是不灭的。
下次一定要顺利——————

『男人的声音』

不。没有[#下次]了。
这裂隙就是你的墓地，BeastⅢ。

『SE.RA.PH祈荒』

什么！？

『Meltryllis』

你——————还能动吗！？

『男人的声音』

毕竟我一直是尸体。
只要还有意识，这种程度的事还是能做到的。

不过话说回来，我已经将剩下的[#髓液:安瓿]全部用光了。
你我手中拿着的都是单程车票。

『SE.RA.PH祈荒』

……难以置信。
居然为这种极致逆转剧泼冷水——————

明明是个该死的，不，
早已是尸体了，

你是个多么……多么无趣的男人啊！

『男人的声音』

事到如今也不必多言。
相反，你倒是很有意思呢。

没有比恶人之死更精彩的戏码了。
你就继续这样走向你应有的末路吧。

『SE.RA.PH祈荒』

别再说那些令人作呕的台词了，我都听腻了！

对，区区从者不过是毫无杀伤力的橡皮子弹。
就算能挡下我的[#魔神柱:头发]，也无法阻止[#SE.RA.PH:手臂]。

虽然一动就会崩溃，但只要在崩溃前，
将Meltryllis纳入手中——————！

『男人的声音』

再加上做出判断的速度极慢。
只关心自己的身体……这份自恋才是你的关键败因啊。

『Meltryllis』

喂，刚才是什么缠在我的腰上——————
不会吧——————等下，等一下啦——————！

『SE.RA.PH祈荒』

什么——————

『男人的声音』

就是这样。
天鹅会像这样飞走。

贪婪成了你最大的失策。凭你这巨大的身躯，
根本无法展翅高飞，也无法漂浮。只会像钢铁一样下沉。

『SE.RA.PH祈荒』

怎么……会——————
啊——————啊啊——————

——————触碰不到。
Meltryllis正在远去——————

我的[#SE.RA.PH:身体]正在分解——————

明明——————明明那么舒服。
明明那么痛苦，明明耗费了那么多时间——————

却因为那种……那种蝼蚁，
我的梦想难道只能破灭了吗——————？

啊——————
啊啊，啊，啊啊啊啊——————

啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
好痛，好痛，在崩溃，我的身体，在崩溃……！

生与死在瞬间轮回——————
好棒，不行，承受不了，承受不了了……！

有谁，有谁救救我，住手，别，停手——————！
啊，不，不要啊啊啊啊啊！

不要，不要啊，我不要这样！
重新来过！　我想重新来过……！

因为，因为——————
因为我，其实……

[#还没满足啊啊啊啊啊啊！:明明只差一点了啊啊啊啊啊啊！]

『男人的声音』

——————真不赖。
这临死的惨叫声太美妙了，杀生院。

『杀生院祈荒』

（……但是，毫无疑问还是愉快的。）

（我和她究竟有什么不同呢——————
　沉溺于快乐的我，）

（和在快乐的湖面上飞翔的，那个——————）

（……啊啊，对。
　倘若这个疑问，才是赐予我的惩罚……）

（那变成她那样，成为Alterego的过程，
　或许也并非不可能——————）

