『芙芙』

芙……芙呵欠……

『玛修』

芙芙已经无聊地伸懒腰了。

除了一开始的火箭击坠事件，
比赛的进行总体还算平静……

『Master选择』

1：大家似乎都还在观望情况。

『玛修』

嗯。但是，这种和平的比赛其实也不错呀。

『Master选择』

2：若能一直这样下去就好了……

『玛修』

说得对。

『选择结束』

『玛修』

我查看了体育系资料库里的记录影像，
知道了马拉松及接力赛跑的存在。

没有战斗，也没有身体的碰撞，
只是普通的竞速而已，气氛就会自然白热化。

这场比赛也是基于那种运动员精神的
公正清廉的竞技——————

『伊什塔尔』

No！
我怎么可能允许那种温吞的发展嘛！

你当我是谁啊？
女神伊什塔尔！　爱与美，以及战争的女神啦！

竞赛是充满突发事故与暴力的，
不这么做，观众们就无法兴奋起来吧！？

『伊什塔尔实况』

——————好了，进入实况直播模式！

领头的集团已经进入最初的区域了……
在那里等待他们的，究竟是希望，还是绝望！

你们看，果然如我的预想。这样就对了嘛！
对方开始有行动了哦！

『尼禄』

唔。真是一片枯燥乏味的景色……
余已经有点腻了！　余想要更多刺激！

所以说……如何，黑女仆。
差不多该试着动手了吧？

『阿尔托莉雅·Alter』

虽然有些不爽，但我与你意见相同。
我的理性也快遏制不住了。

但是。在清扫碍事者之前稍等一下。
周围的情况有些奇怪。

这是——————我最讨厌的
[#态度恶劣的客人:闹事者]的气息。

『弗兰』

唔……？（歪了下头。）

『源赖光』

空气与沙土变得干燥起来了。
究竟……

『海伦娜』

唔？
好像来到了一个荒废的地方。

『尼托克丽丝』

尽管对我们来说这沙漠感令人十分怀念……
但总觉得这里的沙子不是埃及那种令人愉快的存在。

『织田信长』

唔唔！
从上面出现了，小心！

『莫西干男A』

嘿哈～！！

『莫西干男B』

我们不会放你们通过这里！

『莫西干男C』

旅途到此为止，可爱的小姐们！

『织田信长』

这些梳着怪异发型的家伙是什么啊？
只有脑袋中间长着头发，是落魄武士·Alter 吗？

『谜之赛车手X』

哼，看来是[#宇宙:空间]落魄武士之类的吧。

有意思……！　但区区[#宇宙:空间]落魄武士，
是究竟能否追得上我的驾驶技术呢！

『伊什塔尔实况』

哎呀，在各位选手面前突然出现了迷之莫西干集团！
他们究竟是敌人，还是己方呢～！

『Master选择』

1：100％是敌人吧。[#Search and destroy:搜索并摧毁]。

『玛修』

说得……对。外表看起来就不像是友好的人……

『Master选择』

2：出人意料的反转成为自己人的可能性也并非……

『玛修』

说得……对。不能因外表就对人抱有偏见。
如此慈爱的发言确实很像前辈会说的话呢。

『选择结束』

『伊什塔尔实况』

各位参赛者也不得不
暂时停下了被彻底包围的赛车！

双方正在对峙！
而她们选择的，究竟是对话，还是对立呢——————！

『阿尔托莉雅·Alter』

欢迎光临，各位客人，先来一发
『[#不挠燃烧胜利之剑:Sequence Morgan]』！！

『莫西干男』

呜啊啊啊啊啊啊！？

『尼禄』

哈哈哈，不愧是君临不列颠那种荒蛮之地的野蛮人！
余也不能认输呢！

汝等想听余的演唱会吧？
那就全力收下吧，『[#讴歌荣耀的黄金剧场:Lauda Lentum Domus Illustrius]』！

『芙芙』

芙！？

『玛修』

一如既往地开场宝具！
明显已经造成过伤害了！

『Master选择』

1：我想也是～
？2：莫西干　是　没人权的
？！

『伊什塔尔实况』

零散的乱战开始了啊。
虽说这很正常。

不过嘛，作为第一个区域的开场事件，
这种程度的暴力刚刚好。

那接下来，我们就在这里——————
欣赏一下她们做热身运动的样子吧！

