『尼禄』

太好了，是光！
终于挖通——————不，这是……？

『阿尔托莉雅·Alter』

嘁。这个……难道…… 

『海伦娜』

……[#这光无法穿透]。也就是说——————

『源赖光』

是[#监狱结界]吧。

『弗兰』

唔。麻烦了。

『织田信长』

无可奈何啊。

『尼托克丽丝』

结界难道延伸到地下了……？

『伊什塔尔』

尽管我知道并非完全没有这种可能性——————
看来是抽中了下下签呢。真不走运。

先回戈耳工的单人牢房吧。
去那里重新制定计划。

『戈耳工』

咯哈哈，哈哈哈哈！　愉快，真愉快！

嗯？　不惜劳烦我也要挖的洞穴
居然全成了徒劳的产物，各位心情如何？

将名字镌刻于人类史上的英灵们，
如肮脏小老鼠般屏气凝神努力完成的工程，

究竟有何辉煌的意义，
我这怪物是否有幸能请各位赐教呢？

『尼禄』

咕唔唔唔！　居然由衷高兴地大笑，还真是辛苦汝了！
简直就像斩下鬼之首级般高兴！

『源赖光』

我应该是最理解这种感受的人了。
如果你需要的话，我倒是不介意告诉你哦？

当然——————是通过实战。

『戈耳工』

哼。如我所愿，看到你们绝望的表情，心情真是舒畅。
我也不介意当你们迁怒的玩耍对手哦！

『海伦娜』

我说你们～，给我住手啦～！

现在可不是说这些话的时候……真是的！
年长者的话就该老老实实听从！

『爱迪生』

居然敢对神代怪物以及古代英雄说这种话。
不愧是海伦娜君，好胆量。

『教授M』

但所谓的英雄通常都很早死。

从这个角度来考虑，
她的精神或许还真有可能是最年长的。

……我？　哈哈，愚蠢的问题！
身体是五十多岁的大叔，心灵是未满二十的少年！

我想以这种状态维持年轻讴歌青春！
期待大家鼓励的来信！

