——————水面泛起的涟漪惊醒了我。
有什么人，来到了这深渊。

……是那个人类与从者吧。
我明明忠告他们不要过来，真是愚蠢。

我正逐渐失去力量，
但驱除那种小虫子根本不在话下。

迅速地，在呼吸间解决掉吧。
因为再过不久，我就要消灭了。

对。我会在这深渊消灭。
因为我违背了女神的誓约。

……但是，我并不知道原因。

已经不记得了。
毕竟我第一时间就处置了那个『我』。

尽管不知道原因，但既然我的力量在弱化，
那我违背誓约的事就一定是事实吧。

既然如此，会消灭也是无可奈何的。
就这样溶化于深渊中，将后事都托付给内尔伽勒神。

没有恐惧与后悔。也没有不甘与留恋。
……不过，只有一件令我挂念的事。

……虽说我违背了女神的誓言。
……但这对以前的我来说是难以想象的事。

……所以，内心感到些许疼痛。

我经历了足以让我做出这些的事。

而我却回忆不起来，这令我无比愧疚与悲伤。

『阿蒂拉·Santa』

这里就是深渊……
除了这一片淡水以外，真的什么都没有呢……

尽管传说这淡水的底部有长生不老的灵草，
但水面只会产生涟漪，却无法沉下去……

『？？？』

那当然。你以为没有引路人的引导，
生者能够沉入深渊底部吗？

失去了恩基神的现在，
深渊底部并不是起源，而是虚无。

沉入这片大海，
也就意味着灵魂回归虚无。

拥有肉身的人类是无法溶于这片大海的。
话虽如此，人类也无法在空中飞翔。

没有出口。碍眼的来访者们啊。
你们将会在这里终结。

『Master选择』

1：这声音是……
？2：内尔伽勒……！？

『选择结束』

『邪恶迦鲁拉灵』

你们明明可以老老实实在地表等死。
到冥界来又能有什么用处。

来拯救埃列什基伽勒？
这才是真正的愚蠢。不不，应该是丑恶至极。

冥界女主人为自己的不负责任感到羞愧，
选择了将冥界交给我们。

女主人说要自己清算站在迦勒底一方的事，
以及被迦勒底记录下来的事。

你或许打算来救埃列什基伽勒——————

但正是身为无关者的[#人类:你]
玷污了那女人高洁的选择啊。

『Master选择』

1：…………

『阿蒂拉·Santa』

嗯。无视他。
没必要听这种家伙的话，御主。

更何况我们根本不是无关者。
藤丸立香是埃列什基伽勒的……

朋友……不不，同学……？
还是打工的……同伴……？

总之，我们不是无关者。
无论是藤丸立香，还是我。

『Master选择』

2：埃列什基伽勒在哪儿？

『邪恶迦鲁拉灵』

你居然问我她在哪儿？
哼。呼呼呼。呵呵呵哈哈哈哈……！

『选择结束』

『邪恶迦鲁拉灵』

我可不打算与你们交换意见。
毕竟这里不是什么法庭。

——————你们去死吧。
在这里死。为了埃列什基伽勒去死吧。

只要你们消失，就没有人认识埃列什基伽勒了。
对她的信仰会全部消失。

你们明白吗？　正因为你们存在，
埃列什基伽勒才会在深渊底部丢人地苟延残喘。

你们不是来救她的吗？
那你们会尊重她的意志吧？

那就让我把你们杀掉吧。
这样一来，冥界才能由我来继承……！

『Master选择』

1：要来了，内尔伽勒……！
？2：（埃列什基伽勒在深渊底部……！）

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

深渊底部……海洋……
怎么会这样……没想到这里才是最后的关卡……

如果是河川，羊还能努力一下，
但海洋底部实在是……

不，现在应该先解决内尔伽勒……！
将他击溃，御主！

