『信长』

就是现在！　压制对方！　铁炮队，前后交换进行下一波装弹！
用我的无敌宝具『[#三千世界:三段击]』来解决！

『机械信』

[voice 9938920_0_B170]
NOBUA！？

『西乡爱迪盛』

不……不可能……！？

我United萨摩的
机械信军团简直就像废物一样！？

『Master选择』

1：噢噢！　完全压制了对手！
？2：不愧是信，信手拈来！

『选择结束』

『信长』

那当然，这可是我亲自指挥啊！　要不考虑下
今后给我加个军略技能？　就通过那种什么关卡来着！

藤丸立香，你也干得很漂亮！
连猴子都没有完成过如此惊人的成就！

等获得胜利时，我一定会给你加官进爵，同时倍率提升！
哇哈哈哈！　我们织田家很快就要统一天下啦！

庆功宴就选择附近的寺院吃烧烤吧！

『Master选择』

1：请务必不要选寺院。

『选择结束』

『信长』

哎？　这……这样啊？　但我会点茶哦？

『信胜』

糟……糟了，姐姐大人太强了！？

不，不对，难道是那家伙……
是叫……藤丸立香吗？

是那家伙赐予姐姐大人力量……？

好，改变作战计划！

『茶茶』

什么嘛，最后还是姨母大人获胜了呀……
茶茶白担心了～！

真是的，把茶茶抛在一边，只知道打仗。
武人和大人们为什么总是这样……

唔？　那是……信胜舅父大人？
他打算去哪里啊……？

『信胜』

……对，没错。恐怕帮助他们的就是
藤丸立香，只要解决了那家伙……

『茶茶』

……在和谁说话呢？
唔……听不清……

『信胜』

对，说得没错。只要能解决了那家伙，
茶茶也会回到太阁大人的身边……！

『茶茶』

……！？　太……太阁……！？

『信胜』

什么人！　……怎么，是茶茶啊。
看来被你看到了关键一幕呢。

这样怎么行呢……偷听是不好的……

对，我一开始就是作为太阁殿下的仆从被召唤出来的。

来得正好，你给我回那座城去。

『茶茶』

太阁……殿……殿下他，殿下难道在那座城里吗！？

这……这怎么可能！　殿下已经不在了！

『信胜』

什么嘛，原来你知道啊。
对，无论是你还是我，都已经[#不在了]。

因为这里就是“这样的世界”——————。

『茶茶』

讨……[charaShake D 0.03 3 0 0.25]讨厌，讨厌讨厌！！

『西乡爱迪盛』

输了……生产力还是不够啊……
下次不得不实行CHEST36小时工作制才行……

『桂·特斯拉』

真没办法，看来战争确实很不好。
难得承蒙布拉瓦茨基君协助，却落得这么一个结果……

『信长』

哼，胜负已定。

好啦，既然事情搞定了，
那我们就去寺院跳跳敦盛，早点睡觉吧。

『冲田』

御主和信！　太好了，你们没事。
我们这边也扫荡完成了。

『信长』

没事个鬼啊！
几乎都是多亏了我的力量吧！

真辛苦～，
刽子手社团几乎没什么用处真让人辛苦～。

『冲田』

呜哇，神烦！？

御主你也是。
为什么[charaFace F 2]不来帮我啦！

『信胜』

休想继续得意忘形了，姐姐大人！

『信长』

信胜！　怎么又～是你！　你到底想干嘛啦！
难道妨碍我是你的终生事业吗！

『信胜』

没有没有，我只是做了真正织田家当家
应做的事而已啊，姐姐大人。

『信长』

……这样啊，织田家当家啊，既然你要这么说，
那我再也不会念亲人之情手下留情了哦……

——————你很清楚自己在说什么吧。

『信胜』

咿……咿！？　不……这次的我可是截然不同的！
看到这个你还敢那么说吗，姐姐大人！

『茶茶』

…………

『Master选择』

1：啊！

『选择结束』

『信长』

茶茶！？　昏过去了吗？

信胜……你居然会堕落到这个地步……！

『信胜』

而我真正的主人正是镇座于那座城中的
金色魔太阁『丰臣秀吉』大人是也！

『信长』

丰臣秀吉……

难道是猴子那家伙吗！？

『冲田』

呜哇……金闪闪的……真是座品味糟糕的城池……

不，不是这个问题，你打算对茶茶小姐做什么！

『信胜』

我会在那座城里等你的，姐姐大人！

——————不，尾张的笨蛋“吉法师”！

『信长』

站住！

……信胜，你这家伙。

