『Master选择』

1：……刚才那是普通的从者……

『选择结束』

『高文』

……对。虽然操纵着尸体，言行中也充斥着疯狂，
但确实是普通从者。

『Meltryllis』

有什么好惊讶的。所谓的从者，
在[#SE.RA.PH:这里]基本都是那样的啦。

大家都顺应自己的欲望——————为了快乐而战斗。
因为无论是背叛还是杀戮，在这里都不会被问罪。

说是英灵，但只要暴露本性，结果不过是那样的存在。
也就是说人类归根结底还是[#性欲:力比多]的奴隶啊。

还是应该称其为狂战士呢？
人类明明有理性，却只做想做的事。

『高文』

这是一种偏见。

虽说每个人确实都有性欲，
但人类会通过理性来约束这种冲动。

刚才的妖术师是主动解放了这种枷锁的邪门歪道。
在英灵中也算是异端。

『Meltryllis』

所以才说是奴隶啦。
毕竟你们不靠自己套上枷锁，就无法保持理性嘛。

如果是我，一定会用大海般的爱，
将这些枷锁连人一起融化掉哦。

如何，藤丸立香？
对我的技能有兴趣吗？

我的[#蜜:毒]非常强大。
如果你变得厌倦一切，可以来求我哦？

我会让你连疼痛都来不及感受就结束一切的。

『Master选择』

1：恕我推辞！

『Meltryllis』

我的技能是全吸收。
将一切融化，并吸收的违法技能。

然而现在我还无法运用自如。
……因为状态不太好。

我还真是没出息。
明明那么信誓旦旦向你保证要成为你的力量。

『高文』

但是……刚才的从者并没有御主。

就算是那个Caster，只要有个能劝诫他的御主，
应该不至于失控到那种程度才对。

为什么会没有御主呢？

『Meltryllis』

啊啊，那个啊。他有御主哦。
只是不在从者的附近而已。

你们不用介意啦。
因为大家早就已经死掉了。

『高文』

！
……这是什么意思，小姐。

『Meltryllis』

……你还真是懂礼节呢。
抱歉。刚才那话不是什么比喻，而是事实。

虽然有御主，但在召唤从者的那刻，
就[#真的死了]。

被这SE.RA.PH召唤来的从者
全都连御主的脸都没见过。

所以会与御主一起行动的，
只有你们从迦勒底来的从者。

『高文』

怎么可能……也就是说，
那些从者都在单独进行着相互厮杀吗。

明明已经没有战斗理由了。
明明已经没有需要守护的御主了——————

『Meltryllis』

嗯。所以[#迦勒底:你们]以外的从者
全都顺应自己的欲望而行动。

或许是受到了这SE.RA.PH的影响吧。
虽说不清楚BB做了什么，

但在这里，自我比意识更为——————

咦？
那是什么。

『选择结束』

『高文』

不行，藤丸立香！

『男人』

在人们不知不觉中，
这座油田基地就已经被占据了。

等意识到的时候，一切都晚了。
不。其实大家早就发现了。

但所有人都这么想。
“那种事可怕到不想承认”。

我是个平凡的人类。没有过人的才能。
但我也不会追求巨大的成功。

也就是所谓的与自己相称的人生计划。
会来这座油田基地工作的动机也很常见，

『只要在海上坚持10年就可以了。』
仅此而已。

重复一遍，我是个平凡的人类。
虽然没做过什么值得称道的好事，但也没做坏事的胆量。

2018年，2月。
塞拉菲克斯遭遇原因不明的异常。

停靠在港口的船全部烧了起来，直升机也坏了。
无法与外部取得联系。

不仅如此。
基地各处都突然“消灭”了。

这是我们无法理解的事态。
只能称其为『异常』，极限状态到来了。

3月。包括白天的工作人员，以及夜晚的工作人员在内，
生存者合计100人左右。

我们开始在相对比较安全——————不会消灭的区域，
中央管制室开始了生活。

万幸的是，食物储备十分充足。
只要不被卷入『消灭』，就还有希望。

医疗工作人员中有数名存活，
心理治疗师也尽心尽力地照顾我们。

我们这些工资低廉的普通职员，以及从迦勒底派遣来的
特权职员建立了不分彼此的共同体。

『等到6月吧。迦勒底应该会发现这异常的。』
这成了我们唯一，也是最大的希望。

……这是何等的陷阱。
其实在那个时刻，这座基地已经完了。

4月。所长安岛秀康被处决了。
为了对没能预测到这种事态负责。

共同体中不知不觉成立了暴力机构。
号称是维持治安与风纪的组织。

这不是由一部分人组织起来的。
……而是全体一致意见。全体同意的结果。

……啊啊。原谅我。请原谅我。
我很害怕。我非常害怕。我害怕反抗。

接下来，无法解决事态的副所长被处决了。
丢失了清洗区域钥匙的女性被处决了。

由于药物用光导致没有任何用处的医生们被杀害了。
违抗贝克曼的职员被选去送给外面怪物当活祭品了。

因为吃得多这个理由，男人被杀害了。因为把水洒出去这个理由，
女人被杀害了。因为是异乡人，有人被杀害了。

即便如此。
我们依然十分乐观，觉得再等几天，这地狱就会结束了。

5月。
得知了这里的100分钟相当于外界的1分钟。

也就是说，根据我们的时间感觉，
迦勒底还要过超过50年才会派救援过来。

我正在抽着被共同体禁止吸的烟草。
过去，这里曾是吸烟区域。当然，现在不是。

塞拉菲克斯的大部分已经被电脑化。
自动售货机排成一列的休息区现在已经成了这个样子。

我已经再也忍不下去了。
无法忍受那份恐怖，无法忍受那个[#女人:BB]。

所以我离开了管制室，在这里抽起了烟。
但我敏锐地听到了指责逃脱者的声音。

“喂，你也不遵守规则吗！”

是为了讨好贝克曼，
成为他忠实鹰犬努力赚分数的家伙。

耳边响起了喀锵喀锵的刺耳金属声。
是凶猛的锤子在地面拖拽的声音。

……哎呀呀。
本想好好品味一下最后一支烟呢。

……真是的。
人类这种存在最后露出的表情，居然是苦笑。

早知会迎来这样的结局，
当时就该鼓起勇气支持副所长才对。

『Master选择』

1：………………
？2：刚才那是……职员临终时的……

『选择结束』

『Meltryllis』

嗯。
是死在这里的人类记忆吧。

但这已经是过去的事了。
不用太过在意，藤丸立香。

『高文』

……藤丸立香。
看到你这表情，大致也能猜出是什么样的记录了。

我们得尽快究明事态真相。
为了不让牺牲者继续出现。

