『A：怪人∞面相』

就是这么一回事。
这可以——————算是成功吗？

『阿尔托莉雅·Alter』

喂。你倒是先恢复原来的样子啊。
我这双手差点就本能地把你给清扫掉了。

『A：怪人∞面相』

哎呀——————不小心。
[#总是自然地化成其他人]这点不值得称道呢。

『怪人∞面相』

然后呢，怎么说？

『伊什塔尔』

——————确实。地表的部分依然没变，
但地下的监狱结界消灭了！

『尼禄』

噢噢！

这也就是说，已经没有任何壁垒
能阻止吾等越狱了吧！？

『伊什塔尔』

也可以说你们前往保管着赛车的
外部仓库的道路已经打开了。

要到那里去，还必须继续挖才行，
虽说不能保证在此期间不会出现预料外的问题。

『怪人∞面相』

（摔角大姐遵守了诺言。
　……既然如此，我也必须遵守才行……）

好了好了。
我也切实完成了自己的使命。

『海伦娜』

没错，尽管我们对你心怀纯粹的感激之情——————
但接下来你打算怎么办？

『怪人∞面相』

……这个嘛。我也不是心甘情愿被关在这种地方的。

我会沿着你们挖的洞穴，
不为人知地偷偷逃跑。

『Master选择』

1：好嘞……终于要逃脱了！
？！

『玛修』

成功了，前辈！
对大家的援助是有意义的！

『伊什塔尔』

喂喂，现在还不能那么激动。
想高兴，就等实际逃脱之后再高兴也不迟。

接下来还要再坚持一下！

大家都已经明白要做的事了吧。
向着自己的赛车。

开始最后一次挖掘吧！
下次你们见到的光，将会是名副其实的自由曙光哦！

