『玛修』

——————系统一切正常。
灵子转移成功完成。

『达·芬奇』

甚好甚好。
好啦，藤丸立香。

重复这些或许显得有些奇怪，
但那边是日本的地方都市，冬木。

这次灵子转移的目的，
是调查从那里发出的奇妙反应。

事不宜迟——————如何？

你眼前有什么让你介意的物、人，或事吗？

『Master选择』

1：呃……
？！

1：有个……印度风的贵妇。
？！

『达·芬奇』

让我看看……？

嗯，不愧是藤丸立香，
一开始就找到啦！

那边的女性无疑就是我们正在寻找的反应。
她是从者。

『玛修』

但是，并不是普通的从者。
这反应……是神灵。

『达·芬奇』

哦。既然被示巴观测为异常现象，
我也猜到会是特殊情况，但居然是神灵从者啊。

虽说对方看来没有敌意，但不知道会发生什么事。
慎重地与她接触吧，藤丸立香。

『Master选择』

1：唉。那么……劳驾，能打扰一下吗？
？2：您好，这位小姐。能否询问一下……
？！

『A：？？？』

！？　哎，啊，咦……？
什……什么事啊！？

呃，确实，我始终在同一个地方转来转去的，

或许看起来非常可疑——————
但我绝不是什么可疑的人物哦！

……哎呀？

……………………

那个……如果不是我的误会。

您该不会是与从者缔结了契约的……御主吧？

『Master选择』

1：正是，说得没错。
？2：我和很多从者缔结了契约。
？！

『A：？？？』

哎呀，太好了。
那我就不用再做基本说明了吧。

我不是什么可疑的人物。
我[line 4]毫无隐瞒，正是落单从者！

『达·芬奇』

承蒙您如此有礼。
不过并非只要讲礼貌就能解决问题。

（看上去是个比较被动的人物，
　但不断压迫胸口的这强势态势……）

（看来并非外表看起来的那种讲道理类型呢。
　一定要小心，藤丸立香。）

『玛修』

达·芬奇亲，你也太失礼了啦。
她只是诚实地告诉了我们她是落单从者的事实……

尽管还不清楚情况，也不知道她的真名，
但我觉得她一定是位卓越的女性从者！

『A：？？？』

哎呀，是您的同伴吗？
热热闹闹的真不错。

是从非『此处』也非『现在』的『某处』，
只将声音传来……我说得没错吧？

『达·芬奇』

嗯，这个解释最准确。
不愧是神灵级，很高兴您能如此明事理。

『A：？？？』

你居然知道我是神灵……知道我是女神从者啊？
灵基都已经如此衰弱了，还能看出来？

『玛修』

啊，嗯。该怎么说呢，我们遇到过
很多女神从者……各位都充斥着某种独特的氛围。

『A：？？？』

哎呀。
那还真是好缘分，您一定积累了不少修行吧。

尽管我不知道你们“遇到过的女神”究竟是哪个神话的女神，
不知道她们是用什么样的人类当凭依之躯……

但既然经历过，那我也就不用隐瞒了。
请容我报上名字。

我是帕尔瓦蒂。是借用灵魂与肉体波长吻合的……
这少女身体作为凭依之躯显现的存在。

『Master选择』

1：帕尔瓦蒂……？
？2：凭依之躯……也就是拟似从者……！？

『选择结束』

『帕尔瓦蒂』

对。
因为我经历了不少奇缘。

『玛修』

女神帕尔瓦蒂[line 4]
是印度神话中有名的女神。

湿婆神的配偶神，象征着温和与优美。
看来不是什么危险的神灵，那我就放心了。

『达·芬奇』

嗯。如果这位女性真的是女神帕尔瓦蒂的话，
姑且应该没有什么危险。

毕竟根据神话来看，
[#帕尔瓦蒂]没有任何危险的轶事！

所谓的女神多半表里不一，
以至于稍有应对差错，就会对人类降下惩罚。

但若维持帕尔瓦蒂的状态，那黑暗面[line 4]
不，等一下。

以美丽与温和为特征的女神……
这下糟了。非常糟糕！

因为不是『纷争与美』，而是『纯粹的美』之女神啊！
分类重复了！　和我的分类重复了！

『玛修』

以上这些达·芬奇亲的玩笑话先搁置不谈。

令我在意的是成为凭依之躯的人。
那个……恕我失礼，帕尔瓦蒂小姐。

您身体的原主……
现在处于什么状态呢？

『帕尔瓦蒂』

……是关于这身体原主的状态吗……
没想到你们最先询问的……居然是我最难以启齿的部分……

看上去老实，实际却那么大胆，不，强大的警戒外敌感……
没想到不仅同为后辈属性，连性格都如此相似……

『玛修』

请问……帕尔瓦蒂小姐？

『帕尔瓦蒂』

没什么。
如果我身处您的立场，一定会问相同的问题。

这肉体的原主，现在并不在。

并不是在沉睡，
也不是被赶出去了……

以神灵而言，这话非常羞于启齿。
但我和她完美地融合了♡

『玛修』

融……融合吗……！？
那个……也就是说[line 4]

人类少女的精神……那个……承受住了身为神灵的帕尔瓦蒂小姐，
或者可以说，她并没有输给帕尔瓦蒂小姐。

『帕尔瓦蒂』

就是这么一回事……

虽说我不是什么战神，但居然能反支配
神灵级的英灵，简直令人哑口无言。

这身体……不，已经是我的了。在我看来，
我自身的性格消极、怕事，也可以说很毅然。

但我现在的性格是少女的，
她的人格覆盖了[#帕尔瓦蒂:我]。

我们是在相互同意的前提下，通过将彼此认同的部分重合，
去除坏部分得以诞生的新生拟似从者。

这名少女过去发生的经历与记忆，都因为通过
与[#女神:我]的融合被封印了。因为人类是无法承受神的记忆量的。

作为交换，[#女神:我]的判断基准、嗜好等，
全部交由这位少女迄今为止培养的人性来决定。

或许用这种比喻比较难以理解，但让我想想……
您知道魔法少女这个概念吗？

现在的我和那个非常相近。处于维持变身状态无法恢复原状，
但恢复原状时将会忘记一切的极端限定状态。

『Master选择』

1：魔法少女……明白了。
？2：尽管我不太了解魔法少女，但我明白了。

『选择结束』

『达·芬奇』

唔。既然知道是神灵，那必然会考虑到凭依之躯的存在，
但看上去她和乌鲁克女神的状态似是而非呢。

那边是女神方将凭依之躯的少女作为核，
而你则是人类方将女神作为核啊。

不管怎么说，这名少女应该也是
与圣杯或是从者有某种缘分的人类吧。

将相性良好的人类作为凭依之躯，
仅降下神之力量的小部分，半强行作为从者显现[line 4]

这是拟似从者的原则。
虽说你似乎与这惯例不太一样。

但基本上和[#迦勒底:我们这儿]的其他神灵们没什么差别。

『帕尔瓦蒂』

你们那边已经有像我这样的存在了呀。
既然如此，那我就放心多了。

我可不希望被无谓地尊崇或是畏惧。

希望大家能像对待各位熟悉的其他几位一样，
自然地与我相处。

『玛修』

感谢您的体贴，帕尔瓦蒂小姐。
那么——————

『帕尔瓦蒂』

啊。可以直接称呼我为帕尔小姐哦？
这名字微妙地有些长吧。

『玛修』

呃，哎……虽说这未免令人有些惶恐。
那么，就称呼帕尔小姐吧……

『帕尔瓦蒂』

嗯！　……呵呵呵。第一次被人叫昵称。
我或许还是有点社交能力的嘛。感觉好高兴。

无论是我，还是这身体的少女，
两者原本就很内向害羞。

但是，多亏彼此将优点重合在一起，
现在或许变得率直一点了，

能像刚才那样，不再害怕，
明确地说出自己喜欢的东西。

光凭这点，这次显现就是有价值的。

『Master选择』

1：那么，帕尔小姐……
？2：您到底为什么来这里？
？！

『帕尔瓦蒂』

啊！　对……对哦。
现在可不是高兴的时候。

呃，简单说，我在寻找一件东西。
我能确定的只有那东西在这里。

『玛修』

在这个时代的冬木吗？

『帕尔瓦蒂』

嗯。
这里似乎是与[#这身体:我]有缘的城市，

我本以为先过来看看应该就能找到办法……

但看来，这里和[#她:我]所熟悉的冬木微妙地有些不一样。

说来惭愧，我迷路了，
以至于现在不知所措。

『Master选择』

1：原来如此……

『玛修』

我们明白情况了。
怎么办，前辈，我们会帮助帕尔小姐吧？

『达·芬奇』

说得对。既然她是因为某种理由留在这里，
那实现她的愿望无疑能推进事态的发展。

『Master选择』

2：那我们来帮你吧？

『玛修』

说得对。我们和冬木多少也有些缘分，
我们这里也能提供支援。

一定会帮上您的。

『选择结束』

『帕尔瓦蒂』

！　这……如果真能这样，那就太好了……
但为刚认识的我做到这个份上，真的可以吗？

『Master选择』

1：（点头表示当然没问题。）
？2：（竖起拇指表示交给我吧。）
？！

『帕尔瓦蒂』

啊啊，您是一位心地多么善良的人啊。
我必须对这次邂逅表示感谢才行。

……另外恕我失礼，我还没询问
各位的名字呢。我是否能冒昧询问呢？

『Master选择』

1：我叫藤丸立香。
？！

『帕尔瓦蒂』

藤丸立香。
是叫藤丸立香吧……

嗯，这名字非常好。
请多关照啦，藤丸立香！

还有……玛修小姐和达·芬奇亲小姐吧！
我都记住了！

『达·芬奇』

话说，关于你搜寻的东西。
除了在这座城市里以外，还有其他线索吗？

『帕尔瓦蒂』

啊……不，这是感觉上的问题。
我觉得只要能靠近对象，应该就能知道……

『玛修』

既然如此，
就只能边走边寻找了呢。

由我们这里绘制地图，
将已搜索过的范围全部涂掉。

或许很费时间，
但只要反复这种操作，应该迟早能找到。

『帕尔瓦蒂』

好厉害……说您和我同类简直就是高攀。
玛修小姐比我更为……怎么说呢，是更为积极向上的那种人呢！

但现在这令人十分安心。
我遇到了一些好人呢。真幸运！

那事不宜迟，我们这就出发吧。
请各位多多指教啦！

『玛修』

话说回来。
帕尔小姐手中拿着的……是枪吗？

『达·芬奇』

啊，我也很介意那个。
你的职阶是Lancer吧？

但是，我从未听说过帕尔瓦蒂用枪啊……

『帕尔瓦蒂』

嗯……说得对。
正式来说，这不是属于我的。

这是从我的丈夫，湿婆那里借来的东西。

『达·芬奇』

什么，是湿婆的[#三叉戟:特里修拉]吗？
原来如此，难怪会是Lancer。

『帕尔瓦蒂』

当然只是借来的东西，
无法发挥湿婆挥舞时的力量。

再加上为配合我的爱好，
帮忙改造成了方便我使用的样子……

或许看上去不是很像枪……
不，毕竟是我，一定显得很难看……

尽管我……成了女神，
但性格依然那么迟钝……

『Master选择』

1：啊哇哇……

『玛修』

不，没有那种事！　哪怕抓不到诀窍，
帕尔小姐看上去也是那种勤勤恳恳不断积累的类型！

尽管是毫无根据的直觉，但我可以断言！
因为我和您很有亲近感！

『帕尔瓦蒂』

玛修小姐……！

『Master选择』

2：一点都不迟钝，女神大人很华丽！

『帕尔瓦蒂』

是……是吗，是这样吗！？
居然比我更为坚定地这么说，我会不好意思的！

『选择结束』

『帕尔瓦蒂』

但是[line 4]您能这么说，
我就有自信多了！

哪怕使不出湿婆程度的火力，
毕竟也实际显现了，

我无疑就是名副其实的Lancer职阶的从者吧！
嘿呀[line 2]！[wt 0.2][se ad76]

『Master选择』

1：嘿呀……？
？2：话说……刚才那个前屈的动作……？

『选择结束』

『帕尔瓦蒂』

这……这是嘿呀哦？
日本武术家总是通过这种方法鼓足力气……！

……唔唔唔。这样可不行。
我遭到了怀疑……

作为Lancer，我确实刚刚诞生，
但我好歹也是女神级从者。

哪怕动作不够帅气，
在战斗方面也一定很强。大概吧。

只要敌人一出现，就能这样，
噼里啪啦地搞定！

我打算边借助湿婆的力量，
边以自己的风格优雅地打胜仗！

没有问题啦，
不会出现那种黑乎乎的奇怪东西啦！

『达·芬奇』

[FFFFFF]？（黑乎乎的奇怪东西是指什么？）

『玛修』

（尽管本人不断想表现自己的强大……）

（但失礼的是，表现出来的
　还是优美与可爱之类的感觉呢。）

（换句话说，女神大人就是女神大人吧……）

『帕尔瓦蒂』

所以，如果接下来的路上出现敌人，
也不用担心哦，藤丸立香。

向陷入困境的我伸出援手的善良的人们。
我，以女神的名义[line 4]一定会守护你们的。

『达·芬奇』

唔……尽管指望女神帕尔瓦蒂
直接战斗好像有些不太合适，

但如果回溯神话系统，就另当别论了。
非返祖的返神现象确实很适合战斗[line 4]

『帕尔瓦蒂』

哎呀？　那是……

『玛修』

那边那位是……咒腕哈桑先生……？

正偷偷摸摸地在路边做什么呢。
到底在做什么呢……？

『帕尔瓦蒂』

………………

『玛修』

帕尔小姐？

『帕尔瓦蒂』

不知为何……我感受到了。

那个，是恶人吧。

『达·芬奇』

这个嘛，从属性来看确实没错。

『帕尔瓦蒂』

体内不禁涌上这种感觉，
我觉得……必须高度警戒才行。

还有这是什么呢。是联想程度的事吗，
或者说这余味令人介意……

怎么说呢，讨厌……虫臭味……的感觉……？

因为是感觉层面的问题，
所以我也无法顺利将这种感觉转化为语言。

…………

但是，不管怎么说！
看来那家伙是恶人乃是毋庸置疑的事实！

那我帕尔瓦蒂，
身为女神，就不能坐视不理！

吸～，呼～（深呼吸）……

[line 4]给我站住，那边的可疑假面男！

『咒腕哈桑』

唔。可疑假面男……是指我吗？

『Master选择』

1：因为没有其他人了嘛！
？2：如果岛屿假面他们也在场，就另当别论了……

『选择结束』

『咒腕哈桑』

哈哈哈，此话确实没错。
那么，各位有何贵干。

似乎有位女性从刚才起就一直在瞪着这边……

『帕尔瓦蒂』

——————哪怕是恶人，我也相信
真诚的话语能打动人心，所以我问你。

回答我。
你到底在这里做什么？

『咒腕哈桑』

问我在这里做什么……唔。
仔细想来，或许这还是个挺深奥的问题呢。

尽管我在这里的原因包含着很多要素。
但是，如果让我诚实而直接地回答你。

那就是[#将失去了去处]，[#没有内在的存在解决掉]——————
应该这么说吧？

『帕尔瓦蒂』

你说……什么……！？

『莫西干』

嘿嘿，老师，老师～！
找到啦！　在河岸那边有好多啊！

『咒腕哈桑』

哦，那还真是。我这就去。
令我跃跃欲试啊，哼哼哼……

『帕尔瓦蒂』

居……居然还带着丑恶的部下……！？

[line 4]你是在开玩笑吧。
不，不对，给我站住！

我确实听说当今世上有不少看不到未来，
仿佛失去了灵魂般毫无干劲的人。

但即便如此——————对神来说，他们也是重要而可爱的子民！

居然想杀害无罪之人，
我是决不会坐视不理的！

给我老实点，暗杀者。
不用多说——————我，现在[charaEffect A bit_talk_41]发怒了！

[wt 0.5]
[charaEffectStop A bit_talk_41]
『Master选择』

1：（吓到。）
？！

『玛修』

帕尔小姐的氛围……！？
散发出与女神不符的威压感！

『达·芬奇』

猜对了。帕尔瓦蒂只会被描述成作为湿婆神妻的一面，
确实是名温和的女神，但是，

基于她是湿婆的妻子，
因此与同为湿婆妻子的战斗女神杜尔伽、

以及由此而生的迦梨也被视为同一存在。
换言之，惹她生气可是很可怕的哦！

『帕尔瓦蒂』

现在可不是聊天的时候哦。

既然您也是正义之士，
就决不会放过这种为非作歹之辈才对。

好了，我们上吧，藤丸立香！
让我们一起向充满虫臭味的卑劣暗杀者降下天罚吧！

