『伊什塔尔』

[fontSize large][line 4]出大事啦！！

『玛修』

伊什塔尔小姐……？

『Master选择』

1：你好。您今天也显得格外神圣呢。

『伊什塔尔』

哎呀。说得真好听，藤丸立香。

无论在何种状况下都能认真问候的人类，才有机会出人头地。
这才配当我的契约者[line 4]不是这个问题啦！

『Master选择』

2：我们这种下等人的房间可没有宝石哦。

『伊什塔尔』

这我知道，因为我早就搜查过了！
不是这个问题啦～！

『选择结束』

『伊什塔尔』

你太不识相了吧，识相点啊！
要表现得更为惊讶！　是真的出大事了啦！？

『玛修』

不，面对突如其来的大吼和您的闯入，
我们确实感到惊讶。

但该怎么说呢，更令人介意的是，
我觉得您的表情和台词不太一致啊……

『伊什塔尔』

哎？　在笑？　我吗？　把镜子借我一下。[se ad7]
……真的耶。我的嘴角上扬着。

（……是因为用光了我的所有宝石，动用小规模权能
　造成的反作用吗……一定是有些亢奋。）

确实有些不自然呢。
但不用介意。

即便脸上挂着笑，也是在生气，这就是神明。
就算是赐予人们祝福的神，也可能瞬间变脸降下天罚哦？

你们就把刚才那个当做神的二面性吧。
不能用人类的标准去衡量神明。明白了吗？

『玛修』

唉……然后呢，出什么大事了？

难得的假日，我正打算和前辈一起玩
黑白棋或是双陆棋之类的游戏呢。

『伊什塔尔』

那些……呃，好像是人类发明的桌面游戏吧？

『玛修』

嗯。和前辈两个人玩桌面游戏
是极为有意义的消磨假日的方法。

迦勒底外面都是暴风雪，
因此我自然很熟悉室内娱乐。

『伊什塔尔』

这……这样啊。你们看上去很闲，实际却在
享受幸福的时光吧。那我要对前来打扰表示歉意。

但是，一事归一事。
在夏季结束前，那些室内桌面游戏必须被全部封印！

喂，那边那个，别歪着头一脸疑问的表情。
你必须理解我这边的问题更为重要。

藤丸立香。就算人理修复已经完成，
你也是迦勒底的御主吧？

那听完我接下来的这些话，你必然会跳起来。
换言之[line 4]发现新特异点啦！

『玛修』

————————————！

『Master选择』

1：确实是出大事了！
？2：但管制室没有播放通知啊！？
？！

『伊什塔尔』

嗯。因为现在只有我一个人发现了这个特异点。
但确实是件大事哦。

或许并不会影响到人理——————
但坐视不理无疑会对世界造成不好的影响。

『玛修』

嗯。和迄今为止发现的一样。
无论规模多大，特异点都不该被放任着不管。

伊什塔尔小姐，
您已经知晓这个特异点内部的情报了吗？

『伊什塔尔』

唔，算是吧。

那里是[#某个支配者]管理的领域，
情况极为凄惨。

土地荒芜、大地燃烧、人类暴徒化，
只有支配者中饱私囊[line 4]

恐怕是某些贪婪小人将那一带的土地私有化，
以至于那里发生了变化吧。

我本打算自己一个人速战速决搞定，
但麻烦的是，那家伙的部下中……

好像有几骑被随手召唤出来的英灵，
看起来不是那么好对付。

『Master选择』

1：首领和小首领……还是一如既往的感觉呢……
？2：魔王与干部……之类的感觉吧……
？！

『玛修』

这……已经是事关人理奠基的特异点了吧？

应该与达·芬奇司令官代理商量一下，
并作为正式的任务，制定作战[line 4]

『伊什塔尔』

不不，还用不着啦。
因为这次，你们有[#女神:我]陪同！

话说达·芬奇？　那家伙一副自以为是的样子
管理着迦勒底，这种事我也办得到啦。

呵呵。我很早以前就想这么做了。
由我自己管理、差遣藤丸立香，咳咳，

得让藤丸立香按照我女神伊什塔尔完美的计划，

好好活跃一番才行啦！

『Master选择』

1：（我有种不祥的预感……）
？2：（这是何其多余的体贴……！）

『选择结束』

『玛修』

女神伊什塔尔的佑护……！
确实是个极富魅力的词语呢，前辈！

因为从魔术角度来看，
我们在冥界受到的女神佑护已属于最顶级的存在。

那与她成对的伊什塔尔小姐的佑护，
估计能达到无所不能的水准吧！

『伊什塔尔』

是……是吗？　玛修真是个率直的好孩子呢，啊哈哈。
……率直到让人不知道该怎么应对。

好了，总之！
你们俩快去做灵子转移的准备。

筐体已经准备好了。我贿赂了工作人员，
所以灵子转移的设定也完美无缺。

啊，但这次比起战斗，更注重竞争哦，
所以要尽可能选择便于行动的装备。

酷热的地方、寒冷的地方，总之会去到各种地方。
比起坚固，应该更注重舒适哦？

『玛修』

竞争……？　便于行动的服装……？
请问……女神伊什塔尔。

您说由您自己负责管理一切，
具体是怎样管理呢？

比方说……为打倒那个特异点的支配者，
您会在战斗上无偿帮助我们……之类的事？

『伊什塔尔』

哼哼，这确实很像人类会产生的小家子气想法呢。
太小啦太小啦！　是比那种更为本质方面的帮忙啦。

我们不必特地与支配特异点的小人物……与『女王』战斗。
既麻烦，对方也不像是很有钱的样子。

而且在这难能可贵的夏天忙于打仗，未免太没意义了吧。
你们一定会想参加更为有趣、更为豪华的节日吧？

去年你们是在无人岛生活吧？
那今年得创造更美好的回忆才行。

对吧，玛修？　室内活动固然不错，
但你肯定很想在室外与藤丸立香一起创造回忆吧？

『玛修』

呃，哎……这个嘛，说实话确实没错。

『伊什塔尔』

呵呵呵。对吧，对吧！
那我如此劳神费力也算有价值了！

听好了哦？　你们啊，
要去执行我准备的『某种仪式』。

这是为解决这次特异点，
我亲手调整并制作而成的。

只要这个仪式能够成功，特异点就会崩溃，
那个所谓的支配者也会在城内自我毁灭。

在炎炎夏日中，和那些粗鲁的肌肉士兵
永无止境地战斗会令人提不起干劲吧？

但只要使用这个方法，
只要完成『仪式』就可以了哦！

啊啊，我真是太溺宠人类了！
我这个女神也太温柔善良了吧？

你们大可不必客气，好好称赞我，
并向我献上宝石作为贡品吧。

『Master选择』

1：不愧是伊什塔尔大人！
？2：（好心到反而有些不自然……）
？！

『玛修』

是……仪式啊。

如果正如您所说的，举行仪式就能解决特异点问题的话，
也有利于减轻前辈的风险。

只不过，这关系到迦勒底整体的行动方针，
光凭我个人是无法做出决……

『伊什塔尔』

啊～真是的～，介于女神的立场，我本不想说的，
我得到达·芬奇的同意了啦。

“原来如此，尽管信任你这件事风险很高，
[f small]  [f -]但根据这份企划书来看，问题并不是很大。”

“那就破例一次，将这个特异点的指挥权委任给你好啦。
[f small]  [f -]在不使用迦勒底资源的这点上，特别值得称道！”

『Master选择』

1：真像达·芬奇亲会做的事……
？2：已经做好准备了吗？
？！

『玛修』

原来是这样啊。
既然司令官代理这么说，那我也就放心了。

『伊什塔尔』

嗯。[#当地的筹备]、[#系统的构筑]、[#规则的制定]……
准备工作几乎全都完成了。

顺便说一句，费用全部由我自己掏腰包。
再说一遍，你们要好好感谢我哦？

『玛修』

伊什塔尔小姐居然自掏腰包……！？
这个问题比特异点更严重吧！？

Alter？　这是Alter化的先兆吗？
应该让达·芬奇亲好好为她诊断灵基啊，御主！

『伊什塔尔』

我花自己的钱就那么严重吗[line 2]！
这毕竟是一场赌博，这点事我还是会做的啦——————！

啊……不，没什么，噢呵呵？
我偶尔也会为人类做些什么的哦？

……咳咳。你们想啊。女神系角色增加了，
我总得做一些善行来表现我的水准有多与众不同吧。

平时承蒙你们照顾，
好歹也想让你们偶尔能放松一下，这也是大实话。

毕竟只要按照我说的去做，特异点就会消灭。
这是毋庸置疑的事实哦？

『玛修』

呃，哦……

『伊什塔尔』

那，我们回到仪式的话题上——————
其实这件事有点问题。

仪式需要参加者。
需要有力量、能相互协助、相互鼓励的一流英灵。

拿着这个。这是写明了参赛要求的手册。
尽管你们算运营方的人，但上面的规则还是要好好阅读的。

为了让[#比赛:赛车]更为热烈，
基于合理规则的合理运营是必不可少的。打起精神来。

『Master选择』

1：……赛车？
？2：你刚才说赛车？

『选择结束』

『玛修』

这……这是什么意思？

『伊什塔尔』

哼哼哼……仪式有各种各样的形式。
活祭、敬奉之舞、挂号信寄送宝石。

我只是将仪式改成了[#这种形式]而已。
没错，若要用一句话来形容这次的仪式——————

[#那就是赛车]！　横跨特异点的炮弹飞车，
伊什塔尔杯即将举办！

『玛修』

————————————！！

『伊什塔尔』

仪式的本质，其实就是借助在特异点疾驰，
在土地上直接刻下魔力痕之类的方式啦。

但那样不就显得异常枯燥，很没观赏性吗？
所以我才会试着改成赛车的形式。

我觉得女神需要的，是从容与好玩之心。
综上所述，我会将这设计成迦勒底的一次大活动——————

也就是作为节日，播放与直播等一应俱全，
一定要搞出一场盛大的活动。还请大家多多关照哦♡

『玛修』

播放、直播……观众席和格子旗……
这……简直就是传说中的F1方程式赛车吧……

『伊什塔尔』

没错没错。但这是两人一组的团队战。
两个英灵同乘一辆赛车比赛。

当然，优胜队伍会得到我送上的豪华奖品。
比较简单易懂的奖品应该是圣杯吧？

或者改成『我以女神身份赐予的
　能实现任何愿望的权利』这种说法也行。

为了炒热活动的气氛，就得利用女神力量，
慷慨地准备一两件圣杯级别的宝物才行吧。

『Master选择』

1：转临庆典呀！　真大方～！

『玛修』

真的可以毫无顾虑地表示高兴吗，前辈。

我还是觉得对伊什塔尔小姐来说，
这种不自然的散财行为很令人介意……

『Master选择』

2：（果然非常可疑……）

『玛修』

（深有同感……）

『选择结束』

『伊什塔尔』

好啦，说明完成，
我这就去迦勒底内分发宣传手册啦。

我还打算亲自去劝诱大家参赛，
比赛参加者应该迟早能够凑齐。

呵呵呵，不知道来报名的会是哪些不要命的家伙呢？

但总而言之，我都准备到这个份上了。
最终必将成为一场热闹非凡的比赛。

然后……呵呵呵呵！

那就这样！

『玛修』

请……请问！　对不起，我本不打算说的，
但无论如何都有些介意……

『伊什塔尔』

什么事？

『玛修』

我们对您安排了如此消除特异点的方法表示万分感谢。

而您说这是女神的好玩之心使然，我也只能接受，
即便如此……我还是觉得这件事做得太夸张了。

我不太明白将这件事搞得如此大张旗鼓的必要性。

……为什么要做这种事？

『伊什塔尔』

这我刚才不是说过了嘛？
理由有好几个，其中最重要的是[line 4]

『玛修』

……最重要的是？

『伊什塔尔』

[fontSize large]当然，是为了铸就一个最棒的夏日啦！

