『源赖光』

…………

『尼禄』

余可是个对恋爱有着深刻理解的皇帝！

这件事多半是基于女神与熊的打情骂俏吧。

作为剧目而言或许很有意思，但现在还在比赛中，
希望你们能自重。我们先过去啦！

『阿尔托莉雅·Alter』

同感。无论是喜欢讨厌还是恋与爱。

毫无理由地出现，无论怎么擦拭都无法清除，
但又会在不知不觉中消失不见，

就像不知道是否该打扫的污渍。
现在我可没空陪你们搅合。强行冲过去！

『阿耳忒弥斯』

你们也太小看我了～！
我们，全体扫射！

『尼禄』

哎，寡不敌众！
这可不能硬生生地扛下来啊！

『阿尔托莉雅·Alter』

该死，前面！　要撞上山丘了！

『尼禄』

嘁[line 4]！

……哎，柔软到令人恼火！
但碍事，太碍事了！

太大也不好。恰到好处才是最好的！
没错，余这样的尺寸才是最好的！

『阿耳忒弥斯』

不对，亲爱的一定觉得越大越好啦～！

『织田信长』

趁现在！　又是将她们当做诱饵的智取策略！
真不好意思呢～，我这智略堪比当代孔明，太不好意思了～！

『谜之赛车手X』

尽管自己没有亲自动手，
但光是看到 Saber 遭到 Archer 两倍伤害的显示，

我就能愉快地吃下三碗饭！　真好吃！
哎，[imageChange H cut034_hrx02 normal 0.1]她们是 Rider 和 Caster，所以是等倍率？

不，我的眼睛能看到对灵魂的伤害，
不要紧！　所以要尽快准备好饭菜！　开始烹饪啦！

『阿耳忒弥斯』

我的数量还没有少到能让你们偷溜过去哦～！

『海伦娜』

哎，烦死人了！
给我老实一点！

『俄里翁？』

死库水啊。没事，不赖，这很不赖哦？
但重要的还是内在。

过于幼儿体型未免有些……

『弗兰』

这个，不是吗？　……不是啊……（消沉）。

『俄里翁？』

不不，不用那么失望啦。尽管我说这话不太好，
但究竟是本人还是冒牌货，只是些小问题啦。

重要的是产生的爱是否货真价实。

哎呀，我觉得小姐你其实还是挺有潜力的。
还差一步，真的就差一步了哦。

只要再过几年，一定会比现在更为前凸后翘，
届时我也会忍不住扑向你的怀抱——————

哎？　不会成长？　那太遗憾了。

『教授M』

能不能别当着人家父亲的面向女儿搭讪呢，熊先生！

『尼托克丽丝』

呼呼……用梅杰德大人和木乃伊，
以及你的『登场角色』发动人海战术。

我们的方针并没有问题，但是，
数量太多……呀啊？

『俄里翁？』

嗯嗯，意外匀称呢。
无论是尺寸、色泽、还是形状。

和那边的搭档小姐在一起简直是绝妙搭档！
该考虑追加一个吉祥物作为第三位成员了吧！

『尼托克丽丝』

不……不敬！　离我远点！
但如果是真的，就不能放跑你，直接用绳子绑起来！

呜，好敏捷……！

『叙述者的Caster』

你知道名为王鲁东的男人的故事吗？

『尼托克丽丝』

那是什么？

『叙述者的Caster』

简单说来，就是名为王鲁东的老板认为每次都购买些
奇怪商品的女人很可疑，就试着跟踪这个女人——————

结果在这个女人家的地下室里看到了超乎想象的景象，
是这么一个故事。确实超乎想象……

『尼托克丽丝』

唔……说得轻描淡写，不愧是擅长说故事的人。
令我很介意后续剧情啊！　他到底看到了什么！？

『叙述者的Caster』

其实……那个女人……在地下室和饲养在那里的熊……
（轻声嘀咕。）

『尼托克丽丝』

…………！

『叙述者的Caster』

也就是说——————熊的兽欲是极为危险的。
仅供参考。

『尼托克丽丝』

难……难道现在必须做的事——————
要参考到这个故事吗！？

『源赖光』

……这是何等。
何等令人痛心的景象啊。

『三藏』

……？

『源赖光』

环顾四周，到处都是禁止、禁止、
各种明令禁止的事！

问题在于那只熊。和刚才区域里的那个人不同，
这是更为直接扰乱风纪的威胁。

『三藏』

唔……世上确实有干坏事的熊呢。

记得以前，我曾被名为黑风怪的熊妖偷走了袈裟。
当然最后悟空帮我夺回来了。

『源赖光』

我本以为熊是一种适合当儿子玩伴的好物种。
但只有那头[#奥利奥:俄里翁]熊是例外。

我赖光，做好思想准备了。

现在正是关键时刻。我要在这里，用尽全力——————
守护世间的风纪！

东方若有禁止事宜，就以迅雷之势头赶往东方尽头。
西方若有禁止事宜，就随雷鼓般怒吼去往西方尽头。

没错——————为了保护好已被严重扰乱的风纪，
我不惜化为雷霆。

『三藏』

（迄今为止你也一直在这么做啊。）

『源赖光』

为了成为更为迅速的雷电。
我会不择手段。

所以，我要脱下这身装束。

这是代表了我守护风纪的决心，
也是封印了力量的枷锁。

『三藏』

好厉害！　是真的吗？

『源赖光』

大概是吧。
因为在我来这里以前，见到了金时，

他说『赖光，这身衣服千万不能脱掉……
　应该说我希望你能一直遮蔽着……』

金时眼神闪躲地对我这么说。
那一定是为母亲担心的儿子的态度，妈妈我都明白。

——————但是！　倘若为了大义，
妈妈现在连这件都愿意脱掉！

应该不要紧。虽说不好意思拜托他人，

但万一出现不测，我觉得值得信任的同行者，
也就是您，一定会想办法处理的吧。

『三藏』

尽管不是很明白，但今天佛祖的佑护完美无缺！
我毫无疑问能全力为你提供帮助！

『源赖光』

非常感谢。
嗯，真的，但愿佛祖保佑。

——————那么！

『俄里翁A』

什么！？　这气息是！
出……出现了个非常了不得的东西……？（晃晃悠悠。）

『俄里翁B』

就在那里！　哈哇哇哇……！
仿佛会被吸过去的存在感……！（晃晃悠悠。）

『三藏』

感觉对方正在朝我们这里聚集……？

啊。而且刚才我突然灵感闪过，
一定是佛祖赐予了我灵感！

既然分不清是真还是假——————
[#那就把他们全都捆在一起带走不就好了吗]！

只要将全部熊一并交给她，
里面必然有正牌货。

随后的辨认就交给女神大人好啦。

毕竟那个女神大人只说过要[#把正牌货带给她]，
这样也算满足条件了吧？

好嘞，我有干劲了。
把袈裟稍微掀起来一点，打起精神来！

『俄里翁C』

喂喂等一下，你也要用这招吗！？
恰到好处的形状与健康的感觉……好喜欢……（晃晃悠悠。）

『俄里翁D』

这种有些不太坚定，不熟悉那种事，看似难攻陷，
实际很好对付的女主角感也好棒啊……（晃晃悠悠。）

『三藏』

！？　尽管不是很明白，但对方也向我这里靠过来了！？

怎么了，我的德行那么高吗？
光是看到我的样子就想听我说佛法？

『源赖光』

既然对方找上门来了，倒也省事。

好了——————把他们全部抓起来。
一定要好好责罚！

