『福尔摩斯』

嗨，各位，大家好。

我是夏洛克·福尔摩斯。
是世界上最优秀的侦探，也是唯一的顾问侦探。

是所有侦探的始祖之一，
侦探这个概念的结晶，“揭露者”的代表——————

引导你们前往新的谜团与真相之人。

基于某种原因作为从者现界的我，
暂时在迦勒底落了脚。

虽说不能笼统地说我充分发挥了
自己作为名侦探的性能，但我还是我。

我坐的椅子也从位于贝克街221B的我房间中的那张，
更换成了迦勒底的多功能沙发哦？

…………虽然话是这么说。

诸位中有不少是第一次见到我，
也有早就认识我的人。

假如是前者，对，
就将接下来看到的事当做未来的记忆吧。

虽说你们也可以将这当做一场梦，
但遗憾的是我没有介入梦境的能力，

换言之，这，不是梦。

好了。那就让我们开始吧。
各位……

阅读过以夏洛克·福尔摩斯作为主人公，
并被人们誉为名作的侦探小说吗？

以19世纪末20世纪初的英国为舞台，
解决了众多事件的侦探夏洛克·福尔摩斯的故事。

曾被多次影像化，也被多次改编。
至少，各位应该在什么地方听说过这个名字才对。

……所以各位，当看到作为从者现界的[#我:福尔摩斯]，
难道不会产生这个疑问吗？

——————夏洛克·福尔摩斯是真实存在的人物吗？
——————难道不是虚构的人物吗？

嗯，很中肯的疑问。

我，究竟是亚瑟·柯南·道尔爵士
撰写的侦探小说中的登场人物，

还是说名侦探福尔摩斯就是真实存在的人物，
而那本小说只是参考这个人物撰写而成的呢……

……也就是说，柯南·道尔爵士的小说，
是否就是将华生的传记进行改编后的产物呢。

各位想必怀有极深的疑问吧。
我也知道我迟早会提及这个问题。

所以这次，对，
我们谈的，不是关于人理烧却或是重编。

而是来聊聊我吧。

『玛修』

早上好，前辈。
昨晚睡得还好吗？

『Master选择』

1：早上好，玛修。

『玛修』

嗯。

『Master选择』

2：睡得很好，谢谢。

『选择结束』

『玛修』

今早，Mr.福尔摩斯似乎有话要说。
好像是关于训练用战斗模拟装置的事……

『福尔摩斯』

早上好，藤丸立香。
抵达的时间正如我的预想。

今天，对，正如Miss基列莱特所说的，
想让你陪我做一个关于模拟装置的实验。

我委托巴贝奇卿制作的[#某件东西]终于完成了，
务必想让你们体验一下。

『玛修』

某件东西吗？

『福尔摩斯』

用语言来说明固然很简单，
但先体验一下吧。

虽说不需要灵子转移，并不用那么紧张，
但也不能过于掉以轻心。

当然，会发生一些战斗。
那我们这就——————

『玛修』

啊，对……对不起，Mr.福尔摩斯！
前辈还没有换好魔术礼装……！

『福尔摩斯』

这部分内容我已经完成输入了。
毕竟不是正式的灵子转移，所以全都会依照我的设定来进行。

那么——————开始吧。开始模拟！

『玛修』

前辈、前辈。能听到吗？

啊，连上了。太好了。
这氛围与其说是模拟，更接近灵子转移呀。

话说您那边……究竟是哪里呢？

『Master选择』

1：模拟装置里有设置这种场景吗？
？2：感觉似曾相识，但又好像没见过。

『选择结束』

『玛修』

呃，我完全没见过。
用模拟装置实现的场景，

一般都会模仿灵子转移目的地中
已被确认过的场所才对。

但是，这是……网格……？

『福尔摩斯』

类似[#SF:空想科学]中提到的电脑空间。
从假想现实的角度来说，和模拟没有太大的差别，

但通过巴贝奇卿架构的程序！
我们现在居然能进入迦勒底系统的内部！

『Master选择』

1：终于连电脑空间都能进入了！

『玛修』

进入系统内部……
也……也就是说两位已经数据化了吗！？

『福尔摩斯』

正是。啊，不过仅限意识哦。
再怎么说也无法实现肉体的数据化。

『Master选择』

2：我还是莫名觉得这里似曾相识。

『玛修』

前辈？

『选择结束』

『福尔摩斯』

其实，在你们平时在使用模拟装置时
所使用的大型计算机存储器内部，

发现了极为可疑的数据集合。
各位工作人员正在努力消除这部分数据……

但这件事相当棘手。
所以才委托了数学天才巴贝奇卿。

『玛修』

那个，这样来看……
让巴贝奇先生直接处理不就好了吗……？

『福尔摩斯』

其实嘛，是我想亲眼看一下。
因为有些令人介意的部分。

所以我才会向巴贝奇卿提出强人所难的要求，
让他准备了入侵用程序。

『Master选择』

1：原来如此？

『福尔摩斯』

你这下明白了吧？

『Master选择』

2：咦，那让玛修和我到场的原因是什么？

『选择结束』

『福尔摩斯』

这是一种解谜。
不为人知地完成解谜固然有种特殊的乐趣，

但机会难得，干脆也邀请了你们。
我还是希望解谜能伴随着解释——————

可如果我一个人来，不就没法向任何人解释了嘛？

『玛修』

因为想要解释……
确实，名侦探说明事件真相时，必须要有听众！

我们居然能在特等席倾听
Mr.福尔摩斯的解说哦，前辈！

『Master选择』

1：太棒了～！
？2：该说高兴，还是一大清早就搞这种事有些累人呢。
？！

『福尔摩斯』

啊，还有。接下来有可能发生战斗。
我还不确定自己的新灵基是否能应对。

『玛修』

新灵基？

我记得Mr.福尔摩斯说
自己应该是以Caster职阶现界的吧。

『福尔摩斯』

这个嘛，你们一会儿就明白了。

好了，那我们继续前进吧。
目标数据集合所处的注释距这里还有一段距离。

尽管我很想直接出现在数据集合面前，
但相关注释被设置了坚固的防护。

『Master选择』

1：防护？
？2：也就是说又是老样子……
？！

1：熟悉的叫声！
？2：又是这种发展啊～！

『选择结束』

『玛修』

前辈，出现敌对反应！

……呃，咦？
两位现在是在迦勒底的大型计算机中……

也就是说，是在电脑里吧……
然而却能感知到拥有[#实际魔力]的敌对反应！？

『福尔摩斯』

啊，果然如此。

『玛修』

Mr.福尔摩斯！？

『福尔摩斯』

尽管这里是模拟装置的系统内部，
但接下来要发生的战斗与其说是模拟战斗，不如说更贴近现实。

受到的伤害会对现实中的肉体造成影响。
千万要注意。

『Master选择』

1：没问题。
？2：我隐约猜到会是这样。

『选择结束』

『福尔摩斯』

令人放心的回答。那就开始动用武力吧。

『玛修』

…………急速接近！　请务必小心，前辈！

