『布狄卡』

呜……！

『尼禄』

……呜……！

『玛修』

啊啊，越来越接近火山口了……！
不……不要紧吧！？

『Master选择』

1：别掉下去啊……！
？2：能……能刹得住吗……！？
？！

『尼禄』

唔，唔唔唔唔唔！

『布狄卡』

呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

（不能输不能输，绝对，不能输！）

（哪怕比尼禄多1公分或是1毫米也行，要更远——————）

（展现勇敢，证明我们并不是只会遭罗马凌辱的存在！
　啊啊，没错，为了这个——————）

（[#就算我坠入火山口也无妨]。）

（哪怕全身被灼烧，我也要回身看她。）

（说你这个胆小鬼罪有应得，
　说罗马根本没什么了不起的。）

（这样我就赢了，赢得这场战斗了——————！）

『尼禄』

——————布狄卡，啊啊，布狄卡啊！
抱歉，余明白自己不该说这话，但余再也忍不住了！

汝不惜牺牲自己都要赢得胜利。
在这份决心、执着的面前，余还是要这么说！

『布狄卡』

说……什么。
下一秒就会败北的你，到底还想说什么——————！？

『尼禄』

唔嗯。因为再也忍不下去了，所以余要说出来——————

余非常开心！
余没有任何赴死的决心！　甚至可以说余不想死！

所以才很开心！
为了讴歌生命，才要不断挑战死亡！

余并非看不起将死亡视为人生终点的决心。
只不过，汝这样做会令余感到悲伤！

『布狄卡』

！？

什……什么。你说……什么……？

——————这是战斗！曾经的胜利者与曾经的失败者间的战斗！
我能给予你的，只有怨念与憎恨！

『尼禄』

唔嗯，汝可以憎恨罗马。可以痛斥皇帝尼禄。
但是[#这]，是只属于余与汝的战斗。

那个时候——————在余不知情的情况下，
凌辱汝与汝之女儿之人并不在这里。

不会有民众牺牲，也没有可以争夺的土地。
将在此处诞生的，[#只有纯粹的胜负]。

而余——————对能够与布狄卡，与汝一较高下，
感到难以遏制的喜悦！

彼此鼓起勇气，相互削弱决心，强忍着恐惧！
余想与汝建立这种战友般的关系！

『布狄卡』

————————————！

『尼禄』

声名远播的战车女王，胜利女王布狄卡啊！
请重新考虑以死换取胜利的做法！

若想向余，向罗马复仇，就该获得[#完全胜利]！

用汝之技术超越余，不仅实现生还，
还要凝视着丢人地坠入火山口的余放声大笑！

『布狄卡』

…………

『尼禄』

来吧，可怕的试胆最高潮！

现在。现在。现在是否为
展现超越罗马极限的罗马之时！？

——————就是现在！　紧急刹车！

『布狄卡』

啊啊～。
不行，看来这家伙的心并不会屈服。

『尼禄』

布狄卡！　为何不刹车！？
再这样下去，一定会坠入火山口——————！

呼。总算抓住了。

『玛修』

太……太好了……战车虽然坠入了火山口。

但尼禄小姐伸出了手，
抓住了布狄卡小姐的身体！

都是多亏了阿尔托莉雅小姐固定了尼禄小姐，
她才能探出身体抓到吧……！

『阿尔托莉雅·Alter』

……唔？　干嘛，在看什么呢。
快点上来。

『布狄卡』

……我也有话要问你，
不列颠尼亚之子啊。

你与罗马战斗过。
其中应该包含着绝对的仇恨与坚持。

然而为什么——————为什么要与她并肩战斗？

『阿尔托莉雅·Alter』

…………

——————不清楚。
这种麻烦事应该由王去思考。

现在的我只是一个家政妇。我封印了自己身为王的情况。
但是——————

居然说什么“想建立战友般的关系”啊。
那女人的说辞充斥着胜利者的傲慢。

但不可思议的是，这种傲慢令人心情舒畅。
最重要的是，这是让人觉得若真能实现就好了的[#理想梦境:机械降神]。

『布狄卡』

呵呵……是这样啊。原来如此。

我理应明白这个道理。
明白我早已是个亡者了。

所谓英灵，不过是刻在人类史上的影子，
并非活在过去的当事人本身。

[#过去:以前]的我与[#身为英灵:现在]的我不一样。
我曾经装模作样地……这么说过。

然而，唔……为什么呢。
被召唤到这里以后，灵基的状态就和平时不太一样。

总是忍不住发怒。对不起啦。

…………给你们添麻烦了。

『尼禄』

等一下，别擅自消失。
重要的话还没说呢。这次算吾等获得胜利吗？

将赛车停在火山口边缘的是吾等，
但布狄卡，你的身体却冲在我们的前面。

判定基准是赛车，还是车手呢？

『布狄卡』

啊啊，这还用问吗——————

『织田信长』

哇哈哈哈！　等下等下等下～！
你们掉以轻心了吧，真正的胜利者总是姗姗来迟！

『谜之赛车手X』

没想到吧，你们这两个假装 Caster 和 Rider 的 Saber！

为了不打破严肃的氛围，
偷偷跟在你们后面的作战获得了胜利！

『织田信长』

而且我早就猜到会发生这种事，因此已在这V6天魔王号上
搭载了与扫地机器人相同的高低差感知系统！

聪明的扫地机器人的高科技感是无敌的！

绝不会因为玄关的高低差而坠落或是原地打转哦！

也就是说利用这个技术，即便到达火山口，
也能自动停在最极限的位置！

这乃是上总介小姐大胜利～！

哎哟，我不仅抢走了泳装从者的荣誉，
连她的口头禅也抢来了！　太坏了！

『谜之赛车手X』

嗯，这辆赛车确实能在感知到
快要坠落的高低差时自动停止引擎。

『织田信长』

嗯嗯，正如我的要求呢。

哎？　停止？

『谜之赛车手X』

对，停止！　也就是说引擎停止后的惯性依然存在，
还是会径直冲进火山口！　跳水！

『织田信长』

你说什么！？　这太奇怪了吧？
这是个有缺陷的火箭吧？

『谜之赛车手X』

火箭是不需要这类细节控制装置或
令人烦心的系统的，所以我一并省略掉了！

话说其实我压根不了解宇宙船的构造！

『织田信长』

唔……我们还真是无可奈何呢！

『尼禄』

唔。以美丽到令人着迷的姿势扎进了岩浆中呢。

『阿尔托莉雅·Alter』

不知为何，还一脸自豪地竖着拇指往下沉。

『布狄卡』

干脆算她们胜利好啦。
无论是赛车还是车手都比我们跑得远……

……那就这样吧。只要我一消失，前进的道路就会出现。
总之，你们加油吧。

『尼禄』

唔……虽然还有些令人难以释怀的地方……
不过算啦。

毕竟她最后露出了笑容！
战车女王果然名不虚传，真是场精彩的赛事呢！

啊哟，这次又发生什么事了！？

『阿尔托莉雅·Alter』

糟了——————火山要喷发了！　快退下！

『谜之赛车手X』

哼……能突破大气层的这台赛车，
才不会被区区岩浆融化呢。

只是反应堆与岩浆相互干涉，
促进了火山的喷发。[#火山:Volcano]！

『织田信长』

那算啥，这已经是足以导致文明崩溃的危机了吧？

然后呢，能逃脱吗？

『谜之赛车手X』

照这样下去，我们大概会被直接喷出去。
甚至有可能被直接喷出大气层外……！

『织田信长』

唔……不愧是我。居然能从日本跳过了世界，
直接称霸[#宇宙:Universe]……

这颗行星对我来说太小了……！

——————算了，也是无可奈何呢！

『玛修』

啊啊……喷发了……！

『Master选择』

1：……看烟火咯～……
？2：火箭……向着高耸的天空……
？！

『谜之新选组女性』

即便用那块土地的力量，
也无法杀了信。

但那块土地将信流放到了大气层之外……

呵呵呵……谁让那家伙只知道自己换泳装！
遭报应了吧！　明年泳装请务必带上冲田小姐！

『芙芙』

芙！？

『玛修』

刚才似乎有个嘴里嘀咕着意味深长严肃话语的
谜之新选组女性路过，但那些话大概没什么意义吧。

『伊什塔尔』

脱离赛道了呀。不过算了……既然那辆赛车拥有
突破大气层的性能，应该迟早会回来吧。

没办法，这次就不算她们飞行好啦——————
但如果她们胆敢利用返程拉近距离，我会毫不留情地予以击坠。

不管怎么说，比赛重新开始。

趁着与布狄卡较量的这段时间，
后面的队伍也追上来了。

接下来我们就继续观望
第二区域的比赛情况吧！

