『亚瑟』

…………结束了啊。辛苦了。

虽然不是我寻找的兽，
但至少，这里不会继续荒废下去了。

虽然不知道是怎么设计的。
但我的旅行似乎就是这样的存在。

『Master选择』

1：亚瑟王，我们说好了。
？2：告诉我刚才那件事的后续。

『选择结束』

『亚瑟』

啊啊，对哦。
我必须告诉你。

与我相遇，和我谈话的他。
他的名字……

罗——————

『玛修』

[f large]前辈！

太好了，终于连上了！
开始扫描前辈的身体数据，三、二、一！

扫描中……好，结束了！
前辈全身没有异常，真是太好了！

立刻开始返回流程！
请不要乱动，前辈！

『Master选择』

1：玛修！
？2：通信连上了啊！？

『选择结束』

『达·芬奇』

……呃，咳咳。哟，我是达·芬奇亲哦。

在计算灵子转移目的地的坐标时，
程序出现了那么一丁点错误哦～。

不是意外出现的。而是一开始就犯下的错误。
怎么说呢，应该说公式里有一个部分比较没效率吧，

解答本身虽然没什么变化。
总之嘛，[charaFace C 4]嗯。出Bug了。

真是对不起你了啦。这次的灵子转移中，
只有你一个人被送去了奇怪的坐标。

说白了就是普通的Bug。我会老老实实地道歉！
虽然不算我的设计失误，但的确是我管理不周！

啊，不是罗玛尼的错哦。
这属于我的管辖范围。是我的错。真的对不起！

是闲着没事干的巴贝奇在不断计算后
才终于发现的看来落伍的东西也不能小觑……

『Master选择』

1：原来如此……不，你给我等一下！
？2：我正在和亚瑟王谈话。

『选择结束』

『玛修』

哎？

呃，是阿尔托莉雅小姐……吗？

那里只有前辈的反应啊，
难道除了前辈以外，还有其他从者吗？

『Master选择』

1：哎？

『选择结束』

『亚瑟』

……看来那边看不到我的样子呢。
我的灵基或许并不存在于你的世界吧。

假如你所认识的亚瑟王是女性，
也就是说，她是我却也不是我的人。

在你们的人类史中，
本应没有我。

具体情况如果不问梅林
是无法确认的，但是，嗯。

一定是这样吧。还是说……

啊啊。我的转移已经开始了吧？

『Master选择』

1：等一下！
？2：你还没说完的那个名字——————

『选择结束』

『亚瑟』

你应该已经知道了吧。
与刚才那位美丽淑女提到的名字一样。

『Master选择』

1：果然是，罗玛尼·阿其曼……！

『选择结束』

『亚瑟』

对，没错。

我可以确信。
当时他口中提到的，肯定就是你。

他现在怎么样了？
……[charaFace B 13]不，我还是不问了。至少现在，还是不问了。

所以，藤丸立香。

我要用这句话代替告别。

能见到你是我的荣幸。
在遥远天空下拯救了星辰的勇敢之子。

在旅途尽头继承了
擦肩而过的他那意志的[&少年:少女]，藤丸立香！

向你踏上的战斗之旅送上祝福！
无论在何处的天空之下，当我们再次相见之时——————

一定会并肩而战。

为了拯救星辰，为了拯救明日。

『达·芬奇』

——————唔，怎么了，医生。

呵呵。最近的我可不像以前那么闲了哦。
你看，大家都意识到我的用处了吧？

所以我每天都忙个不停。不过你应该也一样吧，
你难道不觉得我们承担了过多迦勒底的未来吗？

不过嘛，虽说我嘴上会抱怨。
但对于你说的话，我还是愿意挤出点时间来听的。

……嗯。
你问是不是可以闲话家常？

嗯，当然可以。虽然我会边听边工作。
来吧，说来听听。

嗯嗯。
哎，这样啊。哎～。

哎～，居然是这样啊。
嗯嗯。

…………哎？　什么？　刚才你说什么？

是上一句啦。再上一句。
在冬木市桥附近那个。

……你见到了男性亚瑟王？
是英灵吗？　什么时候的事？

迦勒底的召唤系统确立前——————等下，
这怎么可能嘛。这是什么年代的事了啊。

怎么说都是冬木圣杯战争结束后了吧？
那英灵召唤根本是不可能的。就算实行降灵术、召唤术……

实行相当规模的仪式魔术……
也不可能召唤足以对话的英灵。

而且……

唔。等一下，有些奇怪。

如果你的话是真的，就是那件事啦！
冬木的特异点！　大圣杯前！

当通过监控见到[#女性亚瑟王]的影像时，
你的反应——————

……哎。

你忘了？
彻底忘了？

……不过嘛，确实，就算见到自称亚瑟王的白人男性，
一般人也肯定会视而不见的。

反正也没人会感慨，哇啊，是真的亚瑟王耶！
反倒会很快会从记忆中消失。不，但是。

但你还有立场在身吧。
这里可是迦勒底啊？

……
……

…………哎，是这样啊。

罗玛尼，你嘴上虽这么说，
实际正露出一脸不错的表情怀念着所谓的数年前哦。

没什么好害羞的吧？
呵呵。这样啊，我知道啦。当时的你啊……

一定说了相当羞耻的话吧！

说中了？

…………

啊哈哈哈哈。不，不行哦，不行啦。
都说到这个份上了，现在才强行解释说刚才都是说谎可行不通哦。

你还是老老实实认命，全部招了吧！
没什么大不了的，我会宽宏大量地当做耳边风啦！

没关系，没关系。
然后呢，你对他说了什么。

哎？
许愿？　对身在日本地方都市的亚瑟王？

许了什么愿望啊……

不。对，这事好像挺有意思的，现在我就不问了。

等明天——————
不，稍晚一点再说也可以。

