『弗兰』

——————唔！

『源赖光』

这反社会的发型明令禁止！
虽说剃发没问题，但要把发髻扎起来！

『海伦娜』

尽管不是很强，但数量多到令人烦心……
唔，[charaFace C 5]那是？

『？？？』

——————到此为止了，入侵者啊。

这里乃是我们管理的土地。

若要踏入此处，
理应尽到相应的礼数吧？

『尼禄』

唔。这声音是——————

『莫西干男A』

老……老大！

『莫西干男B』

[#猫:兽]西干大姐头！

『莫西干男C』

司令官来救我们啦～！

『尼托克丽丝』

我说，你们倒是事先统一一下称呼啊！

『尼禄』

怎么会这样……这个特异点确实不正常。
没想到蛮族们的魁首居然是汝……

为以防万一，余再问一次。汝是他们的头领吗，
美丽的阿塔兰忒啊。

『阿塔兰忒』

没错，皇帝。

『尼禄』

为何妨碍余之蔷薇的驰骋？
这些家伙究竟是什么？

『阿塔兰忒』

还用问吗，当然是因为我在这里。

[#他们是我可爱的孩子们]。

『尼禄』

——————什么？

『弗兰』

完全，没懂，意思。

『巴贝奇』

你到底在说什么啊。

『教授M』

要我为你介绍优秀的心理医生吗？

『尼托克丽丝』

以孩子……而言，年龄感未免有些……

『织田信长』

长得一点都不像，
他们和你完全不像是出自同一进化树的生物吧……

这些家伙怎么看都是鬼武藏系的那种人啊。

『阿塔兰忒』

别用年龄或遗传性质来差别待遇。重要的是关系性。
我再说一遍，他们是我率直可爱的孩子们。

『F：莫西干男』

呀嗬～！

人如其表。别人常评价我们是
表里如一的率直孩子哟～！（舔舔狼牙棒。）

『源赖光』

重要的是关系性……确实，说得没错。
不能光靠血脉相连来衡量母子关系。

『阿塔兰忒』

好了——————这些孩子的问题姑且不论。

这里是阿塔兰忒平原。
我有话要对那些企图穿越此处的人说。

『海伦娜』

哎呀，居然用自己的名字为土地命名，
你意外是个浪漫主义者呢。或者可以说很像探险家。

『阿塔兰忒』

…………名字根本无关紧要。

重要的是，这条道路的前方有对我们非常重要的
——————比黄金宝石还要贵重的东西。

『阿尔托莉雅·Alter』

哦——————那是什么？

『阿塔兰忒』

就是[#稻种苹果]。那里种着稻种苹果。

『阿尔托莉雅·Alter』

——————什么？

『尼托克丽丝』

那个……是什么啊……？

『阿塔兰忒』

稻种苹果就是稻种苹果。
据说只要种下去就会长出苹果。

可以说是赐予这片荒芜大地的恩惠之果。
是为了让我的孩子们能活下去所必须的未来粮食。

但倘若你们毫不留情地用车轮或马蹄践踏那里，
这样的未来无疑会被毁掉。我绝对不能允许这种事发生。

『海伦娜』

话说回来。苹果不耐酷暑，
在这种气候下是绝对无法成活——————

『阿塔兰忒』

闭嘴！　比起今天，明天更为重要！（目眦欲裂。）

『海伦娜』

今天长不出来的东西明天一样长不出来吧！？

『阿塔兰忒』

不管怎么说——————我不能允许你们
在种下的稻种苹果上奔驰。决不能。

倘若你们愿意折返，
或是寻找其他道路，那我会给你们放宽时限。

但是……在听完这些话之后，
假若你们依然要顺着这条道路前进。就做好思想准备吧。

接下来我将毫不踌躇。
也不会对用箭射穿你们心存犹豫。

只不过，我的箭矢，
是为了守护孩子们的笑容——————

『莫西干男们』

咿～嘻嘻嘻！（满面笑容地露出了舌钉。）

『伊什塔尔实况』

好了，刚踏入第一区域，
就被神秘美女挡住去路的一行人！

倘若顺着赛道前进，必然会成为箭的靶子！

她们究竟会用什么方法克服这个难关呢！

『伊什塔尔』

这特异点的居民果然出现了呀。
尽管是个麻烦，但求之不得。

比赛就该伴随着困难。
这样一来，仪式的气氛也会变得愈加热烈！

来，我说你们，别愣在那里，动起来，动起来！
接下来我们会越来越忙哦！

『玛修』

先不论今后情况会如何发展，
至少现在应该不会立刻与阿塔兰忒小姐发生战斗……

确实，我们必须去完成自己应做的事才行。

类似于物资的……补给支援吧。

『伊什塔尔』

对啦对啦。希望你们能将支援物资及
其他必需品送去赛道上的维护站或直接给队伍。

总之，状况每时每刻都在变化，
想让全部队伍都享受到公平待遇确实不太可能。

所以根据藤丸立香的判断，
向那些看上去需要支援的队伍，

或是你想声援的队伍送去物资即可。

就算你的行为存在偏心也无所谓。
毕竟与御主的关系也是比赛的重要因素之一。

『Master选择』

1：那……总之我试试看！
？2：我可不能输给大家……我会加油的！
？！

『玛修』

嗯，前辈。我也很在意
各位参赛者的比赛进度如何……

但不管怎么说，我们的工作都一定能
帮上各位的忙。好好加油吧！

『芙芙』

芙！

