『班扬』

这里就是……世博会的中心？

『爱迪生』

唔，是日本馆与日本庭院吧。
是从日本而来的工匠们建造的。

直至2015年的现代，
也作为杰克逊公园里的大阪花园被保存了下来。

『芙芙』

芙，芙呜。

『爱迪生』

还展示了我用京都府竹子制作了灯丝的灯泡。
正可谓直流！

『杰罗尼莫』

但是，为什么日本馆是中心呢？
我不觉得这里有什么魔术层面的意义……

『杰克』

再想也没意义。
我们此前也是一鼓作气走到这里来的。

『班扬』

走吧。日本馆就在前面。

这就是日本馆？　真是栋奇妙的建筑物呢。

『玛修』

前辈，这是……
该怎么说呢，好像什么都不对……

『Master选择』

1：这满溢的纸糊廉价感……！

『选择结束』

『H：？？？』

——————迷路复迷路，屋上复建屋，
这故事不断累积着妄语。

『班扬』

是谁！？

『H：？？？』

延续着毫无意义的无厘头，终于抵达了这里，
这里就是你们的终点站。

没错，你们，
绝不可能迎来3周年——————！

『Master选择』

1：你难道是——————！？

『选择结束』

『玛修』

怎么可能——————是和前辈——————
莫名有些相似的something——————！？

『G：？？？』

我的名字是[image berserker_language_1]

『无名的御主』

是从无数平行世界的尽头，
与你们不同的迦勒底而来的御主。

那就是我。

『杰克』

妈妈……你是妈妈吧？

『无名的御主』

没错。开膛手杰克、童谣。
以及被打倒的从者们。

召唤他们的，是我。

对你来说，说抽卡抽中了他们
或许更容易理解吧。藤丸立香。

『班扬』

告诉我。召唤了我们，创造了特异点。
你究竟想做什么？

『无名的御主』

保罗·班扬。
我没有召唤你。

『Master选择』

1：哎！？

『选择结束』

『无名的御主』

因为你根本不是什么从者。
只是个幻灵。是个不断变迁的都市传说罢了。

保罗·班扬是北美开拓民之间的玩笑。
然后被三流报纸当做趣闻报道了出来。

没有任何可以依靠的传说，也没有相信其存在的人。
乃是最低级的灵之实存。连自我都不存在的虚幻之影。

而我则让其附体在面粉团上，赐予了其形态。

『班扬』

怎么会……我，不是英灵……！？

『Master选择』

1：为什么要做这种事？

『选择结束』

『无名的御主』

这不是很明显吗！？
为了让她成为『FGO』2周年免费附赠的从者啊！

『Master选择』

1：哈？

『选择结束』

『无名的御主』

哈个屁啊！？
既然你也是御主，应该能明白吧！？

对我们零氪金的御主来说，
没有东西比免费赠送的从者更重要了！

『Master选择』

1：这倒不是不能理解啦。
？2：对不起，我在福袋的时候，那个……对吧？

『选择结束』

『无名的御主』

少找借口了。社交游戏的美妙，
在于莫名觉得还算有趣。

所有人都平等的理想世界！
为了达成这点，需要强大的金从者！

所以，我用面粉团制作了班扬的灵基。
为了从中能诞生创造大地的巨人与女神。

『杰罗尼莫』

——————原来是这样。在班扬的传说中，
也包含着人类普通的创造神传说。

就算无法召唤出神明，
也能创造出拥有神之要素的人造神——————

『班扬』

那就是我——————

『无名的御主』

对。所以我把攒了很久的圣杯和QP都砸了进去！
然而，然而！

——————然而创造出来的却是愉快的something。
免费发这种东西的话，迦勒底可就完了。

『Master选择』

1：等一下。

『选择结束』

『无名的御主』

[FFFFFF]？

『Master选择』

1：你把班扬称作东西了吧。

『选择结束』

『无名的御主』

不不不不，怎么看那都是东西吧？

话说只有★1哦，★1！
是友情点抽出来的那种玩意儿！

那种东西有什么价值！
有价值的，只有★4以上的从者！

『Master选择』

1：你错了。
？2：★的数量和信任不是成正比的。

『选择结束』

『玛修』

前辈……！

『无名的御主』

居然说这种冠冕堂皇的漂亮话。信任不过是废人的戏言。
那为什么我的小茄子没成为★5啊？

羁绊那种玩意儿也无法超越稀有度的极限。
既然你是御主，应该能明白这点吧。

最终被选择的，只有用Lv.90以上的从者
填满支援编队的御主！

堆积如山突破极限了的宝石翁，
多如牛毛的活动礼装！

我想要终结这种，只有带着令人后怕觉悟的御主
才能讴歌人生的世界啊！

『Master选择』

1：行了，你给我好好听清楚。

『选择结束』

『Master选择』

1：每个人的玩法各有不同。

『选择结束』

『Master选择』

1：另外！！

『选择结束』

『Master选择』

1：氪金是有极限的，但爱是没有极限的！
？2：只要有种火和再临素材和技能石和圣杯和时间！

『选择结束』

『无名的御主』

唔唔唔唔唔唔唔唔～～～～！
居然用这种令人无法反驳的大道理[line 4]！

唔。但总之，让我们冷静一点。
我的玩法和你的玩法确实有所不同，

但你打算向那种连宝具跳过都做不到的运营宣誓效忠，
并和那种无能的从者同归于尽吗！？

『Master选择』

1：所以你才将班扬关在这个特异点吗。

『选择结束』

『无名的御主』

那当然啦！
世间追求的只有Saber脸的美少女！

『Master选择』

1：不对！
？2：话说能结束这个话题吗，向着其他方向跑题了！

『选择结束』

『无名的御主』

没有需求的东西毫无存在价值。
班扬亲嘛，嗯，算是个失败吧～

我希望她不为人知地在森林里消失，
才会带她来这种地方……

我想要的是★5从者，
就算退一百步，也只有阿斯托尔福小甜心。

事已至此，我会将班扬，
以及从异界混进这里的你们全部抹杀。

『两人』

好过分，好过分！
班扬是我们的朋友啊！

『班扬』

御主，我……

『Master选择』

1：没关系，班扬。

『选择结束』

『无名的御主』

哎？　什么，要和我战斗？
我们可是同为御主啊？　骗人的吧～。

错的难道不是你吗？　如果你们不来，
非法从者的班扬就会消失了哦？

『爱迪生』

——————原来如此。
或许确实是这样。……但是！

保罗·班扬实际存在于这里！
我们不能坐视不理！

『杰罗尼莫』

……说得对。哪怕这传承是有利于合众国的东西，
我也不会否定眼前的存在。

在这里应该被否定的只有你，异世界的御主。

『无名的御主』

哎？　你们真的打算走打倒我的路线？
讨厌啦。这只是个玩笑。玩笑啦？

我也拯救了人理哦，
就算搞几个符合自己口味的从者，

『玛修』

闭嘴！
这是一场噩梦，陌生的御主！

非常抱歉，但这是任务！
我会在此粉碎你那邪恶的企图！

『无名的御主』

哦哦。还真敢说大话呢，我亲爱的小茄子。
总觉得你比平时更帅气呢。

我自然会为你的成长而感到高兴，
但我可不会因为被自己养的狗咬了手而感到高兴哦？

好吧。
既然你们要包庇班扬，那也只有一战。

既然我制造了非法从者的事被你们知道了，
我是不会白白放你们回去的。

你们那纯洁而正义的队伍，
和我这贫穷而美丽的队伍。

究竟哪个迦勒底更为优越，
我们来一较高下吧！

