『高文』

呜，刚才那是……！？

『BB』

呵呵呵。呵呵呵呵。呵呵呵呵呵！
没错，刚才的老虎机才是这次的关键！

强大的从者，弱小的从者。
好运的从者，霉运的从者。

尽可能铲除这种不公平，
让大家都陷入平等的“败北危险”中的魔之转盘！

其名字为！
『Terrible BB Throttle』！　的说！

『Master选择』

1：这也太麻烦了……！
？2：为什么要耗费不必要的劳力！？

『选择结束』

『BB』

唔。如何经营作秀的技术可是在日新月异地变化。
总是举办相同活动可是会失去观众的。

我那[#脆弱:Snack]、[#无足轻重:Stick]、[#迟钝:Slug]的[#玩具:前辈]都如此努力了，
居然还得不到任何人的夸奖……

为了不发生这种事态，我特地体贴地准备了这种规则。
可千万不要抱怨哦。

『高文』

难不成……在SE.RA.PH的所有战斗中，
都会出现刚才那种妨碍吗！？

『BB』

当然啦。
因为预料外碍事者的闯入，以至于没能及时通知你们……

……算了，这个就不再过问了。

现在开始才是真正的起点！

SE.RA.PH是否会就此沉没，
牵连大家一起消灭！？

『心惊肉跳☆深海逃脱游戏！
　通关的御主或许还可能获得圣杯！？』

虽然只是模仿月之圣杯战争，但还请各位好好享受。

这是128骑从者进行的生存之战。

究明SE.RA.PH的真相。
或是成为最后1骑。

当达成了胜利条件之时，
你们就能从SE.RA.PH中解放出来。

无论选择哪种都随你们心意♡

我作为游戏管理员，
只需尽兴地观赏各位的奋斗即可。

『Meltryllis』

对。这是你所处的立场。
然而为什么这次你要直接出面。

『BB』

这是……因为隔着屏幕煽动未免有些寂寞……
有些悲伤……好想见你……

所以情不自禁地来消灭虫子啦。

我不需要不参加这个游戏的人。
所以才考虑着要不要在这里噗嗤一下消灭掉。

但是好不容易叫来这里，却需要亲手杀掉，
稍微有些不划算呢。BB亲会反省！

『Meltryllis』

如你所见，藤丸立香。
这就是BB。是个满身[#问题:Bug]的过分女人吧？

『BB』

唔。反倒是Melt你为什么要站在[#人类:迦勒底]一边啦？

我不记得自己下过这种命令啊？

『Meltryllis』

……是啊。但是，我是快乐的Alterego。
比起SE.RA.PH的规则，我更优先自己的快乐。

我没有放弃身为[#卫士:Sentinel]的职责。
只要最后能完成自己的任务，你应该也不会有什么意见吧。

『BB』

原来如此。Melt居然会进攻这种弱点。
不愧是我[#施虐:抖S]部分的Alterego！

狡猾程度与其他[#卫士:Sentinel]天差地别！
虽然算是我自己的问题，但确实不敢恭维！

『Meltryllis』

……哼。既然你也认同，那就快回去吧。
我们想尽快移动到安全地带去。

反正通往[#港口:船坞]的通道已经被你修改过了吧？
别妨碍我们探索。

『BB』

知道啦知道啦，全部都是BB亲的错，
都是BB亲的错啦～。

稍微闹腾了一下也算爽了，
我会在Boss房间等你们哦。

啊。还有，一味战斗虽然没什么问题，
但如果你们以探索为主的话，我会帮你们一把。

SE.RA.PH内各处都有我用管理者权限锁定的通道，

关于这些地方啊，只要你们给我点贿赂！
我就会瞒着其他参加者，偷偷帮你们打开哦！

不过，我觉得探索也应该有点节制哦？
越往前进，攻性程序就会越强，

守护这SE.RA.PH的特别从者，
[#卫士:Sentinel]也会攻击你们。

『Master选择』

1：[#卫士:Sentinel]……？

『选择结束』

『BB』

对。这里是BB亲设计的竞技场。
说起CCC，就会想起心灵壁垒，自然有[#卫士:Sentinel]啦！

这SE.RA.PH是将人心化为迷宫的产物。
也就是所谓的人类内在空间。

以前也曾被称为樱迷宫，
不过这方面的详细内容先省略不谈。

世上没有什么程序比人类的心
更为复杂奇怪有序矛盾了。

将这种“用道理无法解析”的构造作为防御机构利用的，
就是樱迷宫，就是[#卫士:Sentinel]。

[#卫士:Sentinel]们被分别赋予了强大的被动技能……KP。

一般从者肯定是赢不了的。
所以，我建议回避与[#卫士:Sentinel]发生战斗。

但是，[#卫士:Sentinel]会妨碍你们调查SE.RA.PH，
所以倒推来说，你们必须打倒[#卫士:Sentinel]？

[#卫士:Sentinel]总计有5个！
他们将这SE.RA.PH分成五份，各自守护自己的区域，

当移动到新区域的时候，
千万不要忘记做好相应的觉悟哦♡

那我就此告辞啦。
这里是BB频道主持人，大家的BB亲～☆

哎哟。对了，我差点忘了。
来，复活吧～☆

『罗宾汉』

呜，[charaShake B 0.01 5 5 0.7]好痛[line 7]！？
比起战斗中被杀害，刚才的复活更痛啊——————！？

话说刚才的战斗是什么情况！？
我的等级为什么降到只剩30了！？

还不是因为你不肯为我作弊，
我才努力踏实地把等级升到满级了啊！？

『BB』

啊，好像是哦……
对不起，我没考虑你的感受。

因为发现绿茶先生居然不知不觉满级了，
稍微有些火大，所以抽掉了一点……

但是，多亏这样，BB亲的等级也提升啦！

真是双赢的关系呀！
好棒的礼物！

『罗宾汉』

[messageShake 0.01 5 5 0.7]
不，我压根没打算送你什么礼物！
反倒是你应该付我奖金吧！

啊～难以置信，居然榨取雇员的私房钱，
这家伙到底有多阴险狡[charaMove B 0,-800 0.7][se ad348]诈[line 4]！？

『BB』

……对不起。
让你们见到非常丢人的影像了……

一会儿我会好好教训绿茶先生的……
下次要让他从负级开始……

好啦，那重新振作精神，再～见～☆
让我们在下次的BB频道再会吧！

——————啊啊。

还有，我要对迦勒底那个
叫达·芬奇的从者的发言做一些小修正。

向未来的灵子转移难度非常高，
但本身并非不可能。

然而为什么要说不可能呢——————

因为在你们迦勒底，
是无法转移到2018年之后的。

不过，这和本次事变没什么关系，所以不用介意。
比起那种事，现在重要的应该是摸索求生的方法哦？

