『教授M』

看来竞争胜利荣誉的只剩下这两支队伍了呢！

呼哈哈哈哈，巴贝奇！
试着超越极限吧！

『巴贝奇』

蒸汽压最大，维持全力加速……不！
进一步加速！

毁坏的部分稍后修缮即可！
冲啊！

『弗兰』

唔。加油…………!!

『爱迪生』

你这混蛋！　快把那愚蠢的交流变换成直流啦！
电力都不够了！

『尼古拉·特斯拉』

反了，应该把你那愚蠢的直流全都投入逆变器！
我会有效地将这些全部利用起来！

『海伦娜』

啊哈哈哈，尽管我不是很懂，
但景象前所未有地壮观呢！

看来这么做确实能释放一些压力，马力全开飙起来吧！

『教授M』

你们差不多该放弃了吧，美丽的是咱家的女儿！

『爱迪生』

不对，是我们！　这位夫人备受狂热者的喜爱！

『教授M』

荒谬！
你难道觉得绷带泳装不受狂热者喜爱吗？

『尼古拉·特斯拉』

若要论美，就该加入
这雷霆的美一并感受才对！

过去只存在于天空中，
由诸神独占的究极之美！

『巴贝奇』

等一下。注意，前方。
那是——————？

『猩猩女系女王』

呼。果然游泳是很好的锻炼。

本来只是专心致志地锻炼身体，结果不知不觉顺着赛道游过来了。
哼……被水浸湿的这腹肌，是否很有战士的感觉……

唔？

『全体』

…………

『以腹肌为傲的女王』

哼……原来如此。是这样啊。真可悲。
果然我注定会成长得无比美丽啊……

『教授M』

不，纯粹是因为我们打得热火朝天以至于速度下降，
只有你能稳定地保持速度前进吧。

『以腹肌为傲的女王』

不。我不承认。
我坚决不承认，阿喀琉斯！

重新来过！　我不会允许你说我美丽，
也就是说，不能允许我第一个到达终点！

『海伦娜』

……她似乎打算用臂力
将我们物理意义上拖回起跑线。

『弗兰』

事到如今，不能回去。
——————排除敌人！

唔唔唔唔唔唔——————!!

