『Meltryllis』

…………

『Master选择』

1：…………那个……
？2：…………谢谢你救了我。

『选择结束』

『Meltryllis』

…………喘口气冷静下来了吧，
藤丸立香。

无需道谢。
我正好也想找个御主。

对你来说，这里的一切或许都是全新的世界，
也都是第一次经验，但务必要冷静。

我会告诉你最基本的说明。
边走边说，仔细而简单易懂地告诉你。

『Master选择』

1：你是……从者吗……？

『Meltryllis』

嗯。虽然不是英灵，但我是从者。
这个问题稍后再详述。

『Master选择』

2：我记得我还没报上自己的名字啊……

『Meltryllis』

我听到了。从你与BB的对话中。
这么简单的事仔细想想就明白了吧。

你在这方面还真是愚钝呢。
让人火大。

『选择结束』

『Meltryllis』

…………
…………………………

『Master选择』

1：（……她看上去有些焦虑……？）
？2：（……她在不停打量我……？）

『选择结束』

『Meltryllis』

不。我在评估你的价值。
看你是不是一个配当我御主的人偶。

……呼。
不过放心吧，我勉强算你合格好啦。

还不至于到用完就处理掉的水平。

如果你能顺利担任我的御主到最后一刻，让我想想——————

——————我一定会让你回到原来的世界。
所以现在你要听我的话。

但话说回来，只要你还有正常的判断能力，
应该不会做出中断与我契约这种事的。

包括刚才的铃鹿，以及她带来的攻性程序在内。
这SE.RA.PH中到处都是你的敌人。

这里可不是一个渺小人类可以生存下去的环境，
护卫从者是必不可少的。

看起来，还没有什么英灵和你订立契约，
你还是个落单的御主吧？

那就为之高兴吧，这是你的荣幸。
我这样一个女神居然会来帮助你。

『Master选择』

1：你是女神吗？

『Meltryllis』

嗯。是复数女神融合而成的高等从者。
那就是我。

身为御主，
应该能确认从者的属性吧？

一会儿好好确认，然后被吓破胆吧。
充分理解我是个多么高性能的从者。

『Master选择』

2：（……都不知道这个人是对我冷淡还是亲切……）

『Meltryllis』

别一脸茫然地陷入沉默啊。
让人心里怪不好受的。

总之，现在还是先前进吧。
虽说此处的正面大门已经完全被电脑化了，

但一部分设施还[#保持着原样]。
首先……对。

我们前往油田管道区域吧。
从那里应该可以进入[#中央:主要]设施。

在[#回廊:这里]这种被电脑化的领域中，
你们会被逐渐分解。

我是不要紧啦，但人类只需几个小时就会被转换成数据，
并被吸收进SE.RA.PH。

就算从者也坚持不了几天。
BB说这是什么游戏，但你千万别相信她。

这不是什么公平的游戏。在SE.RA.PH到达海底前，
大家都会被化为数据。

『Master选择』

1：这……这是怎么一回事！？
？2：咦，但她说距离到达海底还有几个小时……

『选择结束』

『Meltryllis』

那是指现实世界。
SE.RA.PH的时间尺度是外部的100倍——————

现实世界的1分钟，相当于这里的100分钟。

这里确实还有2个半小时就会到达马里亚纳海沟底部。

但SE.RA.PH——————对现在的你们来说，
这2个半小时相当于10天。

以这设施——————油田基地为基础的SE.RA.PH
也扩大到远远超过原来的规格。

明白了吗？　SE.RA.PH可不是那么轻易就能攻略的。
就算用光剩余所有时间，也不知道是否能完成。

再加上你在SE.RA.PH不眠不休
到处走动的时间最多也就2个半小时。

看，你应该已经发现自己的外侧
正在不断溶解并转换成数据了吧？

还剩2个半小时，你就会被SE.RA.PH吸收。
所以，在那之前，必须寻找能够作为活动据点的安全地带。

——————哼。
以上的内容都听明白了吗？

『Master选择』

1：（虽然难以置信，但用力点头。）
？2：总之可以明白事态非常糟糕。

『选择结束』

『Meltryllis』

——————这样啊。
能理解就好办了。

战斗全部交给我来负责。
你则需要先集中精力到达安全[se ad77][seVolume ad77 0 0.4][charaFace A 5]——————干嘛啦？

『Master选择』

1：那个，你救了我，我承蒙你的搭救，

2：所以我们能握个手，作为问候吗。

『选择结束』

『Meltryllis』

握手……？

你傻吗？
我都说没时间了，你没听到吗？

『Master选择』

1：……对不起。
？2：如果这是在给你添麻烦，那就算了……

『选择结束』

『Meltryllis』

…………！

等一下。稍微等一下。稍微等一会儿就行了。[wt 1.0][charaShake A 0.1 2 2 0.4]
唔……啊，该，死……！

呜，哈，啊——————！
别小看我，你难道觉得我还做不到这种小事吗……！

好了，手举起来了！
这样就行了吧！？

『Master选择』

1：当然。刚才真是谢谢你了。

『选择结束』

『Meltryllis』

啊————————————

————————————

————————————什么嘛。
居然如此简单。

『Master选择』

1：？　你指什么？

『选择结束』

『Meltryllis』

没什么啦。我只是很惊讶于你居然想要触碰Alterego，
你还真是个好事之辈呢。

走啦，藤丸立香。
前方就是需要与一切为敌的电脑魔境了。

我姑且会保护你。
你可千万别和我失散了，跟紧一点哦？

