『卫宫·Alter』

这里……是表面正面大门的反面吧。
这里是什么样的设施，Meltryllis？

『Meltryllis』

当然是门啦。
只不过，是特殊职员们专用的。

『Master选择』

1：特殊职员……？

『Meltryllis』

嗯。我说过表面的门是『普通』职员用门吧？

为了让善良职员无法进入秘密区域，
门总共有2种。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『卫宫·Alter』

真敏锐，藤丸立香。
我也得出了相同的结论。

使用这扇门的，
想必只有直属迦勒底的职员吧。

……不，塞拉菲克斯的全体工作人员
都隶属迦勒底。也就是说……

允许使用这里的人，是隶属这座设施的持有者……
阿尼姆斯菲亚的人吧。

『选择结束』

『玉藻猫』

唔……喵喵地充满了秘密的味道。
所谓没有血统证书根本无法理解猫……

这个姑且不论，主人。
猫耳朵从刚才起就捕捉到了微妙的警戒声。

“请出示通行证。请出示通行证。
[f small]  [f -]若5秒以内不出示，将即刻射杀。”

哈哈哈哈哈哈！　射杀还真是
令人[#屏住呼吸:Don't Breathe]的工作场所呢！　难道是战场？

『卫宫·Alter』

没什么难道不难道的，这里就是战场！
来了，藤丸立香！

