『冲田』

太棒了，御主！　久违的冲田小姐大胜利～！

反正织田幕府不过是时代的明日黄花，杂草。

多亏了御主搜集的军用资金，
如今我们新选组处于成立以来的巅峰状态！

哎呀～，说起来真不好意思，因为新选组
其实一直处于资金困难的状况，这简直像一场梦！

『Master选择』

1：唔……苹果好像吃过头了呢。
？2：做了些对不起信的事呢……

『选择结束』

『茶茶』

姨母大人应该不要紧吧？　虽然毫无根据。

这个姑且不论，新选组还真是朴素呢～。

羽织看上去也很土！　就不能弄得更闪亮一些吗？

『冲田』

哼……
茶茶小姐还不了解这种条纹的优点呢。

不过嘛，这是近藤先生的设计，确实有些过于花哨，
土方先生他们几乎不穿呢。

『土方』

……吵死了，冲田。
今天还没去巡逻吗？

『冲田』

啊，土方先生，觉得我的御主如何？

正如您所见，御主对新选组不擅长的赚钱手段也是信手拈来，
干脆让他入队当正式队士吧？

『土方』

哼，谁知道呢……喂，我说你。
赚钱不重要，报告一定要写清楚哦。

若胆敢擅自赚钱……

[fontSize large]——————要切腹。

『Master选择』

1：及……及时报告、联络、商量一定做到完美无缺！
？2：其……其实有有几种素材……

『选择结束』

『冲田』

没……没关系啦！

身为前辈的冲田小姐一定会认真～监督的！
对吧！　御主？

『土方』

这样啊。你可千万别被冲田砍肚子哦。

然后呢，怎么还不去巡逻，快去。

『茶茶』

哎呀呀，表情真可怕，还是个啰嗦的家伙。

不过，茶茶也想去市内购物，走吧走吧～。

『冲田』

哎……但是那个……关于其他队士……

『信选组』

NO[voice 9938890_0_B010]BU！

『冲田』

所以说这个迷你信到底是什么啦[line 4]！？

哎？　对现今织田幕府的形式心存疑问，
为纠正世间错误而离家投奔新选组的正义迷你信？

为何你如此有志气！

『土方』

只要是能利用的，什么都拿来用。
反正也没规定说队士非人类不可。

『冲田』

不不，规定可没考虑到有人类以外队士存在的可能性吧！？
那算什么规定啊！？

啊～，真是的，回新选组一看，
现界的只有土方先生和我……

这样根本就不是什么新选组，而是新选搭档吧！？

所以御主，您意下如何？
现在二番队和之后的队长职位都空着哦，特别划算！

『Master选择』

1：先……先容我体验入队……

『冲田』

这……这样啊……不过也没办法。[wt 0.3][charaFace C 0]
总之那就先体验入队吧。

『Master选择』

2：早中晚三餐全是泡饭加腌萝卜有点……

『冲田』

对不起，那是土方先生的爱好，
进了整整一仓库的货。

还……还需要半个月才能消耗完，请稍微忍耐一下……！

『选择结束』

『冲田』

好啦，总之我也挺在意信的动向，
我们外出巡逻吧，御主？

新选组一番队队长，冲田总司，出击！

『茶茶』

噢！　好像很有意思！　茶茶也要试～！

唔……新选组第一伟大的茶茶，出击！

总之先找个什么来砍砍？

『Master选择』

1：见习队士也出击啦！
？2：不知道信的情况如何。

『选择结束』

『信长』

[fontSize large]还谈什么如不如何啊你这蠢货！

身为堂堂织田幕府，居然遭遇财政困难！
身为战国经济麒麟儿且实行乐市乐座的我痛恨无比！

『信胜』

那个……姐姐大人，只要缺米就攻打隔壁国家！
这种战国经济思维早就落伍了啦。

现在是所谓开国啊，文明开化啊，
以及[#国际化:International]之类的东西比较流行。

『信长』

哎，不要用这种自以为很懂的口气教训我，你这蠢货！
再说了，这金闪闪的房间到底是什么玩意儿啦！？

毫无闲寂幽雅的氛围，如果真的有那么多钱，
干嘛不用在其他刀口上啦！？

这一切的一切，
都是因为藤丸立香没来协助我……！

『Master选择』

1：啊，信，还精神吗……？
？2：呜哇，好刺眼……！

『选择结束』

『信长』

噢噢！
这不是藤丸立香吗！？

你果然对刽子手那种无意义的杀生行为感到厌烦，
转而做浪人去帮助他人，或是与邪恶组织战斗什么的，

最终还是选择了信吧！
综上所述你还是回到我这里来了啊！

『冲田』

不不，怎么可能嘛。

御主只是在和冲田小姐巡逻市内，
顺便来参观一下织田幕府的城池而已啦。

『茶茶』

茶茶也是在购物中途顺便来参观的！

呜哇，感觉这里不太景气呢……

太好了，还好没追随姨母大人！
因为茶茶可受不了什么贫穷哦～。

『冲田』

哎呀～，但话说回来，所谓的织田幕府
现在早已失去了当时的辉煌了呢～。

『信长』

哎！　就凭你们这群弱小刽子手迷你社团！
信胜！　快把这群家伙赶出去！　信胜～！

唔？　那家伙上哪儿去了？
哎，一个个都只会拖我的后腿！

『信选组』

NO[voice 9938890_0_B140]BUNOBU！（书信。）

『信长』

哈？　这家伙是什么？　哎？　信选组？
为什么你们那么自然地背叛了我啊？

『冲田』

什么……？　是土方先生派来的吗？　书信？
呃，写什么来着……这……这是！？

御主，不好了！　不逞浪士们似乎聚集在一起，
正谋划着火烧京都啊！

……至于他们秘密商谈的地点。

『Master选择』

1：难道……！？
？2：我知道！

『选择结束』

『冲田』

——————京都市内，池田屋！

