『？？？』

终于来到这里了啊……

我正是帝都七本枪之一，胁坂胜治，
也是织田家正统的当家……织田信胜！

『信长』

喂，信胜，我一直以来就有疑问，

你时不时就冒出一句说自己是
织田家正统当家的言论到底是什么意思。

之前不是说什么要站在我这边吗？
难道你是来找茬的？　我问你呀？

『胁坂胜治』

哎！？　姐姐大人！？　您为什么会在这里！？

我听说您大卫牌的咖啡牛奶喝多了，
还在厕所里闭门不出吧！？

『信长』

哼，是得知了这里敌人
是Saber职阶这个情报的藤丸立香……

表示冲田Alter相性上不太行，
所以才拜托我出马。

我才吃了药匆匆赶来哦！

『冲田Alter』

您也太见外了吧，御主，说什么我不行，我好悲伤啊。

『Master选择』

1：不是不是，是她自说自话来当支援的啦。
？2：我压根没说过那种话。
？！

『信长』

什么！？　你居然敢背叛我，藤丸立香！？

身为游戏初期的免费赠送角色，当对手是神性系的时候，
我作为支援角色迄今仍然非常有人气哦！

『冲田小姐』

知道啦知道啦，
机会难得，干脆一并消灭掉吧。

『胁坂胜治』

可恶！　我会让你知道，只要我和姐姐大人合作，
我们在尾张周边就是所向披靡的！

出来吧，由我亲手制作出来的超级机械信MKⅡ！

『超级机械信MKⅡ』

Nonono……[voice 9941210_0_B020]Noba！

『信长』

那是啥，
今年的万圣节还早吧。

咦？　怎么感觉这个氛围像是要打我呢？

『冲田Alter』

——————用吾之炼狱剑，击败魔王！

『信长』

为什么会变成这样！

