『牛若丸』

[f large]我们一起游泳吧，主人！

尽管创作活动也是要兼顾的，
但难得面前有这么一片大海。

鲁鲁夏威的海滩对人类出奇地温柔。
海滩上一块石头都没有，海水也有些许温暖。

但踩进海里之后还是会有暗礁，
所以沙滩鞋是必不可少的。

和其他海比起来已经算是乐园了。
顺便问一句，您对自己的游泳实力有多少自信？

『Master选择』

1：还算比较有自信啦。我非常能干哦。

『牛若丸』

哦。在游泳健将，
八艘跳的牛若丸面前还真敢夸海口呢。

……不过我也只是在水上跳，
对『游』并不是很有自信。

『Master选择』

2：用俗话说，就是旱鸭子。

『牛若丸』

哦哦，这样甚好！
那就由我手把手地教您游泳吧！

因为在合战时，
经常会发生穿着铠甲坠入海中的情况。

对武士来说，游泳是必修科目。

……不过因为我是天才，从来没从船上掉下去过，
所以几乎没有和游泳相关的轶事……

『选择结束』

『牛若丸』

不管怎么说，今天的浪高恰到好处，
是个海中游泳的大好日子。

先在浅滩上习惯一下，
然后向海上的[#浮标:buoy]进发吧。

还是说要使用冲浪板挑战一下冲浪呢？

说实话，我也对那种游戏很有兴趣。

居然能让那位莫德雷德阁下如此沉迷。
一定是非常有趣的坐骑吧！

『玛尔达』

哎呀，要冲浪呀？
那我能加入你们吗？

我刚才一直在沙滩上休息，
但向我搭讪的男性太多了。

为了稍微歇一口气，
我正打算去水里玩一会儿呢。

『Master选择』

1：是玛尔达小姐……！
？2：玛尔达小姐……呜！

『选择结束』

『牛若丸』

玛尔达小姐也要一起来呀。
我们当然欢迎。

毕竟是习惯在海上使用坐骑的存在。
能否教导我们如何享受海浪的乐趣呢。

『玛尔达』

海上使用坐骑……啊啊，是指塔拉斯克吧。
这个嘛，我确实有坐在塔拉斯克的背上……

但在冲浪方面，我和你们俩一样，是外行人。
同为新手，让我们愉快地一起练习吧？

『Master选择』

1：这么说来，你们俩平时都是Rider呢。
？2：这么说来，你们俩莫名有些相似呢。

『选择结束』

『玛尔达』

哎呀，你太会夸奖人了。居然拿我和精通
百般武艺的牛若丸比较，我可是相当自豪的哦。

『牛若丸』

是……是吗。倒是被说成和清正廉洁的
玛尔达阁下相像，我实在是愧不敢当……

不过嘛，反正只要一跳进海里，
大家就都为泳装从者，没什么好介意的吧。

那我们去酒店借一下冲浪板吧，
主人、玛尔达阁下。

就让我牛若丸在鲁鲁夏威的冲浪中打头阵吧！

啊——————哈哈哈！
冲浪真是太好玩啦——————！

啊……不，失礼了。我的感情只要越过了一线，
就会突然开始大笑。

总之，我学会了与驾船不同的躲避海浪的方法。
鲁鲁夏威的海真是太愉快了。

『安妮』

发现御主☆
我们三个一起游泳吧？

真是的，既然要玩，怎么能不找我们呢。
不带上我们的话，我们可是会伤心的哦。

『玉藻前』

没什么，一天才刚刚开始。
接下来挽回不就行了嘛。

综上所述，我把沙滩排球带来了，
夏日危险的巫女狐·小玉藻来访～！

各位，大家现在体力一定多得没地方用吧？
怎么样？　在午饭前要不要出一身汗。

沙滩排球可是经典项目，
若要绽放自己的肢体，这才是最好的方法。

至于御主嘛，还请在裁判席位上好好地～，
欣赏我们的英勇身姿吧♡

『牛若丸』

！　主人，玉藻前阁下既然这么说，
您意下如何？　下一个游戏要玩沙滩排球吗！

『Master选择』

1：当然。
？2：只要牛若丸高兴，什么都可以。

『选择结束』

『牛若丸』

那么第二轮就选沙滩排球吧！
我会充分运用在海边锻炼出来的腰腿力量。

玛尔达阁下，好好发挥平日坚持锻炼出来的腿力吧！

『玛尔达』

喂，不，我是圣职者，
别说得像我是锻炼狂人似的……

『安妮』

呵呵，这种就叫妄自尊大哦？

即便你们是超越了常规的健身人士，
也不过是陆地上的居民。

可不要小看水手的腰腿力量哦？
我说得没错吧，玉藻小姐？

『玉藻前』

对。这次的我是夏日的食肉兽，
也就是鲨鱼。

犹如梅加洛般的跳跃扣杀
甚至能凌驾全盛期的素戋呜尊。

即便Ruler的玛尔达小姐的格挡犹如铜墙铁壁，
也能轻易穿透[#一击定胜负:Finish]！　的说♡

『玛尔达』

真有胆说啊，你可别小看雅各神拳。
给我等着，我去换上运动衫！

