『朱丽叶』

我说，你那么一大清早想干什么啊？
我正睡得香呢……

『Master选择』

1：太好了。你平安无事啊……
？2：你能活着真是太好了。

『选择结束』

『朱丽叶』

笨蛋。反应太夸张了啦……
但是，为什么你认为我会死？

这样啊，你觉得犯人想要毁了这次婚约吧。
但这应该是不可能的。

因为两家如果不携手，等待着我们的就只有
抗争之后的同归于尽，或是被外部势力逐个击破……

在场的两家的人应该都很清楚这点。
连那个莫理斯都接受了这个事实。

『Master选择』

1：那也就是说，不会再有人被杀了？

『选择结束』

『朱丽叶』

至少我是这么认为的。
因为没有杀人的理由啊。

啊啊，不过现在安心还为时过早。
至少要确认克里斯是否平安才行。

我先准备一下，等我一会儿。

『伍』

哎呀，两位。这么一大清早的去哪儿？
早餐还没准备好呢。

『朱丽叶』

我们去一趟克里斯的房间。

『伍』

能被这样美丽的小姐温柔地叫醒，
那家伙也算值了。

如果是这样，那正好。
我也想看看他。

尽管我很想让他帮我干活，
但又不忍心把他叫醒。

因为他很快就会成为我们重要的生意伙伴了呢。

『朱丽叶』

既然如此，那我们一起去叫醒他吧。

我记得他房间是在这里吧？
克里斯，早上好。醒了吗？

没有回答呢。
克里斯不容易叫醒吗？

『伍』

应该不可能啊。
他受过训练，只要听到可疑的动静就会立刻醒来。

『朱丽叶』

那究竟是为什么……[wt 0.5][charaFace A 2]咦，门没有锁？

『Master选择』

1：死……了……

『选择结束』

『朱丽叶』

哎，克里斯……不会吧……骗人的吧？

『伍』

………………

不行。已经完全断气了。
身体也早就凉了，死亡时间大概是半夜0点前后吧？

我去叫霍桑医生。
在全员到齐之前，得先完成验尸工作。

『霍桑』

我简单做了一下验尸。尽管没发现较大的外伤，
但还是发现了大概三个小伤口。

右手手背上有个红色的点吧？
这是用针之类的东西造成的刺伤。

倘若使用乌头之类的毒物，
只要轻轻一刺，就能令对方身体无法动弹。

关于手背上的另一个红点，
应该是为了能切实致人死地而追加的一针吧。

虽说现阶段还无法确定毒物的种类，
但只要扎两次就能至死的毒应该相当强烈。

『Master选择』

1：……请问，那么第三个伤口是？

『选择结束』

『霍桑』

啊啊，第三个和死因应该没什么关系。
你们看克里斯的左手食指尖。

『朱丽叶』

这是什么……稍微有些血迹……
这里也受伤了吗？

『霍桑』

应该是他自己咬伤的吧。
然后用血在地板上写下了信息。

『Master选择』

1：这是……mor，吧？

『选择结束』

『霍桑』

意思姑且不论，但在我看来确实是这几个字母。

『朱丽叶』

法语的mort是“死”的意思……
不，在临死之际是不会写这种字的吧。

『伍』

mor……不会吧。

『朱丽叶』

伍先生？

『伍』

没什么，只是自言自语。

克里斯不是什么外行人。
在战斗态势下是不会轻易让对方占据上风的。

『霍桑』

前提是在战斗态势下。
然而假如对方打算友好地与他握手呢？

只要将事先夹在手中的针狠狠一扎就完事了。

『朱丽叶』

请问，伍先生。
这种情况下问这种话或许很失礼……

『伍』

什么事？　不用客气，问吧。

『朱丽叶』

如果有一个能让克里斯放松警惕，
且能如此熟练杀害他的人，首个怀疑对象就是您……

『伍』

哈哈，原来如此。这倒是一点也没错。
那我就让你见识一下这个吧。

嘿。

『朱丽叶』

伍先生增加了？

『伍』

不过是残像，我只是在以肉眼无法捕捉的速度移动罢了。

事实上，如果不能以这种速度移动，
是无法照顾各位的。

『Master选择』

1：这样啊，真是什么都能做得到呢！
？2：感觉研究谜题和不在场证明都是在白费功夫。

『选择结束』

『伍』

嗯，什么都能做得到哦。

在客人们的面前说这种话或许不太妥当，
但只要我有心，甚至可以瞬间杀害馆内所有的人。

『霍桑』

咿。

『伍』

啊，请不要害怕。
我早就金盆洗手不做杀人的事了。

但是，我想说的只有一件事。
我没有杀害克里斯。

如果是我做的，一定会使用其他方法。
而且根本不会让他有时间写下信息。

『朱丽叶』

说得对……我相信伍先生。

『伍』

十分感谢。

……咦，克里斯还留下了一个信息。
快看，这个。

『朱丽叶』

这是……怀表？　相当陈旧呢。

『伍』

嗯。这是大姐头给他的东西。
克里斯每天都在认真做保养。

『霍桑』

但是时间在11点25分的时候停止了。
表面玻璃也碎了，是坏掉了吗？

『伍』

从他平时的使用情况来看，应该不会那么巧在这时候坏掉。
再说了，这怀表还挺坚固的。

一定是克里斯主动弄坏的吧。

『Master选择』

1：为了告诉我们他是什么时候遇到犯人的？

『选择结束』

『伍』

应该不会错。

『朱丽叶』

也就是说，克里斯在半夜11点25分前，
在这个房间里见到了犯人？

『伍』

恐怕是这样。而且如果是在别处被杀，
然后被搬运到这里的话，我昨晚应该会有所察觉。

『霍桑』

看来在这次杀人事件上，
每个人的不在场证明都变得异常重要呢。

顺便一提，我昨晚和阿伦氏、亚当斯卡、
还有安小姐一起打扑克。

大概从半夜10点多一直打到凌晨3点不到吧。
中间有过短暂的休息，但谁也没有长时间离开房间。

『伍』

那真是一场精彩的比赛。我也一直看到0点，
大姐头罕见地燃起了斗志。

『朱丽叶』

在那个时间……我应该和妹妹一起在自己房间里。
但这是自己人的证言，或许不会被取信吧？

『伍』

不，我相信。虽说你并不能算博得了我的信任，
但你看上去不像是在撒谎。

啊啊，这么说来，
藤丸立香在这个时间段也有不在场证明吧。

你很早就回房熟睡了。

『Master选择』

1：你为什么会知道？

『选择结束』

『伍』

不是啦，因为他们打牌的房间就在你房间的隔壁。
就算不想听，那些生活音也会传入耳中哦？

总之，不在场证明的事就交给藤丸立香吧。
你现在是侦探吧？

再说我不擅长思考诸如不在场证明那种东西。

『朱丽叶』

哎？

『伍』

刚才我虽然说自己什么都能做到，但那是骗人的。
我不会这种解谜。

尽管我能做到那么多事，
却已经无法为克里斯做任何事了……

所以拜托了，藤丸立香。
请一定要让事情真相大白，一雪他的遗憾。

『Master选择』

1：……我会努力的。

『伍』

嗯。你说话非常慎重。
我会全面信任你。

『Master选择』

2：看来只能去睡一觉了。

『伍』

你居然要去睡觉！？
睡觉时脑袋就异常清醒什么的，简直就像日本的漫画呢！？

『选择结束』

『伍』

……哎呀，现在没时间扯这些有的没的了。
得召集大家说明情况才行。

『朱丽叶』

……就是这么一回事，
当我们抵达克里斯房间的时候，已经为时已晚。

『夏娃』

怎么会这样，克里斯他……

『阿伦』

话说，似乎不见安的踪影啊？

『伍』

大姐头的话，现在正将克里斯送去地下安置所。
还说这件事她想自己一个人去做。

『阿伦』

是这样啊……
那克里斯的死应该是真的了吧。

戈尔迪家刚确定了新当家……
这时机糟透了。

『多萝西』

你那眼神是什么意思……亲爱的，难道你在怀疑我？

我……我还忙着哄劳瑞睡觉呢。
这是真的。相信我！

『伍』

夫人，请冷静一点。

话说克里斯那家伙在临死之际，
留下了mor的信息。

明显是刚写下的，
这或许会成为找到犯人的线索。

与这件事有关的人中，
名字以mor开始的就有一个吧？

『哈丽叶』

mor……难道是[#莫理斯:morris]！？

『伍』

确实，除此以外没有其他人了。

『阿伦』

你们想说什么？
想说克里斯是被莫理斯杀害的？

『伍』

这不过是一种可能性。
他或许还潜伏在外面。

『阿伦』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『伍』

话说，难道我的话惹您生气了？

『阿伦』

不不，这是个好消息。

只要莫理斯还活着，
我们戈尔迪家就高枕无忧啦。

你是不是躲在哪里偷听，莫理斯？
如果你愿意出来，我一定会为你找最好的律师。

『多萝西』

亲爱的……

『朱丽叶』

看来那个人受到了相当沉重的精神打击呢。

『伍』

不管怎么说，为了今后不发生什么问题，
你们从今往后要听我们的指挥。

当然，我们不会强行闯入房间的，
但如果你们还想保住自己的性命，就请尽可能听从我们的指示。

『朱丽叶』

话说，藤丸立香。
……求你了，千万不要死哦。

『夏娃』

哎呀，藤丸立香。

『Master选择』

1：您这身打扮……是要去干什么？

『选择结束』

『夏娃』

难得来到这种度假胜地，
我只是想去海边游一会儿泳。

但是伍先生应该不会爽快地答应吧。
该怎么办呢……

『Master选择』

1：请问，夫人昨晚在做什么……

『选择结束』

『夏娃』

你这问题真奇怪呢……
妈妈很早就休息了啊。

大概是晚上10点或是11点……对不起。
我记不清具体时间了。

啊……这么说来，我想起了一件好事。
只要大家一起到海边游玩就行了吧。

我现在就去向伍先生提建议。

如果不介意的话，
藤丸立香也一起来游泳吧。

『多萝西』

……那就请您多关照了。

『亚当斯卡』

嗯，能达成这个共识对我来说也是求之不得的。
我也要请你多关照了。

啊，是你啊。
感谢你如此善待朱丽叶。

……不过在你眼中看来，我一定是个
将女儿献出去当祭品的没用的父亲吧。

『Master选择』

1：不，怎么会呢。
？2：……

『选择结束』

『亚当斯卡』

没事。这是毋庸置疑的事实。
顺便一提，我作为当家也很没用。是个胆小鬼。

但正因为我是胆小鬼，
才会对这个时代的趋势十分敏感。

再这样下去，维奥莱特家显然是没有未来的。

不是与戈尔迪家发动战争，出现巨大牺牲，
就是回避战争但遭强大外敌的毁灭。

所以与戈尔迪家联手是唯一的选项。
正因为这么想，才会提出这次婚约……

我原本就是个除了家世以外毫无优点的人。
打从一开始就不适合生活在这种世界里。

我只是满不在乎地接受了与维奥莱特家的相亲，
见到了妻子。瞬间因她的美貌而迷醉。

于是我们闪电结婚。
……只要是为了她，我什么都会做。

这种心情成了我的原动力。
哪怕不适合，也努力坚持了整整二十年，直到现在。

但现在的我已经是维奥莱特家的当家了。
立场上必须为孩子与部下着想。

尽管妻子反对合并，但唯独这次，我强行推进了。
尤其是朱丽叶接受了这件事。

『Master选择』

1：……她……接受了吗……？
？2：难道不是因为你确定朱丽叶肯定不会拒绝吗？

『选择结束』

『亚当斯卡』

你真的很了解朱丽叶。
我总算是放心了。

其实刚才，我接受了多萝西夫人的提案。
只要阿伦先生点头同意，一切就都能顺利解决……

啊啊，对你说这种事也没什么意义吧。
忘了刚才的话吧。

只不过，如果顺利的话，朱丽叶就能得到自由。
希望你也能为她祈祷。

那我先去想一下该如何说服阿伦先生吧。

『朱丽叶』

啊，回来了。
你上哪儿闲晃去了啊……

『Master选择』

1：只是去打听一些事。

『选择结束』

『朱丽叶』

哎呀，是吗？
那把我也带上啊。

『伍』

嘴上虽然这么说，
但她实际却在为你担心哦？

『朱丽叶』

不用说这种多余的事啦！

『伍』

嘿嘿。啊，这么说来，夏娃大人提案
在吃完午饭之后，大家能一起去海滩哦。

『朱丽叶』

嗯，现在这种情况下确实需要放松一下心情。

『伍』

综上所述，我这就去准备午饭啦。

『Master选择』

1：好像有点困了……
？2：（应该睡一觉回一趟迦勒底吧……）

『选择结束』

『伍』

哦，看上去一脸想睡的表情呢。
没问题，我会叫醒你的。

在那边的沙发休息一会儿吧。

『玛修』

前辈，欢迎回来！
那之后发生什么事了？

怎么会……连克里斯先生也……

『福尔摩斯』

……

『Master选择』

1：福尔摩斯？

『选择结束』

『福尔摩斯』

……不，没什么。
我只是在思考这个不在场证明究竟有多大的意义。

『教授M』

不要再摆架子了啦。
你就老老实实说自己不知道不就好了嘛？

『福尔摩斯』

…………

『教授M』

真是的，一遇到对自己不利的事就一声不吭。
话说那个名叫伍的男人，是中国系吧。

『玛修』

这么说来，那个诺克斯十戒中
有一条是『不准有中国人出现在故事里』吧……

和这次的事件有什么关系吗？

『福尔摩斯』

对活在现代的你们来说或许难以理解……

但当时，有一部分人坚信
有些东洋人能操控不可思议的力量。

『教授M』

尽管我不可能知道诺克斯氏的真正用意，
但他的意思应该是不能通过……

依靠有不可思议力量的奇怪中国人，
来让事情强行说得通吧？

『福尔摩斯』

从这个角度来说，伍是可以信任的，
应该从怀疑对象中排除。

因为什么都可能发生的平淡事件
是不可能被摆在我的面前的。

『玛修』

确实……如果在悬疑故事中什么事都可能发生的话，
那自己解开谜团的乐趣也就减少了。

『教授M』

虽说我其实也和中华街的傅■■氏交情匪浅哦！

『福尔摩斯』

很抱歉，但能不能麻烦你下次再找机会
炫耀你那能与泰晤士河淤泥媲美的人际关系呢？

现在更为重要的是，
这次的主题果然是死亡留言。

『玛修』

是指克里斯先生留下的mor那几个字母吧？

『福尔摩斯』

嗯。认为自己的死已经无法避免，
利用剩余的活动时间进行告发。这我能够理解。

但现在如果只因为他留下了mor的信息，
就断定他一定想写morris这几个字，似乎有些为时过早。

区区六个字母，但足足有六个字母。
对濒死的人来说，或许太长了。

『玛修』

嗯……说得对。如果是我的话，
或许会写下暗示犯人的线索……

难道福尔摩斯先生已经知道这条信息的含义了？

『福尔摩斯』

我有一个假说。
但现在说出口也没什么意义。

『教授M』

是因为你没有自信吧？
还是说——————你预测到了将来？

『福尔摩斯』

随便你怎么理解。

在解决问题所需的资料集齐之前，
我想避免那种靠印象判断事情的愚昧行径。

因为我的工作是『究明』。
想尽可能将真相以真相的形式进行整理。

另外我的推理是否妥当，
我觉得只需我一个人知道就行了。

『教授M』

你看～这种人真恶劣。
比起现在正在杀人漩涡中的虚月馆众人的安危，

他更执着于事实的究明！
身为一个人，这家伙其实比我还邪恶吧？

『福尔摩斯』

我可不会制作谜题。
尤其是杀人的谜题。

『玛修』

话说……还有一件事让我很介意……

多萝西小姐向亚当斯卡先生提案的内容是什么？

『福尔摩斯』

啊啊，这倒不是什么难解的谜题。

只要思考一下多萝西目前微妙的立场，
以及她感情的变迁，就能立刻明白。

可一旦阿伦拒绝也就到此为止了……

『Master选择』

1：又开始想睡了……

『选择结束』

『福尔摩斯』

哎哟，看来到时间了。那我就再说一句话。

由于克里斯之死，事件进入了正题。
……千万不要放松警惕。

