『伊丽莎白』

什么？　问我同人志该怎么制作？
你连这种事都不知道，还想参加从者庆典？

哼。[#有勇无谋:Brave]也该有个度。
这种[#无可救药:Break]程度简直可以媲美去年万圣节了。

我还挺喜欢这种胡来与无谋的哦？

同为反英雄……之类的存在，
我就告诉你一些事吧。

尽管我不知道你想画什么，
但只有原稿，是出不了印刷本的。

先要预约可以印刷同人志的工厂才行哦？

看来，你们的日程应该相当紧张吧？
我明白。我的日程也紧绷绷地像条蛇了。

黑暗的活动前一天交稿乃是宿命。
既然如此，还是趁早向对方打个招呼为好哦？

呃，地点在这里。位于威基基大道和
丹尼尔·K·井上国际机场的中间位置。

比起拦出租，还是巴士过去比较好哦？
威基基的巴士非常方便。真的。

『贞德·Alter』

……综上所述，我去了一趟工厂，
但老板不在。

『牛若丸』

唔？
难道那就是老板？

那身材看上去就很像一个老板，
打扮也很有夏威夷的风格。

『玛修』

是哪位啊？
呃……

『Master选择』

1：是……游客吗……
？2：我似乎……有种既视感……
？！

『玛修』

总之先向他搭个话吧。
A～～loha～～！

『Master选择』

1：A～～loha～～。
？！

『穿夏威夷衫的男人』

Aloha，正往那边走的几位。
这夏威夷是不是有些奇怪？

『玛修』

呃，确实。
从整体来看，要说奇怪的话，确实很奇怪。

『穿夏威夷衫的男人』

就是嘛。

哎呀，我家的人工……佣人们哦。

居然精力充沛地主张，

『啊～，快停止活动了呢～。
　哪怕一次也好，真想带薪去一次夏威夷啊～。』

不过怎么说呢。也算是顺便来视察
迟早会成为我所有物的组织的夏威夷支部吧……

但这夏威夷究竟怎么一回事？
除了游客以外，还混着一些非常不得了的东西吧？

『牛若丸』

据说是从者庆典哦，圆滚滚的人。

『穿夏威夷衫的男人』

……啊，原来如此。
是大规模活动啊，那种类型的。

这可不行。
我的危险探测雷达在不断发出警报。

喂～，[#佣人队:你们]～，我们回北部别墅！
钻石头海滩稍后再说行吗！

真是的。为了融入这夏威夷的氛围，
我好不容易买的衣服也白费了……

『贞德·Alter』

……看来不是工厂的人呢。
只是普通的游客。

『Master选择』

1：但我总觉得在哪儿见过他。

『玛修』

恐怕是既视感……也就是Deja-vu吧。

『Master选择』

2：又似乎会在未来相遇。

『罗宾汉』

噢噢，是千里眼那种吗？

『玛修』

我觉得应该不是……

『选择结束』

『贞德·Alter』

总之，看来不在这附近呢……

漫无目的地寻找也不可能找到，
今天还是放弃吧。

尽管我很在意印刷厂的事，但先得制作原稿才行。
只要能完成原稿，应该就有办法解决。

『Master选择』

1：那我们去酒店总结材料吧。

『贞德·Alter』

嗯。根据所有人提供的材料，决定本子题材的方向性。
运气好的话，说不定还能直接开始制作原稿。

『Master选择』

2：也可以考虑复印本。

『贞德·Alter』

唔……我倒是想尽可能避免这种情况，
虽说根据实际情况……但复印本实在是……

『选择结束』

『罗宾汉』

那我们边商量边吃晚餐吧。
我去买，你们先回酒店吧。

我会多买一些含大量水果的鲁鲁夏威风垃圾食品，
尽情期待～。

