『节分大将』

好了，下一个守卫的鬼差不多该出现了吧。

但是不用担心，御主。

我至今仍未感受到
那令人担心的酒气会对身体造成多大的影响。

『薄幸的巫女忍者』

但是越觉得事情进展顺利，
脚下越是容易出现布满枪尖的陷阱。

尽管在下也在不断索敌警戒，
但还是请各位不要……掉以轻心。

『Master选择』

1：你不要紧吧？
？！

『薄幸的巫女忍者』

主公的恩情令在下不胜荣幸。

主公想必是因为这个外表才会担心在下吧，
但在下毕竟是女忍兼巫女。而在神事中，酒是必不可少的。

哪怕身躯还是少女，
但在下对酒气的抗性不输常人。

『玛修』

会随着登塔逐渐递增的酩酊程度，
或者说是疲劳的积累速度，

似乎和各位从者的外表年龄感没什么关系呢。

如果真与外表年龄有关，那童谣小姐
和杰克小姐她们给人一种很容易疲劳的感觉。

而根据迄今为止的数据来看，
似乎并没有这种倾向……

『薄幸的巫女忍者』

……或许并不是单纯由酒量大小来决定的……

在下不是很擅长……这种晦涩的话题。
这方面的考察就交给诸位了。

『节分大将』

……唔唔……
（那酒量不好的我为何能如此轻松地登塔呢……）

『薄幸的巫女忍者』

确实，这座塔是那个酒吞童子
使用个人宝具制作的存在。

既然如此，其影响应该也会以某种形式与个人挂钩。

相性，或是缘分……

对，说起缘分，在下——————只要身在这座塔中，
似乎就会有种非常不可思议的……感觉。

仿佛很怀念，仿佛很熟悉。
仿佛令人喜欢，亦或……仿佛令人憎恨——————

『达·芬奇』

（……唔。酒吞童子与身为巫女忍者的她，
　背景难道有什么共通点吗……？）

『薄幸的巫女忍者』

尤其是到了这一层之后，又感觉到一种别样的，
与自己十分相近的味道。对，就像是——————唔！？[bgmStop BGM_EVENT_2 0.4]

『节分大将』

是什么人躲在那里！

『戈耳工』

哼。会藏身于这种冰冷阴暗之处的还会是什么呢。
当然只有以阴气为食的魔了啊。

『玛修』

戈耳工小姐……您为什么会在这里？
您也是被酒吞童子小姐雇佣的吗？

『戈耳工』

雇佣……？
我岂会被那种微不足道的鬼差遣啊。

……我承认我收到了她的邀请。

尽管我没有义务为她做什么，但这座塔内充满魔之气息的
浓郁氛围使人非常舒服。令人心荡神驰的毒之气息也十分惬意。

我在这座塔里会有种像你们所说的——————

[#泡在温泉里的感觉]？
所以我在这里没什么好奇怪的。

『节分大将』

不管理由为何，我想问的是，
你是否会老老实实地让我们通过。

能放我们通过自然没问题，若非如此……

『薄幸的巫女忍者』

主公，大将阁下。[charaMoveReturn E 256,0 0.3][wt 0.3][charaMoveReturn E 256,0 0.3]请容我说两句悄悄话。（扯扯。）

『节分大将』

唔，什么事？　属性众多的女忍者小姐。
为什么要拉我们的袖子。

『薄幸的巫女忍者』

从……从这称呼中能感受到邪念！

再说了，大将阁下不也是个有角穿袴的寡妇
且是不拿弓的 Archer，属性同样多到爆棚吧！

『节分大将』

哎呀，非常抱歉。是我不小心。
我确实没资格说别人呢……

还有我偶尔也是会拿弓的哦……
会拿吧？

『薄幸的巫女忍者』

——————咳咳。
总之，让我们把话题转回来吧。

在下在这层感受到的味道根源就是她。
请恕在下逾规越矩，在下无法放任那个人。

那是个相当，怎么说呢……是个扭曲的人物，
或者说是被诅咒的存在。

在下实在无法对她坐视不理……
嗯，如果可能的话，希望能与她谈谈。

虽说在下很清楚这不是忍者所应有的任性行为。

『Master选择』

1：我倒是不介意……
？！

『节分大将』

嗯。但这完全取决于对方的行动。

『戈耳工』

你们在偷偷摸摸说些什么呢？

我并没打算当什么守卫，
但既然你们出现于此，也算是某种缘分。

话说在前面，我不打算眼睁睁地放你们过去。

『Master选择』

1：为……为什么？
？2：你不是只想来这座塔里呼吸空气吗？
？！

『戈耳工』

没什么。只是我比较崇尚蹂躏眼前的弱者罢了。

就算泡在温泉里，
也不能让性格被泡温顺了。

为了纾解压力，我要将你们大卸八块。
我想表示的就是这个意思哦？

『节分大将』

很遗憾——————对方似乎完全不想聊，
只想大干一场。

『薄幸的巫女忍者』

贪婪而冷血。
这宿业，果然……

好吧。
在下会亲眼见证这份诅咒！

