『B：罗宾汉』

XX干掉了，从者庆典也顺利开始了。
好了，看店的工作就交给你啦。

我去那边的广场稍微视察一下。

『C：贞德·Alter』

我去看看其他创作系社团。
或许能收获不错的点子。

『牛若丸』

那么看店就由主人、玛修阁下和我来干吧！
打起精神好好做！

『黑胡子』

早上好！
咻～，发现了一个优秀的社团～！

哎呀，没想到你们真的赶上了……
彻头彻尾的外行人……太令人钦佩了……

在下也不得不脱下[#海盗帽:Chapeau]致敬。
带着这种心情穿着便服到来的黑胡子是也。

来，给在下一本新刊吧！

『Master选择』

1：是圆桌本，不要紧吗？
？2：这是高品味的喜剧，不要紧吗？

『选择结束』

『黑胡子』

没问题，毕竟[#财宝:类型]不分贵贱！
差距只在『有梦想还是没梦想』！

『高文』

不可能，居然会有这种本子……！
这是高文我一整个夏天的失策……！

『玛修』

[charaShake A 0.01 4 4 0.4]
哎，高文卿……！？
为为为……为什么您会在从者庆典会场！？

不，不对，不是的，对不起，对不起！

这本书只是虚构作品，
和实际存在的思想、团体没有关系……

绝对不会贬低各位圆桌成员的名誉……！

『Master选择』

1：毕竟是咻地一下的成品嘛。
？2：（刻意不予置评。）

『选择结束』

『高文』

——————呵。哈哈哈。

不，失礼了。我会笑并非因为觉得可笑，
是因为高兴，才情不自禁笑起来而已。

藤丸立香、玛修。
我能拿一本吗。

这本同人本中有我们的真实。
嗯，从氛围就能看出来。

倘若这是你亲手编织出来的，就更令人高兴了。
我会认真拜读的。

啊啊，但我是第一个来购买的事，
请向其他圆桌成员保密。

因为还是会不好意思。
毕竟我一直以生活没有任何娱乐的死板骑士而著称呢。

『豪华P』

呼哈哈哈哈哈哈哈！
这漫画是什么，想把本王笑死吗！

虽说完全不知道在说些什么，但就是非常好！
画出这本同人的鬼才在哪里！

『玛修』

啊，是。这是本社团共同创作的作品，
我是负责进度管理的。

『豪华P』

呵，这样啊。本王会期待你们下次作品的。

话说本王有个主意，
是否考虑加一个新角色呢？

居住在隔壁豪宅的『邻居最古老的王子』吧，
因为一些缘故，成了『狮子王亲』的家庭教师，

然后顺势发展成浪漫爱情故事的
传统王道展开——————

『崔斯坦』

噢噢，我有种邂逅美妙的预感……
果然一大清早就来排队是正确的。

贝德维尔卿，你带着钱吗？
如你所见，我只是个连平日温饱都要靠捕鱼来维持的诗人……

『贝德维尔』

嗯，可以啦。这下你就欠我26万4000BB[#＄:纸币]了。
一分钱都不能便宜，放心吧。

Lady。请给我两本您的新刊。

『玛修』

好，请收下，贝德维尔卿。
这里是购买两册附赠的纸袋。

『贝德维尔』

非常感谢。

尽管我也想为其他几位骑士购买，
但我听说在从者庆典上一次买太多是违反礼仪的。

所以我们就买我们自己的份。
对吧，崔斯坦？

『崔斯坦』

嗯。其他圆桌成员应该也会敏锐地发现这里吧……
第一个找到的肯定是高……不。

看来有个比我们更早发现这里，
却始终不肯露面的令人头疼的骑士呢……

真是的。即便是身经百战的法国骑士，
在面对自己人时也会那么青涩呢……

『少女骑士』

[messageShake 0.01 4 4 0.4]
不……不好意思！
这里卖的是圆桌题材的新刊吗！？

是的话，请……请给我一本！
要……要多少万BB[#＄:纸币]呢！？

『玛修』

不，这一本只要50吉尔[#＄:纸币]。
不需要支付那么大笔的金额啦。

『少女骑士』

是……是这样啊，太棒了！
那我拿一本！　你们今天要好好加油哦！

呜，哇……这里好像……也是圆桌的新刊呢……
内容相当过激……

[messageShake 0.01 3 3 0]
是凯阁下和……佩里诺亚王的配对！？
我能要一本这诠释方式不同而令人无法容忍的同人志吗！？

[messageShakeStop]
哎？　年龄限制？　要看身份证……？
太失礼了！　我可是货真价实的成年人……！

『玛修』

呼。不知不觉已经下午了。
距从者庆典结束还有三十分钟……

本子还留下10册左右，
但令人高兴的是，愿意购买的人比想象中的还要多。

接下来只要一边等待大家返回……[wt 0.7][charaFace A 0]咦？

[FFFFFF]？

[FFFFFF]？？

[FFFFFF]？？？

『Master选择』

1：那边那位泳装从者～！
？2：这里有新刊哦～！　来看看吧～！

『选择结束』

『泳装从者』

呃，哟。我只是恰好，偶然路过这里。
不，但也并非来没事找事……

…………那个……怎么说呢。
你们觉得这个夏天过得还愉快吗？

『牛若丸』

当然啦。观光与创作，同时兼顾嘛。
真是忙碌而愉快的7天时间。

『Master选择』

1：很开心哦。

『选择结束』

『玛修』

对。这段时间过得非常有意义。
如果您不介意的话，要看看我们的新刊吗？

并没有描写什么重大的事，
都是一些悠闲的日常。

『F：泳装从者』

——————这样啊。哎呀，这也算是某种缘分吧。
给我一本，不，给我10本吧。

『泳装从者』

十分感谢。这东西买得太值了。
尽管我们也在搞因误会而生的社团活动……

但最后，还是创造了非常美好的回忆。
得好好感谢建立了这个特异点的从者呢。

『玛修』

太棒了，前辈！
多亏了刚才的客人，同人志几乎全部卖光了！

由于这次印刷的本数比较少，
就算卖光也得不到从者庆典的第一位……

但是，能将创作的本子送到更多人的手中，
是一件令人非常高兴的事。大家的努力都是有价值的！

『牛若丸』

嗯。要好好感谢兰斯洛特。
最后为我们做了一个好助攻。

『玛修』

[FFFFFF]？　兰斯洛特先生有来过吗？[wt 0.7][charaFace A 3]
是我外出购物的时候吗……？

虽说很遗憾没能和他打上招呼，
但他能来，我还是很高兴的。

『Master选择』

1：（完全没发现啊……！）

『选择结束』

