『茨木童子』

呼哈，呼哈哈哈哈哈～！
真亏汝等能爬到这里来！

『Master选择』

1：茨木童子与酒吞童子！
？2：……酒吞……童子……？
？！

『茨木童子』

唔，等一下，吾拿着这个就开说了。重新来过。
嘿咻。

那吾重新来过——————呼哈哈哈哈哈！
吾正是这大江山之鬼的头领，茨木童子是也！

『Master选择』

1：等下等下等下。

『玛修』

刚才你放在身边的那个……

『Master选择』

2：刚才你放下的，那个，东西……是啥？
？！

『茨木童子』

等身大酒吞抱枕啊？

『玛修』

…………

仔细看来，还不止一个呢。
这层楼到处都是。还有挂轴……

『茨木童子』

哼。羡慕了吧。不过吾一个都不会让给汝等。

当然，这些都不是吾亲手制作的哦？
全都是酒吞手工制作的工艺品，或者说是礼物。

一开始虽然只有一个。
但吾一说想要，结果要多少就出现了多少。

唔嗯，这次的酒吞温柔体贴到令人诧异。
说实话，吾都感到有些害怕了。

『达·芬奇』

是酒吞童子本人设计的？
真有新意。要不干脆我也考虑做一些自己的商品进行贩卖吧……

『茨木童子』

嗯，酒吞她啊——————

『酒吞？』

宣称『只要表现出鬼的风范，表现出最快乐的样子就行了。
　无论需要什么东西妾身都会为你准备的。』

『茨木童子』

……还露出了残忍的笑容哦！
看来她非常熟悉欺负你们的方法呢！

『玛修』

（拿着抱枕进行配音……！）

『茨木童子』

好啦。对吾来说最大的快乐，
不言自明，当然是和酒吞在一起。

但是酒吞必须留在最顶层才行，
所以才做了这些用来替代。

好好看看，这光景。

震动整个京的恐怖象征，
那位酒吞童子犹如雨后春笋般众多哦！？

简直就是地狱般的景象……
吾也在反省自己是不是做得太过了。

而从这里取出的糖果！
鲜血般殷红，生肝般柔软！

哼，光看就能令人感到恐惧……
这是酒吞用酒吞的力量制作的酒吞糖果。

吾也不愿意细想这究竟是用什么成分做的。
把这个……这样弄！

唔呼。

看，怎么样！

『节分大将』

…………这让我们怎么说才好呢。

[messageOff]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『茨木童子』

为……为什么？
吾可是让汝等见识了吾最大的快乐啊。

……下面几层的家伙们也是这样。

一定正如酒吞的预料，
将[#鬼是如此快乐存在]的一面表现给你们看了。

『节分大将』

…………

『茨木童子』

吾感受到了。并非吾的吾曾经和你发生过什么，
但吾并不知道详情。只是感受到了而已。

身为鬼之头领，不，为了不愧于高贵之血，
身为被母亲大人抚养长大的存在——————

吾必须招待你才行。

所以才会这么做。
但是，为什么？

『节分大将』

…………说得对。我也感受到了。
并非我的我似乎和你有什么因果缘分吧。

『茨木童子』

唔嗯。即便感受到了，却依然如此？　那吾就更不明白了。

——————你，[#究竟是什么]？

『节分大将』

呜………

『茨木童子』

吾不是在质问你。而是吾真的不明白。
你——————

『节分大将』

闭嘴。
我……要通过那里。仅此而已。

『茨木童子』

咯咯咯。哈哈哈。就是这样。这样就行了。
或者说，这样才对。

吾终于明白了。位于你的身体里的
吾等也明白的部分显露出来了。

如果有想要的东西，就强行夺取。[#这就是鬼]。
你完全可以进一步表现出来——————

『节分大将』

闭嘴！
我——————和你们不一样！

『Master选择』

1：只能动手了吗……！
？！

『玛修』

是的，御主。战斗不可避免！

『茨木童子』

呼哈哈，为何要避免。
这当然也是[#鬼的作风:动用武力]。

左看右看都是酒吞，满是酒吞！

偶尔觉得无聊跑到楼下来的本人若无其事地
装成抱枕的样子也相当可怕！　吾会被吓死的！

吾要让你们的骨髓都深刻感受——————
这样的吾之天堂究竟有多么美好！

