咔嚓咔嚓，绘图板发出轻微的声音。

耗费数十小时的劳力，
二十页左右的漫画诞生了。

……这么想来，有种似乎很划算，
又似乎不太划算的奇妙的感觉。

还剩两天。
完成近在眼前……

但御主已经开始面露疲色。
因此，今天决定让他好好休息半天。

『牛若丸』

我不太擅长这种工作……

并不是因为什么没意思，
如果将这想象成修行，还是能坚持下来的。

但难道就没有那种可以活动身体的忙能帮吗？

没什么好回答的。
真希望她能鼓足干劲认真干活。

『牛若丸』

不过……这工作比我想象的还要令人疲惫呢。

我本以为不就是区区画个漫画而已嘛，
对身为从者的我们来说不算什么……

『玛修』

这……我确实也这么想过。

这下我终于明白安徒生先生和莎士比亚先生
他们为何会一脸疲惫不堪的原因了。

『贞德·Alter』

说得对。

因为这是单纯的精神之战。
和生前并没有什么差别。

好了，差不多了——————

恶。

『牛若丸』

这个时间点的内线电话应该是……

『玛修』

……是出现了吧……

『G：杰基尔』

嗨，我是经理。
Foreigner正在大街上乱闹。

请各位尽快将其击退。
那家伙似乎还挺认真的，所以拜托啦！

『玛修』

……就是这样。

『罗宾汉』

杰基尔那家伙到底把我们
当什么了啊……万能工具人？

『牛若丸』

——————不，冷静想来，
这才是我们的主要目的。

Foreigner就由我和主人击退吧。
Alter阁下请继续画漫画。

『贞德·Alter』

不用了。
怎么说也不能优先漫画吧。

我一直在不停地画，
这正好可以当是转换心情。

把御主叫起来，Shielder。

『玛修』

是。
那么不肖玛修·基列莱特。

现在就去叫醒前辈！

前辈……前辈……御主。

『Master选择』

1：芙……芙芙芙……芙……

『玛修』

是不是在做变成芙芙的梦呢？

『Master选择』

2：截……稿？

『玛修』

不，还有2天时间呢。
这也是为了完成原稿，[#快醒醒:Wake up]！

『牛若丸』

如果打倒了Foreigner就能完成漫画的话，
这话的逻辑就无可挑剔了……

『选择结束』

『玛修』

早上好，御主。
请喝了这杯加了很多牛奶和砂糖的欧蕾咖啡。

糖分补给导致清醒确认，
——————那我们立即开始工作吧！

前去击退出现在大街上的Foreigner！

『F：XX』

——————破坏　所有　一切。

『BB』

这段事件已经经历过了，
我就帮你们跳过了哦？

——————　Foreigner　击退后　——————

『BB』

不愧是迦勒底的各位！
这次也轻松地击退了Foreigner呢～～！

『罗宾汉』

呼，呼……

不，一点也不轻松啦，BB。[wt 0.6][charaFace D 0]
那个Foreigner是不是比上次更强了——————唔？

『迪尔姆德』

失控的魔猪～！
失控的魔猪出现啦～～！

『芬恩』

噢噢，怎么会这样！
我只是在钻石头山生了一堆火啊！

但希望你们不要怪罪我！

面对如此美丽的高原，难道会存在不想
点燃篝火的王吗，不，肯定没有！

『机械公猪』

BOOOOO——————！
BOOOOO——————！！

『BB』

喂，那个像[#卡玛普阿:Kamapua'a]亲的玩意儿是什么呀！？
我从没见过那么卓越的猪啊！？

呃，参加者清单，参加者清单……
找到了！

[#模型专门祭:Wonder Stage]参加社团，
『[#王冠·王国:Keter Malkuth]·霍恩海姆』出品作品，

“1／1　女主角手办　系列一号
[f small]  [f -]特鲁夫·特鲁维斯”

“15R！　完美重现等身大的破坏力与迫力！
[f small]  [f -]仿佛即将脱落的装甲板给人以性感的……”

Caster那群人的性癖是不是太特殊了！？

『罗宾汉』

尽管BB给出了这种评价，
但关于这点，我倒是表示同意……！

再来干一份活吧，藤丸立香，
阻止这只失控机械！

