『塞弥拉弥斯』

为了能让可可生产巧克力的工序步入正轨，
我让你们建造的工厂——————

似乎开始顺利运作了。尽管这是
特命大臣应尽的职责，但赏罚总是要分明的。

我就先夸奖你一句好了。
辛苦了，藤丸立香。

『Master选择』

1：非常感谢。
？！

『塞弥拉弥斯』

而工厂在大量生产相同品质产品的问题上非常有意义。

从这个角度来说，对工厂生产的空中庭园产巧克力的
基础味道进行设定的人是有功劳的。

我刚才也试吃了一块，味道相当不错。

这也应该好好夸奖。呃……
名为罗马式三星超级美食家的人啊。

『Master选择』

1：太可疑了……
？！

『恺撒』

那当然啦，我是决不会自称甜点师的。
因为我压根不会做甜点。

我是个只会说我吃！　我品！　多谢款待！
的男人哦。

当然，我也会毫不忌讳地说出对味道的意见。

但是。

既然我的神之舌起到了用处，
就说明此前的美食之旅并不是徒劳无功的。

感谢您的夸奖，美丽的女帝啊。

不…………

是无比美丽的女帝啊！

『塞弥拉弥斯』

呃，哦。

『恺撒』

哎呀，不瞒您说，
我也是统治罗马的存在。

虽说准确说来是独裁官，但就算说我
是拥有皇帝般立场的统治者也不为过。

也就是说我俩地位几乎相同，不，从历史上说或许我略胜一筹？
毕竟超越我的罗马之星也就只有神祖阁下啦。

因此，你大可不用客气。不用客气啦。
你啊，应该像我一样连内心都保持丰满。

稍后我们俩共进美餐如何？　不，机会难得，
要不一边品尝着巧克力，一边享受甜美的聊天时光——————

『Master选择』

1：恺撒，那个……
？2：我要忠告你，就此打住。
？！

『恺撒』

什么？　为什么要妨碍我，御主。

我可是在好好工作哦。
努力工作的人应该得到相应的报酬才对吧。

我不但会要求得到正当的权利，还顺其自然，
成功营造出了难以拒绝的氛围。

偶尔也要作为继承了美丽女神血脉之人，
表现出罗马第一帅哥在此的猛攻态度才行——————

唔？　你那只手是什么意思，御主。
你到底在指什……

[messageShake 0.05 8 8 0.2]
[font large]唔唔！　御主啊，你也是吗！

『Master选择』

1：克娄巴特拉看到啦！
？！

『克娄巴特拉』

恺撒大人！？　妾身刚才似乎
听到了原本不可能听到的话啊！？

嗯，听到了娶女王为妻之人，
居然想要对其他女帝示好瞬间的台词！

『恺撒』

哈哈哈。这可不好。
这可不好哦，克娄巴特拉。你有没有摄入充足的营养呢？

那毫无疑问是幻听啦。

你是身心都极度自律的好女人，因此，
才会因为疲劳出现这样的幻听吧。

减肥也要适可而止。
总之先在那边好好休息吧。

而我突然想起有一件要紧事要去办。
很抱歉，请恕我先告辞了。

『克娄巴特拉』

啊！　妾身的话还没说完呢，恺撒大人！
妾身如果有什么做得不够的地方——————

『恺撒的声音』

……没有这种事啦，你一直是无比美丽的最好女人，
是世界上最有价值的……

『克娄巴特拉的声音』

……哎呀，事到如今还说这种人尽皆知的奉承话……

妾身决不能原谅，因为这世界上最有价值的，
当然是卓越的恺撒大人啦……

『远处传来的恺撒的声音』

……噢噢，我心爱的甜心啊……
你真是个犹如阿比西尼亚猫般魅惑人的恶作剧小猫咪……

『远处传来的克娄巴特拉的声音』

……啊啊，恺撒大人……
光看脸的话您果然是超帅气的啊……！

『Master选择』

1：………………
？！

『塞弥拉弥斯』

他俩这是什么情况啊。

『Master选择』

1：请不用在意。
？2：情人节总是会吸引来他们这种二人组。
？！

『塞弥拉弥斯』

……这样啊。那种就是所谓情投意合的情侣吧……

好吧，算了。不管怎么说，工厂运作十分顺利。
继续努力管理与增建吧。

『爱迪生』

[se ad19]
[messageShake 0.05 4 4 1.0]
[font large]话说回来！

我是个成年人，并不是想得到夸奖的意思，
但大家是不是忘了构建这量产系统，

在工厂设计方面最为尽心尽力的直流大天才
还在这里吧！？　我说是不是啊！？

