『茶茶』

御主！　御主～！

啊～，真是的～！　茶茶想找你，你居然不自己主动过来，
简直媲美那狡猾老头般不可理喻～！

明明是身受丰臣恩惠的御主，简直不能原谅！
这已经不是什么换个封国就能算了的事了！

更不用说倘若被殿下知道，或许会被斩首示众！

『Master选择』

1：我在这里啦！
？2：我什么时候成丰臣家臣了？

『选择结束』

『茶茶』

啊，御主！　居然在那种地方啊！
过来过来！　茶茶在这里哦！

为了一块巧克力都拿不到的可怜御主，
茶茶特地准备了一个非同寻常的活动哦！

来嘛来嘛，不用管那些微不足道的小事啦，
总之快跟茶茶一起来！

『Master选择』

1：……这里是。
？2：擅自灵子转移会被骂的……

『选择结束』

『茶茶』

哼哼～！　这豪华绚烂春日烂漫的宴会如何！
简直就是醍醐花宴的重现哦！

……虽然还不到那个程度，但景色不错，还挺厉害的吧？

然后还有这个！　茶茶最喜欢的红豆年糕汤！

[line 2]取名为小茶茶特制『日轮红豆年糕汤』！

哎？　你说这不是巧克力……？

哼，识货的茶茶早已不满足于巧克力，
才特地选择了豆沙哦。

这就是识货的甜点师茶茶。

其实是因为茶茶也要一起品尝，所以才选择了自己喜欢的
红豆年糕汤这种事，就算撕烂茶茶的嘴巴也不会说的啦。

『Master选择』

1：……谢谢。
？2：……是你特地为我做的吗？

『选择结束』

『茶茶』

哎！？　……不，那个嘛……对吧。

是那个啦，那个！　反正御主得不到任何人的巧克力，
这就像是妈妈赠送的巧克力，

是出于怜悯啦！

真是的，你快点吃啊！
茶茶也会在你身边吃的！

……怎么样？　好吃吗？

『Master选择』

1：……嗯，非常好吃。
？2：用豆沙过情人节也别有风味呢！

『选择结束』

『茶茶』

嗯嗯！
毕竟是茶茶特地准备的，这是当然啦！

啊，但这是所谓的友情红豆年糕汤！
类似母亲给的那种巧克力哦。

迷上茶茶可是会受伤的，千万别误会了！

……哎呀，你看，嘴边都沾上豆沙了。

啊～，真是的，茶茶来帮你擦掉，别动！

…………

……真是个给人添麻烦的御主呢。
来，把脸再凑近一些。

…………

……呵呵……越傻的孩子越可爱呢。

…………

不，傻的应该是妾身吧……

…………

尽管算不上赎罪，
但至少希望今生能陪伴在你的左右……

『Master选择』

1：………
？2：难道……

『选择结束』

『茶茶』

好啦～，差不多该回去了。
如果回去得太晚，姨母大人他们一定会唠叨的！

总之只要能活着，就肯定还有这种机会！

[line 4]嗯！

茶茶与御主的结局或许会犹如日轮般闪耀！

