『玛修』

各位，早上好！
印刷厂把同人志送来了！

『牛若丸』

打开信封的任务就交给我吧！
激动不已。

『C：罗宾汉』

真令人期待。怎么样，Alter？
有自信吗？

『D：贞德·Alter』

那当然啦。虽说这次……因为没有时间，
突击完成了最后的收尾，这一直令我耿耿于怀、

但除此以外几乎全部都是高水平发挥的成果。
成品必然是最棒的。

来吧，芝麻开门！
充满东方气息与刺激感的杰作，[#来吧:Come on]！

噢噢……虽然不知道为什么会变成这样，
但封面超酷啊……！

『玛修』

里面的内容应该也很酷！

这与同人志页数不相符的庞大叙述诗，
令人不禁捏把汗的超壮观场面！

『牛若丸』

这种命运的决斗之类的简直太棒了。

不过毕竟我是天才，像这种决斗或是桥上的对决
都能轻松利落地获胜。所以无法感同身受。

『C：罗宾汉』

真讨厌，所以我受不了你们这种喜欢用蛮力的英雄。

和我这种在泥泞中跌打滚爬，只有靠陷阱
和下毒才勉强存活下来的人截然相反啦。

不过嘛……其实我也完全不想介入这种类型的决斗啦。

但我知道作为书籍来说，这种题材比较受欢迎。
很帅嘛。印度王的电影酷毙了。

『牛若丸』

也就是说这本同人本……是哪怕像我和罗宾阁下
这种立场不同的人，也能一定程度接受的，

受众较广的有趣作品，
可以这么说吧。

『玛修』

这——————换种说法，就是『王道』吧。
这不正是我们的目标吗！

『D：贞德·Alter』

王道……王道啊。却是由Alter的我创作的。
呵呵呵，再大的讽刺又有何妨。

『C：罗宾汉』

好，那我们差不多该前往会场了。
毕竟还有搬运货物之类的工作要做呢。

