『兰斯洛特』

耶……！　三名圆桌骑士居然全都输给了对手……！

『崔斯坦』

噢噢……不可思议的力量让我飞上了天空……！
我振翅高飞的时候终于……！

『高文』

呜，无论是多么恐怖的敌人，
我都不能向穿得那么少的女性挥剑……！

是高文我一整个夏天的失策……！

『牛若丸』

哼。从海上花点时间慢慢游回来吧，
你们这群游手好闲的家伙。

……好了。还有你，以及后面的海盗们。

『贝德维尔』

非常抱歉，Lady。
我明白这个误解是难以避免的，但我们没有恶意。

我们只是向被海盗包围的他搭话了而已。

我说得没错吧，藤丸立香？

『牛若丸』

唔唔。我原本想将这当做胡言乱语充耳不闻的，
但这位从刚才开始就一直表现得非常绅士。

这是真的吗，主人！？

『Master选择』

1：真的是他们救了我。

『选择结束』

『牛若丸』

……是这样啊。
那我不得不向您道谢才行呢。

『贝德维尔』

不，没有这个必要。
那是他们自作自受。

再过一阵他们应该就会冷静下来了吧。
变得平静，毕竟已经兴奋了那么久了。

我们所在的岛周围的海和这座岛不一样，是昏暗的海。
他们一定是回归童心了吧。

『牛若丸』

……那么您呢？
同为圆桌，您难道没有回归童心吗？

『贝德维尔』

这个嘛。因为我经历了漫长的旅程，
想必是有些扭曲了吧。

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『牛若丸』

好，我明白了。
但我不能放过那些海盗们。

这是货真价实地想要掳走主人的恶党。
你们可不是被抛进海里那么简单就能了事的哦。

我会将你们扔到地平线的远方。

『海盗A』

不是啦！
我们是无辜的！

因为前面海滩的暗礁十分密集，非常危险，
我们只是叫住[#他:她]而已啦！

『牛若丸』

什——————么？

『贝德维尔』

哎，是真的吗？
但我怎么觉得你们在威胁藤丸立香？

『海盗A』

我们只是想要名人的签名而已啦！

毕竟这种机会实在是太难得了！
只是想留作冒险的纪念啊——————！

『贝德维尔』

那么……兰斯洛特卿台词中提到的，
遗失的良心和正义感是什么？

『海盗A』

地上哪有这种东西嘛，
再说我们根本就没有遗失！

我们黑胡子海盗团早就金盆洗手，
成为拥有美丽心灵的海盗了啦——————！

笨蛋～笨蛋～！
所以你们这群骑士武士什么的总是仗势欺人！

就因为自己强大，老是不由分说地立刻动手，
根本不听我们的辩解啦！

『牛若丸』

不，我还不至于那么冲动……
这次也没有把你们赶尽杀绝……

『贝德维尔』

哈哈哈。原来如此，哈哈哈。

『Master选择』

1：话说……你们要签名吗？

『选择结束』

『海盗A』

当然要啦你这傻蛋！

稍微等一下，刚才我们买了鲁鲁夏威的特产……
B买了什么？　是木雕吗？

『海盗B』

不是，是酒店卖的提灯样式的照明灯具。
这种瞄准了观光客的设计简直让人难以抵抗。

『海盗C』

我买了密苏里号的印花T恤。
上面直白地印着『BATTLE SHIP！』的地方，

最令人挡不住诱惑。
我不讨厌这种全力蹭电影热度的态度。

『海盗A』

原来如此～。我只买了去年kawaii kon的宣传册哦？
为了留作纪念。

嗯，那麻烦您给我签个名啦。
还有当天的社团摊位在哪儿？

哦，『J』的『01』席。是[#生日:主宾]摊位吗。
看来一开场就要要直奔你们那儿去看看才行。

那就这样，我们先告辞啦。

再见啦！　别因为这里是鲁鲁夏威就掉以轻心，
危险的地方还是很危险的！　下次一定要小心哦！

[messageOff]
『Master选择』

1：走掉了呢……
？2：我打从出生以来第一次给人签名……

『选择结束』

『崔斯坦』

嗯，真是群爽朗的人。
我们被他们夺走了非常重要的东西。

『牛若丸』

这都是我们过于武断导致的结果。
然后呢，他们夺走了你们的什么？

『崔斯坦』

当然。是我们的威严。

那我就此告辞。
否则王似乎就要训斥我们了……

[messageOff]
[se ade196]
[wt 1.5]
[se ad173]
[charaFadeout F 0.4]
[charaMove F -50,0 0.4]
[wt 1.0]
[seStop ad173]
『贝德维尔』

高文卿和兰斯洛特卿……
啊，还在比赛究竟谁先回到海滩边吧。

如果放任不管的话，
那两个人的问题会不断激化，所以还是去及时制止吧。

我也就此告辞了。
尽管这次问候十分匆忙，

但让我们一起享受鲁鲁夏威的观光吧，
藤丸立香。

『Master选择』

1：各位圆桌也一样哦。

『选择结束』

『牛若丸』

……呃。
总之一切都圆满收场了吧？

『A：玛尔达』

喂——————，牛若[line 4]！
找到藤丸立香了吗——————！？

『牛若丸』

……哎呀，得赶快告诉玛尔达阁下她们
主人平安无事的消息才行。

我们走吧，主人。

沙滩排球比赛是我们输了，
但下午的游戏我是不会输的！

今后比赛时我再也不会移开视线了，
所以请放心地和我们一起游玩哦！

