『海盗A』

嘿嘿嘿……这里就没有任何人会来妨碍我们了哦，
迦勒底的御主哟。

这怎么行呢，就算在观光胜地，
居然一个人跑到这种悬崖下面来。

为什么会变成这样呢，
你能说明吗？

『Master选择』

1：是因为被圣女拍炸了的球被风吹走了，

『选择结束』

『海盗A』

哦哦。

『Master选择』

1：为了不弄脏海滩，我前来拾取，才发生了这种事。

『选择结束』

『海盗们』

呀哈哈哈哈哈哈哈！
这太有意思了，明明做的是好事，还真不走运呢！

『海盗A』

你得吸取这次教训，
想清楚自己的立场才行啊。

不过——————一切为时已晚……！
对吧，我说得没错吧，你们几个！

『海盗B』

啊啊。我是不会忘记的。
俄刻阿诺斯的仇。

虽说选择加入黑胡子那种废物的麾下是一个错误，

但将我打入海中的，
却是这家伙的从者。

『海盗C』

而对我来说，就是在昨天发生的事。
这家伙带来的从者……

茨木童子把我所有的[#＄:钱]都抢走了。
我彻底失去了从者庆典的资金了啦。

『海盗A』

你明白吗？
我们是受害者同盟会啦！

我们可要让你付出代价哦……？
首先，没错……

就让你先浪费掉那个叫令咒的玩意儿吧。
否则被你叫来了从者可就不好办了……

『海盗B』

嘿嘿嘿……你给我老实点……

『海盗C』

嘻嘻嘻……
仔细看来，你还长得挺可爱的嘛……

『海盗们』

呀呀呀呀呀呀……！

『Master选择』

1：就算说得保守一点……
？2：这也是走投无路的危机状况……！

『选择结束』

『D：冲浪者』

失礼了。能打扰你们一下吗。

『海盗们』

你是什么东西！？
你这穿紫色金线沙滩裤的家伙算什么玩意儿啊！？

『D：冲浪者』

有没有在这附近看到丢失的东西呢？
没有？　这下麻烦了。

那是类似于你们的良心，或是正义感的存在，
既然没看到，那就没办法了。

也就是没有改正的余地吧？
那就简单点解决问题吧。

藤丸立香不要乱动。
没事，只要闭上眼睛1分钟左右就行了。

『海盗们』

闭上眼睛的应该是你吧！
喂，大家一起干掉他！

『D：冲浪者』

哼……！

『海盗们』

不……不可……能……
刚才那，究竟是——————？

『F：音乐家』

……哪有什么不可能啊，
那边的男性什么都没做哦……

躲藏在阴暗处放出看不见的攻击，
让你们全体脚抽筋的是我……

海边的哀叹崔斯坦，在此……
藤丸立香，没受伤吧？

『Master选择』

1：崔斯坦……！
？2：哎。那这个戴太阳镜的人是……

『选择结束』

『崔斯坦』

当然，不用说。

一听到大海就率先脱下铠甲，
适应起鲁鲁夏威生活的法国帅哥……

『D：冲浪者』

哈哈哈。是不是太适合了？　但非常抱歉。
毕竟我是圆桌最强的。

『崔斯坦』

湖上骑士化身南国的冲浪者……
兰斯洛特卿本人。

『高文』

啊啊，不用全盘听信他们俩的话啦。
他们不过是在鲁鲁夏威的氛围影响下变得兴奋了而已。

不过还好您没事，
藤丸立香。

尽管我认为出手相助未免有些僭越，
但我们还是有些操心过头了。

令您遭遇不愉快的事，
是不配当圆桌，不，是不配当骑士的。

因此希望您能笑着原谅4个忍不住出手管闲事的男人。

『Master选择』

1：4个男人……？
？2：也就是说……

『选择结束』

『贝德维尔』

总……总之，既然他们都换了衣服，
我也不得不更衣了……

但是，我绝对没有过度兴奋。
只是觉得在鲁鲁夏威穿着甲胄未免太显眼了……

正因为这样想，嗯，才会换成这身打扮……
让人无法冷静呢，是吧。

我也这么想，所以尽可能避免在他人面前露面。
但是——————

但看到您的表情，我不禁松了口气。
看来，这身打扮并没有那么奇怪吧。

您好，藤丸立香。
崔斯坦卿有没有给您添麻烦？

『Master选择』

1：——————[&这群圆桌怎么回事！:（扩张的瞳孔都收不回来了。）]

『选择结束』

『牛若丸』

主公！　这是牛若我一生的失败！
但请稍后再训斥我！

我先得除掉这群胆敢绑架主人的可恶恶党！

[#紫发:一]、[#红发:二]、[#金发:三]……
全是一群长得吊儿郎当的男人。

给我痛改前非，不，不用痛改前非！
我会不由分说地将你们全部斩杀！

『A：海盗们』

咿[line 4]！
那就是传说中的斩首Berserker……！

好可怕——————！　好帅——————！
黑胡子说得一点也没错，这群从者太摇滚了！

『崔斯坦』

……什么。
你说的恶党是指我们吗？

这是个误会……我好悲伤啊……
得好好解释才行，兰斯洛特卿。

『兰斯洛特』

咻！　异国情调的小姐登场啦，各位仁兄！
耶[line 4]，耶[line 4]。

『贝德维尔』

（……兰斯洛特卿……自带的变装技能，
　不，是当地适应能力过高反而造成反效果了……）

『高文』

（不愧是兰斯洛特卿。从只言片语中，
　就能看出他已经完全融入了鲁鲁夏威的风格……！）

『崔斯坦』

…………

[messageOff]
[se ade196]
[wt 1.0]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『兰斯洛特』

哎哟。这中间似乎有什么误会，但我们何不
先互相自我介绍一下呢。实不相瞒，我是

『F：崔斯坦（解说）』

此时的兰斯洛特卿先轻轻摘下了太阳镜，
抛了一个媚眼之后又戴了回去。

『兰斯洛特』

社团卡美洛的队长，
兰斯洛特·[#EXILE:最好的男人]。

尽管我是个将御主的安全视为首要任务的男人，
但也是个懂得度假海滩规矩的男人。

一旦发生了命运的邂逅，就一定要邀请对方喝茶。
这就是对充满魅力女性的礼仪。

没错——————这是[#圆桌:我们]的[#作风:做法]！
我说得没错吧，诸位仁兄！？

『高文』

当然了。但凡有海滩上遇到麻烦的女性就必定出手相助。
这就是我们的[#社团活动]！

也就是，新生圆桌组合·卡美洛！
嗯，我们要好好感谢从者庆典。

尽管我们曾一度诀别，但在这个誓约之下，
我们再次巩固了彼此的友情……！

因此，这位充满了杀气的小姐。

我们不是什么可疑的人物。
尽管我不是很明白，但还请收起您的武器。

别看我们这样，其实我们不擅长谈细致的问题。
所以懒得说明情况。

『牛若丸』

…………
（一脸明白了，干脆把他们全都砍了吧，的表情。）

『贝德维尔』

（哎哟，对方将手放在武器上了呢。
　呵呵呵。我非常明白，要是我也会这么做的。）

『海盗A』

该死的，我可不想被牵连啦——————！
小的们，在被干掉之前干掉他们！

『牛若丸』

好吧，看我把你们一并扔进海里！
好好感受一下天狗的神通力吧！

