『Master选择』

1：塔只攻略到中途，
？2：为什么就跑到这里来了？
？！

『节分大将』

嗯。我认为身为大将，
也必须关心其他从者的疲劳度才行。

正当我考虑减轻疲劳的方法时……

突然想到了一个主意，
因此才劳烦各位移步此处。

……这附近应该很合适。
那么，让您见笑了——————

『Master选择』

1：哎？
？！

『节分大将』

哈————————————！

『Master选择』

1：好烫！？
？！

『节分大将』

啊！？　失……失礼了，御主！
尽管我很小心了，但岩盘比想象的还要坚硬……！

『玛修』

……岩盘？

『节分大将』

嗯，玛修阁下、御主。
请看。差不多快涌出来了。

『达·芬奇』

哎呀，这是……

『Master选择』

1：是……是温泉！
？！

『节分大将』

我把被堵塞的泉脉[#打通了]。
说起消除疲劳，就会想起温泉，说起温泉，就会想起消除疲劳。

由于这是灵泉，
所以对从者应该也有一定的效果。

『达·芬奇』

唔。
在塔内战斗中累积了[#疲劳:酩酊]的从者，

只要浸泡这个，或许就能加速身心恢复，
是这个意思吧……真不错！

话说我也好想将工作交给福尔摩斯，
现在就跑去你们那边舒缓身心啊！

『节分大将』

没错……为了让大家能尽早恢复活力，
尽心尽力照顾大家也是我的职责。

为应对水温过凉、过热等诸多问题，
在这里，我先改变自己的装束吧。

[messageOff]
『节分老板娘』

在这里的我是节分老板娘。
负责管理这灵泉。也会制作温泉蛋。

御主也请务必尝试泡这温泉。
需要我为您洗背吗。

……不，我很明白。

非常明白当今世上的贞操观念及其他各种规矩。
所以男浴池与女浴池肯定会分开，请不用担心。

至于哪边都不算的，和不想分清到底属于哪边的，
以及阿斯托尔福阁下，

我会在距这里稍远的地方
另行准备一个带帐篷的桶浴处。

我并非强制大家去哪边，
但如果大家用得上，还请尽管使用。

啊啊，还需要为有坐骑的各位准备一个浴池吗……？
需要准备的事似乎还有很多呢。

『达·芬奇』

唔[se ad172]～，[wt 0.3]这里就这么弄，[wt 0.3][seStop ad172][wt 0.2][se ad15]好了。
不愧是我，还是那么天才。

我对影像做了过滤设定。
就算由于什么意外让那边的景象传到了迦勒底，

我们这里的监视屏上也会自动进行图像处理，
转换成穿着服装的假想模样。

尽管没什么情调，
但也是为了伦理道德，没办法——————

哎哟，Mr.穆尼尔，快把你滴在操控台上的眼泪擦干。
回头都要有心理阴影了。

『玛修』

呃，背后传来了悲伤的痛哭声，
但我就当没听到好了。

不管怎么说，能在当地找到
养精蓄锐的地点是一个非常大的进步。

一边考量大家的疲劳程度与休息时机，
一边慢慢攻略这座塔吧，御主！

