『斯卡哈』

欢迎来到凯尔特角射击场！
你们来了啊，还没脱掉纸尿裤的菜鸟们！

我是斯卡哈。
是负责今天教导你们学习射击的教官。

在这里要叫我斯卡哈队长！
明白了吗，菜鸟们！

『Master选择』

1：Sir，yes，sir！

『贝德维尔』

Yes，sir！
真不错呢，藤丸立香！

说起鲁鲁夏威，自然不能放过体验枪械的路线！
我现在也难掩兴奋之色！

『Master选择』

2：为什么会变成这样！？

『玛修』

Sir，yes，sir！
这问题太蠢了，御主！

这是贞德·Alter小姐兴高采烈申请的
科科角射击体验行程[&Sir:Ma'am]！

『选择结束』

『斯卡哈队长』

好，回答得非常好，宝贝儿们！
但在此之前我必须向你们道歉。

负责科科角的队长在今早，
由于遭到了野生鸡的袭击，退场了。

对期待能接受军人出身的他提供
高质量授课的你们来说非常遗憾。

让我们先为他默哀十秒钟。[wt 1.0][charaFace A 0]
……………………好，你们可以忘了他了！

那我们开始办理具体的手续吧。
请在这份合约书上签字。

『Master选择』

1：签字……？
？2：为什么要签字……？

『选择结束』

『玛修』

是为了防止射击过程中万一发生受伤的情况。
虽说是行程，但这毕竟不是什么游戏。

『贝德维尔』

好像必须绝对服从教官的命令呢。
万一违背了，这趟行程就会立刻中止……原来如此。

只要遵照教官说的话，就不会有任何危险吧。
我当然会签字。

『玛修』

前辈也请签字吧。
因为不签名就什么都没法做。

『Master选择』

1：两个人都若无其事地签字了呢……
？2：要绝对服从斯卡哈老师的斯巴达教育……

『选择结束』

『斯卡哈队长』

别磨磨蹭蹭的，这趟行程只有三小时哦！
对你们这群菜鸟来说，时间太短了！

听好了。既然你们进了我的教室，

就不允许带着“哎呀～，这还是我第一次开枪呢～☆”，或是
“8米其实还挺好打中的嘛。小菜一碟”之类……

天真观光的心情训练！
就算是外行人，我也要让你们在回去时能独当一面！

为了让你们在回国之后，
在面对可能发生的未来——————

比如陨石坠落导致世纪末化、
病毒蔓延导致的市民僵尸化，

以及怪兽来袭导致的求生生活……
等非常情况时也能正常战斗！

这是收取了费用的队长应有的职业操守。
绝对不能怀有休闲的心情！

『Master选择』

1：看来我参加了一个相当不得了的行程呢……

『贝德维尔』

是的。这是多亏了队长们热情的方针，
一天只会举办3次的行程。

自预约之后需要足足等待一个月的情况时有发生。
我们得好好感谢贞德·Alter小姐呢。

本人却因为原稿的问题临时取消了。

『Master选择』

2：申请本人的贞德·Alter呢！？

『玛修』

其实……
是被管理干事的罗宾先生阻止了。

说是没有完成今天的指标就不能参加，
毕竟攸关他是不是会变成猪。

『选择结束』

『斯卡哈队长』

好。那我开始分发道具和装备了。
初期装备是耳塞、防护镜和帽子。

帽子是为了遮蔽阳光，觉得碍事就脱掉吧。
不戴耳塞和防护镜的家伙会被我杀掉。

『贝德维尔』

怎么样，藤丸立香？
推推。

『C：玛修』

我就不用了。
我有自带的！

『Master选择』

1：玛修还真是积极呢……！
？2：贝蒂看上去很开心呢……！

『选择结束』

『斯卡哈队长』

贝德维尔选了B套餐。
不用手枪，专心使用步枪啊。

看来多少有些经验呢。
这决定不错。

那就拿上Golt M4和RUS47吧。
子弹分别给40发。

玛修·基列莱特中士……
特别，指挥官路线啊。

呵，长着一张娃娃脸，
还挺有自信的嘛。

那就用Golt M4和RUS47、Springsea M1A、
R-tom M24、HIAHIA416、

哦哦，还想用Mu870打霰弹块啊。
20发12GA？　哦。

我喜欢，把现在最热门的狙击枪，
M700战术步枪也给你配上吧！

『C：玛修』

遵命！
我很荣幸，队长！

『斯卡哈队长』

至于藤丸立香嘛……
手枪选Kellogg17的9mm弹50发，

MUK25也同样50发，
步枪为9mm的30发……

你是货真价实的新手吧？
有射击的经验吗？　没有？　这样啊。

那我手把手地教你吧。
既然我来教你，你就不可能击不中标靶。

就算真的发生了这种事，
只要我还有一口气，都要死命教会你。

当你能从这个射击场活着出去的那一刻，
就说明你已经能射中标靶了。

『Master选择』

1：哎……呃，那个……
？2：我有种非常不祥的预感……
？！

『斯卡哈队长』

那我从基础开始教你吧。
右手握枪，左手扶着。

但外行人在这个阶段就会搞错。
右手只需握着，并扣下扳机即可。

真正举着枪的是轻轻扶着的左手。
如果右手过于用力的话，扣下扳机时枪口会往下偏。

弹道必然也会朝下，并击中地面。
算我给你的福利，我给你免费射击两发的机会。

用这两颗子弹克服『首次开枪的紧张感』，

并好好认识到『这是什么，
完全打不中嘛！』的事实。

顺便一提，标靶被设置在距离这里50码的地方。
我是不会允许你使用比50码还要近的靶子的。

『Master选择』

1：再说标靶太小了，根本看不见！
？2：这是高阶者专用吧？

『选择结束』

『斯卡哈队长』

姿势是这样的。双腿这样分开，朝向正面。
你双眼的偏差比较小，同时用双眼看准星。

听好了。你每打偏1发，
我的焦躁槽就会积攒。

当这个槽集满的时候……
你应该知道我会使出什么[#宝具:体罚]吧？

如果还想保住自己的小命，就带着拼死的决心面对！
来吧，尽情地射击！

『Master选择』

1：不可能。
？2：不行。

『选择结束』

『斯卡哈队长』

什么？　还是不行？　要取消行程？
哼。很遗憾，本教室是不能中途退出的。

我一[line 4]定，
要在这三小时内把你训练成优秀的士兵！

『Master选择』

1：我就不该带着轻松的心情来这儿[line 4]！
？2：该死的，我做还不行嘛——————！

『选择结束』

『机械伊丽亲』

不够，完全不够！
你们是不是小看了恰赫季斯的守护神！

如果想要调查我的性能，
把比这大一百倍的标靶拿过来！

挫折感一直在不断囤积。
我是听说这里是鲁鲁夏威才会特地飞过来的！

这里是著名怪兽电影重置版的舞台吧？
但为什么一只怪兽都没有啦！

啊啊，真是的，既然如此，
我还不如把那个标靶连同那座山一起轰掉呢！

如果没有怪兽的话，自己成为怪兽就好了！
加雷哥斯！

『阿尔托莉雅·Alter』

别像螺丝钉那样咄咄逼人嘛，钢铁魔女。
这里不是军事设施，是为大家带来快乐的射击场。

有作为旅游项目来的客人，也有将其视为运动项目，
想要测试自己爱枪状态的[#附近居民:枪手]。

我其实也是来这儿维护爱剑[#塞克安斯:Sequence]的。

鲁鲁夏威的射击场非常好。蓝天，火辣的阳光，
耸立着风景画般海浪拍岸悬崖的岸边，

犹如好莱坞大作的地点。
连女仆看到这些也会忘记工作。

嘿咻。

『机械伊丽亲』

你刚才放在桌上的兵器……！
是我憧憬已久的反器材步枪吧……！

『阿尔托莉雅·Alter』

哼。世上哪有带着这种危险物品的女仆啊。
我不是说过，这是我爱剑塞克安斯吗。

不过，这座射击场内像我这样带着
稀有枪械的好事之徒……[wt 0.5][charaFace G 8]居然有。

那是……18世纪[#燧发式:Flintlock]的手枪吧？
太复古了。虽然很复古……

『机械伊丽亲』

太……太棒了，那个老爷爷。
居然能使用那种枪射中。

不过……每开1发都会自己制造子弹呢？

『比利』

啊啊。那时候的枪手都是自己制造子弹的。
在那个杯中倒入铅，并在火中融化。

像这样将化成浆液的铅灌入专用模具，
冷却后成为子弹。

制作出来的不是像现在这种流线型的子弹。
而是真的非常小的，像碎块一样的子弹。

『阿尔托莉雅·Alter』

每射1发就会冒出的白烟好浓烈啊……
但那个老人的姿势非常漂亮。

坐在椅子上，屁股纹丝不动，
平静地铸造子弹，塞进手枪，

毫不骄傲地自然地扣下扳机……

『比利』

从世代来算应该是最后的枪手了吧。
说实话，我本以为就算来这座射击场也不会有什么好处……

但既然这里有那位爷爷，那我也和他较量看看吧。
不是身为从者，而是身为枪手。

『机械伊丽亲』

……我也不使用火箭拳了。
因为那是一位对老式枪怀有深厚感情的人。

文明并非只追求效率。
每1发都是包含着意义的。

真希望成为我机师的，
也是这样的人。

『爱迪生』

[#美国狙击手:American Sniper]！

我的精锐，托马斯部队的各位！
今天应各位长久以来的要求，我们要实行射击训练啦！

『爱迪生兵』

哪怕到鲁鲁夏威来，还要穿这身重装备，
我真是太谢谢您了哟，总统。

标靶就是那个上面印了特定人物的板吗？

『爱迪生』

那当然啦！　这是我用夹板作的便宜货，
会碎得四分五裂哦！

但各位机关枪的命中精度并不是很好。
毕竟都是手动操作的嘛。

所以这次我请来了特别的讲师！

明明就是随便甩甩弓，也能准确命中。
以不看靶子但能命中的能力著称的，

Miss 阿耳忒弥斯！

『阿耳忒弥斯』

嗨嗨～☆　我是作为亲爱的，也就是俄里翁的
代理前来的月与狩猎的女神，阿耳忒弥斯哦～！

弓箭的事就交给我吧！
我会把一切倾囊相授哦！

『爱迪生』

如大家所见，还是个美女！
来，大家热烈鼓掌！

隔壁的斯卡哈队长正拿着她自带的枪逼迫御主，

但我方的教官极为优秀！
请大家欣赏她那豪放而丰满的技术吧！

呼哈哈，预算要多少有多少！
尽情浪费弹药吧！

『阿耳忒弥斯』

[FFFFFF]？　我是不会允许浪费弹药的哦？
只要1发没射中，就会被我变成鹿并杀掉。

『爱迪生兵』

哎。

『阿耳忒弥斯』

真是的，我可是神话中著名的狩猎女神哦～？
在这方面还是有自己的尊严啦！

没关系，机械也是能变成鹿的。
倒不如说机械的相性更好。

大家一定要带着必死的决心射击哦？

没关系，亲爱的甚至能隔着两座山
射中正在洗澡的我的换洗衣服！

区区这种距离，
就算背着射也能轻而易举射中啦！

要相信自己！
哎，哎，噢～！

『爱迪生兵』

这天真无邪的期待太难对付了……！
社长！　请火速撤销Miss 阿耳忒弥斯！

照这样下去，
我们会全部变成鹿头军队的啦！

『爱迪生』

（瞬间。）

『爱迪生兵』

托[messageShake 0.05 5 5 0.5][line 4]马[line 4]斯！

『斯卡哈队长』

到此为止！[wt 0.5][charaFace A 1]
购买的子弹已经用光了呢，菜鸟！

『Master选择』

1：（举起大拇指。）
？2：十分感谢！

『选择结束』

『玛修』

我的指挥官套餐也已经结束了！
果然真正的[#后坐力:Recoil]截然不同呢！

『贝德维尔』

步枪比手枪更容易命中呢。
我上了一课！

『斯卡哈队长』

嗯。[wt 0.3][charaFace A 2]尽管中途出现了『你为什么一次只能做一件事？』
『为什么一秒钟就把我教你的事情给忘了？』

『地球的重力唯独对你不起作用吗？』
『你技术太烂了！』等问题发言，

但幸亏你能克服这些。我也很骄傲。

这下各位就是独当一面的枪手了……
我希望你们最后再克服一道难关。

『Master选择』

1：这叫声是……？
？2：整座射击场都充满了沙尘……

『选择结束』

『斯卡哈队长』

没错。受到硝烟的刺激，
野生化的鸡大举杀过来了。

本次旅游行程到此结束，
之后的安全完全由各位自己负责。

那么，解散！　我会祈祷你们能
突破那些鸡平安返回酒店的！

『玛修』

来得正好！　是野生化的鸡军团！
这不是[#打鸭子:Duck Hunt]，而是[#打鸡:Chicken Hunt]呢，前辈！

『C：玛修』

好，[#开战:Open Combat]！
此时不展现训练结果何时展示！

『Master选择』

1：为什么玛修那么兴奋啦！？
？！

