『豪华P』

唔……本王总觉得你们似曾相识，
本以为通过战斗就能想起些什么……

不过无妨，战斗本身还是很愉快的。

本王已经充分理解了你们对漫画倾注的感情！

不过，至关重要的那个[#女孩:Alter]
目前似乎还在迷茫中——————

无妨，这也是创作的一种形式。
苦恼，然后奋斗吧！

即便是杂种，只要钻研到极致，
也能创造出犹如星之结晶的存在！

本王特别允许你们使用本王的印刷工厂！

呼哈哈哈哈！
呼哈哈哈哈！

好了。本王要回去了，迪昂。
今天应该是在丽思顶层吃晚餐吧。

『Master选择』

1：我还有一个问题。
？！

『豪华P』

唔，什么。
……你问本王的P是什么意思？

蠢货！
这还用问吗！　这『P』的称号——————

当然是指『[#总裁:Presidente]』！
是这鲁鲁夏威地位最高之人的称号！

『美分』

那我们走吧，[#总裁:Presidente]。
啊，还有关于建设这座新工厂的议案～。

『豪华P』

唔！　去做吧！
但记得保留一条本王专用的生产线！

『美分』

哇啊♡

『迪昂』

啊，又是这种议案……！[wt 0.6][charaFace C 0]
我说你等一下！　各位，那我们先失陪了！

加油创作漫画吧！

