『牛若丸』

早上好，主人！
醒来后真是神清气爽呢！

鲁鲁夏威的清晨该怎么说呢，
让人——————感慨颇深！

尽管我对海浪声没什么好印象，
但鲁鲁夏威的海非常棒。我都想早点去游泳啦！

『玛修』

早上好，前辈。
昨晚睡得还好吗？

我因为兴奋，有些睡不着。
威基基大道传来的喧嚣声听上去如此欢快……

这里每晚都像在举办节日。
岛上十分平稳，但人们的笑声却非常热闹……

这就是南国的一天吧。
确实这么一来，无论谁都会放松下来。

『贞德·Alter』

说得对。都是因为这样，夜晚的散步简直一团糟。
就连深夜时间，大道上都还有人啊。

总之那些人太碍事了。
根本拍不了能用于当背景的照片啦。

『罗宾汉』

嗨，早上好。
既然大家都到齐了，那我们去一楼吧～。

早饭似乎是在一楼餐厅的自助餐形式。
在桌子被占满之前，早点去占位置吧。

『玛修』

这是……！

『Master选择』

1：好宽敞啊——————！
？2：每一种看上去都好好吃——————！

『选择结束』

『罗宾汉』

噢，这个厉害。
西式、日式、中式应有尽有！

而且这质量是怎么回事，每一种都超级好吃！
御主，你快来尝尝。

不错吧？　不错吧？
这里的香蕉糖浆可是极品！

『牛若丸』

培根……这就是正宗的脆培根啊……
比迦勒底食堂的大整整两倍，而且还很香……

但是大量摄入盐分那么高的东西真的没问题吗……

不，应该没问题，毕竟是在度假！
这里没有弁庆的唠叨！　可以不停吃肉！

『玛修』

前辈，我们坐在这张桌子边吧。
服务生会为我们泡咖啡的。

『Master选择』

1：眼前就是海啊。
？2：……这海的声音……太治愈了……

『选择结束』

『布狄卡』

早上好，藤丸立香、玛修。
你们也是来观光的吧。

『玛修』

布狄卡小姐！
早上好。布狄卡小姐是来观光的吗？

『布狄卡』

唔，一半是观光，一半是为了工作吧？
因为受熟人兽耳女王所托。

我在这里当厨师。
当然，不只我一个哦？

『玉藻猫』

唔唔。

平时的猫是热衷于如何烹饪胡萝卜的猫咪，
但这次只需一味追求分量就行了汪。

这是因为，猫咪是女仆！
要准备适合鲁鲁夏威的[#海盗:自助料理]！

『罗宾汉』

唔？　红外套不在呢。
对那家伙来说还真是罕见……

算了，总之这样一来，酒店的早餐毫无问题。
从今往后，每天早上都能在这里吃着早饭开启新的一天！

能有一顿美好的早餐会让人变得有动力。
然后就取决于御主了。

想去海边游玩也行，
想去商店街购物也行。

毕竟这才第二天。
不用那么紧张，好好享受鲁鲁夏威吧。

『Master选择』

1：说得对。
？2：Alter也没意见吧？

『选择结束』

『贞德·Alter』

白天可以这么做。
但傍晚必须在酒店集合。

在那之前我有很多事要调查。
总之你们只需不停拍照片就行了。

『玛修』

嗯。交给我们吧，Alter小姐。

实不相瞒，我玛修·基列莱特早就预测到这种事，
所以带来了高性能数码相机。

鲁鲁夏威的美丽风景自不用说，边吃边走的前辈、
跃入海中的前辈、坐上巴士的前辈、

以及登山的前辈等等，
我一定会拍下很多精彩瞬间的！

『贞德·Alter』

这……这样啊。不管怎么说，有干劲是好事。[wt 1.0][charaFace B 6]
那就麻烦你带领他们啦，玛修。

『玛修』

遵命！
那么前辈，我们开始探索吧。

钻石头海滩、钻石头山。
我推荐这两个经典景点！

