『柳生但马守』

……唔。

万分抱歉。
我明白主公平日工作繁忙。

但我还是希望能占用您一些时间。

乌鸦在啼鸣——————

本以为自己早就习惯了，看来并非如此啊。

着实是以假乱真的幻术。
模拟装置，有意思。此乃身外之幻啊。

然而，气味未免有些稀薄。
风、草、木，尤其是土的气味毫无生气。

再加上——————

………………不，这话太不识趣。失礼了。

我柳生但马都这把年纪了，居然还会那么激动。
哎呀呀。以此般影子形态显现尚未过多久，

就仿佛已然了解了很多似的，
还总是说这种多余的话。

——————呵呵。这丑态可不能让七郎看到呢。

好了，主公。让您久等了。

————————————就是这里。

柳生十景之一，古枫桥。

是那位泽庵和尚建立的柳生的菩提寺，
是架设在通往芳德禅寺的灵源坂道上的“桥”。

『Master选择』

1：真有意境……

2：这片朱红色好美。

『柳生但马守』

…………您能那么说，是我的荣幸。

为难达·芬奇阁下与福尔摩斯阁下，
将资源用在模拟装置上也算有价值了。

『选择结束』

『柳生但马守』

此处是我中意的地方。
黄昏时，尤其能映衬出秋日的红叶。

尽管这是冒牌货。是模拟装置创造的复制品。[charaFace A 0]
但是——————

对身为柳生但马影子的我来说，
或许将这称为真正的古风桥也不为过吧？

什么的。[charaFace A 1]
呵呵。哎呀，玩笑开过头了呢。

哈哈哈，哎呀呀，哈哈哈，呵呵————————————

