『莫理斯』

该死的，放开我，你这混蛋！

『克里斯』

还请您见谅。

『莫理斯』

混账……真是人不可貌相啊。

啊啊该死的，都是因为你，我的右手好痛！
我都没兴致揍人了！

『伍』

唔，扭住关节让对方老实下来是没什么问题啦。
但令对方受伤可就是不够成熟的证据了哦。

『克里斯』

话说，发生纠纷的原因是什么？

『Master选择』

1：（详细说明）……

『选择结束』

『克里斯』

也就是说，项链有可能还在这里吧？

若说可以隐藏项链的地点，
我倒是有点头绪。

『莫理斯』

哪有那么容易找到啊……

『克里斯』

找到了。
在收纳架的内侧。

『莫理斯』

居然真的有啊！

『多萝西』

哎呀，是真的？[wt 0.3][charaFace D 4]
但奇怪了，我不记得自己把项链放在那种地方啊……

『劳瑞』

啊！

『多萝西』

劳瑞？

『劳瑞』

……我好不容易藏起来的。
真无聊！

『莫理斯』

哈？　是这家伙的恶作剧啊！？
那我不是被白打了一顿嘛……而且这种氛围该怎么搞啊！

『阿伦』

莫理斯。稍微安静一点。

『多萝西』

对不起。
没想到我的女儿居然会搞这种恶作剧……

『夏娃』

请不要介意。不就是孩子的玩闹嘛。

『霍桑』

莫理斯，需要我为你的手进行治疗吗？
惯用手受伤可是非常麻烦的哦。

『莫理斯』

哈，这种程度根本不要紧。
我完全没有问题哦。

……真是的，一副小白脸的样子，居然那么能打。
不过现在快要到黄昏了吧。吃饭啦，吃饭。

『伍』

确实。
那我去准备晚餐。

『凯恩』

多谢款待～！

『劳瑞』

多谢～！

『多萝西』

怎么能这样呢，劳瑞。
说话不要省略，一定要好好说多谢款待。

『朱丽叶』

……多谢款待。

『Master选择』

1：真好吃。

『选择结束』

『朱丽叶』

哎……嗯。说得对。

『莫理斯』

给我撤了吧。
用刀切肉让我的手痛死了。

『克里斯』

真是失礼了。
需要我为您切肉吗？

『莫理斯』

不用你多管闲事！[wt 0.5][charaFace A 4]
该死的，为什么会这样……

『阿伦』

正所谓不打不相识……如果两家的牵绊能因此加深，
那刚才的骚动也就不是毫无价值的了。

最重要的是我的儿子莫理斯，
与维奥莱特家的千金朱丽叶。

只要两位的婚约成立，两家就能缔结同盟。
没有比这更值得庆祝的事了吧？

『Master选择』

1：婚约？
？2：朱丽叶？

『选择结束』

『朱丽叶』

……不要表现得那么惊讶啦。
这趟旅行打从一开始就是为了这件事……

『安』

经过我们玛布尔商会的见证，
这场婚姻将成为无法颠覆的契约。

哪怕家族内的人提出异议，
我们也会让那个人彻底闭上嘴。

『伍』

有痛和不痛两种方法。
我比较擅长痛的方法。

『克里斯』

哎呀，奇怪了。
客人和我们……已经照预定全部到齐了吧。

『伍』

比起这种事，还是进入警戒态势吧。
大姐头早就开始戒备了。

『安』

……有人来了。

『D：？？？』

晚安，虚月馆的各位。

请原谅我的无礼行为。
但我按了门铃，还请各位多多见谅。

『伍』

你究竟是什么人？
这里可不是会随便迷路逛到的地方啊。

『D：？？？』

关于我，各位可以问戈尔迪氏或是你的上司。
他们应该早就安排好了才对。

『安』

没想到真的来了。
应该没有被跟踪的痕迹才对……

『阿伦』

……唔。尽管令人难以置信，但我也只能承认了。
欢迎光临，侦探阁下。我们欢迎你。

『？？？』

谢谢，当家的。
那请容我自我介绍吧。

我叫薛灵汉。是预定之外的客人，
也是因为觉察到事件的气息才会前来的——————名侦探。

『莫理斯』

哈，侦探！？
老爸，为什么要叫侦探来啊！？

『阿伦』

事已至此，我也只能向大家坦白了。
其实在商讨婚约事宜的中途，我收到了威胁信。

上面写着『中止莫理斯与朱丽叶的婚约。
　否则戈尔迪家会遭遇不幸。』

『莫理斯』

……不会吧。这我还是第一次听说。

但是，这种威胁信平时也多得数不胜数吧。
有什么好害怕的啦？

『阿伦』

这次的事全都是秘密进行的，知情者极少。
我甚至还瞒着各位干部……你们明白我的意思了吧？

『莫理斯』

难道说，寄威胁信的就是在场的人之一？

『阿伦』

正当我还在烦恼的时候，
就在昨天，薛灵汉氏联系上了我。

『薛灵汉』

说是，如果您正因为令郎的婚约一事而感到苦恼，
我或许能帮上您的忙。

『阿伦』

所以我才会和安商量，并回复他说，
如果你能找到我们所在的地方，我就雇用你。

『莫理斯』

为什么你会知道威胁信的事？

『薛灵汉』

请将这当做企业机密吧。
只不过，没有我解不开的谜题。

『莫理斯』

太可疑了！
这完全就是敲诈勒索吧？

『阿伦』

不，即便如此，侦探的实力也是货真价实的。
因为他找到了我们所在地。

『安』

哪怕在商会里，知晓虚月馆所在位置的人也屈指可数，
设计这里的日本建筑家早就已经离世了……

我不认为他能完美地跟踪我们今天的行程。

『薛灵汉』

哈哈哈。承蒙夸奖不胜荣幸。
另外聚集在此的各位，还请放心。

我保证，无论这座馆内发生什么，我都会想办法解决。
因为我是名侦探啊。

『玛修』

太好了，您醒了！
前辈，不要紧吧！？

『Master选择』

1：……玛修？　是名为玛修的玛修？

『玛修』

啊，嗯，我是玛修·基列莱特……

难道还有一个和我同名的别人，
或是一个和我名字不同的我呢……？

『Master选择』

2：我隐约觉得自己回到房间，然后睡在床上……

『玛修』

不，不是这样。
您只是一如既往地陷入了快波睡眠的迷糊状态中……

『选择结束』

『玛修』

……那个，难道您不记得了吗……？

前辈在休息室内买了杯咖啡，
而我则买了杯可可。

我们正边喝着饮料，边愉快地聊天，
前辈透过窗户凝视着天上的月亮，

随后您突然呢喃了一句“联动啊……”之后，
瞬间陷入了沉睡……

另外咖啡也打翻了……

『教授M』

对。这是一次犹如烟花般的小规模骚动。
尤其是玛修小姐的恐慌程度。

然而上天并没有抛弃你们。
不，应该说恰好没看着你们比较准确。

实不相瞒，就在此时，
恰好路过的人，就是我哦。

于是我被迫鞭策着自己这老骨头，把你背到了这里。
然后虽说没什么资格，但还是装模作样地为你诊察了一下。

『福尔摩斯』

你应该准确地传达信息才行，[#教授:Professor]。
正巧路过的并不只有你一个吧。

准确地说，应该是我们。
而且诊察也是我做的吧？

『Master选择』

1：这……还真是给你们添麻烦了。

『选择结束』

『教授M』

没什么。只是被玛修小姐像这样紧紧抱住了腰的话，
再怎么我也无法坐视不理了呀。

简直就像成了个相扑运动员。
如果我再年轻个二十岁，估计就要彻底沦陷了哦！

[messageOff]
[charaTalk A]
[charaFace A 3]
[wt 1.0]
『Master选择』

1：话说……现在是2018年6月吧？

『选择结束』

『玛修』

啊，是的。
是6月24日……有什么问题吗？

『福尔摩斯』

……唔。第一件在意的事不是被咖啡弄出来的轻微烫伤，
而是确认日期啊。

看来是做了个相当奇怪的梦吧。
能告诉我梦的内容是什么吗？

『玛修』

这……
这……

这简直就像悬疑小说开场一样的梦呢，前辈！

呃，登场人物有仅凭您的形容，就能知道
长相惹人怜爱的朱丽叶小姐与哈丽叶小姐，

犹如母性之爱化身的夏娃小姐，
以及恶魔般的梅菲，不对，是凯恩先生，

[charaFace A 14]
尽管不能肯定，也没有证据，
但浑身充斥着人渣家长氛围的Mr.亚当斯卡。

还有，还有——————

『教授M』

哈哈哈。冷静点，玛修小姐。
藤丸立香也混乱了吧？

仅维奥莱特家就有五个人，不，是六个人。
我非常在意霍桑医生那号人物呢！

『福尔摩斯』

嗯，他肯定不是个好货色。
不是地下医生，就是近乎诈骗犯的小偷吧。

『教授M』

诈骗犯？　你说的是最后出现的那个侦探吗？
在这种不为人知的馆里居然也要装成主角的样子登场，

哎呀哎呀，居然会有人厚颜无耻到这个地步！

为什么每个自称侦探的家伙都那么可疑呢！

『玛修』

教授。请容我插一句，福尔摩斯氏之所以言行古怪，
都是为了让犯人掉以轻心。

不可疑的人是当不了名侦探的。
因为善良的侦探多半会在剧情的中盘被杀掉！

[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『教授M』

哈哈哈，这倒是没错！
真令人羡慕，热心的粉丝就该这样嘛！

『福尔摩斯』

谢谢你，Miss基列莱特。[wt 0.6][charaFace D 4]
但现在请您安静一会儿。我也在反省。

『玛修』

啊，前辈。根据刚才您说的话，
我画了一张简单的人物关系图……

这张图有什么问题吗？

『Master选择』

1：噢噢……一目了然……！
？2：完美！

『选择结束』

『福尔摩斯』

…[charaMoveReturn D 0,-5 0.4]…咳咳。那我们回到刚才的话题吧。
关于[&Mr.:Miss]藤丸立香的梦境。

在梦中，你受到自己不认识的女性，
也就是朱丽叶的看护。

而地点则不是这迦勒底，而是陌生的洋房，
还有聚集于洋房中的两大家族。

这些人物的外形都是你熟悉的从者们，
但名字与性格都是别人的，是这样吗？

『Master选择』

1：嗯。我相当混乱。

『选择结束』

『福尔摩斯』

只不过以梦境而言，这些设定未免太详细了。
再说了，你知道虚月这个词的含义吗？

『Master选择』

1：不知道。
？2：我记得……在古文里……

『选择结束』

『玛修』

根据词典，这在日本古文中代表新月吧。[wt 0.8][charaFace A 1]
洋房总是喜欢起这种古典的名字。

不，我认为洋房必须取古典的名字。
虚月馆……这名字非常好！

『福尔摩斯』

哎呀呀。
没想到Miss基列莱特居然会如此喜欢悬疑故事。

那教授。
对刚才的话，你有什么想说的吗？

『教授M』

唔。你是指通过梦境知晓
这个人类原本不该知道的事……吗？

预知梦、千里眼、远距离共享。
在魔术世界中这些并不罕见。

『福尔摩斯』

嗯。这次或许也是这类案例。

虽说只是假定……

但[&Mr.:Miss]藤丸立香有可能
接收了某个人遇到的现实。

『教授M』

嗯，应该是这个方向吧。
但对藤丸立香来说就比较[#不幸:Bad luck]了。

尽管不知道信息是谁发出来的，
但藤丸立香似乎与“某个人”的[#线路:频道]一致。

然而人类这种存在包含的数据太多了。
声音状态、皮肤质感、以及表情等都是情报的凝聚体。

由于你无法全盘接收这些情报，
才会在你的脑海中自动替换成从者们的样子吧。

也就是脑部的安全措施。照这样下去就会崩溃，
所以才会用简单易懂的形态进行替换。

对，照这样下去。
可见你的[#脑子:本能]比[#意识:你]更为准确地掌握着现状。

也就是说——————梦境不会仅限于刚才那些。
而是“还会继续”！

『Master选择』

1：我好像又有点想睡了……

『选择结束』

『玛修』

前辈……？[wt 0.4][charaFace A 2]
——————前辈！？

『教授M』

你看，果然。
玛修小姐说得没错，开场剧情总算结束了。

接下来，你将会面对这个“谜”。

对你来说这或许只是个梦，
但对梦中的你来说，那是现实中存在的“谜”。

而我，则以教授之名忠告你。
你描述的情况、人际关系中充满了恶意。

——————毫无疑问。
你在这个梦境中属于“受害者”。

『玛修』

教授？
您这话究竟是什么——————

『教授M』

没时间具体说明了。
藤丸立香的眼皮已经犹如灌了铅一样睁不开了。

我能为你做的……让我想想，
也就只有在梦中作为医生为你治疗了吧？

『福尔摩斯』

这种表层意识的关闭方式并不是睡眠……
我们是无法阻止你睡着的。

——————[&Mr.:Miss]藤丸立香。
我也给你提一个建议吧。

你仔细思考一下，在刚才发生的事中，
为何将莫理斯与莫德雷德替换，这究竟有何含义。

那是为莫理斯粗暴的性质
分配了莫德雷德形象所造成的错误。

也可以说，是你原本拥有的知识，
与刚才接收的情况间的差异。

既然如此，那其他地方或许也存在这类错误吧。

听好了。[#绝对不能相信眼睛看到的东西]。
千万不能忘了这一点。

一定要慎重地思考、行动。
在梦中，你是无法获得我们的帮助的。

这个梦对某个人来说是现实，同时，
在做梦期间，你会成为“那个人”。

我不想吓唬你，
[#可一旦这个人死去]，[#你将如何还是个未知数]。

明白了吗。先要客观地搜集情报。
因为所有推理都是建立在这个基础上的——————

