『？？？』

——————是这里吧。

『尼古拉·特斯拉』

就算没有气息遮断技能，无法原谅量产工厂之心
也作为必然的命运，诱导我来到此处——————

噢噢，多么可怕而邪恶的直流巧克力工厂啊！

……周围没有从者的气息，当然也没有人类的气息，
但是，必须尽快开始着手工作才行。

尽管很想将这些一个不剩全部爆破，
但这样就成恐怖分子了。

交流绅士和恶鬼不同，是个明事理的人。
必须冷静地净化这丑恶的工厂才行。

很好，这样一来就成功将电源系统切换成交流了。
接下来……工厂的运作手册是这个吧。

唯有充满知性，才不会疏于照顾到这种细微的部分。
哼，替换成事先准备好的东西。

在印刷用品上设置的
肉眼不可见级的潜意识交流回路图，

以及每页都用粗到完全没必要的字体印刷着
『A』和『C』两个字母——————

只要阅读这份手册，
头脑中就会在不知不觉被植入非交流不可的意识。

多么精炼，多么毫不留情的学习过程……
我或许还拥有教育家的才能呢……

好了，这样一来——————[bgmStop BGM_EVENT_7 0.1][se ad7][charaShake A 0.05 1 1 0.2][charaMove A 0,10 0.2][charaFace A 5]唔！？

（呜，这是什么！　被什么抓住了——————
　明明没有任何气息，哎！）

下意识把对方破坏掉了。
这是……魔偶……？

！！

『爱迪生』

出现了啊，你这庸才！
我就知道你会做这种事！

你已经没有退路了。
仔细看看你周围吧。

『尼古拉·特斯拉』

……呜？　这些警卫员是——————果然是魔偶。
但是，这颜色和甜美的味道，难道……

『爱迪生』

没错，这就是我工厂里忠实的工作人员。
巧克力魔偶是也！

虽说术式是由这里的女帝构成的，
所以称不上是由我制作的。

但对待遇毫无怨言，不需要休息，也不需要维护，
不需要工资，也不用吃东西。

简直就是一石四鸟！
如果我的公司里也有这样的员工的话。

他们不仅能在工厂工作，还能从事其他各种职业，
是非常美妙的单纯劳动力。

当然——————这些工作中，也包含了
排除愚蠢到夜晚潜入这里的交流混账哦！

『尼古拉·特斯拉』

可笑！　由于这件工作也是御主的意思，
因此我本来大发慈悲地打算用和平的方式解决——————

但看来果然有必要从物理上将你排除呢！
像霉菌般顽固的直流就该由菌丝根系开始彻底根绝！

『二人』

呼……呼……

『爱迪生』

还没完……！

『尼古拉·特斯拉』

这是我的台词。
正义属于我方……！

『塞弥拉弥斯』

[messageShake 0.05 4 4 0.3]
[font large]哎，吵死了！

而且闪得刺眼！　居然在这大半夜里噼里啪啦地肆意妄为。
这还让人怎么睡觉啊！

『爱迪生』

噢噢，这不是女帝陛下吗。请容我对妨碍到您的安眠表示谢罪。
这一切全都是那个犯罪交流傻瓜的错。

『尼古拉·特斯拉』

这可是正当防卫的结果，Lady。
我只是一个崇尚和平主义而又稳重的绅士。

我确实是为执行秘密工作才潜入这里，
但我可以断言，身为学者，我没有做任何亏心事。

倒是能得以拜见女帝，实属我的光荣。

『塞弥拉弥斯』

唔？

『尼古拉·特斯拉』

女帝啊。拥有美丽心灵的 Lady 啊。
深爱鸽子之人无一例外都拥有纯洁的心灵。

我坚信如此。
请务必听取我身为同胞对您的忠告。

对能量的错误使用，只会导致不幸的结局。

生产巧克力当然没有问题。
但是，希望您能重新考虑生产时使用的电力方式。

具体来说，就是这个狮子头不可信，
希望您能重新考虑。

『塞弥拉弥斯』

……唔。我只要能生产出巧克力来就行了。
对系统运作所用的电力究竟是什么根本——————

唔…………不…………？

『尼古拉·特斯拉』

[FFFFFF]？

『塞弥拉弥斯』

……对，虽说我根本不在乎电力是什么形式的，
但这倒是让我产生了童心般纯粹的好奇心。

你和狮子头，
[#究竟哪边能创造出更强的电力呢]？

『二人』

[messageShake 0.05 4 4 0.3]
[font large]那当然是我啦！！

『塞弥拉弥斯』

哈，嘴上说起来简单。
那你们就在我的面前一较高下吧。

将系统进行重组，
而你们俩就分别向不同的工厂同时输送电力吧。

只要将魔偶均等分配，那其中的差异就只剩电量了。
我会通过究竟哪家工厂能生产更多巧克力来比较双方的优劣。

『爱迪生』

哦哦，有意思。但是，真的没问题吗！？
既然是量产，那几乎可以说胜负已定！

『尼古拉·特斯拉』

少夸海口了，狮子头。
只要我用心，想达到什么高度都行！

『塞弥拉弥斯』

好啦好啦，无关紧要啦。巧克力魔偶啊，
快把这两个人分别带去不同的工厂。

我已经明白了。这两个人单独使用倒也不是不能用，
但如果混合在一起，就会产生杂味。

不管怎么说，这样一来就能获得两倍的电力了。
魔偶这种劳动力也能增加了，生产应该能进一步加速吧。

而最终将会——————

呵呵，呵呵呵…………[wt 0.7][charaFace C 4]呵欠。

…………我还是回去继续睡吧…………

