『玛修』

与薛灵汉见面的对象已经知道了……
这究竟是怎么一回事？

『福尔摩斯』

就是字面的意思。

由于在场的人中没有人是左撇子，
因此可以推导出薛灵汉会面对手的真面目。

『玛修』

但是，我觉得只要有心，
惯用手还是可以伪装的啊……

『福尔摩斯』

初次见面的人尚且不论，对长期生活在一起的人来说，
惯用手是无法隐瞒的。

这次的登场人物中，除了薛灵汉，
所有人都分别隶属于某个生活圈。

他们有齐聚一堂一起吃过饭吧？
当时如果有左撇子的人伪装成右撇子，一定会有人指出的。

既然当时没人指出，
就可以推测没有什么左撇子。

『教授M』

很抱歉，但请容我鸡蛋里挑一下骨头。
你不能否定有人双手都惯用的可能性吧？

『福尔摩斯』

结果都一样，教授。
既然隐瞒自己双手都惯用，就意味着右手也能正常使用。

根据克里斯的说法，
薛灵汉要求的是左撇子专用茶杯，

但对能正常使用右手的人来说，根本不需要这种照顾吧？
如果有反对意见就说出来吧。

『教授M』

唔。本想吹毛求疵的，结果反而强化了你的推理。[wt 1.0][charaFace B 1]
不过嘛，我也持相同意见。继续说吧。

『福尔摩斯』

嗯。但一定要鸡蛋里挑骨头的话……

[&Mr.:Miss]藤丸立香是薛灵汉密会对象的
可能性也是存在的……

『玛修』

前辈是犯人？

『Master选择』

1：怎么可能！
？2：我早就睡着了！
？！

『福尔摩斯』

哈哈哈。不要那么拼命否定嘛。
没关系，这可能性非常低。

这身体原本的主人姑且不论，
根据你的报告，你并没有这样的时间。

『玛修』

那么，可不可能存在第三者……

也就是说是不是某处潜藏着还没露面的登场人物X？

『福尔摩斯』

不用想得过于复杂。
奥卡姆剃刀。想得简单一点。

现在不就有个因为某种原因而只能使用左手的人吗？
……惯用的右手还很痛的男人。

『Master选择』

1：啊……！

『选择结束』

『玛修』

莫理斯先生！

『福尔摩斯』

估计薛灵汉是考虑到莫理斯的右手还很疼痛，
才会要求左撇子用的杯子吧。

『玛修』

但为什么薛灵汉要将
与莫理斯先生的密会瞒着克里斯先生呢？

『福尔摩斯』

他并不是不想让克里斯知道自己与谁会面。

而是截然相反。是因为薛灵汉不想让莫理斯知道，
送茶杯来的人究竟是谁啊。

因为克里斯就是导致莫理斯受伤的人。
哪怕让他听到克里斯的声音，都可能令他心情变糟。

若对手变得神经质，那原本能打听到的情报
也就打听不到了。这是身为侦探理所当然的处置。

『玛修』

但是，莫理斯先生并没有坦白
自己与薛灵汉见面的事实吧……

『福尔摩斯』

根据迄今为止的情报来看，
莫理斯性格多疑，而且十分武断。

一旦知道自己会面的对象死了，
莫理斯一定会隐瞒会面的事。因为只要坦白，就有可能遭怀疑。

莫理斯也很清楚
自己是那种“容易受人批判”的人。

『Master选择』

1：对不起……差不多到极限了……
？2：意识……开始模糊了……

『选择结束』

『玛修』

前辈！？

『福尔摩斯』

哎哟，看来到此为止了。
但我已经把基本的情况说明完了。

根据刚才的情况，希望你能去应对“那边”的事件。
因为你是那“某人”的乘客。

就算你自己无法做出决定性行动，
也可以进行观察。千万不要忘了这点。

『玛修』

情报搜集是侦探的基本，是吧！

御主。尽管是在梦境中，
但还请您振作一点！

『霍桑』

啊啊，太好了。
没想到你居然会被朱丽叶推倒晕过去了。

『朱丽叶』

对不起，藤丸立香。
我做了和凯恩一样的事……

还有谢谢你，克里斯。
感谢你帮忙把藤丸立香搬到这里来。

『克里斯』

没事，我就是为了这种事而存在的。
您不用介意。

『Master选择』

1：多亏了这件事，我知道与薛灵汉会面的人是谁了。

『选择结束』

『霍桑』

哦？
睡着时突然灵光一现吗？

『朱丽叶』

……说出来听听。

原来如此，或许是莫理斯吧。

『霍桑』

现在莫理斯的右手似乎确实还很痛。
由于他逞强不接受治疗，可能还恶化了。

『克里斯』

都是因为我没有掌握好下手轻重……

『朱丽叶』

不，这种应该叫名誉的负伤吧？
多亏了这件事，我们才知道了会面对象是莫理斯。

『伍』

话说克里斯，你有没有看到莫理斯先生？

『克里斯』

不……其实我们也在找他。

『伍』

这样啊。我已经在馆内找了个遍了……

『安』

怎么了？

『伍』

大姐头，其实是这么一回事……

『安』

这样啊……
或许莫理斯先生和你们打了个时间差，已经回来了吧。

馆内就由我来负责吧。
你们去外面找。

『伍＆克里斯』

明白了！

『朱丽叶』

我们也来帮忙。
走吧，藤丸立香。

『伍』

……这里很久没有进行养护了，
都长得有点像密林了。

『Master选择』

1：与其说有点像……
？2：（密林……豹子……呜呜，我的头……！）

『选择结束』

『朱丽叶』

这就是所谓的绿色黑暗吧。
是个极好的藏身之地。

『伍』

不，这就很难说了……

这一带藏着这些家伙哦。
赶跑它们，克里斯。

『克里斯』

是！

