『朱丽叶』

哎呀，终于醒了啊。
中午早就过去了哦？

『Master选择』

1：这里是？

『选择结束』

『伍』

看你睡得一脸香甜的样子，我才没有把你叫醒。
所以最终没办法，只能由我把你搬到沙滩来了。

『朱丽叶』

居然在沙滩遮阳伞下呼呼大睡……
你还真是了不起呢。

『伍』

照您这么说，阿伦大人和霍桑医生
不也因为吃饱了，正在睡午觉吗。

虽说午饭已经结束了，但这个午餐盒里
还有三明治，如果您不介意的话，就吃吧。

『Master选择』

1：难道，你是为了让大家散心……？

『选择结束』

『伍』

散心？　啊啊……那不过是借口罢了。
毕竟在没有隐蔽物的开阔海滩更方便监视嘛。

再加上在这种太阳底下，必然不会穿很多衣服。
就算携带着危险的东西，也能一目了然。

涂毒的暗器姑且不论。

不过穿泳装的只有两个人倒是我的失算。
看来大家不会那么轻易放松警惕呢……

『朱丽叶』

倒不如说那两个人太没戒心了吧……

『夏娃』

快点，朱丽叶也来嘛。
很舒服哦？

『朱丽叶』

我说你啊，你当自己多大了？
早就不是会因为玩水而兴奋的年龄了吧。

『夏娃』

哎呀呀，怎么能说这种话呢。

你其实是不好意思当着藤丸立香的面穿泳装吧？

『朱丽叶』

烦死了！　走开啦。

『哈丽叶』

故意晒黑皮肤的行为可不值得称赞。
我打算在遮阳伞下睡个午觉。

『朱丽叶』

在很可能被犯人盯上的这个时候午睡？

『亚当斯卡』

有我在。
没关系。我会保护好你们的母亲和你们的。

『朱丽叶』

哎呀，既然爸爸也在一起，那我姑且就放心好啦。

『哈丽叶』

咯咯……爸爸从以前起就很不可靠呢。

『亚当斯卡』

哈丽叶！
不要……说这种大实话啊。

『Master选择』

1：你们姊妹俩真像呢。

『选择结束』

『朱丽叶』

是吗？　虽说是双胞胎，但我们是
异卵性的，应该不怎么像吧。

不过，性格方面妈妈和妹妹比较像吧。
两个人都很自由奔放……我有时会有些羡慕。

『亚当斯卡』

你认真的性格和爸爸像呢。

『朱丽叶』

好啦好啦。就当是这样好了。

『多萝西』

劳瑞，你不游泳吗？
难得我准备了泳装啊。

『劳瑞』

嗯。因为比起游泳，
还是和凯恩哥哥玩比较开心。

『凯恩』

呵呵呵呵呵。
劳瑞，我在那边发现了螃蟹哦～。

『劳瑞』

螃蟹先生！
我现在就过去。

『多萝西』

……那你们玩的时候可要小心点哦。
妈妈会待在这里。

『朱丽叶』

这么说来，藤丸立香，
你确认过多萝西夫人的不在场证明了吗？

『Master选择』

1：还没有呢。
？2：我得去问清楚！

『选择结束』

『朱丽叶』

请问……多萝西夫人，
这个问题我们也会问其他人，

昨晚您在做什么？

『多萝西』

我的话，昨晚10点哄劳瑞睡着后，
就这么和她一起一觉睡到天亮了哦？

只不过是劳瑞先睡着的，
所以你们就算问劳瑞也没什么用处……

『朱丽叶』

明白了。非常感谢。

『多萝西』

没事，不用客气。

呵呵，这里真舒服。海边居然那么有意思。
我也稍微去游一会儿泳好啦。

『朱丽叶』

话说多萝西夫人似乎从刚才起就心情特别好呢。

『亚当斯卡』

心情好是理所当然的。因为她是续弦。

在莫理斯失踪，克里斯去世的现在，
能继承戈尔迪家的只有劳瑞了。

也就是说，身为母亲的她会作为劳瑞的监护人，
在一族中获得高枕无忧的立场。

『朱丽叶』

啊啊，这样我就明白了。

当知道克里斯是阿伦先生儿子的时候，
她露出了难以言喻的表情呢。

话说爸爸，难道你觉得
多萝西夫人是杀害克里斯的犯人？

『亚当斯卡』

我可没这么说。
只不过，我觉得她有这个动机。

『多萝西』

请问……

『亚当斯卡』

哇！

『多萝西』

吓到你们了吗？

『亚当斯卡』

没事，只是有些突然。
有何贵干，多萝西夫人？

『多萝西』

你们有没有看到劳瑞？
她不知何时不见了踪影……

『朱丽叶』

这么说来，我也没看到凯恩呢。
他究竟上哪儿去了呢。

『多萝西』

万一被螃蟹吸引了注意力，
被海浪卷走了该怎么办啊……

『朱丽叶』

我们一起找吧。
我也很担心凯恩。

『多萝西』

朱丽叶小姐……非常感谢。

『亚当斯卡』

我也和你们一起去。
只有女性未免让人不太放心。

『朱丽叶』

我们不会走得太远，
万一遭到袭击，我们中肯定会有人高声呼救，不要紧的。

所以爸爸你还是看着妈妈他们吧。

『亚当斯卡』

……我知道了。

[messageOff]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
『夏娃』

……总算能和你两个人独处了。

『Master选择』

1：亚当斯卡先生就在附近哦？
？2：好近，靠得太近了！

『选择结束』

『夏娃』

啊啊，这种事啊。反正没人会在意啦。
我又不会吃了你，所以和我聊一会儿吧？

我一直很在意，
你和朱丽叶究竟是什么样的关系？

『Master选择』

1：只……只是朋友。

『选择结束』

『夏娃』

唔～，这样啊。
但你不用强迫自己隐藏真心哦？

就算莫理斯真的回来，这件事反正也泡汤了。

真是的，大家脑袋都太死板了啦。
尤其是朱丽叶。

嘴上说自己『是长女，所以应该由自己结婚』，
本人却完全没有作出决断。

但是啊，这种性格才是朱丽叶的魅力所在。
认真负责，却很脆弱。

所以我才希望朱丽叶能获得幸福。
我觉得只要有爱，身份与性别是无关紧要的。

啊，但是……如果你有这个意思，
我也愿意和你玩玩哦？

『A：？？？』

呀啊啊啊啊啊啊啊啊！

『Master选择』

1：是朱丽叶与多萝西夫人的悲鸣！

『选择结束』

『夏娃』

真是的，明明接下来就要有意思了……
朱丽叶真是不会看场合呢。

好了，你去吧。
至少也该第一个赶到，表现给她看才行吧？

『朱丽叶』

藤丸立香！

那……那里有尸体……

『多萝西』

那个打扮……怎么会……

『劳瑞』

干嘛叫得那么大声……有什么好惊讶的？

『多萝西』

劳瑞，你上哪儿去了？
我担心死了啊……

『凯恩』

难道是巨大的螃蟹？　找到了吗？
找到了吗？　呵呵呵呵呵！

『伍』

好啦～，站住。你们还是不要继续靠近为好。
金发加那套服装，十有八九是莫理斯的尸体。

这附近由于海流的关系，会把各种东西冲上岸来。
他一定在海里漂流了一段时间了吧。

虽说对不小心看了一眼的几位小姐来说为时已晚，
但这个样子可不能让接下来赶来的人看到。

『Master选择』

1：但我们必须好好确认才行……

『选择结束』

『伍』

……我并不是很想说这种话。

可一旦海里的鱼发现了漂浮的尸体，
你觉得它们会先从哪部分开始吃起？

提示是从柔软易下口的地方。

『朱丽叶』

我……我还是不知道啊？

『伍』

从眼睛和嘴唇开始啦。

一旦那里被啃掉，脸就无法辨别了。
但倘若你无论如何都要看，我也不会阻止哦？

『朱丽叶』

还是算了吧。

『多萝西』

莫理斯……呜呜呜……

『伍』

很抱歉，但能麻烦各位一起回馆吗？
啊，记得把霍桑医生叫醒，让他来这里。

『朱丽叶』

交给我吧。
我们走，藤丸立香。

『霍桑』

关于刚才发现的遗体……死因恐怕是溺死。
但身体上残留着严重的击打痕迹。

我认为他是从很高的地方被推落海里的，
这座岛上有符合这个条件的地点吗？

『伍』

岛的北侧有一座断崖。
如果从那里坠落，确实符合潮水的流向。

『霍桑』

另外……根据发色、体格，以及身体的各种特征，
那具遗体是莫理斯的可能性很高。

只不过在面容无法分辨的情况下，
我也不能肯定就是了。

『亚当斯卡』

也就是说，只要准备用于替代的尸体，
就有可能进行掉包……

唔唔。
看来还不能放松警惕呢。

『阿伦』

……已经够了。

『多萝西』

亲爱的？

『阿伦』

莫理斯根本不知道我们会来这里。
你让他上哪儿找当替身的尸体啊？

『亚当斯卡』

这……

『阿伦』

我原本还抱着仅存的一丝希望，但现在已经彻底放弃了。
我的儿子，莫理斯·戈尔迪已经死了。

而克里斯也失去了生命。
我的继承人已经只剩下劳瑞一个了。

如何，亚当斯卡先生，我和妻子商量了一下……
你愿不愿意让我们家的劳瑞当你们那边凯恩的未婚妻？

『朱丽叶』

未婚妻……这是什么意思？

『亚当斯卡』

……我一直在等您的这句话。
我接受。

『朱丽叶』

等一下。劳瑞还是个孩子，
凯恩对家里的事根本就……

『阿伦』

你的思想太古板了。我并不是说让他们现在就结婚。
订下这个约定的事实才是最重要的。

如果我们无法同盟，结果将如何……
只要你是维奥莱特家的长女，应该很清楚吧？

再加上如果我带回莫理斯死去的报告，
一定会传出他是被维奥莱特家的人暗杀的传闻。

一旦发展成这样，那接下来的只剩对抗了。
若想回避最糟的发展，只能选择这条路。

『朱丽叶』

这……这个……

『霍桑』

但本人的意愿呢？

『劳瑞』

如果是和凯恩哥哥，我愿意结婚哦？

『霍桑』

不，你年龄还小，所以……

『阿伦』

订婚的约定最终是否实践，
只需等劳瑞到适当的年龄再考虑就行了。

『凯恩』

我没问题哦～。
尽管不是很明白，但没问题哦～！

『阿伦』

真是个明事理的孩子。……虽然脑子有些遗憾。

那么，就当莫理斯是因不幸的事故而去世好了。

请不要让我儿子白白死去。

『安』

尽管这完全是出于私情，
但我也不想让克里斯白死。

如果在场所有人都同意不对外说出真相，
那就这么办吧。

『亚当斯卡』

就这么决定了。

『阿伦』

决定了。昨日的仇敌从今往后将成为可靠的搭档。
今后也请多多指教。

『朱丽叶』

……

『Master选择』

1：晚饭真好吃。

『选择结束』

『朱丽叶』

……我完全尝不出味道来。
不是因为身体状态不好，怎么说呢……

『阿伦』

哎呀，是你们啊……来得正好。
我是来找酒的，要不要一起喝一杯？

『朱丽叶』

已经醉成这样了……难道不觉得自己很丢人吗？

『阿伦』

你觉得我看上去醉了吗？
我还因为自己一点都没醉而烦恼着呢。

……话说小姐，
你以前有没有追求过我？

『朱丽叶』

太差劲了。
你们父子俩都太差劲了！

『阿伦』

不，失礼了。因为我和不计其数的女人玩过。
一定是和过去曾与我共度良宵的某人搞错了吧。

我的体质天生就很难有孩子。
年轻的时候我仗着这点到处找女人播种。

『朱丽叶』

如果你还打算说这种令人不愉快的话题，
我就要回房间了哦？

『阿伦』

啊啊，抱歉。
但自从劳瑞诞生之后，我就不再沾花惹草了。

我很清楚自己的罪孽究竟有多深重。

『朱丽叶』

……无论你再怎么忏悔，罪依然是罪，
罪是无法被抹消的。

『阿伦』

确实。之所以连续失去了莫理斯与克里斯，
或许也是对我的惩罚吧……

『朱丽叶』

不，我并不是这个意思……

『阿伦』

感谢你……我已经不想喝酒了。
那我先去休息了。

『朱丽叶』

……话说，藤丸立香。
要不要一起去吹吹晚风？

『Master选择』

1：呜哇～，好漂亮的满月！

『选择结束』

『朱丽叶』

哎呀，真的呢。
甚至有些眩目。

话说，藤丸立香。
我很高兴你能在这里。

『Master选择』

1：结果我还是没能为你做什么。
？2：在与不在没什么差别……

『选择结束』

『朱丽叶』

并不是这样。
这只是从结果来看而已。

我啊，自从这次婚约的事开始进行后，一直很不安，
很害怕，但是靠自己的力量却无能为力……

在这种情况下还有能为我悲伤、为我生气的人，
让我感到轻松了不少。

而且，虽说我曾经的朋友全都离开了我，
但你还在我身边，真的让我非常高兴。

就算与莫理斯的结婚生活会令我非常痛苦，
但你还在的事实就能支撑我活下去。

虽说我的婚约已经泡汤了，但我对你的感谢之情
依然未变。请容我再次向你表示谢意。

……那个，我能再提一些任性的要求吗？

『Master选择』

1：突然开始有倦意了……

『选择结束』

『朱丽叶』

哎，等一下，究竟怎么了？

藤丸立香？
喂，藤丸立香……

『福尔摩斯』

看来这次也平安无事啊。
好了，发生什么事了？

『Master选择』

1：其实……

『选择结束』

『教授M』

嗯嗯，原来如此……正当你和朱丽叶小姐间
氛围不错的时候突然失去了意识。

哎呀，之前和夏娃也差点
酝酿出不错的氛围呢。嗯嗯。

『玛修』

在海滩酝酿出美好的氛围……
是为了夏日而预习吧，前辈？

『福尔摩斯』

不不，并不是那种好事哦。
因为这并不是藤丸立香的故事。

『玛修』

啊。这么说来确实是哦……

『教授M』

不过嘛，事情发展确实在意料之中。

『福尔摩斯』

同感。只不过居然出现了满月……

『玛修』

哎，哎？　这究竟是怎么一回事？

『福尔摩斯』

满月的问题暂且不论，我有个问题。

[&Mr.:Miss]藤丸立香，在丧失意识之前，
你有感受到什么夸张的征兆吗？

『Master选择』

1：应该没有吧。
？2：至少没有吐血什么的。

『选择结束』

『教授M』

原来如此……那就是安眠药或是麻醉之类的吧。
因为失去意识并不等同于猝死。

『福尔摩斯』

应该不是朱丽叶小姐干的吧。
因为在两人独处的情况下，

她没必要装作为你担心的样子。[wt 0.5][charaFace E 6]
……不，反倒应该说暴露本性了。

『教授M』

你难道没有人心吗？
这种时候就相信朱丽叶小姐的纯情吧。

『福尔摩斯』

我不会因为对方是女性就轻易相信。
不过我居然被罪犯吐槽人心的问题……

『玛修』

话说……我不是很明白，
为什么前辈会被盯上呢？

这也算突发事件吗？

『教授M』

应该算自然的发展吧。

两家确实因为婚约而缔结了同盟关系。
但在犯人仍旧不明的情况下，还是会心存芥蒂……

而且犯人也不愿因害怕被发现而提心吊胆地生活。
既然如此，那只要找个替罪羊就行了。

犯人或许想把罪名全都嫁祸给
身为局外人的藤丸立香并杀害。

『玛修』

教授！　这未免太可怕了吧。

『教授M』

不要那么生气啦。
这不过是一种可能性。

『福尔摩斯』

但教授的预想应该不会错。

如果说还有救的话，
那就是对方不会使用一目了然的他杀手法。

如果不想办法留下伪造的遗书，
不从状况上营造出自杀的情况就毫无意义了。

比如在绞杀之后，伪装成上吊自杀之类的……
只不过这种伪装会因为验尸而暴露。

但如果犯人自己验尸，倒也可以糊弄过去。
我说得没错吧，教授？

『教授M』

不，霍桑医生和我没有关系哦？

但这个姑且不论，
如果他真的是犯人，还请不要生他的气哦。

『玛修』

哎呀，前辈……？

『教授M』

哎哟，
终于毫无预兆地进入睡眠状态了啊。

藤丸立香睡着了，也就意味着
那边的“某人”还活着吧。

这是一件值得高兴的事。
是吧，你不这么认为吗，名侦探？

『福尔摩斯』

…………

『朱丽叶』

咦，你醒了啊？
我正打算去叫医生呢。

『Master选择』

1：这里是……虚月馆？
？2：难道是你一个人把我带回来的？

『选择结束』

『朱丽叶』

嗯。真是累死我了。我也对自己为何会
把你搬回来感到莫名。明天一定会肌肉酸痛了。

我当然可以把你扔在海边自己去搬救兵，
但一想到万一遭到狼或犯人袭击可就麻烦了……

『Master选择』

1：谢谢。但我已经不要紧了。
？2：已经这个时间了。得赶快睡觉才行。

『选择结束』

『朱丽叶』

这样啊……
那你能把我送到房门口吗？

『玛修』

事件的真相却始终不明……

但我们必须支援前辈，
得想办法解决才行……

『福尔摩斯』

抱歉，我有点事要去做。
暂时会离开这里一阵，接下来就麻烦你们了。

『玛修』

哎，福尔摩斯先生？

『福尔摩斯』

我现在不想多费时间说明这个问题。
如果你说什么都想知道的话，就问那边那家伙吧。

『教授M』

唔。是因为满月吧？

『福尔摩斯』

就是这么一回事，教授。

『玛修』

那我就直接问了，教授，
福尔摩斯先生究竟怎么了？

『教授M』

我是设下谜题的人，并不是解开谜题的人哦。

再加上说明那个怪人的想法
这种麻烦事我可不想做……

不过嘛，既然是玛修的请求，那就没办法了。

这次，我和福尔摩斯获得了相同的资料。
接下来只要仔细地构建整个逻辑就行了。

只要[#那个男人:福尔摩斯]没有发四十度高烧，
一定会得出与我相同的结论。

『玛修』

那教授您是知道福尔摩斯先生去哪儿了吧？

但所谓的满月……
难道是想去月球吗？

『教授M』

多么可爱的想法啊。[charaFace C 3]
福尔摩斯如果听到了，或许会笑吧。

不过，这个问题我一会儿会说明的……
这次他苏醒的时间比较短，所以没能给他忠告。

『玛修』

……嗯。我也有事想向前辈确认。

『教授M』

哎呀，难道你有什么介意的事吗？

『玛修』

不，尽管还没有人明说……

克里斯先生的亲生母亲……
该[charaFadein G 0.7 0,-20][charaMove G -50,0 0.7]不会是安小姐吧？

『教授M』

这么想确实比较妥当。
安的态度中也有线索。

虽说阿伦氏故意没说清楚，
但他应该会将自己没能认养的克里斯交给母亲安抚养。

『玛修』

……安小姐的儿子去世了呢。

得尽快解决事件才行。
教授，还有什么其他线索吗？

『教授M』

当然有。那就是克里斯留下的信息。
虽然事到如今这么说也是白说。

但就算在临死之际留下告发犯人的信息，
写的也未必是犯人的名字。

犯人的属性也是一种告发。
我觉得他想要写的应该是mom。

『玛修』

但即便如此，还是不清楚犯人是谁吧？

『教授M』

作为信息或许确实不够完整，
但只有三个字母。比写名字可要轻松多了。

话说回来，即便在这种情况下依然没能写完，
而是成了mor，他本人或许也会心有不甘吧。

『玛修』

mom……母亲？　请等一下。
如果写下这个词的是克里斯先生……

——————那盯上前辈的人难道是……！

『朱丽叶』

那藤丸立香。
晚安。

『安』

藤丸立香大人，
能稍微打扰一下吗。

『Master选择』

1：什……什么事？
？2：我现在非常困啊……

『选择结束』

『安』

我的事很快就能解决……
嗯，很快。

