『恺撒』

哎呀，你们终于来啦。
我一直在翘首以盼哦。

虽说从立场上来说我不该欢迎你们，
但没关系，那不过是表面工夫罢了。

只要是不留下记录，不留下证据，
只凭口头约定进行的交易，根本不成问题。

人与人之间的信任是靠文件吗？
是靠头衔吗？

不，不是。是因为被这个人物的为人处世感动，
才会给予信任的啊。既然如此，那如何。

你我之间已经只剩下信任这两个字了吧？
至少我可以肯定，我是相信你们的！

『Master选择』

1：原来是这样啊……！
？2：尽管我没听懂，但我很感动……！
？！

『玛修』

前辈，请小心！
恺撒先生还没开始谈具体问题呢！

『节分大将』

就算是刚来迦勒底的我也很清楚。
因为很多人都提醒过我。

让我务必小心这个人的嘴巴……！

『恺撒』

唔。这话可就不对了，拥有如绢丝般秀发的女士啊。
他们的意思只是让你小心我是个大胃王罢了。

平安时代或许没有这种说法，
但现代这种比喻十分常见。

迦勒底的粮食储备并不充裕。
所以胃口越大的人越需要提防。实属悲哀。

『节分大将』

什么，原来是这样啊。
那真是多有失礼了。如果您不介意的话，这里有我捏的饭团……

『Master选择』

1：已经被骗了已经被骗了。
？！

『节分大将』

呜！？　多么自然的话术……！
所……所以才说花言巧语的男人不能相信！

『恺撒』

不不，刚才那个只是个小玩笑而已。
话先说在前面，我这个人表里如一。

或许你们会奇怪，为什么像我这样
无害的英灵会担任高楼层的守卫，

我会在这里其实没有什么深层的含义。

快看，我的衣服是红色的吧？
其实我是赤鬼（ROMA 规格）啦，真怀念。

就是因为这个理由，我才会接受
雇佣的请求，来到这里——————

是因为与我的利益一致，我才会接受，
仅此而已。

『节分大将』

……利益是指？

『恺撒』

那当然是因为——————
[#这座塔是私有土地]啦。

『Master选择』

1：…………啥？
？！

『恺撒』

各位得到进入私有土地的允许了吗？
没有得到？

那这就是非法入侵——————
按照御主所在国家的法律来说，就是入侵住宅罪。

会被处以三年以下的刑期以及十万日元以下的罚金。

根据我这精英律师的判断，
服刑估计不太现实，所以会用罚金来代替吧。

哼。还请你们尽快缴纳罚金。
当然不仅限于日币，也可以换算成 QP 哦。

『Master选择』

1：就算你突然这么要求！

『玛修』

就是啊。
而且这明显不是律师，而是欺诈师的行为！

『Master选择』

2：你压根不是律师，而是欺诈师吧！

『选择结束』

『恺撒』

不，我是律师。你看，还有证书。[se ade96]

『玛修』

（用月桂冠缠绕的罗马感十足的卷轴！
　明显是伪造品！）

『克娄巴特拉』

而妾身则是他的美人妻子兼干练美人秘书！

既然说只会让妾身见识[#超梦男友:超级爱人]的一面，
那妾身当然就没有选择的余地啦！

而这超级爱人的感觉当然宛若天上的果实！

『恺撒』

没错。如果你们所见，地盘已经稳固了。
说起精英律师，自然少不了美人秘书。

而我所认识的最美的美女当然就是——————呵。
应该不用我特别介绍了吧？

连我都有些不好意思了。
尤其是在我心爱的女人面前。

『克娄巴特拉』

啊啊，害羞的样子也那么帅气……！

恺撒大人真实的模样就在眼前，
妾身已经快要疯了！

不枉我让达·芬奇专门准备了
能让眼中看到的一切都变瘦的特殊透镜术式！

『Master选择』

1：这好像不叫真实的模样吧。
？！

『达·芬奇』

这么说来，我有做过这种东西吗。
因为不知道用途为何，所以完全从我的记忆中消失了。

『节分大将』

请等一下。当我们还在地面的时候，
酒吞童子说让我们『顺着这座塔爬上来』。

也就是说，我们得到了她的许可吧？

『恺撒』

然而，我却没有听到！
如果没有语音记录，根本不算证据，

『达·芬奇』

呃，这里有语音记录啊……

『恺撒』

哎哟，现在这个时代，区区语音数据
根本算不上什么确实的证据吧。失策失策。

话说我们回到法律的话题吧。
为何我不在下层，而是在上层等待各位呢？

这座塔就像每一层都有不同居民的高层公寓一样。

各位一间一间地进行着非法入侵，
并到达了这第七十层。

身为精英律师的我，当然已经签下了
承包这栋居民楼内居民相关全部诉讼的契约。

而如你们所见，我已经事先让他们
准备好了居民们的受害申报！

也就是说，各位需要缴纳非法入侵 × 70 层的罚金才行！

哈哈哈！　如果我在第十层的话，
不就只能拿到现在的七分之一了嘛！

『克娄巴特拉』

太缺德了，恺撒大人！

『玛修』

我有个很单纯的疑问，为什么您那么执着于金钱……？
不，虽说迄今为止您一直都是这样。

『恺撒』

唔。简单说来，
就是美食之旅玩过头了，经费见底了。

再加上我在旅途中常会遇到无家可归的美女。
每次我都会为那些美女买房子，用于共度一夜浪漫。

『Master选择』

1：…………
？2：看来……没法谈了……！

『选择结束』

『节分大将』

是的。看样子这位打算用三寸不烂之舌
从我们这里榨干所有的财物。

简直就是恶鬼的行径。
只能打倒并继续前进。

『克娄巴特拉』

恶鬼的行径是什么意思啦，从道理来讲完全没有问题啊！
虽说从伦理角度而言就不关我的事了！

既然你们打算用那枯木般瘦弱的手臂发动攻击，
那妾身也只能全力奉陪啦！

还有后面的御主，没事吧？　怎么感觉你瘦了好多呢。
应该多吃一些更有营养的东西啦。

『达·芬奇』

哎哟，看来她已经逐渐忘记
自己被施加术式的事了。……这算一种逃避现实吗？

