『牛若丸』

哎呀？

……好像有什么骚动。
去看看吧。

『葛饰北斋』

这不合道理。

只是交换的话还好说，
竟然让我们把整个[#摊位]都让给你们？

『梅芙』

没错。
因为不够嘛。

不够就要从其他人那里抢来。
这是从者庆典的常识。

当然，我很公平。
如果我输了，我就把摊位让给你。

你那摊位已经到了因上次人气过高
而会给其他摊位造成麻烦的级别吧？

『葛饰北斋』

哈，少说蠢话了，
主打画师有人气不是理所当然的嘛。

我本想向你扔草鞋，让你这木头人早点滚啦……
但既然你找我的茬，我当然也要给你点颜色看。

彻底明白了，那我就奉陪到底。
用什么方法比赛？

『梅芙』

哼。既然是从者，
当然是用战斗来证明自己是最强的。

『阿比盖尔』

哎……太卑鄙了。
因为你们那儿有那么多人！

『梅芙』

哎呀，我之所以会有这些为我的魅力沦陷的部下，
也可以说是我力量的证明吧？

你们那儿就两个吗？

『葛饰北斋』

贪婪卑鄙也该有点底线。
我方就一个——————不对，是一人加一只就够了。

『阿比盖尔』

北斋小姐一个人？　怎么能这样……！

『葛饰北斋』

就算我俩是Foreigner同行，
把小女孩卷入这种纷争岂不是有损江户人的面子。

『梅芙』

那就只有阿荣你一个了吧。
好了，给我上，俊美勇士们！

『Master选择』

1：那个肯定有版权问题吧！

『梅芙』

没有！　我都说了好多遍了没有啦！
因为我是梅芙亲！

『Master选择』

2：到此为止！

『梅芙』

唔，你们来了啊，迦勒底成员！

来得正好，我要顺便报去年的仇。

『选择结束』

『梅芙』

……综上所述，战斗吧！
堂堂正正地面对面开战吧！

『牛若丸』

好嘞，那是首级，首级来了哦，主人！

『Master选择』

1：冷静，冷静。
？！

『贞德·Alter』

真是匹烈马。
……不过你们那儿不仅人数多，还很烦呀。

『梅芙』

大家都是由衷爱着我的男人们。
光这样就有生存的意义。

『贞德·Alter』

对你来说，男人就像是
用之即弃的纸之类的东西吧？

『梅芙』

太讨厌了。真是个比喻一点都没品的女人。
不过，你说得确实没错。

如果吃了美味的东西，就会弄脏手指吧？
总要有人成为用之即弃的纸巾才行哦？

『阿比盖尔』

（尽……尽管只是个比喻，但听起来就像
　奔放的[#无韵诗:Blank Verse]充满了美艳与神秘……）

『梅芙』

没错。他们就是纸片，但不是普通的纸片。
他们是书，是故事。

[#是通过被我这个女人所爱而成为故事的存在]哦。

只有当我失去光辉，或是我丑陋地堕落之时，
他们才会死去。

尽管这是不可能发生的，
但为了以防万一，总需要上个保险吧？

『Master选择』

1：因为不知道奶酪会在什么时候飞过来嘛。

『选择结束』

『梅芙』

那边的给我闭嘴。

听好了哦？　所以我才决定制作我的写真集。
是为了让名为我的[#时光:爱]永远留存下来的写真集。

『牛若丸』

主人。
尽管我不是很理解——————

但这本所谓的写真集，
难道比北斋阁下的书还要有价值吗？

『Master选择』

1：这要取决于每个人的标准了吧。

『牛若丸』

既然如此。
这就不能作为梅芙抢夺的理由了吧。

『Master选择』

2：或许对梅芙亲来说是这样吧。

『牛若丸』

也就是取决于每个人的价值观吧。
既然如此——————

『选择结束』

『梅芙』

唔，换言之，[#迦勒底:你们]，
打算站在阿荣那边吧。

『牛若丸』

那当然了。同为以文化为基础的英灵，
北斋阁下是决不会画什么下流粗俗之物的！

『葛饰北斋』

唔……唔唔？　不是啦，那种露骨湿润的春画
其实不能算我的拿手好戏——————

…………爹爹的话，那啥，怎么说呢……

『贞德·Alter』

不，我其实根本不在乎哦。
好吧，算了。

因为职阶发生了变化，
我也变得有些凶暴了。

『梅芙』

哈？　打算怪罪于职阶？

『Master选择』

1：哎～，你打算怪职阶吗？
？！

『贞德·Alter』

[messageShake 0.02 3 3 0.4]
你别和敌方一个鼻孔出气啦！
别管那么多了，快来解决那家伙！

『葛饰北斋』

啊啊！　感谢拔刀相助！
休戚与共，出门就该靠这种讨生活的缘分！

『阿比盖尔』

[messageShake 0.01 4 4 1.0]
我～也～要～战～斗～啦～！

『梅芙』

好啊，我一并对付你们。

等我赢得胜利的时候，你们不准再直呼我的名字了，
名字后一定要加上『大人』才行，知道了吗！

『葛饰北斋』

也就是说…………只要叫你梅芙亲大人就行了？

『梅芙』

别这样。
别叫得过于伟大啦。

