『F：女主角XX』

呜哇，这感觉意外舒服呢……
海边穿着泳装，这样肯定很开心啦……！

但我也是有身为Foreigner的志气的！
我是不会轻易输给这种诱惑的！

这次到此结束！
因为最终决战是第7天的早晨！

再见了，傻瓜信！
以及地球上的御主！

下次我会动用在卫星轨道上待机的
我的爱船死亡Saber号！

＠A：旁白
说明一下！　这是因为女主角X的爱船
[#金色神驹:东·斯塔利恩]Ⅱ号被邪恶的正义女神破坏了！

届时我会用对行星宝具将整个从者庆典统统烧掉，
所以如果你们还珍惜自己的小命，就立刻离开这个特异点！

『织田信长』

逃掉了啊……

『玛修』

失败了呢。

『织田信长』

但是，那家伙应该还有交涉的余地。

换言之，那家伙现在被束缚了……
被名为劳动义务的枷锁束缚了……！

『贞德·Alter』

所以怎么说？

『织田信长』

只要将她从这种义务中解放出去，
让她转职成[#刑部姬:尼特族]不就全部解决了吗！

『刑部姬』

信，你刚才是不是说了一句
让人严重不能置若罔闻的话！？

听好了哦？　刑部姬可没有劳动的义务！
因为还是未成年！

[#公主:我]啊，
是永远的未成年从者！

『织田信长』

别撒谎啦。

『清姬』

这是在撒谎。
我要烤了你哦，小刑？

『刑部姬』

这才不是什么撒谎呢，
至少[#公主:我]如此坚信！

『Master选择』

1：难怪不肯劳动……
？！

『刑部姬』

所以御主亲你能别一脸淡定地喃喃自语吗！

『织田信长』

就是这样，御主，
在XX下次到来之前，为她准备一份工作。

没事，只要有交涉的材料，
靠我的三寸不烂之舌一定能搞定啦！

