『安』

您醒了吗。
请容我对刚才的粗暴行为表示由衷道歉。

『Master选择』

1：咦，为什么？
？2：这里是……？

『选择结束』

『安』

昨晚，负责收拾的伍在桌上发现了奇怪的粉末残留。

『伍』

我估计肯定是有人被下了药。
但与其寻找犯人，还不如先寻找受害者比较好。

我和大姐头分头一个个确认大家的状态，
然后大姐头发现了身体状况不佳的你。

『安』

我觉得你应该尽快把药吐出来为好，
所以才做出了那种粗暴的行径。

『伍』

大姐头把你搬到这里来之后就一直守着你。
顺便一提，呕吐物是我收拾的。

看上去没什么后遗症，或许只是安眠药吧。
但是，我能感受到恶意。

万一你在入浴中睡着，现在你应该已经没命了。

『安』

天很快就要亮了。中午过后就有人来接我们了，
只要撑到那个时候，就能平安回去了。

『伍』

综上所述，接下来我将会不眠不休地保持警戒。
如果发生了什么事，就大声叫喊并逃到我这里来哦。

『朱丽叶』

哎呀，早上好。
脸色真糟，有没有好好睡觉？

『Master选择』

1：姑且睡了一觉，但在奇怪的时间醒了。
？2：在天亮时分就被人叫醒了。

『选择结束』

『朱丽叶』

不过，比和你道晚安的时候要好多了。
啊……

……如果你敢对任何人提及昨晚的事，我可饶不了你哦。

『Master选择』

1：这算是……我们俩的秘密吗？
？2：你指的昨晚的事是……

『选择结束』

『朱丽叶』

够了啦，快忘掉那个！

我们还是快去那边吧。
大家聚在一起会比较安全。

『伍』

早上好，藤丸立香。
……哎呀，朱丽叶大人也是。

『朱丽叶』

看上去一脸困倦呢。要不要去休息一会儿？

『伍』

没什么，只要我想，就还能再坚持个三天不睡。

不过，我确实稍微放心了一点，所以有些倦了。
大家都在视线范围内会比较轻松。

『多萝西』

门铃？
咦……大家不是都在这里吗？

『阿伦』

难道是接我们的人来了？

『安』

这不可能。
没我的命令他们是不会擅自行动的……

『劳瑞』

没有人来呢……是恶作剧吗？

『伍』

外面有什么人吧。
会做出这种闹剧的，也就只有那个侦探了吧……

稍微等一下。我很快就回来！

让大家久等了。出大事了。

尽管在这个时间点说这话会有些怪异……
但薛灵汉的尸体从地下室消失了。

『亚当斯卡＆阿伦』

你……[messageShake 0.05 5 5 0.5]你说什么！？

『哈丽叶』

怎么会……什么时候消失的？

『伍』

因为被床单包着，所以一直没有发现，
里面其实只是普通的木桩。

虽然不知道是什么时候掉的包，
但外面到处都是可以用来掉包的材料。

『安』

这不是你的失误。
我也不会提防死者。

『阿伦』

但是安啊，这种情况下要怎么解释。
难道薛灵汉就是黑幕吗？

『伍』

尽管时不时会听说死人复活的事……
不，等一下。我脑海中突然闪过一个奇怪的想法。

昨天，亚当斯卡大人不是推理说，
莫理斯大人的尸体可能被人掉包了吧？

『亚当斯卡』

嗯。但是，却被无法准备掉包用尸体的意见给否定了……

『伍』

反过来说，只要有尸体，就能进行掉包吧。
而地下室则有薛灵汉的尸体……

只要偷出尸体，将尸体的头发染成金色，
并让鱼把尸体的脸咬到无法辨认，不就完美了吗？

『夏娃』

真的会有人做如此残忍的事吗？

『阿伦』

我已经不会为莫理斯的幸存感到高兴了。
如果他真是靠这种方式活下来的，也未免太没人性了。

『安』

直接得出这个结论还为时过早。
犯人也有可能是薛灵汉氏。

『伍』

不管是谁，我一定会把人揪出来，让他好好见识下什么是地狱。
我们分头去外面搜索吧。

『安』

伍，你想让客人暴露于危险之下吗？
午后就会有人来接我们了哦？

『伍』

大姐头，就算将犯人留在这里，我们平安回去，
也不算获得了胜利吧。

『安』

……

『亚当斯卡』

这等同于陷入了迷案。

『阿伦』

如果有可能，我也想知道真相。

『伍』

那最后几小时我们就进行搜索吧，
只不过我们不能带上各位女性和孩子们呢……

『安』

那我就留在这里吧。
因为折返的犯人有可能抓妇孺当人质。

『凯恩』

是搜索哦～！　我也想去～！

『朱丽叶』

我说凯恩，不行啦……
话说藤丸立香也劝劝他吧。

『Master选择』

1：那我们一起去吧？

『选择结束』

『朱丽叶』

啊啊，你太宠他了啦……[wt 0.7][charaFace A 1]
但这也是你的优点。

『伍』

那你们两位就由我来保护。

『阿伦』

就这么决定了。没时间了。

『朱丽叶』

小心点，藤丸立香。

『亚当斯卡』

那我们负责搜索这边。

『霍桑』

虽说只有一把，但有猎枪傍身真是太好了。
只不过以我的枪法，或许只能勉强起到安慰效果吧。

『阿伦』

如果见到了莫理斯，能否放他一条生路呢？
我想质问他真正的目的。

『伍』

……我明白了。
你们也要小心。

那我们负责那边吧。
尽管没有猎枪，但只要我在，根本不需要那种东西。

『凯恩』

功夫？　截拳道？　咏春拳？
我倒是希望你能让我们见识一下呀！

『伍』

反正都是些杀人的伎俩，
没什么好看的。

在那边吗！

喂喂，全是野兽啊。

抱歉，藤丸立香。
赶走这些家伙需要一点时间。

现在千万不能有任何闪失，
所以你带着那个小少爷找地方躲起来吧。

『凯恩』

躲起来，躲起来哟～！

……真是的。
这里应该不要紧了吧。

『Master选择』

1：伍不要紧吧……
？2：一定要好好藏着哦。
？！

『凯恩』

嗯。现在这个时间点的话，无论发生什么，
都可以当做不幸的事故来处理哦。

『Master选择』

1：凯恩，你的语气……
？2：拿着刀可是很危险的哦？

『选择结束』

『凯恩』

此前的我都是在演戏啦。
这才是真正的我。连家人都不知道。

好了，你会死在这里，
有什么遗言要说吗？

在这样的孤岛上独自一人寂寞地死去……
只要想想就感到悲哀。

『？？？』

哎呀呀，看来是时候了。
这种恶作剧我可不能坐视不理哦。

