『Master选择』

1：唔……
？2：这里是……？

『选择结束』

『？？？』

…………来。
我知道你在这里。

藤丸立香。
你到底在哪里，藤丸立香。

快出来。
并好好为我的身体抛光。

今天需要锉的是右裙摆上部 400 平米份的装甲。
做好干三小时的思想准备。

『Master选择』

1：这震动，难道……
？！

『？？？』

你打算偷懒到什么时候，快干活。
我的身体保养也是御主的职责吧？

『Master选择』

1：是巨大伊丽亲[line 5]！！！？

『选择结束』

『Ⅱ号机』

真让人没想法。大白天就在熟睡，
你还真嚣张呢，藤丸立香。

如果我不来叫醒你，你大概会睡到黄昏吧。
你打算把这难得的节日就这么睡过去吗？

『Master选择』

1：是普通的Ⅱ号机[line 4]！

『Ⅱ号机』

是还没睡醒吗。
居然无法切换苏醒状态，人类还真是不方便。

『Master选择』

2：……是在……做梦吗……

『Ⅱ号机』

嗯。还说什么『住手小刑！　小心我把你打飞哦！』，
以及『盖住！　轮到激微波车登场啦！』等等。

说了不少令人愉快的梦话。
确实很有观察的价值。

『选择结束』

『Ⅱ号机』

不过……你的面色真的很难看。
犹如油漆剥落的邮筒。

难道做了被巧克力压扁的梦？
还是站在巧克力绞刑架上的梦？

因为你还收了其他从者的礼物吧。

数量多到连我都无法全部掌握。
假如全部吃掉，身体真的会被破坏的。

『Master选择』

1：没关系，我已经吃习惯了。

『Ⅱ号机』

这样啊。你是那种比起高质量汽油，更愿意选普通汽油的类型吧。
这种廉价品味着实令人不快。

特殊的存在就该独一无二。
以量取胜并不值得推荐。

……你刚才心里是不是在想，
你自己不也制造了量产型嘛。

因为我是特殊的。是极为特别的存在，
即便是量产型，也不会降低[#产品价值:水准]。

『Master选择』

2：我没收到多少啊。

『Ⅱ号机』

————————————这样啊。

没收到多少。
身为我的御主，还真没人气。

谁让你喜欢野兽，必然会导致这种结果。
这下尝到自己性癖的苦头了吧。

『选择结束』

『Ⅱ号机』

那么，给。
这个送给你。

……别露出『这是什么？』的表情。
一看就知道了吧。是保险带啦。

我对巧克力那种一过性的东西毫无兴趣。

但今天毕竟是节日。
所以是将必要的东西给你的好机会。

或许你现在不需要，
但只要你还是我的御主，迟早会需要的。

我可不愿看到届时你用廉价货。
要表现得从容，就要选择设计。

尺寸应该很合适。
触碰的手感与机能性也是[#最高级:S级]的。庆幸吧。

那再见啦。
我要去查看恰赫季斯城巨大筐体的状况了。

『Master选择』

1：谢谢，在将来使用的那天到来前，我会好好保管的。

『选择结束』

『Ⅱ号机』

——————嗯。
期待那个时候的到来吧，我的御主。

