『葛饰北斋』

所～以～说～啦～，这不行！

『阿比盖尔』

为什么！？
我至少也能帮上一点忙吧！

虽说我无法像北斋小姐那样画出卓越的画……

但是你看啊，社团需要售货员吧？
我一定会尽全力贩卖的！

『葛饰北斋』

不，不是这个问题？
因为这次要出的本子暴露程度稍微有点……

社团名字也一样哦？
怎么说呢，那啥……

『阿比盖尔』

[FFFFFF]？

『葛饰北斋』

这下难办了……
总之，你还是回房间去吧。

我先去买点画材。
不管怎么说，总得先了解一下这座岛的特征才行。

『杰基尔』

欢迎光临——————[wt 0.4][charaFace C 1]
哎呀，是你们啊。

『Master选择』

1：杰基尔，这很适合你哦。
？！

『杰基尔』

多谢夸奖。
我原本就很适合这种事务处理的工作。

那我重新向各位自我介绍一下吧。我是仅限这从者庆典期间，
担任该饭店经理的亨利·杰基尔。

是要办理入住登记吗？
现在还空着的房间是——————

『BB』

这段事件已经经历过了，
我就帮你们跳过了哦？

『罗宾汉』

就是这样，我们像以往一样占据了这间房间，
并与刑部姬她们建立了合作关系。

『茨木童子』

从这次开始，吾也在这里
帮你们弄那个叫什么漫画的东西吧。

哼，但鬼总是反复无常的。
吾想走的时候就会走，你们可别有意见哦。

『牛若丸』

差不多快要看到从天而降的流星了。
现在是XX即将降落至大道的时间。

『Master选择』

1：我们。我们先去现场蹲点。
？2：我觉得现在应该能阻止她。

『选择结束』

『贞德·Alter』

……尽管不知道这样做能造成什么样的变化……
总之，我会听从你的意见。

我们走。
要赶在BB前和XX谈妥。

『葛饰北斋』

哎呀，[#鲁鲁夏威]真不错！
城市的构造是横长的尤其好！

大概是因为阳光的质感不同吧，
无论走到哪里，景色都犹如一幅风景画！

哎哟，那是[#巴士]吗？
内部结构是木制的，还真时髦。而且居然没有屋顶！

开放空间～真是太棒了！
只要坐上那辆[#巴士]，就能将海边的景色……

唔？　那颗天狗星是什么？

怎么了！？

『女主角XX』

——————Foreigner反应　发现。
立刻　执行　处刑。

『葛饰北斋』

噢？　噢？　噢噢噢？[wt 0.7][charaFace A 9]
还真是位奇特的人呢，从未在迦勒底见过！

我不会亏待你的，
能稍微陪我一会儿吗？

没什么，就是让你当一下绘画的[#模特]——————

『Master选择』

1：稍微等一下，XX[line 5]！

『选择结束』

『女主角XX』

！？
是谁在叫这个名字！？

我不认为会有地球人知道我的真面目，
但一定要说的话，似乎确实有一个人有可能。

没错——————比如说当我还是无业剑士时
认识的地球御主……

藤丸立香！
只有你了！　嘿，脱卸！

『Master选择』

1：X，你好。
？！

『C：女主角XX』

啊，你好。
这轮我们还是第一次见面吧。

不过，现在的我并不是什么
能为重逢而庆祝的明事理的好从者。

我要先打倒Foreigner。
然后将这个特异点，将从者庆典彻底粉碎。

如果你们打算妨碍我，
我只能先把你们击溃了。

我要上了，恶人，放马过来吧～！
银河警察邪神特搜科骑士，XX！

为了宇宙的秩序与特别休假，
哪怕面对恩人也不会手下留情！

『茨木童子』

唔。尽管吾自觉自己也一样，
但这女人不听人说话的程度也很厉害！

虽说吾压根不知道她在说什么，
但能看出来这家伙压根没打算好好谈！

『贞德·Alter』

……好啊。也就是先打一场吧。
这样正好。

漫画也需要这种机械的资料。

而现在，对方似乎正好想在我们的眼前
表现战斗方法和败北方法呢。

我要上了哦，Foreigner XX！
我要让你成为我漫画的资料！

『C：女主角XX』

真是前所未闻的恐吓台词呢！
所以我才讨厌被从者庆典荼毒的从者！

再说那把日本刀是什么啊，
你这个冒牌法国人！

『贞德·Alter』

[messageShake 0.01 4 4 0.4]
哈！？

你难道对这『荒霸吐七十二闪』和『[#大黑龙万毒破:黑曼巴蛇]』
有什么意见吗！？

『Master选择』

1：终于连名字都取好了……
？！

『牛若丸』

[FFFFFF]？
我自己的刀也有薄绿这个名字啊。

『贞德·Alter』

……[wt 0.4][charaFace D 4]
……还是短一点的名字比较好吗……

『C：女主角XX』

因为一把刀冲击力太弱，所以才手持两把，
我非常讨厌这种肤浅的想法！

你那种单薄的[#武器:Saber]二刀流，
在我伦戈米尼亚德二枪流的面前形同薄纸！

