『节分大将』

攀登的层数已经接近十层了——————

『Master选择』

1：身体状况不要紧吧？
？！

『节分大将』

嗯，我的身体没有任何问题。
非常感谢您的体贴。

本来还担心会发生什么情况呢，
看来鬼之酒气根本不足为惧。

果然靠气势就能解决，靠气势！

『玛修』

啊……请小心，御主。
这层楼似乎有人。

『葛饰北斋』

噢，终于出现了啊。

我还以为会因为等得过久，
导致爹爹逐渐被晒干呢！

『玛修』

那是……葛饰北斋小姐吧。
或者应该说北斋父女比较正确……

『节分大将』

您是浮世绘画师吧。
……为何会在这里？

『葛饰北斋』

画师准备画材可不是为了制作荞麦。
当然是为了画画啦。

哎呀，大江山的鬼真是慷慨呢！

居然为我们准备了那么多平时无法使用的画材，
令我有种自己仿佛成了德川御用画师的感觉！

『节分大将』

你是听从酒吞童子的指示来这里的？

『葛饰北斋』

与其说是指示……不如说我对那种年龄与外形很没抵抗力。
毕竟我以前有个妹妹。

只要她露出恳求的眼光拜托我，就算想拒绝也拒绝不了。

不过，反正颜料全部都由对方负担，
有个能专心画画的新[#杂院:工作场所]，

而且还有闻所未闻的题材自己跑上门来。

既然对方为我准备了这么个好地方，
我岂有拒绝的道理啊，啊哈哈！

『Master选择』

1：题材……是指什么？
？！

『葛饰北斋』

哎哟，居然问这问题，你是不是睡糊涂了，御主阁下。
你为何不稍微瞄一眼你身边的人？

你那边有那么多[#草纸:故事]中出现的
武将、术士、化生与天女啊。

『玛修』

呃，也就是说……您想将
来访的各位从者当做模特吗？

『葛饰北斋』

嘿嘿嘿。连释迦佛祖都猜不到
我死后居然还能亲眼见到源平的女武者啊。

这都是多亏了从者这种存在，
我现在手痒想动笔杆子都痒得忍不住啦！

『节分大将』

我们还急着赶路。
恕我失礼，我们不能在这里奉陪。

『葛饰北斋』

……啊啊，失礼？

没有没有，要论失礼，还是我比较失礼，
你在胡说什么呢，你这傻瓜！

你的那种凛然、高洁，眼眸深处
隐藏的哀伤——————不画出来才是真的失礼吧！

如果我无视这样的题材，绘画的神明
一定会揍我一拳并痛骂我为什么不画啊！

『节分大将』

是这样啊。那么……你打算怎么做？

『葛饰北斋』

嘿。那表情说明你已经知道答案了吧。

如果笔和筷子必须二选其一，自然会用手抓饭并选择拿笔，画师就是
这样一种生物。不过嘛，等发现时，或许已经在用笔吃饭了吧。

事实上，爹爹曾好几次这么做，
并噗地一下把味噌汁喷了出来……太浪费饭菜了……

这种事暂且搁置一边！

[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_5 0.3]
[wt 0.5]
为了画出画不出来的东西——————
当然就要使用这支大笔才行！

『Master选择』

1：果然是要肉搏啊……！
？！

『节分大将』

请退后，御主。

尽管我不想对这种年轻且与战斗无缘的画师动刀。

但既然她无论如何都要挡住我们的去路，
那也无可奈何！

『葛饰北斋』

噢，真不错，那眼神与气魄，以及握刀的架势！

我的笔正在蠢蠢欲动，好想立刻画你啊。
小看女性画师可是会受伤的哦！

我的笔能够画出天下万物。
别以为疼痛麻木与气喘吁吁是我画不出来的哦！

没错没错，此乃江户人尽皆知的北斋之画！
来吧，来吧，敬请观赏！

