『D：XX』

呜……！
原生英灵的抵抗居然如此强烈……！

而且仿佛一天比一天更能摸透我的攻击……！
其中似乎有什么阴谋！

那我也只能撤退了！
啊啊，真是的，麻烦死了！

『贞德·Alter』

————————————（哑口无言）。

『牛若丸』

————————————（呆若木鸡）。

『茨木童子』

嗯，吾真是太强了！（天真无邪）。

『玛修』

哎，哎，哎——————

这不是X小姐吗！？
为……为什么这种打扮！？

『D：女主角XX』

啊。
糟了，[#圣枪甲胄:阿瓦隆]卸除了？

『Master选择』

1：谜团越来越多的女主角X！？
？2：你到底在干什么啦，X师傅——————！

『选择结束』

『D：女主角XX』

问我干什么，我这是在认真工作啦！
现在我是银河警察从者！

哎哟，不能对身为外人的藤丸立香解释详情呢。

过去……呃，大概三季之前
在这颗行星上遇见过的地球御主啊。

我的目标是其他Foreigner。
所以这次就算平分秋色好了。

明白了吗。看在你我情分的面子上，
我破例不算你妨碍公务。

总之，我就此告辞了！
播撒着谜团的女主角XX消失在银河中！

『玛修』

…………啊！

刚才完全看傻了，结果只能目送她离开了呢，
那是女主角X小姐呢。

以前应该是Assassin职阶的X小姐，
为什么会变成Foreigner……

不，为什么她要破坏从者庆典呢……？

『贞德·Alter』

……具体详情等下次有机会时再逼问她吧。

重要的是我们知道了她的真面目。
那从下次开始——————

不，下一轮她来袭时就能和她好好谈了。
这也算是满足了一个条件。

『Master选择』

1：说得对……下次一定要……
？2：（怎么觉得她似乎比X年长一些呢……）

『选择结束』

