『源赖光』

禁止禁止！　严令禁止！

……这种平时我总在说的话今天就不说了。[charaFace A 6]
不，对那些衣着恬不知耻的人自然另当别论。

我听说了，关于今天是个什么样的日子。

是赠送礼物的日子吧。
据说是什么西洋的习俗。

嗯，嗯。我认为这是个美妙的习俗。
因为我这么认为……

…………所以我也像这样试着准备了。

『Master选择』

1：哇，好厉害！
？2：难道你为我做了巧克力蛋糕？

『选择结束』

『源赖光』

对。我使出了浑身解数哦！

我觉得既然穿着这样的洋装，
那赠送的甜点还是选西洋风的为好，

所以在卫宫大人、布狄卡大人和
猫大人的指导下，试着做了一下。

若能合您的口味…………

…………呵呵。

这是身为影之风纪委员长的我的情感表现，
您一定要好好品尝哦。

来吧。这个先暂且不论，我们该走了。

『Master选择』

1：啊？
？2：走是指去哪里？　做什么？

『选择结束』

『源赖光』

虽然我认为不必多言，但我还是说了吧！
既然今天是赠送情感的日子——————

那礼物，比方说，[#心]形的甜点自然要不得。
再怎么说这个都必须禁止！

因为这会和不知廉耻联系在一起吧？
嗯，嗯。这可不好。

所以身为影之风纪委员，
我必须睁大眼睛仔细监督才行！

『Master选择』

1：咦，但刚才你好像说……
？2：今天不会说什么禁止禁止的……

『选择结束』

『源赖光』

万事总有例外！
好了，我们走，京极！　开始巡逻！

『Master选择』

1：哇～，马理所当然似地出现在了走廊里！

『选择结束』

『源赖光』

禁止禁止！　[#心]形巧克力是要严令禁止的！

