『魁札尔·科亚特尔』

嗨～！
这里是这座塔的中间点哦！

知道在这值得纪念的地点等待你们的
会是什么吗～？　如果猜中了就有豪华奖品哟～！

『Master选择』

1：我已经看到擂台了！
？2：我可以肯定，是摔角！
？！

『魁札尔·科亚特尔』

对，非常正确～！　作为奖励，
我会给你登上这个擂台的权利哟～！

『Master选择』

1：我就猜到会是这样！
？！

『玛修』

连魁札尔·科亚特尔小姐也！

『节分大将』

唔唔。我见过这种。

格斗游戏的登场角色中有一个人，
就是以在这种舞台上战斗为生的吧。我经常用这个角色。

嗯，操控肌肉发达的男性，
将敌人转着圈子扔出去，非常有快感——————

失礼了，话题跑偏了。

咳咳——————异国之神啊，
为何要站在鬼的那方？

『魁札尔·科亚特尔』

当然是因为付出与回报吧？

尽管我不想要心脏之类的活祭，
但除此以外的供品我会收。毕竟我是神嘛。

最近，我正因为些～许运动不足而感到无聊呢，
而酒吞她们为我提供了非常美妙的东西。

这个擂台，有着可以专注于摔角的狭小空间，
以及能锻炼心肺功能的高度，

还有对战对手会源源不断到来的状况。
简直就是无微不至？

这也就意味着门徒们会源源不断地增加哦～！

[messageOff]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『贝奥武夫』

我压根没打算入门，不过，没办法。
我总是很容易和这位大姐玩到忘我！

『斯巴达克斯』

噢噢，四面被围，无处可逃，
此处乃令人怀念的斗技场！　那唯有反叛！

来吧来吧，赐予我身躯痛苦吧。
我会全部承受下来！　用爱！　发起反叛！

『弗格斯』

哦，既然是有爱的乱斗，
那无疑该轮到我出场了吧！

『魁札尔·科亚特尔』

顺便一提，那个无赖的 Assassin 这次请假哦～。

倒不是因为他忘了约定，只是他似乎
不屑不分强弱一并对付的状态～？

『Master选择』

1：斯巴达克斯，出乎意料地合适呢。

『玛修』

是指他承受对方的攻击挺过去的那部分吧。

毕竟原本就是剑斗士，
或许早就习惯在这种擂台上战斗了……

『Master选择』

2：弗格斯还是老样子。

『达·芬奇』

尽管我清楚他就是这样，但居然把南美女神都列入攻略对象啊。
真是个无所畏惧的男人……

『选择结束』

『魁札尔·科亚特尔』

好啦，这层楼的规则非常简单。
不需要想得太复杂，也不需要为过去的恩怨烦恼。

倘若无法将我压倒，并倒计时三下从而决出胜负，
通往下一层的楼梯就不会出现。

也就是说 Buster × Buster × Buster。
仅此而已的简单规则哟～！

『节分大将』

倒计时三下……和 K.O. 不一样吗？

『魁札尔·科亚特尔』

唔？　只要 K.O. ，三次倒计时自然就板上钉钉了，
这种情况下算向上兼容没问题哦。

『节分大将』

是这样啊。那就没问题了。
只是将击倒即可这句话换一种说法而已吧。

『Master选择』

1：你居然知道 K.O. 的意思啊。
？2：话虽如此，真的不要紧吗？
？！

『节分大将』

嗯。我在游戏里完成过很多次 K.O. 的。

现在只是用双手代替手柄罢了。

尽管身为女人说这种话多少有些不好意思，
但我对自己的臂力还是很有自信的。

无论对手是谁，都能将他们逐一打得落花流水，
并完美地让他们倒在这个舞台上给您看！

