『谜之七本枪·糟屋女主角X』

唔！　这是可怕卑鄙的暗算！

若非谜之七本枪·糟屋女主角X小姐，
或许就会中招了吧！

这剑术，你想必不是Saber吧！

『人斩以藏』

……我不是Assassin也不是Saber。

我——————是人斩！

『Master选择』

1：怎么已经打起来了……
？2：啊，以藏先生？
？！

『龙马』

哎？　以藏先生也来了吗？

呜哇，这身打扮好久不见了。
令我回想起京都的那段时光。

『人斩以藏』

龙马！！　你这家伙居然撇下我一个，
大摇大摆地跑去迦勒底玩！

你果然在骗我吧！！

『龙马』

不是啦，只是顺势而为，
我并没有想要骗你……

『阿龙小姐』

好不容易以美好的结局收场，这下全泡汤了。

『谜之七本枪·糟屋女主角X』

区区Assassin，竟然敢模仿Saber，
身为真正Saber的我是无法原谅的！

将大家无法接受Saber脸的心情凝聚起来，
齐心协力打倒这个冒牌Saber吧！

『Master选择』

1：呃……
？2：不，X小姐你是Assa……
？！

『谜之七本枪·糟屋女主角X』

相信女主角X小姐的Saber力量能够拯救帝都！

那各位，还请大家多多关照我们女主角同盟！

顺带一提，那边那个Alterego小姐？

关于你那张脸的问题，我有话要对你说，
放学后到体育馆后面来！

