『福尔摩斯』

…………

『节分大将』

唔。那位是……！

『Master选择』

1：预料之外的鬼，现身！

『玛修』

嗯……万万没有想到您会在这里。
Mr.福尔摩斯！

[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『达·芬奇』

难怪我怎么呼叫你都没有反应。
你居然提前嗅到了玩乐的味道。

喂，那边那个偷懒侦探。
不来帮我的忙，跑那边到底干什么去了啊？

『Master选择』

2：你在这里干什么？

『选择结束』

『福尔摩斯』

唔？　问我在这里干什么啊。
我可以用截然相反的两个答案说明这个问题。

我只是照常行事，
做了平时做不到的事。

『节分大将』

唔唔，非常抱歉，
但我不擅长猜谜。

严格说来，我不是很会玩解谜游戏。

毕竟无法通过击穿对方来解决问题，
这点实在令人心烦意乱……

『Master选择』

1：（如果能通过击穿对方来解决问题，那就不是解谜游戏了啊。）
？2：（不用介意，那是福尔摩斯惯用的套路。）
？！

『福尔摩斯』

哎哟。平时的老毛病终于造成牺牲者了啊。

不用介意，冷静点，Lady。
刚才那些话并不是什么绕弯子的谜题。

前者的答案当然是『解谜』。
貌似我是解谜之鬼。

『节分大将』

谜吗……难道福尔摩斯阁下已经知道这次事件的答案了吗？

知道了这座塔的真相，以及酒吞童子她们的目的？

『福尔摩斯』

那当然啦。而同样一如往常，
我并不会说出答案。

Lady 你既然是个玩家，就应该很清楚吧？
在通关之前就透露游戏的机关…

这是无论什么人都不可饶恕的行为。

『节分大将』

！　是指剧透的人吧！？
那当然啦，我很明白！

毫无顾忌地说出最终 Boss 的名字什么的，
简直是比恶鬼还要卑劣的行径！

密告说“那个游戏其实女主角就是 Boss 哦～？”
的黑胡子阁下被我塞进桶里 Inferno 掉了！

『Master选择』

1：（虽说这种套路挺常见的……）
？2：（那个场景仿佛就在眼前……）

『选择结束』

『福尔摩斯』

综上所述，我会保持沉默。
而且，这次并非受什么人的委托。

因为这是个非常私人的事件。
我同时也认为个人性质的行动并无大碍。

而最终就是这样。

嗯……真好喝。

若说我对迦勒底有什么不满的话，
那就是酒类的储备种类不够繁多了。

即便是从者，偶尔也会想品尝一下
[#波尔多红葡萄酒:Claret]或是[#托考伊葡萄酒:Tokaji]的。

虽说这并不是『真正的那个』……
但我很惊讶居然能还原到这个地步。

想必是因为本来就是将酒这个概念作为支柱的存在，
并且运用了丰富的魔力资源吧。

『玛修』

………呃，也就是说，Mr.福尔摩斯。
请容我确认一下。根据刚才说的内容综合来说——————

『节分大将』

福尔摩斯阁下让对方酿造自己喜欢的品牌酒，
作为回报，您接下了这层楼守卫的职责……

这个解释是否准确？

『福尔摩斯』

Yes。真是个世界末日般的回答！

『玛修』

………………

『达·芬奇』

好嘞，看来不用手下留情了，
藤丸立香。

全力将那个被酒收买的偷懒狂打趴，
并把他拖回来。

这层楼的工作仅此而已！

『节分大将』

嗯。还好不是比试解谜。
我们上吧，御主！

