『BB』

好啦～，就是这样，BB亲暂时撤退～☆
各位就向着观光Let's Go吧！

啊，你们一脸奇怪为什么是鲁鲁夏威的表情呢，
是因为将火奴鲁鲁和夏威夷合体，才会成为鲁鲁夏威了哦。

是我为了尽可能突出舞台名字的可爱
而努力的成果，希望你们能给予积极评价！

『玛修』

你到底对夏威夷群岛做了什么……！？
御主，我们出去确认一下吧！

……咦。
比想象中的要正常……或者说……

根本就是我印象中的夏威夷啊！
完全没有什么奇怪的地方呢，前辈！

『罗宾汉』

啊啊。夏威夷。原来如此，夏威夷啊。
本以为就是座炎热的岛屿而已，但这太厉害了。

舒适的阳光，干燥的空气，
给人无限开放感的天空与氛围！

哎呀，度假胜地真厉害呀，
藤丸立香！

太适合那种仅限一夏没后顾之忧的邂逅了！

『牛若丸』

确实……尽管这里有潮水的味道，
却显得无比通透……

风冰凉舒爽，阳光的强烈也不会让人介意。
令人不禁觉得挑起争端有多么愚蠢……

『茨木童子』

唔。有种每天都在过节的氛围。
这里的居民难道都是出身高贵的城里人吗？

『贞德·Alter』

……不是啦。
这下问题严重了。

你们这些废物，快看！
瓦胡岛和夏威夷岛合体了啊！

『罗宾汉』

什么？
你怎么看出来的？

[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]
『贞德·Alter』

你看那边！
那边不就能看到夏威夷岛的冒纳凯阿吗？

旅游指南上有示意图。
但这里不是瓦胡岛的丹尼尔·K·井上国际机场吗！

原本应该看不见那里才对！　因为从这里，
到夏威夷岛，飞机都要飞一个小时啊！

『Master选择』

1：你——————你说什么——————！？

『选择结束』

『玛修』

而且还出现了特异点反应！
夏威夷群岛一带都成了特异点！

『Master选择』

1：居然成特异点了——————！

『选择结束』

『玛修』

……这……这是……

之所以无法与迦勒底夏威夷支部取得联系，
是因为成了特异点吗……？

就算是BB小姐，
也太胡闹了吧，御主……！

『罗宾汉』

啊……那家伙确实干得出。
确实干得出这种事。

她基本上是本着恶意，
或是本着产生误会的善意而行动。

那家伙确实能干出为取悦对方，
而将宴会会场魔改造成地狱什么的事来。

『玛修』

给人添麻烦的过火行为……
也就是说，她的厚意根本就是一场空吧？

『牛若丸』

关于这种事……我的兄长大人也经常这么说我。
“过多的首级只会给我添麻烦。下次给我好好记住”……

『Master选择』

1：话说，这本旅游指南上全是索引贴呢……

『贞德·Alter』

……干嘛啦。
只是需要记录的地方比较多而已。

『Master选择』

2：你一定很期待来夏威夷吧。

『贞德·Alter』

不，并没有。
只是作为观光客最低限度的修养罢了。

『选择结束』

『贞德·Alter』

……嘁。
看来没空惊讶了。

玛修、罗宾、牛若丸、茨木。
——————是敌人。

『？？？』

咯咯咯。

『玛修』

[FFFFFF]？　等一下，
那是…………鸡？

『贞德·Alter』

嗯。你这个问题问得好。

那就是夏威夷的特色——————
“不知为何随处都会出现的鸡”。

来吧，举起武器！

『Master选择』

1：不会吧！
？！

『鸡』

[messageShake 0.03 3 3 0.4]
咯咯咯！

