『茨木童子』

[f large]呼哈哈哈！

[f large]你们好好看着，大江山·大烟花！

『玛修』

真是个漂亮的宝具呢……
更添了一份夏日风情。

『茨木童子』

是吧？

毕竟这宝具是贞德·Alter和酒吞两个人起的名字。

贞德·Alter的话——————

『贞德·Alter』

唔？
宝具就是你平时用的那个吧？

是叫[#火箭拳:Raketen faust]吗？

『茨木童子』

不是不是。不是啦。
是吾的这把枪哦，变成五枪……

握成一个拳头。
怀着，该死的纲！　的心情，狠狠揍过去！

然后，就会将敌人打入空中！

『贞德·Alter』

哎，[#上勾拳:Oberer Schnitte]啊。

『茨木童子』

酒吞她啊，也对此作了不少改动呢。
说什么如果灵基发生了变化，宝具也必须变化才行！

太令人高兴……不，是有些不好意思！

……话说刚才你说的那些
听上去很帅气的单词究竟是什么啊？

『贞德·Alter』

是德语啦。

是呢，如果让我给你的宝具取名的话——————
应该会用Encomium Moriae这种感觉的吧。

『茨木童子』

Encomium Moriae……！

而酒吞的话——————

『酒吞童子』

唔～……

妾身不是很懂宝具是什么东西——————

啊啊，妾身想起来了。
就是那个不说名字就不行的东西吧？

在世的时候可没有这种事呐。
一拧就能撕裂，一握就能捏烂。

但是呐。
唔，该怎么办呢？

啊，对了。如果[#不小心]
诞生了新的宝具，得给新宝具取个名字才行吧。

唔……

既然这样，茨木，
尽管妾身不是很懂——————

但是嘛，大江山大烟花很不错吧？

这样的话，是呢。
既然取了大烟花这个名字。

就得绽放得既多又漂亮才行哦？

茨木。

鬼呀，就该有鬼的样子，万事都要贪得无厌哦？

如果想要的东西有两件，就必须两件都拿。

想要的东西，就该选择一个放在身边，
喜欢的人也要选择一个[#慢悠悠地]吃。

哎呀，哎呀，这种还真是节俭呢。真不错呐。

……这种就交给其他人去做吧。
[#鬼:咱们]就该把想要的东西全部抢过来。

所以说哦？
如果，你还有其他想取的名字。

就把大烟花和那个名字同时用在宝具上吧。

『茨木童子』

综上所述，经过这段曲折的过程，
吾之勇猛的宝具名终于确定啦！

来吧，要继续来了哦。
嘿，咚！

『Master选择』

1：玉～～屋～！
？2：键～～屋～！
？！

『玛修』

玉～～屋～！

『莫德雷德』

那是什么？
放烟花的吆喝声？

那我也来。

[f large]亚～～瑟～！

『清姬』

『道成寺钟百八式火龙薙』！

没想到居然那么适合做铁板烧，
这究竟是否值得称道呢？

啊，猪一定要烤得透一点，
否则会很危险哦～。

『茨木童子』

好嘞，这样就搞定了！
来吧，来吧。布狄卡！　布狄卡！

『布狄卡』

不用那么慌张，素材有的是啦。

『茨木童子』

唔。
真乃善哉善哉。

不过一直这么吃肉，
差不多也想吃点其他东西了呢……

『Master选择』

1：我就猜到会是这样。
？2：给，马卡龙。
？！

『茨木童子』

！
你……难道能看透他人的心思吗。

看来如果不能多才多艺，还真当不了御主呢……
你还真是辛苦。

这种体贴造成的疲劳，吾非常能理解。
作为同胞，吾就不客气地吃啦！

『玛修』

今天也像过节一样欢闹了一天呢。

『茨木童子』

美味的食物要吃个够，
甜美的东西也要吃个够。

欣赏着风雅的风景，
在广阔的海洋中游泳——————

呵，南国的生活也不赖嘛。
像人类一样过一个堕落的夏日才是最正确的选择。

