『玛修』

啊。这么说来，前辈，
我记得第1天的这个时间……

『牛若丸』

对了，Foreigner！
是那家伙来威基基大道的时间！

『刑部姬』

[FFFFFF]？　Foreigner？
是指从者庆典1天前举办的[#模型专门祭:Wonder Stage]吗？

『贞德·Alter』

不是啦，我们说的是个外来者。
是想破坏从者庆典的奇怪家伙。

不知道那家伙到底看不惯什么，
动不动就打算摧毁从者庆典会场……

『G：罗宾汉』

有话一会儿再说，去迎击啦！
虽说都快忘了，但这也是我们的工作！

『玛修』

是……！
让我们把XX赶回去把！

『葛饰北斋』

呜啊，爹爹！？
怎么一下子就被干掉了！？

呃，我的意识也开始模糊了……！
我说你，究竟是何方神圣……！

『？？？』

当然。
Foreigner——————格杀勿论！

『葛饰北斋』

[messageShake 0.01 3 3 0.4]
呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『BB』

这段事件已经经历过了，
我就帮你们跳过了哦？

『刑部姬』

那就是所谓的Foreigner啊……

别小看从者界。
居然来了个比机械伊丽亲更令人难以置信的家伙。

那玩意儿真的能打倒吗？
不会发射光炮或是巴尔干炮之类的吧？

『G：罗宾汉』

就是说啦……尽管我们有努力应战，
但其实从未真正打倒过那家伙。

如果能在比较早期打倒那家伙的话，
同人志的创作也就轻松多了……

『玛修』

这就算今后的课题好了。
万幸的是，我们已经掌握了XX袭击的时间点。

如果只是将其赶回去，
应该能像之前一样应对。

『贞德·Alter』

说得对。必须和那家伙在最后一天
一较高下似乎已经是命运了，别管那家伙了。

我们必须认真投入精力的，是创作同人志。

既然找了刑部姬这么个老师，
我们也没空犹豫了。

这次一定要成功完成印刷本！
没问题吧，各位！

『Master选择』

1：噢！

『选择结束』

『牛若丸』

（……全体齐心协力固然是一件好事。
　但还有一个问题，要怎么对付那个问题儿童呢……）

