『埃列什基伽勒』

……终于从食堂里出来了。
我就知道只要看准中午时间，一定能抓住。

虽说晚饭后也可以。
但到那时，周围人会非常多。

好了。
这个时刻终于到来了。

……哼。什么嘛，根本没什么大不了的。
我冷静到连自己都觉得惊讶。

还好我耗费了两天时间集中精神。
顺便说一句，巧克力的完成度也是最棒的。

毕竟我预备了整整一个月的练习时间嘛。
无论是口味、外观美、还是咒力，应该都无可挑剔！

嗯，一天做一个试验品还是很快乐的！
如果可能的话，真想每天都这么做！

不过做得比较好的就只有这一个！
但只要完成一个，后面的基本都相当于成功了！

——————不好，
现在可不是在拐角妄自尊大的时候。

这脚步声无疑是藤丸立香。
……无论何时都要保持冷酷，保持华丽……

好，上吧，埃列什基伽勒！
让那家伙华丽地感受女神的从容！

『芙芙』

芙。芙芙，芙。啾。
（特别意译：等一下。从拐角处传来一股厉害的感觉。）

『Master选择』

1：芙芙紧紧盯着拐角处……？
？2：（那里有人吗？）

『选择结束』

『芙芙』

芙！　芙芙，芙！
（特别意译：强敌的预感……！　干掉！）

『？？？』

哎呀，这不是灾厄之兽嘛。
唔。自以为在当保镖吗。

好吧，算了，现在看起来也没什么力量。
你给我到那边去。

好了——————那么，重新振作精神……

『埃列什基伽勒』

你你你好藤丸立香！
能在这里见到你完全如我的预料！

你……你似乎刚从食堂走出来，
是不是肚子饿了？

是的话，我这里有最好的营养食品哦，
你想不想尝……尝尝味道呢？

『芙芙』

——————啾。
（特别意译：什么嘛，是杂鱼啊。可以回去了啦。）

『Master选择』

1：你好，埃列什基伽勒。

『埃列什基伽勒』

呃，嗯。挺客气的。
问候十分重要。这点值得评价。

『Master选择』

2：不，我刚吃完午饭……

『芙芙』

芙。
芙芙。

『埃列什基伽勒』

说……说得也是，毕竟刚从食堂里出来呢！
我知道，这是生者的常识吧！

（啊哇哇哇——————我的精神集中上哪儿去了！
　要冷静到连自己都觉得惊讶！？）

『选择结束』

『芙芙』

芙。啾啾呜，芙。
（特别意译：但还没吃甜点。）

『埃列什基伽勒』

是这样啊！
太棒了，我挑选的时机刚刚好！

既然如此，给。
没有饭后甜点未免太可怜了，

反正其他女神也不会送你什么，
但这是难得的现代活动，

我就把这个送给你好了。
虽说我不是很喜欢这种甜的东西。

『芙芙』

芙……芙……
（特别意译：呜哇……好认真，太明显了……）

『埃列什基伽勒』

怎……怎么了。

我……我是昨天才意识到这个活动的，
所以才会将做惯了的甜点稍微装饰得华丽了一些。

『Master选择』

1：这是埃列什基伽勒最重视的东西吧。

『埃列什基伽勒』

嗯，没错。
这枪槛是我最重要的东西。

……呵呵。对人类来说，是囚禁灵魂的东西，
对敌人来说，则是贯穿身体的枪。

居然会觉得这种东西很重要，
你真是个奇怪的人类。

『Master选择』

2：这是埃列什基伽勒最引以为傲的东西吧。

『埃列什基伽勒』

没……没错。槛的制作是自由自在的。
因为如你所见，我是冥界的阴沉女神。

你似乎总是会忘记这个事实，
所以我才选择这个外形作为对你的警告。

每当你看到这个巧克力，就要想起来。
千万不能小看我。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

……咳咳。

总……总之，你不一定非要现在吃，
等你有兴致的时候再吃也行。

如果觉得不够，就再来找我。
为有备无患，我还做了一些预备的份。

倘若最终让你变得『这是我从未尝过的滋味，
　完美到我今后只想吃冥界巧克力了……』的话，

那就是我的责任了。
我会考虑后续照看你的问题。

『芙芙』

芙，芙呜！　没用芙呜！
做梦，芙呜！

『埃列什基伽勒』

这……这只野兽实在是太啰嗦了啦！
有点梦想有什么不好！

我其实也很清楚！
清楚这东西做过头了，一点都不可爱！

但我想不出其他点子了啊，
连我都开始讨厌自己的阴沉了！

『Master选择』

1：不。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

呜——————。
什……什么？　如果当场退货，可就太伤人心了吧？

『Master选择』

1：谢谢，埃列什基伽勒。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

这——————这样啊。
只要你高兴就好了。

我只是表现了身为女神的从容与恩义罢了。
并不是在激动地期待回礼哦。

『芙芙』

芙？
芙芙芙芙芙芙——————？

『Master选择』

1：我真想立刻去找你再要一些。

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

哎——————呃，这个嘛——————

（不，等一下，尽管令人高兴，但这可不行！
　如果大量试验品被发现，那女神的威严可就……！）

（话说，为什么只是被道了个谢而已，
　内心就这么悸动个不停啊！）

（再这样高兴下去，
　似乎就要超过我一天的承受范围了！）

——————别……别说傻话了。
这巧克力能提供人类一辈子能量。

是哪怕在雪山遇难也能活下去的量，
怎……怎么可能一天就吃完呢。

你的这份心意令我高兴，但还是以后再来吧。
具体来说，就是再给我两周时间。

这样还勉强……能行吧，
我把赌注全押在未来的自己身上了。

『芙芙』

芙呜……

『Master选择』

1：那我就届时再找你好啦。

2：哎～。其实试验品也无所谓啦？

『埃列什基伽勒』

全部被你看穿了！
你就不能稍微看下场合吗！？

『选择结束』

『埃列什基伽勒』

总……总之，这份人情算是还了——————
不对，是完成了身为契约者的责任。

那……那就这样，藤丸立香。
午餐我比较推荐食堂的 D 套餐哦！

『芙芙』

芙。芙芙。

『Master选择』

1：话说……

『选择结束』

『Master选择』

1：她的脸一直那么红，难道是得了苏美尔热……

『选择结束』

『芙芙』

芙——————芙呜[line 8]！？
（特别意译：这里还有一个呆到令人难以置信的[line 2]！？）

