『阿伦』

克里斯打算写的是mom这个词……
安，难道是你杀了克里斯？

『安』

不。
我并没有告诉克里斯我是他的母亲。

『多萝西』

难怪我觉得你们特别亲密……
原来你们是这种关系啊。

『安』

那是在你遇到这个男人很久以前的事了，
我们俩早就已经是过去式了。

家人会令自己变弱……正因为怀着这个想法，
我才会与克里斯形同他人……

『福尔摩斯』

从克里斯的反应来看就能明白她没有撒谎，
但他在不知道自己母亲是谁的情况下就失去了生命。

对这样的克里斯来说，是不可能告发自己母亲的。
反到该说，不知母亲是谁的他，之所以写下了mom，

应该解释为他想告诉我们，
犯人具有母亲这个属性吧。

『霍桑』

请等一下。
仅凭克里斯留下的文字作为推理的根据，

未免不太妥当吧？
靠自己主观解释，怎么都能说得通啊。

『福尔摩斯』

嗯，对不应该将死亡留言作为
推理根据的问题上，你的意见也有道理。

好吧。那我们绕一个弯子。
用消除法的话，大家也比较容易认同吧。

『亚当斯卡』

这是什么意思？

『福尔摩斯』

杀害克里斯的不在场证明。
尽管犯人不可能知道，但克里斯在临死之际，

摔坏了心爱的怀表。
而怀表的指针在半夜11点25分停止了。

从克里斯的死亡状况来考虑，

犯人并不是到来后立刻杀了他的，
而是与他有过短暂的交谈。

从入室到杀害，算得快一点的话，
应该需要5分钟到10分钟。

基于这点，11点25分前后
有不在场证明的人可以被排除。

我们先一口气减少嫌疑人吧。
打扑克的人可以被排除。

『伍』

我也可以被计算在内吗？

『福尔摩斯』

当然了。因为彼此证明对方的不在场是非常重要的。

『伍』

那也就是说，
藤丸立香的不在场证明也就自动成立了吧。

『福尔摩斯』

还剩下六个人。

『伍』

六个人？　不是七个人吗？
……你难道想把自己排除在外？

『福尔摩斯』

门被锁得非常紧吧？
如果我强行入侵留下痕迹的话，一定会被你发现的。

『伍』

真是个得理不饶人的侦探。
好吧，那就算六个人。

『福尔摩斯』

好了，凯恩。你的不在场证明呢？

『凯恩』

这个时间段的话，我在玩捉迷藏哦。
对吧，劳瑞？

『劳瑞』

嗯。在玩捉迷藏。
……我是从床上偷偷溜出来的。

『凯恩』

我们是在11点20分左右被发现的哦。

『福尔摩斯』

虽然是孩子说的话，
但可以理解为相互证明了对方的不在场吧。

所以只剩下四个人了。

多萝西·戈尔迪，你有动机。
最重要的是，你有母亲这个属性。

『多萝西』

等一下，我不是犯人啊！

『福尔摩斯』

对，你不是犯人。

『多萝西』

哎？

『凯恩』

不要紧啦，多萝西夫人。
是你找到了我们吧？

当时正好是11点20分哦。

『多萝西』

啊……看来我是睡迷糊了。
完全不记得还发生过这种事。

『福尔摩斯』

凯恩说有能为自己作证的大人……
那指的应该就是前来寻找劳瑞的你吧。

好了，只剩下三……

『Master选择』

1：朱丽叶有不在场证明，所以不是吧？

『选择结束』

『福尔摩斯』

……嗯，说得没错。
她有其他人可以保证的不在场证明。

但我有我的步骤……
能稍微坚持一下吗？

好了，还剩两个人……已经够了吧。
因为一方知道自己是无辜的。

所以另一方必然就是犯人。

『Master选择』

1：……朱丽叶，事件当晚你和谁在一起吧？

『选择结束』

『朱丽叶』

……和妹妹。[wt 0.5][charaFace B 4][bgm BGM_EVENT_41 1.0]
难道……啊啊，怎么会这样。

『福尔摩斯』

犯人并不反对两家联姻本身。
也明白这么做是必要的。

所以现在凯恩与劳瑞都平安无事。
因为这两个人对两家的同盟是必要的。

但另一方面，犯人不惜两次冒着双方谈判
破裂的风险也要杀人。其中有究明动机的关键。

对犯人来说，朱丽叶的婚约，
就是这么一件如此不能原谅的事。

『朱丽叶』

但是……妈妈没有杀害莫理斯和克里斯的动机吧！

『福尔摩斯』

她有动机。
而且还是极为简单的原因。

不能接受你与莫理斯，以及你与克里斯的婚约，
却能允许凯恩与劳瑞婚约的理由是什么？

『朱丽叶』

你想说的是配对的问题吗？

『福尔摩斯』

没错。因为你真正的父亲，[wt 1.0][se ade182]
是那边的阿伦·戈尔迪。

『朱丽叶』

骗人……

『福尔摩斯』

被杀害的他们，是你同父异母的兄弟。
也就是[#乱伦:Incest Taboo]……确实是不能被允许的婚姻。

但这是只有你母亲知道的真相。
所以只能独自藏着这个秘密……最终走向了杀人。

『夏娃』

为什么会这样……

是么，[#妈妈]？

[messageOff]
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『福尔摩斯』

犯人是哈丽叶·维奥莱特——————[wt 0.5][se ade180]是你。

