『罗宾汉』

看店的工作就交给你了。
我在周围稍微侦查一下。

『贞德·Alter』

我去视察其他社团的敌情。
客人就麻烦你们接待了。

『牛若丸』

那么看店就由主人、玛修阁下和我来干吧！
打起精神好好做！

『黑胡子』

呣呼呼，你们居然真的赶上了！
干得漂亮！

那么，给在下一本新刊吧！

『Master选择』

1：这是印度本，不要紧吗？
？2：登场人物全是男人，不要紧吗？

『选择结束』

『黑胡子』

没事，在下还是具备将创作的同人志
作为读物简单享受的教养啦。

而且像在下这样的强者，区区脑内[#TS:性转换]根本就是小菜一碟……
不，没什么没什么。

好作品就是好作品，就是这么回事！
那你们要好好努力哦！

『牛若丸』

这是何等诡异……双手提着的纸袋里，
塞着满满的同人志……

没想到除了黑胡子以外，还有如此
有搜集癖的从者。那是……阿周那吗？

『Master选择』

1：大概吧……
？2：到处找摊位要样本册子呢……

『选择结束』

『阿周那』

呼。光是转一圈就落到这种境地，
根本无暇凭自己的意志购物呢……

哎呀。这不是藤丸立香嘛。
没想到你也参加了啊。

………………
不好意思，我能先看看吗？

『玛修』

当……当然啦！

『阿周那』

原来如此，兄弟之间的王位争夺……
真有意思。

果然印度的兄弟会自然地发生纷争呢。
这是注定的。

而结局是——————

哎哟，在这里全部读完未免太浪费了。

请给我一本……不，
包含着希望弓箭手能获胜的期待，请给我五本。

『玛修』

尽管我不是很明白您包含期待的意思，
但感谢惠顾！

『迦尔纳』

在充斥着热气的空间内纹丝不动的店员。
多么坚韧的精神啊。我实在无法效仿。

话说这非常有意思。话说这非常有意思。

……我总觉得好像有人告诉过我，
当想要读书的时候必须这么说……没问题吧？

『牛若丸』

嗯。请，您可以自行取阅！

『迦尔纳』

唔……最吸引人的莫过于这段战场的剧情。
同时射出三支箭的弓箭手啊——————

什么，这时候居然将椰子树弯下来，并将
固定在铁盾上的士兵们弹射向城内……？　多么可怕的战术。

『牛若丸』

是吧，是吧！　我认为这丝毫不输给
驱马冲下几乎垂直悬崖的偷袭！

『迦尔纳』

这是本十分优秀的教材。请给我五本。

『刑部姬』

呼[charaMoveReturn G 0,-10 0.6][wt 0.6]呼，[charaMoveReturn G 0,-10 0.6][wt 0.6][charaFace G 2]新刊还有剩吗？　还有剩吧？

『玛修』

啊，刑部姬小姐！
很快就要卖光了——————

『刑部姬』

[f large]哎[line 4]！！

『玛修』

但我们受到刑部姬小姐很多照顾，

我认为还是给您一本比较好，
所以事先留了一本。给您。

『刑部姬』

哎，真的吗？　太棒了～！

咕呼呼……这个这个。

将两人的争执、爱憎，与只有通过战斗才能发泄的
纠葛的情感描绘得如此直白……真是太棒了！

没想到居然成长了那么多……
Alter亲真是个出众的人才啊～！

就是因为这样我才戒不掉同人啊。

原本站在教导的立场上，却不知不觉成了被教的一方，
不仅如此，甚至还成了产粮的存在……

『玛修』

刑部姬小姐……我觉得您如果能直接对
Alter小姐说这些，她一定会很高兴的。

『刑部姬』

如果当面说她，她肯定会因为害羞而逃跑吧。
对不习惯听人夸奖的那孩子来说，这太难了啦。

那[#公主:我]走啦。
[#公主:我]还要整理其他战利品。

话说怎么样，能赢吗？

『玛修』

这就不好说了。　虽说几乎全都卖光了，
但可能是我们印刷的本数原来就有问题吧……

『刑部姬』

也是。但既然将力所能及的事都做了，
就挺起胸膛接受这一切吧。

同人志展销会啊，原本——————

就是让参加者只要参加就能获得幸福的活动，
也就是说，这是个所有人都是胜利者的地方哦……！

