『戈耳工』

呜……哎，果然东洋的魔素只有这种程度吗。
只是有些温热罢了，根本无法放松僵硬的肩膀或是消除疲劳！

这还不如下面的热浴呢。
你们想前进就随你们的便吧。

『节分大将』

嗯，尽管我们非常想这么做……

『戈耳工』

……没错。就是这家伙。
这家伙为什么要用这种眼神看我？

『薄幸的巫女忍者』

果然没错。
你……你也……

[font large]是身负大蛇诅咒之人吧！？

『戈耳工』

………………唔？

『薄幸的巫女忍者』

呵呵，这是在下第一次遇到相同立场——————对，
是在下第一次遇到同伴。

当沦落为从者这种非人之身后，
没想到居然还能邂逅如此奇妙的缘分。

哎呀呀，哎呀呀……

『戈耳工』

喂……这家伙到底在说什么……？

『Master选择』

1：谁……谁知道呢……
？2：我只知道她现在很高兴。
？！

『戈耳工』

……尽管我不是很明白，但不要误会了，小丫头。
我是——————

『薄幸的巫女忍者』

……在下非常明白。

在下对您的心情感同身受。
没错。这很难向他人诉说。

若非境遇相同之人……
若非同为女性之身，有些事是难以启齿的。

在下作为身负这种职责的巫女，随时愿意听你的倾诉。
当然，在下也会询问您一些事情。

比方说。

…………冬日清晨一定很难从被窝里钻出来吧？
会不会想一直睡到春天？

『Master选择』

1：（这是冷血动物的特征吧。）
？2：（这只是因为你性格有些懒散吧。）
？！

『玛修』

嘘～，前辈。
对这种比较隐私的内容还是保持沉默为好。

尽管她是位平日冷静工作的忍者小姐，
但或许也有与年龄相符的一面……

『薄幸的巫女忍者』

好了，为此必须先换个地方才行。
还是选外面的女浴池……

正因为蛇喜欢阴冷的地方，
我们才应该选择在热腾腾的暖和温泉中交换意见。

——————来嘛。

『戈耳工』

喂，等一下，别靠近我。我刚才那些话不过是抱怨罢了。
就算求我，我也不会去外面的温泉啦。

『薄幸的巫女忍者』

为何要逃跑？
——————来嘛。

『节分大将』

啊。两个人跑远了。

………不过嘛，我原本就打算让她在这里稍作休息，
何况通往楼上的路已经打开了。

我们继续向下一层进发吧！

[s 255]
　　　　　　　　　　 [s 16]～　与此同时　～

『尼禄』

唔嗯唔嗯，温泉真是罗马！

尽管及不上余在战神广场建造的充满艺术氛围的大浴场，
但不管怎么说，这里也相当不错呢！

如地狱般炙热的水温，热腾腾的蒸汽，清澈的风——————
还有投射得很不自然的白光和在局部地区特别浓厚的水蒸气！

真是足够 Archer 的 Inferno！
与身为暴君的余太般配了！

哎呀～麻烦了麻烦了。平时就已经足够美丽了，
只要身在这里，余的闪耀度可是会增加 1000％ 哦。

站在珍珠贝壳中的维纳斯画像想必也是这种样子的吧。
全世界都嫉妒到形同地狱。

但无论是神还是人，都无法影响余的温泉美了。
余允许，[charaFace A 2]另外[#浴池掌柜的:服务生]，把冷藏的水果牛奶拿来！

『伊什塔尔』

……唉。竟然愉快到这个份上……

尽管和平时没什么差别，但当着我这个
美之女神的面，居然胆敢公然说这种话。

『豹人』

[#同上:我懂]。
我也是女神，所以我也懂。非常懂。

『不～夜～亲』

唔唔，这家伙，居然将猫爪带到浴室里来……
好可怕……不对，一点都不可怕～！

先……先和她拉开距离，重新来过，咯呵呵～！
若论身材火辣之美，朕也不会输哦！（挺胸抬头。）

[messageOff]
[charaDepth D 10]
『阿塔兰忒』

关于女神与美的话题，我还是保持沉默为好。
否则不知会酿成多大的悲剧……

『不～夜～亲』

不夜！　糟了，后面也有！
你也是猫吗，是猫科吗～！？

『玛塔·哈丽』

话说各位，
难道大家不觉得这种状况有什么异样吗？

『以腹肌为傲的Berserker』

………………？

『阿塔兰忒』

这么说来确实很奇怪。
——————真安静。

『玛塔·哈丽』

正如你们所见，恰好在她身边的我
帮你们捂住了她的耳朵哦～？

毕竟如果她开始大闹，第一个被打飞的就是我嘛，
如果可能的话，你们中有人能来替换我一下吗～？

『美狄亚』

听说这温泉对保养皮肤很有好处！
给我让开，小丫头们！

『斯卡哈』

这倒是第一次听说。但来这里的主要目的
是消除战斗的疲劳。这是毫无意义的情报。

『海伦娜』

（突然使用那种可怕的步伐，
　瞬间占据了最好的位置！）

『卡米拉』

如果真的有助于保养皮肤，其理由是什么呢。

果然是因为精华素……是因为融入这灵泉的
年轻从者们的精华素……？（盯。）

『铃鹿御前』

能……能别死盯着我的身体看吗！？
这话从卡米口中说出来根本不像是在开玩笑啦！？

『美狄亚』

原来如此，如果不和小丫头一起泡，
反倒没有意义了啊。

姑且无视那个似乎是在 cosplay JK 的狐耳女，

若论能够若无其事地坐在身旁
吸收对方精华素的真正年轻从者，那就是——————

『美狄亚·Lily』

太丢人了啦，美狄亚小姐。
我根本不认为肌肤是什么重要的要素。

光泽、弹性与水嫩什么的，
全都是随着年龄而变化的吧？

大家的外表年龄都不一样，
介意这些有什么意义？

『美狄亚』

[f large]你有·资格·说这话吗！

『海伦娜』

别这样，自己别和自己吵架啦！

『爱猪的大魔女』

哈哈哈，真是个有意思的活动。
我究竟该为哪位弟子声援呢？

既然做不出决定，干脆将两个全都变成[#爱猪:仔猪]好了，
对吧？

『玛塔·哈丽』

啊。

『美狄亚』

没错，现在的你或许不会明白！
但你迟早会知道的！

女人的[#美]是会随着使用不断消耗的，

是比任何魔力资源都要珍贵的资源啦……！

『以腹肌为傲的Berserker』

[line 4]！
你刚才说美了吧？　说了吧！

『尼禄』

[f large]说了哦！　当然是指余啦！

『以腹肌为傲的Berserker』

……………这样啊。那就没问题了。

『海伦娜』

看来皇帝职阶自信满满的断言
偶尔还是能够听得进去的啊！？　太令人震惊了！

『三藏』

嗯嗯，总之太好了。
毕竟如果 Berserker 在这里闹腾起来可就麻烦了呢。

泡澡还是应该悠闲地泡才行。
六根清净，六根清净哦。

『卡利古拉』

[f large]尼禄[line 7]！！

『杰罗尼莫』

呜，突然因为女浴室那里传来的声音发疯了！

『罗宾汉』

怎么又来了啊，大流士才刚闹完啊！？

难道这温泉就不打算让我们好好休息一会儿吗！

