『库·丘林』

噢，御主，植树已经完成了哦。

接下来只需看着它实际会如何生长就可以了。
我觉得会有不少只有那个女帝才懂的事呢。

不过啊……为什么要叫我们来干种树这种活儿呢？

『Master选择』

1：因为不由自主……
？2：觉得比较合适……
？！

『库·丘林』

不，我倒也不是有什么意见啦。
连我都很意外自己原来那么适合干这活儿。

……这些家伙想必也是这样吧。

『迦尔纳』

我同意。
这并不是什么难对付的工作。

『弗拉德三世』

同感。即便身为一名武人，
余也不讨厌这种翻土的农活儿。

再说了，木桩也是被打入土里的。
这也算是一种思维的转换。

『迪尔姆德』

农活本来就是与自己的战斗。
踏踏实实一步一步地进行，这种轻松感非常不错。

虽说我对此事与巧克力，以及情人节这种魔之仪式
有瓜葛而感到心存芥蒂，但一事归一事。

可可树是没有罪过的。和魅惑也没有什么关系。

但愿接下来收获的可可果能用于其他和平的用途。

真是的，女帝为什么——————

（呜……被女帝的使魔看到了吗。）

（说实话，我觉得更应该警惕女帝这个存在。
　虽说一切都是听说来的，我还没实际见过她——————）

（但用那种傲慢与孤高隐藏寂寞内心的女人，
　在关键时候才是会骤然一变的啊，骤然……！）

『库·丘林』

真是个焦虑的年轻武者。
一脸警戒着毫无关系的问题的表情。

不过，我倒不是不能理解他的心情啦。
毕竟这个年龄段的女人是比较棘手啦。

虽然我也觉得巧克力这种东西极为麻烦，
但如果区区一块巧克力就能解决问题，事情也简单了。

倒不如说倘若不是巧克力，
反而会因为不清楚来的会是什么而夜不能寐。

嗯，尤其是梅芙那家伙——————

『梅芙』

我有什么问题吗，小库！？

『库·丘林』

说曹操曹操就到。
话说梅芙你速度是不是太快了！？

『梅芙』

我都听到了，都听到了哦。
没想到小库你居然这么看待我！

企图用巧克力笼络你的这一行为
是不是过于磨蹭过于无意义了！？

……是啊，仔细想来确实如此。

那么我只能从头策划夺取小库的计划啦。

看来还是改成更为[#直接的:玩真的]
强行使用武力的模式比较好呢！

『库·丘林』

所以你看，真是太麻烦了！
忍受巧克力的甜味比这种不知道好多少倍呢！

迪尔姆德，接下来就交给你了！
做一个刚才我说过的驱赶害兽的稻草人，拜托了哦！

『迪尔姆德』

呃。但光之子啊，不是说好了
稻草人的材料由你来准备吗——————

『库·丘林』

嗯，我从保管室拿来了。用这个。
尽管我也不是很了解，但应该很适合吧……再见啦！

『迦尔纳』

唔。确实有种莫名的合适感。

比如说，在某个世界中
与以不同形态出现的我们在一起的……感觉。

啊啊，今天天气真不错。是个大好的务农日子——————

