『恺撒』

我等！　我见！　我被干掉！

在败诉可能性很高的情况下选择不战才是精英律师的证明。
后会有期了，各位！

『克娄巴特拉』

啊啊，瘦身术式失效了！
呜，看来是无法承受妾身法老斗法的压力……！

但富态的恺撒大人也很棒！
内心的小鹿乱撞根本停不下来！

『恺撒』

克娄巴特拉哟，难得来一次日本。
何不去吃点金枪鱼鱼腹肥肉呢！

既然是鱼，应该不会长胖了吧！

像吃零食一样地痛快地吃比金枪鱼鱼腹更肥的鱼颊肥肉……
这梦想令我无比兴奋！

但很抱歉，买单就麻烦你了。
没关系，我一定会还。虽说我没有还钱的着落。

『克娄巴特拉』

好的，不惜把眼镜蛇典当掉，妾身也会为您买单的！

『节分大将』

且不论恺撒阁下是不是个奸诈的人物——————
起码那对夫妇的关系还真是和睦呢。

…………夫妇…………

『Master选择』

1：怎么了？
？！

『节分大将』

……不。只是稍微想起了一些我所知的关于夫妇的事。

我们抓紧前进吧。

……话说回来，御主。
听说现今社会就算是高贵的人，也不太会娶侧室，

究竟是什么样子的呢。
世间依然能不受影响地正常运作吗？

『玛修』

突……突然提到了一个复杂的话题呢！？

[s 255]
　　　　　　　　　　 [s 16]～　与此同时　～

那是谁！？　澡堂雾气中的美女！？
[#温泉:罗马]！？　当然——————

『黑胡子』

[f large]是在下哦！

嗯，你好。在下就是众人纷纷表示
这家伙肯定会来的蒂奇是也。

——————不过啊，这也没办法呀。

即便行动被人预测，或是被人讨厌。
有些事也是男人必须去做的！

我说的没错吧……小子们！

『热气的爸爸』

——————完全犯罪计划，启动。

『赫克托耳』

哎呀，虽说大叔我比较擅长防守。
但如果偶尔不改变一下攻击方式，会落伍吧？

『莎士比亚』

吾辈预感这将成为一个令人兴奋的故事！

从类别来说，应该属于悬疑、推理、
探寻秘宝的寻宝故事……

但唯独不希望这成为一个恐怖故事。

『大卫』

那就取决于我们的选择了吧。
如果躲起来，就会产生不知何时会被发现的紧张感吧？

所以我觉得还是光明正大地走过去比较好哦？
也不会给心脏造成负担。剩下的就看神明的心情啦。

『俄里翁』

这国王还真不得了。这话多半是认真的。
而且他确信只有自己不会受到伤害。

『高文』

唔。那边似乎在聊什么非常危险的话题。

虽说我个人对此没什么兴趣，
但我并不是无法了解他们的心情……

作为遵守规矩之人，看来只能去规劝他们了。
真是的……大队人马一起行动未免太不解风情了吧……

『兰斯洛特』

嗯。守护女士们的感受也是圆桌骑士的职责。
既然卿打算过去，那我也与卿同行好了。

只不过，这将会是个困难的任务吧……
为了守护她们，就不得不进入现场。

即便我丝毫没有别的意思，
也可能会导致不必要的误解……

具体来说，就是我想避免
被玛修一脸冷漠地无视……那个太难熬了……

『崔斯坦』

果然是状况意义上的混浴啊……
我也与两位卿同行吧……

毕竟我不能白白眼见圆桌同伴去送死……
只要有我的回声定位能力，

就能轻而易举地边在掩体间移动
边躲过监视的目光……噢噢……我非常快乐……

『贝德维尔』

……………！

『芬恩』

哎呀，我听到了哦，听到需要我帮助的人们的声音。
看来终于该是我啃啃拇指的时候啦！

哎呀呀，不过麻烦了。
我有种预感，这件事无论如何发展，都将遭遇桃花劫。

无论任务是否能达成，
我的美貌都注定会引来新的恋爱宿命吧……

哎呀，你能不能再次代替我[#成为目标:受到瞩目]呢？
将投向我的视线！　果断夺走！　呵呵呵！

『迪尔姆德』

是……不，不是，那个……

『贝德维尔』

（这下糟了——————！）

『迪尔姆德』

（得想办法才行——————！）

『贝德维尔＆迪尔姆德』

（不能让圆桌（除了崔斯坦）／吾王的评价
　进一步降低了！）

『贝德维尔』

………好了。各位会一起来温泉也是种缘分。

何不让我们相互擦背，
增进圆桌同事间的感情呢。

『迪尔姆德』

吾王啊。我的提案也与他相同。

我会倾注平日间的感谢、忠诚……等一切情感！
全力为您擦背！

『高文』

不，不是，等一下，贝德维尔卿，
我们接下来要——————

『贝德维尔』

接下来——————究竟打算动什么[charaEffect D bit_talk_30][se ad136]心[#思:S]witch-on？
哎哟，你看我真不小心。

『兰斯洛特』

…………

『崔斯坦』

…………

『芬恩』

就是说啊，迪尔姆德。
擦背也不用挑选现在——————

『迪尔姆德』

不，现在！　就是要现在！　一定要现在才行，
我现在已经遏制不住为吾王擦背的冲动了！

具体说来就是可能不用肥皂，而是在持有[#巨大的愤怒:Mor-alltach]
与[#微小的愤怒:Beag-alltach]的状态下颤颤巍巍地将手伸向您的背后！

『芬恩』

那太可怕了！　唔唔，这样就没办法了！

『贝德维尔』

呵呵。像这样围成一个圈的样子，
不禁令人想起了圆桌的时候吧？

虽说现在我们只有四个人，
但费奥纳骑士团的两位也加入了进来。

『高文』

我怎么觉得在卡美洛也没发生过
这种只能看到前面人背脊的情况啊……

『崔斯坦』

好悲伤……只能看到裸体男人的背，
太悲伤了……

『兰斯洛特』

（等一下，我后面应该是崔斯坦才对……）

（但两只手正在不断擦拭我的后背啊！？
　那刚才的竖琴声究竟是怎么发出来的！？）

『芬恩』

…………唔。

等回过神来，除我们以外的沐浴客人都已经不见了呢。
难道是开始执行任务——————

『迪尔姆德』

……大家应该都在刚才那个声音的附近吧。

里面或许还有人已经被打飞到平流层了。

我们只能尽可能不去看那惨剧的景象，
并向勇者们献上祈祷——————

