『茨木童子』

[f large]干得漂亮，大讨伐！

『罗宾汉』

我说你啊，
这话从你自己嘴里说出来真的没问题吗……

『茨木童子』

唔，嗯。已经成习惯了。
因为听到过好几遍，所以情不自禁……

『玛修』

辛苦了。
各位还抽空支援了我们一下呢。

『Master选择』

1：尽管只是抽空支援而已！

『刑部姬』

咀嚼咀嚼。
但确实有给你们加油哦。

『Master选择』

2：尽管是边吃边支援的！

『玉藻猫』

没办法啊。进食是三大欲望之一。
是只要还是生命，就难以回避的主题。

哪怕是不需要的从者也无法抗拒。

『选择结束』

『茨木童子』

好啦，让我们继续宴会吧！
给吾肉，沾满烧烤酱的！

『卫宫』

简直就像巴西的[#烤肉:Churrasco]呢。

『路过的OL』

啊，不好意思。
请给我两块，不，是三块那边的肋肉。

『卫宫』

[FFFFFF]？　呃，哦。给。[wt 0.5][charaFace F 3]
你吃得真豪爽呢，小姐。

『路过的OL』

没有啦没有啦，我一点都不豪爽，
只是这里的肉太好吃了。

啊，请将这些内脏放在便当盒里。
不，不要海鲜。我讨厌章鱼之类的。

非常感谢。
那么[#红色主任:Chief Red]，祝您午餐愉快！

『卫宫』

……？
[#红色主任:Chief Red]……？　说我吗？

是不是搞错人了……
但那种吃相总让我有种非常熟悉的感觉……？

