『？？？』

——————战斗　停止。
工作时间　结束。

但是　不要　自以为是　原生生物们。
我　不会　允许什么　集会。

必定　要　毁掉　从者庆典……！
赌上　Foreigner　之　名！

『玛修』

敌方Foreigner，变成飞行形态……呃，
变形后飞走了！

无法追踪！

『罗宾汉』

又跑出来个不得了的玩意儿……
居然无差别地用武器乱射。

如果没有BB的物理保护，
这附近早就化为废墟了……

『牛若丸』

那就是Foreigner……和阿比阁下与北斋阁下
截然不同，甚至可以说……

感觉和那位怪从者比较接近……

『BB』

哦哦？
那就是传闻中的Foreigner啊。

前辈，能将详细情报共享给BB亲吗？

『Master选择』

1：其实……（说明情况。）

『选择结束』

『BB』

是这样啊……

当我还在鲁鲁夏威忙着为玩弄前辈，不，
是忙着为犒劳前辈做准备的期间，居然发生了这种事……

来自外宇宙的来访者。
拥有被分类为『人类的威胁』的特殊灵基。

尽管我知道这就是Foreigner，
但为什么要来我的鲁鲁夏威呢……

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『贞德·Alter』

多半是在乱撒气吧？
一定是因为看到这里很开心的样子，心理不平衡了吧。

『罗宾汉』

[charaMoveReturn D 0,-10 0.4]
原来如此。这话从你嘴里说出来分外有说服力。

『BB』

不过，反正前辈你们会负责迎击，
肯定没有问题啦！

看对方那个样子，应该还会再来吧，
前辈你们的任务就是击退Foreigner吧？

那个从者的迎击任务就交给各位了。
请各位一定要保护从者庆典哦♡

『玛修』

BB小姐又消失了。
真是神出鬼没呢……

但是，值得庆幸的是我们刚抵达目的地，
就遭遇了Foreigner。

只要在这里继续住下去，
对方主动出现的可能性也应该很高，

所以以这威基基大道作为据点，
边调查鲁鲁夏威，边等待应该比较有效吧。

『贞德·Alter』

…………

（那算什么嘛……那种东西一出现，
　我不就没法开口说自己要一个人集中精力创作同人志了嘛……）

『罗宾汉』

哎哟，也不能忘了从者庆典哦。
因为这关系到我的贞操危机。

总之什么都行，只要能完成一本同人本就行了吧？
随便拍拍鲁鲁夏威的照片，制作一本旅游指南吧。

『贞德·Alter』

我说你啊，难道打算用那种玩意儿……！

『罗宾汉』

不。万事都要从『那种玩意儿』开始做起吧，小姐。
不可能一上手就创作出名作、批量印刷本或是游戏吧。

先得锻炼自己的技术、提高品味、搜集素材！
我会作为管理干事，彻底管理好这块哦？

在鲁鲁夏威内到处逛逛，寻找Foreigner的线索，
还可以同时取材和学习！

我觉得这才是最合适的方法，不对吗，龙之魔女小姐？

『贞德·Alter』

呜……好吧。
你说得没错。确实，我们还是新手。

努力搜集BB[#＄:纸币]或是吉尔[#＄:纸币]，购买画材，
寻找想画的东西。

这样就行了吧。
拜托了哦，藤丸立香。

我们『[#异端怪物:Gespenst Ketzer]』
是否能成为一流的社团，就取决于你了。

从现在起，一天都不能浪费，好好锻炼我们！
这就是你身为御主的职责！

『Master选择』

1：是取材吧，交给我吧。
？2：是观光吧，交给我吧。

『选择结束』

『玛修』

以上，是模仿达·芬奇亲的声音
模仿得惟妙惟肖的前辈！

