『Master选择』

1：你说什么！
？！

『黑胡子』

说什么……

今年的从者庆典主办者，
是BB阁下的说哦？

『H：全员』

[font large]什么！？[messageShake 0.03 3 3 0.4]

『BB』

哎哟！
有人在背后谈论BB亲吗？

一听到呼唤就立刻出现！
常夏的向导BB亲，回归♡了哦♡

『罗宾汉』

好烦！
怎么爱心符号比平时还要多啦！

『BB』

哎……在这样的南国居然不感到兴奋，
罗宾先生，难道你有更年期综合征了……？

呜哇……长着这张脸进入老年模式什么的，反差萌都找不到，
完完全全就是个配角气质……

『罗宾汉』

要你管，我内心可是激动万分的啦！

要不是因为有你在，
我早就冲向海滩啦！

『贞德·Alter』

喂，那边那个，给我闭嘴。
你是叫BB吧。

这是怎么一回事？
从者庆典是你主办的吗？

『BB』

是的♡　但仅限这次哦。

因为听说今年从者庆典的会场地点始终没确定，
大家都很困扰，我才帮了下忙哦。

通过将这夏威夷群岛一带全都特异点化，
从而隐藏了神秘，所以无论在这里怎么乱来都没问题！

各位从者既可以若无其事地享受夏威夷，
从者庆典的规模也能扩大到前所未有的程度。

只要从者庆典一结束，特异点就会消失，
而夏威夷群岛则会恢复原样♡

根本就是有百利而无一害的活动！　对吧！
邪恶的BB亲偶尔也会做好事啦！

来呀～，[se ade52]这里给点掌声，掌声～～！
好好夸奖我啦～！

『牛若丸』

确实……
现在看来确实是一座和平的岛屿……

『黑胡子』

是哦。海滩既没有埋着地雷，
钻石头山上也没有什么导弹。

我们已经负责地在那些地方仔细调查过了。
夏威夷没有任何危险东西的说。

『BB』

那当然啦！　这是一次[#节日:集会]！　是[#节日:集会]！
也是提高我好感度的活动！

话虽如此，但如果只办一个普通的从者庆典，
那我超邪恶BB的名声不就毁于一旦了嘛。

所以这次从者庆典会设置排名制度！

在6天后举办的从者庆典当天，
最有人气的社团，居然！

能获得！　圣杯作为奖品！

『H：全员』

[font large]当真！？[messageShake 0.03 3 3 0.4]

『BB』

我是这个[#节日:集会]的主办者。
这种程度的力量与权限还是有的。说真的。

所以啦，来到这鲁鲁夏威的各位从者中，
有半数都表示会参加社团。

好了。所以现在我要
向藤丸立香一行人提个问题。

各位打算怎么办？

其实就算不创作什么作品。
只是旁观也是可以的。

因为对娱乐来说，『创作者』与『享受者』，
这两者的循环是必不可少的。

也就是说，要么参加社团，发表活动内容，
要么作为普通观众参加，悠闲地享受。请自行选择喜欢的类型♡

啊，但如果不加入社团的话，
自然是得不到圣杯的，这点还请谅解。

『Master选择』

1：圣杯……咽口水。

『BB』

就是嘛～，很想要圣杯吧！
BB亲最喜欢这种直截了当的欲望了！

『Master选择』

2：玛修，你有创作同人本的经验吗？

『玛修』

我没有创作同人本的经验。
因为在迦勒底几乎和创作活动无缘……

不，我对风景画以及人物画倒是有绝对的自信……

『选择结束』

『牛若丸』

请等一下，主人。尽管从者庆典很令人在意，
但我们还有其他任务在身。

『罗宾汉』

说得没错。我们可不是到这里来玩的。
（不过嘛，我倒是有一半是打算过来玩的。）

所以，我们就作为普通观众参加从者庆典好啦。
是吧，御主？

『Master选择』

1：确实。我还要忙于工作，还是买买东西就好了。
？2：确实。我还要忙于观光，还是买买东西就好了。

『选择结束』

『BB』

是这样啊……真遗憾。

6天后的从者庆典结束之后，
会有综合销售额的发表，以及圣杯的授予仪式，

还有表彰从者界最具创作力人物的典礼……

『贞德·Alter』

哈。销售额什么的根本不重要。
你们想闹就随你们的便好啦？

反正会参加社团的从者不会是什么靠谱的家伙。

这些和我们毫无关系。
我说得没错吧，御主？

『玛修』

……
话说，您知道当前的优胜候补是谁吗？

『BB』

嗯。这次的优胜候补是这个社团！
上次的[#墙边社团:人气社团]，鹤立鸡群的第一位！

没错——————贞德小姐和她的朋友组成的社团，
『st.奥尔良』！

『贞德·Alter』

[messageShake 0.03 3 3 0.6]
[charaShake H 0.04 3 3 0.4]
哈啊啊啊啊啊！？
那算什么，你刚才说什么！？

那家伙！？　居然搞创作！？
而且还在从者庆典成了[#墙边社团:人气社团]！？

『黑胡子』

哎呀，你不知道吗？
一提起贞德氏，无疑是从者庆典中的超人气创作者。

什么开场一小时内卖光啊，她可是活动前一天本子刚搬进来时，
就全部销售一空的从者庆典超赢家组哦～？

所以在下才通过恳求BB阁下，
已经搞定一本了哦……

不知道是故意的还是本能，
她会用清纯的画风描写出相当激烈的剧情哦。

当女主角终于向主人公告白时，
没想到居然会将大量手机塞进大炮里轰出去什么的，

完全无视[#战场:恋爱喜剧]规矩的剧情发展，
过于奥尔良世纪末令人心惊肉跳……

『贞德·Alter』

……能干。

『黑胡子』

哎呀，刚才你说什么？

『贞德·Alter』

[messageShake 0.03 3 3 0.4]
还挺能干的嘛！

第一名居然是[#那个女人]。也就是说，
[#那本书果然是那家伙画的吧]！

『Master选择』

1：（那本书……？）

『选择结束』

『贞德·Alter』

好啊，那我懂了！
这家伙！　和我！　要参加社团！

『Master选择』

1：我也要吗！？
？！

『贞德·Alter』

当然啦，我们是团队吧！？

社团名是『Gespenst Ketzer』！
就用这个吧！

『Master选择』

1：德语？

『贞德·Alter』

嗯。
因为听起来莫名帅气嘛。

『Master选择』

2：意思是什么……？

『贞德·Alter』

……[wt 0.4][charaFace H 4]
……

类似『异端怪物』……？

『选择结束』

『BB』

好，钓到最关键的人物啦——————！
新客人2位～！

收到两位参加社团的申请啦！
那么让我们6天后在『J』的『01』席再见吧！

参加活动的物品可以是活动记录或是别的任何东西。
漫画、小说、写真集、周边、手办……

『牛若丸』

那我也要参加。
主人，请给我命令。

我也想表现一下自己除了斩首，
在其他方面也很有用处！

『茨木童子』

唔，吾可不要哦！

再说了，从抵达夏威夷的那刻起，
你们就没用了！

吾会边找点美味的东西，
边寻找酒吞！

『BB』

好好，那么茨木小姐是
不参加，好了……

『茨木童子』

那我走啦，御主！

[messageOff]
[se ad60]
[seStop ad60 1.0]
[charaMove C -30,0 0.4]
[charaFadeout C 0.4]
[wt 0.4]
[seStop ade74 0.4]
『Master选择』

1：喂～。
？！

『玛修』

走掉了呢……

『E：罗宾汉』

鬼的自由自在也该有点底线吧……
不过，这确实是个明智的选择？

啊～，我也不参加了。
来到度假胜地还要趴在桌边干活什么的恕我敬谢不敏。

我对社团活动没什么兴趣。
也没有画画的能力。

『BB』

哎，真的没问题吗？

如果前辈的社团活动进展不顺利的话，
罗宾先生可是会变成猪的哦。

『E：罗宾汉』

……
……

………………[wt 1.0][charaFace E 4]为啥？[bgm BGM_EVENT_27 0.1]

『BB』

当然是我决定的啦——————！

为了让罗宾先生现在就能切实感受到，
我来为你设下术式哦。

樱光线！
……改为，鲁鲁夏威☆光线！

『罗宾汉』

呀啊！
这家伙居然真的下手了！

而且这不是泳装吗！？　是泳装吧！？[wt 0.7][charaFace B 4]
可恶……搭配还挺不错的……

而且莫名开始让我意识到
如果藤丸立香的新刊搞不出来，我就会变成猪……

『玛修』

真是可怕的魔术……

『BB』

请放心吧，只要社团的新刊能够完成，
这个术式就绝对不会发动！

我对罗宾先生的勤劳属性有很高的评价。

一边照顾邋遢作家的私生活，
一边不经意地鼓励作家！

就算说罗宾先生就是为了
成为漫画编辑而生的英灵也不为过！

好了，罗宾先生。
拼劲全力地为前辈工作吧！

『罗宾汉』

可恶啊，在抵达机场的瞬间
我就该拔腿逃跑才对……！

『BB』

那么，前辈。
期待你能创作出很棒的本子哦？

啊，有件事应该不用我说了——————

小孩子们也会参加从者庆典，
所以麻烦创作全年龄的本子哦～！

『贞德·Alter』

谁会画非全年龄的本子啊！！

『黑胡子』

不会吧。一周内创作一本，
黑胡子亲眼目睹了无比惊人的事件。

……不过，只要从者通宵三倍速行动，
应该还有办法吧……

话说Alter亲，你以前有过创作同人志的经验吗？

『贞德·Alter』

没有啊？

『黑胡子』

哦，你是在看不起我们圈内人吗。
小心在下把你扔到台场沉海里去哦。

『玛修』

没……没有经验吗！？
这未免有些……

『贞德·Alter』

我没有小看，一点也没有小看！

没错，我是新手。完全是外行人。[wt 0.7][charaFace H 5]
这有什么问题吗，我要超越那家伙。

……一定要超越才行。

区区一两本漫画，
我无论如何都要画出来给你们看！

『黑胡子』

……看来你还算有点干劲……
但从者庆典可不是那么天真的战场……

唉，真拿你们没办法。
御主，真的没问题吗？

『Master选择』

1：……想办法试试吧……

『黑胡子』

什么叫想办法试试啊，根本没有这种禁考服务啦……
唉，真是的。在下也是个老好人……

『Master选择』

2：所以帮帮我啦。

『黑胡子』

在下就猜到会是这样的结果！

『选择结束』

『黑胡子』

好吧，真没办法。

那在下就在此给你们提供一个
既有从者风又有海盗风的方法吧。

『贞德·Alter』

……好，我知道了。
你是想被穿刺吧？

『黑胡子』

没错，因为在下可是海盗！

如果你们想知道，
就通过战斗[#让在下服从你们]！

哦，船长，我的船长！

你好俺是虚构！
让我们来打一场吧！

『Master选择』

1：真是充满哲学色彩的自称……
？！

