『罗宾汉』

喂～，差不多该出门啦～。
我们预约的时间是从19:00开始哦～。

『牛若丸』

主人！
今晚您答应了我的请求，选择了和风餐厅！

能在鲁鲁夏威吃到的日式料理究竟水准如何，
我现在就开始心怀期待了。

这么说来，我白天偷偷地去视察了一下，
发现店里的墙上挂着这种东西……

『食物战争记录保持者　乌冬面634碗　全部吃完。
　“椰子乌冬面真有创意！　非常感谢～！”』

……令人怀疑自己是不是看错了的纪念照片……
算了，一定是搞错了什么吧。

『Master选择』

1：六百三十四碗的女人……应该是某藏吧……
？2：难道是个非比寻常的怪物？

『选择结束』

『贞德·Alter』

啊，已经到晚餐时间了吗！？
我这边连一半都还没完成呢……！？

『罗宾汉』

好啦好啦，正所谓饿着肚子不能那啥对吧。
尤其是藤丸立香和玛修。

就当用来振作一下精神，去夜晚的大道上逛一会儿吧。
说不定会灵光一现想出好点子哦？

『贞德·Alter』

…………说得对。否则照这样下去，
感觉这个跨页似乎会永远修改下去。

我也跟你们一起出去吧。
毕竟在鲁鲁夏威观光也是主要目的嘛。

『玛修』

那大家一起出发吧。
从这里到圆玄制面大概需要徒步10分钟！

『黑胡子』

Oh！　你们是游客吧！

偶要拍照啦！　非常要拍了哦！
以威基基大道为背景拍纪念照片了哦！

『罗宾汉』

恶。那个黑胡子……

『玛修』

您真是太客气了。
各位，他似乎要为我们拍摄纪念照哦！

作为社团『[#异端怪物:Gespenst Ketzer]』的成员，
我们肩并肩拍一张集体照吧！

『黑胡子』

来～，大家一起哦。
小姑娘的数码相机借偶一下～。

偶的鹦鹉张三亲、
李四亲、王五亲也一起拍进去了哦。

来～，毫不留情地拍一张了哦～。
来，茄子～。

『玛修』

非常感谢。
把几只鹦鹉也拍了进去，非常有鲁鲁夏威的……

黑胡子先生？
请问……您那像是要钱的手势究竟是……？

『黑胡子』

不是像是，而是在问你们要钱啦。
刚才，你们和咱家的鹦鹉一起拍照了吧。

这三只鹦鹉可是世界上仅存三只的稀少种。
一起拍照需要支付巨额费用啦。

一只就要10吉尔[#＄:纸币]，三只就是30吉尔[#＄:纸币]，
而五个人加起来就是150吉尔[#＄:纸币]。

哎哟，这可不是[#欺诈:鹭]哦？
因为咱家的都是鹦鹉啊！（一脸自豪。）

如果你们给不出这点钱的话，
在下是不会把这数码相机还给你们的哦？

呵呵呵……只要有150吉尔[#＄:纸币]，
今晚就能吃上带可乐的汉堡了……

『罗宾汉』

果然是这样……

玛修小妹妹，在观光景点经常能遇到
这种会问你“要拍照片吗？”的人。

其中有人是出于善意，
但也有像这样敲诈游客要钱的家伙。

『牛若丸』

罗宾阁下，我觉得这不能责怪玛修阁下。
错的都是这个男人。

『贞德·Alter』

是吗？　我倒是受到了很大的刺激。
旅游果然就该伴随着这种麻烦事才行呢？

『黑胡子』

不会吧！？
面对鲁鲁夏威特色的鹦鹉大叔，

居然面带比起一天三顿饭更喜欢
砍人的笑容拔出了日本刀！？

在下受够了啦～，在下是在开玩笑啦，开玩笑。
只是黑色的海盗幽默罢了。

因为你们想啊，如果不偶尔这么做的话，
you们一定会忘了在下还算是个十恶不赦的海盗了吧？

恐怖等于船的铁律。
在下黑胡子就是这种慢悠悠干坏事的人啦。

『Master选择』

1：这么说来确实哦……

『牛若丸』

主人，您可不能被他骗了。
这男人刚才绝对是认真的。

『Master选择』

2：但你要求的金额也小家子气了吧。

『黑胡子』

不会吧！？　不只是吉尔[#＄:纸币]，连耳朵[#＄:纸币]也行吗？
好嘞，下次再挑战更大的风险好啦！

『选择结束』

『黑胡子』

话虽如此，刚才我提案的纪念照片
可是出于百分百的善意哦？

玛修小姐和牛若亲（稍微有些可怕），
还有Alter阁下（相当可怕）。

你们都是不输给这条华美大道的美女嘛。

对，犹如迸发的火花……拉响的警报……
仿佛正瞄准着在下双腿间打算放光炮的感觉？

[messageShake 0.01 3 3 0.6]
[se ade97]
[charaFace E 11]
[charaMove E 1256,0 0.4]
必胜[line 4]黄金——————之剑！？

『Master选择』

1：鹦鹉大叔——————！
？2：难道是——————Foreigner！？

『选择结束』

『玛修』

黑胡子氏被打飞到海滩方向去了！
大概没事，就让我们相信船长的毅力吧！

更重要的是刚才的攻击……！
100米前方确认敌对反应！

御主，这是——————

『罗宾汉』

那边的十字路口一片混乱！
看来这个，是Foreigner……！

『？？？』

——————破坏　所有　一切。

无论是从者庆典会场。
还是始终无视点单的　饮食店。

全部。
将这　邪恶的　都市　全部，破坏干净——————！

『BB』

唔。再这么下去，
连我也无力保护城里的人们了……

事已至此，只能放弃威基基的从者庆典，
将会场转移到钻石头……

『Master选择』

1：等一下——————！
？2：我们来助阵了，BB！

『选择结束』

『BB』

藤丸立香！
还有迦勒底的各位！

太棒了，BB亲大胜利～～！
果然人最重要的就是信任嘛！

那个Foreigner似乎是认真的！
如果时间拖得太久，主大道都会被那家伙破坏的！

现在情况刻不容缓，请尽快干掉那家伙！
这次一定要打倒那个邪恶的Foreigner！

『？？？』

邪恶的　Foreigner……？
…………？　…………？？？

——————说得　没错！
除我以外的　Foreigner　格杀勿论！

『贞德·Alter』

要来了，藤丸立香！
就让我将你那看似坚硬的甲胄一刀两断吧！

