『长尾景虎』

那个壁垒真的消灭了吗？

『足轻冲田小姐』

嗯，是今天突然……

『土方岁三』

我们并没有做什么特别的事。

『森长可』

总之这样一来就能进攻近江了吧！

『足轻冲田小姐』

嗯，就让你们见识一下迄今为止毫无
表现机会的新选组在战国时代也是行得通的！

『足轻信』

哎～，弱小刽子手社团能在战国行得通～？

『Master选择』

1：好嘞，开始近江攻略！

『土方岁三』

噢，侵占国家这种事对我来说也是很难得的机会。

『Master选择』

2：那个壁垒究竟是什么啊。

『长尾景虎』

原本是金色的魔力壁障，但在消失了的现在，
也已经无法进行详细调查了。

『选择结束』

『足轻冲田小姐』

那我们就出击吧！

话说，有没有带甜的东西来啊？

『家老玛修』

嗯！　身为家老的我费劲了功夫，倾尽厨房众
与甜点部各位的力量，总算是制作出来了！

由于赤豆正好不够，所以做不了萩饼，
但我带来了尾张的特产外郎饼。

『足轻冲田小姐』

得……得救了……！

最近食物完全被腌萝卜所侵占，
以至于眼前的景色看上去都像是黄色的……

『足轻信』

话说这个时代有外郎饼吗？

『森长可』

应该有吧，你看这里就有。

就像我究竟在这里，还是不在这里一样吧。

『足轻信』

呜哇，你偶尔也会说这种听上去非常睿智的话呢。

『？？？』

呼～哈～哈～哈～哈～！！
没错！　占据这近江的，就是正统浅井家！

超级悲剧系公主大名，浅井茶茶哦！

『浅井茶茶』

哎？　这个外号是不是很悲情？　很悲情吧？

好吧，算了。
虽说被弹到这种奇怪的地方令人非常困扰，

但没想到这种地方居然有殿下的城池，
简直就是心想事成，虽然地点很奇怪。

而且这日轮城！
在防守方面可谓日本屈指可数的坚固。

只要在这里展开防御壁，
就能达到让其他国家愚蠢的大名们同归于尽的效果了。

正可谓天上掉年糕汤，睡着等好消息！

『H：浅井家足轻』

不，掉的应该是馅饼吧？

『浅井茶茶』

不要在意这种细节啦！

话说快把今天的点心拿来！

『H：浅井家足轻』

是，在此。是尾张特产外郎饼。

『浅井茶茶』

哦，尾张的外郎饼？　这时代有这玩意儿吗？[twt 0.9][charaFace G 1]
算了，只要好吃就完全没有问题！

呵呵呵……茶茶只需在这里愉快地享受人生，
而外面的大名们则会疲惫不堪……

我这战国处事方针未免太聪明了吧！

唔？　怎么那么嘈杂？

『H：浅井家足轻』

因为覆盖近江的日轮城金色魔力壁障消灭了……

我们正绝赞遭到攻城中。

『浅井茶茶』

哎？　不会吧？　为什么会变成这样？

『H：浅井家足轻』

这似乎都是因为茶茶大人奢侈的生活
将日轮城魔力炉的力量全都耗尽了。

『浅井茶茶』

呜[messageShake 0.02 3 3 0.5]哎！？　这下或许糟了！　仔细想来，
没有殿下在场，是无法补充魔力炉的啊！

『H：浅井家足轻』

综上所述，这座城的防御能力大幅下降。

而越后的哪个叫啥来着的军团
看准这个机会发动了进攻。

『浅井茶茶』

可……可恶啊……！
我对城池果然没什么好印象！

该……该怎么办，守城不出……？
不，从经验来看，守城不会有什么好结果！

事已至此，或许也只能主动出击了！
全军～！　跟着我浅井茶茶一起上～！

『浅井家足轻』

噢[messageShake 0.02 3 3 0.5]～！

『浅井茶茶』

……话说我茶茶遭遇危机，真田家的小家伙，
或是丰臣的忠臣之类的就不能现在刚好被召唤呢？

比方说丰臣推荐召唤什么的。

『H：浅井家足轻』

不，我并没有听说这类消息……

『浅井茶茶』

我想也是。

『足轻冲田小姐』

……这……这座城池就是曾经的那个……！

『足轻信』

嗯！　这品味恶劣的金金之城！
毫无疑问是当时那座城！

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　哎？　这是殿下的城？
品味有那么糟糕吗？

不，好像确实是这样的？　我记不清了！

『土方岁三』

真奇怪……一点感觉都没有。

喂，那个强大的英灵真的在这里吗？

『长尾景虎』

指挥的水准确实糟到让人看不出
究竟想打野战还是想守城……

不是正经武将指挥的军队呢。

『浅井茶茶』

到此为止啦！　胆敢破坏我国的不法之徒！

『足轻冲田小姐』

咦？　这不是茶茶小姐吗？

『足轻信』

你在这种地方干嘛呢，茶茶。

『浅井茶茶』

唔？　这……这声音难道是姨母大人！？

『Master选择』

1：我很高兴能看到你一切安好。

『森长可』

噢，这不是茶茶大人吗！
还精神吗？　殿下也在吗？

因为我先死了，感觉很对不起你们！

『浅井茶茶』

话说你不是森家的小家伙，长可嘛，
又去斩杀什么守卫了啊？

『Master选择』

2：我记得近江好像是……

『足轻信』

嗯，原本是茶茶的父亲，浅井长政的领地。
没想到占据这里的居然是茶茶……

『浅井茶茶』

没错没错，这块土地原本就是茶茶的……

『选择结束』

『浅井茶茶』

等下，不是这问题！

茶茶为了重振已灭亡的浅井家，
正在这里鞠躬尽瘁，拼命努力呢！

尤其是姨母大人！　明知我是浅井家的茶茶还要战斗吗！

『足轻信』

哎？　不，要谈及这个理由可就太严肃了，
稍微……怎么说呢……

不太好办呢……

『浅井茶茶』

说到这个茶茶也开始觉得心累了……

或许不想再提父亲大人的事了！

『足轻冲田小姐』

自己提起这个话题给自己造成打击，
连我都觉得有点可怜了……

『浅井茶茶』

总……总之，茶茶要统一这个国家，
创造可以让茶茶愉快而悠闲地吃零食的世间！

为此，或许需要让碍事的姨母大人等人彻底消失！

『足轻信』

噢！　这样比较好，这样比较好，
喂，藤丸立香。

这样就能毫不顾虑地发起进攻灭了这个国家了呢！

『Master选择』

1：不，其实也用不着战斗吧……

2：哎～。

『选择结束』

『浅井茶茶』

总之，或许可以做好觉悟了！

这次的茶茶要抛弃守城，
挑战发起野战的历史[#可能性:if]！

当时茶茶行动了！
或许还可以灭亡德川！

