『红阎魔』

哦。是因为这种原因，
才会将客房化作一片焦土啾。

『Master选择』

1：最终还是发展成宝具对轰了……
？2：尽管我努力试图阻止了……

『选择结束』

『红阎魔』

既然已经做了，那也没办法啾。
毕竟在阎魔亭里，神明间的纷争是家常便饭啾。

但是，即便如此，还是要接受惩罚啾。
否则无法给其他人做榜样啾。

首先去清扫温泉啾。
当然，是引起骚动的全员啾？

『信』

呜呜……为什么超级尾张大名的我必须清扫澡堂不可啊。

『冲田』

这是我的台词啦！

如果信没有提出要打枕头大战，
根本不会发展到这个地步！

『土方』

…………

『冲田』

来，土方先生也好好训斥她啦！

『土方』

……什么嘛，女浴室一个人也没有啊。

『冲田』

这副长没救了，得赶快想办法才行。

『茶茶』

居然让没拿过比筷子还重东西的
茶茶清扫浴室，简直是疯了！

『冲田Alter』

那茶茶大人就骑在我的肩膀上吧。

别看我这样，魔小姐还是挺擅长清扫浴室的。
我在迦勒底也会偶尔帮忙。

报酬就用冰淇淋代替，很好吃，美味。

『茶茶』

茶茶知道哦。
这就是有价值的榨取吧！

『女主角X』

哎呀，在温泉喝咖啡牛奶果然格外不同。
哎？　不准喝，快打扫？

扫荡Saber脸的工作倒是可以随时交给我哦！

『信』

唔……？　这么说来，
为什么没见到田～冈啊？

『龙马』

咦？　这么说来以藏先生怎么了。
宴会的时候也不在，是跑哪儿喝去了吗？

阿龙小姐，你去邀请过以藏先生了吧？

『阿龙小姐』

唔？　阿龙小姐不知道哦。
难道不是龙马去邀请他的吗？

『龙马』

啊。

『以藏』

居然撇下我一个人去泡温泉……

[f large]你这是什么意思，[wt 0.4][messageShake 0.05 3 3 0.3]龙马[line 4]！！

『A：旁白』

※那之后，以藏先生被不情不愿的阿龙小姐
回收到旅馆，充分享受到温泉了。

