『Master选择』

1：案发现场……？

『选择结束』

『莱妮丝』

嗯嗯，这里就是案发现场。
万幸的是，在那个Assassin逃走之后，这里还保持着原样。

那个Assassin说自己并不是犯人。
『M』和莎士比亚应该也没有实施绑架的时间。

所以说……那位钢琴家只有可能在这里。

『Master选择』

1：你是说……
？2：在这间屋子中袭击我们的人偶……？

『选择结束』

『莱妮丝』

果然在这里，记忆纸片……！

『Master选择』

1：这究竟是怎么回事？

『选择结束』

『莱妮丝』

其实很简单。
之前不是提到过拟似从者的话题嘛。

我也是拟似从者，拟似从者是以人类为容器，
让英灵附体在容器之上而产生的。人偶也是同样的道理哦。

那个人偶被灌入了特定人物的记忆。
因此它才能[#作为人类]活动。

应该说[#曾经动过]。
这张纸片中恐怕就蕴含着这样的魔力。

女王她们也是知道这件事的。
只是都忘了而已。

『Master选择』

1：和之前的拼缀如出一辙！
？2：遗忘河……

『选择结束』

『莱妮丝』

你来了啊，『M』。
你一直在听吗？

『M』

…………

啊，是这样啊！　原来是这样啊！[bgm BGM_EVENT_103 0.1]

原来萨列里在此处是[#无法成为从者]的啊！

萨列里的灵基本来是不足以成为从者的！

他只能成为不完整的亡灵……在这座伦敦塔里徘徊游荡……

嗯嗯。所以，
我……我和莎士比亚才决定[#创造萨列里]！

我负责设计，莎士比亚负责编缀。
而魔力就来自于那张偶然获得的纸片！

我们将创造出来的萨列里介绍给了女王。
女王也全盘接受了我们的企划。

可是。
为什么……会忘记了呢？　为什么到现在才想起来呢？

『莱妮丝』

只是单纯地[#磨损]了吧。
大概和那些精密的乐器差不多吧。

使用前必须先调音。
然而他们都忘记了钢琴家的真相。

因此，自动人偶的齿轮便在得不到调音的情况下渐渐错位了。

甚至最后还来袭击我们。

『M』

真是……出丑了呢。
啊，但是……还是应该感谢你们吧？

要不是有你们在，
我还不知道要出洋相到什么时候呢。

『莱妮丝』

这个人偶是谁准备的？

『M』

在此之前就已经存在了。
好像是请东洋的人偶师做的。

据说这是一件仅仅制作了素体的失败作品。

『莱妮丝』

……唔，我多少猜到一些了。

『Master选择』

1：还以为你绝对是个坏蛋呢……
？2：还以为你想要图谋不轨呢……

『选择结束』

『M』

太让我意外了！　难道我是这种人吗！？

『Master选择』

1：是哦。
？2：抱歉。

『选择结束』

『M』

OH……
我不否认我是坏人。

只是那架钢琴实在太美了。

善与恶在美面前都是平等的。
尽管它们有着完全不同的标准，但绝对不可被无视。

美正因为如此才有价值。

所以……嗯，我才想在这个拼缀的世界中，
奏响那首亡灵之曲。

我想看到大家边听曲子边跳舞的样子。

这就是我全部的想法了。

『Master选择』

1：莱妮丝是怎么知道的？

『选择结束』

『莱妮丝』

直觉啦。不过，硬要说原因的话。

那便是因为你在假面舞会中第一次听到那首音乐时，
就想起了安东尼奥·萨列里。

你不是说，阿马德乌斯也是身为音乐家的从者嘛。
可是你却首先想到了[#复仇者:Avenger]。

一般都会先想到阿马德乌斯吧。
可是你却想到了萨列里，这其中一定存在某种[#理由]。

就是Whydunit啦。

恐怕你会觉得我的推理[#不完整]吧。
啊，我并不是在说萨列里比不上阿马德乌斯。

这无关音乐的善恶，也无关演奏者的癖好。

正因为是高水平的音乐，
才会在底下展露出演奏者[#应有的状态]。

曾经萨列里也是如此，
处于不完整且不安定的状态……大概就是这么一回事吧。

再加上忘却、亡灵、拟似从者之类的提示，
离真相就只差一步了。

正如忘却在之前的拼缀中也有发生。

先不论音乐家是不是真的是萨列里，
但可以肯定的是这具人偶就是[#身体:容器]。

『M』

嗯……虽说这作为纯粹的理论并不成立，
但用来应付神秘事物却是刚刚好。这样的推理的确是有可能成立的。

『莱妮丝』

好好崇拜一下女人的直觉吧！

好了，我要回收这张纸片了。

『？？？』

这可是第二次了呢。[bgm BGM_EVENT_71 0.1]

『莱妮丝』

……果然在监视我们……！

『？？？』

第一次的时候已经警告过你们了。
因此，第二次就得接受吾之天秤的裁决了。

『莱妮丝』

竟然是天秤！　而且那样貌……！
果然是你！

『？？？』

现在进行裁决。
凯利，你没意见吧？

『凯利』

只要雇主希望如此。

『M』

喂喂，怎么回事，这也太危险了吧！

『莱妮丝』

你应该也是落单从者吧！
作为解决事件的回报，你得帮助我们！

『M』

唔。
原来你们是为了让我参战才把我引诱过来的！

『莱妮丝』

哈哈哈，比起直接叫你参战，
应该这种方式更容易让你接受吧。

『Master选择』

1：真是太恶毒了！
？2：真是物以类聚！

『选择结束』

『莱妮丝』

控制住Assassin！
上吧，我的弟子！

