『杀人之鬼』

………………呜！

真够鲁莽的……
一次对付几骑从者还是太难了……

我早就知道了……

正因为知道，才会想一个个解决……
想把事情弄得轻松一点……该死的……

是因为复制的本体是恶吗……
不……

……………还是不该模仿那家伙呢。

『志度内』

辛苦啦。

过来，过来。
不用再那么拼命啦。

………嗯。睡吧。
不会再有人妨碍你的睡眠了。

『玛修』

战斗结束，前辈。
这样一来第四黄金也成功回收了吧。

『护法少女』

好了，那妾身先走啦。
记得把躺在那边的黑胡子先生带走哦？

『小动物』

除了鬼王的以外，只剩一块金块了。
打起精神来继续加油哦，渣滓们。

『茨木童子』

谢谢！
谢谢你，护法少女·鬼救阿！　希望能再见到你！

真希望有一天能和你悠闲地吃团子……
马卡龙也可以……

巧克力其实也行……

『G：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

主公，连战连胜，干得太漂亮了。
但是，那个——————

在下稍微有些疑问……
为何那边的男性众不参加这次战斗呢？

『魅影』

克里斯蒂娜……
我没有……倾听你歌声的……资格……

『B：[servantName 402500:反抗军的Rider:哥伦布]』

……………这话说来丢人，其实是因为魔力不够了。

这里是叫ONILAND吗？
真是个奇妙的地方。只是玩玩而已，魔力就不断减少。

我已经想赶快回迦勒底了，
但连这种事都做不到。缘分已经结下了。

能尽快想点办法吗，御主。
呼。

『梅菲斯托费勒斯』

都是因为我们在这种状况下进行了战斗啦，嗯！
我们现在已经被榨干了！　倾家荡产啦！

说实话，当前状态下如果遭到那个冒牌海德先生的袭击，
或许就危险啦！　唔，遗憾！　感谢您的搭救！

『B：[servantName 402500:反抗军的Rider:哥伦布]』

哈哈。到底是遗憾还是感谢人家搭救，你倒是说清楚点啦！

『鬼王朱裸』

哼呵呵……哼呵呵呵呵呼……！！

嘎～哈哈哈哈！
真是群愚蠢的家伙，居然让我认真起来了！

在所有游乐设施经理中拥有最恐怖氛围的经理！

我ONILAND中最有人气的游乐设施！
传说中的！　摩天轮经理啊——————现在就到来吧！

用你那可怕的感觉！
将傲慢的投诉者们……丢入地狱吧！

千岁美丽而雄伟的自然………
这才是他们见到的最后景象！

啊。

还有哦，呃，那啥，以前向你预定的
那个……准备好了吗？　哎，没准备好？

咦？
啊，是这样啊，朱裸大概搞错了。

嗯嗯，但我应该向[#真正的他]下订单了！
应该订好了！　嘎哈哈哈哈哈！　没有问题！

【caution！】
【接下来即将播放专用演出与语音，】

【——————请在做完准备后点击画面哦！】

