『奥斯曼狄斯』

萨拉查！
你打算睡迷糊到什么时候！

『C：萨拉查』

……失礼了，我好像有些失去理智。

『贞德·Alter』

不，你这哪里是失去理智，
根本就是变成了怪物吧……

『莫里亚蒂』

（糊弄过去！　把这个话题糊弄过去！）

『奥斯曼狄斯』

总算冷静下来了啊。

但区区一声炮响就能让你如此混乱，
看来你一定有过一段相当惨痛的回忆吧。

『C：萨拉查』

嗯，因为我就是被大炮直接击中而死的。

请恕我现在才自我介绍，
我的名字是巴沙洛缪……

巴沙洛缪·罗伯茨。

『玛修』

啊啊，是那位海盗！

但由于和我们所认识的海盗的形象差距巨大，
所以完全没注意到。

『巴沙洛缪』

被遮盖的眼眸充满刺激感的小姐，
您这话太令人高兴了。

『莫里亚蒂』

话说其实只要让他和黑胡子见一面，
不就立刻知道他的真实身份了吗。尽管说这话也晚了！

『崔斯坦』

黑胡子阁下以前说过，
『其实在下不太能分辨男人的长相』。

『巴沙洛缪』

恶。
[#那个]也去您那边叨扰了啊。

是不是给您添了不少麻烦？

身为海盗的代表，海盗中的海盗。
帅哥中的帅哥，我要向您道歉。

『奥斯曼狄斯』

平时的话且不论，现在情况特殊。
算了，说这些也没意义。

『玛修』

巴沙洛缪先生？
您的身体……

『巴沙洛缪』

呵……遮眸的美丽小姐，
请不要在意。

反正我只是个背负着注定要与这特异点
一起消失这悲惨命运的帅哥。

『崔斯坦』

（执着地强调自己是个帅哥……！
　我缺少的要素难道就是这个？）

『巴沙洛缪』

这灵基原本就形同燃烧后的残骸，
只是在刚才那场战斗中彻底烧尽了而已。

御主也不用在意。

『奥斯曼狄斯』

看来要和你告别了啊。[wt 1.2][charaFace A 1]
——————尽管时间不长，但你干得不错哦，巴沙洛缪。

『巴沙洛缪』

御主……我原本只能毫无意义地消失，
而您却赐予了我新的任务，对此我由衷表示感谢。

但我的离去却给您留下了障碍，
我感到无比抱歉。

请原谅我未能完成我的使命。

『Master选择』

1：巴沙洛缪……
？！

『巴沙洛缪』

话说那个叫玛修的刘海无比美妙的小姐……

『Master选择』

1：玛修除了刘海以外也很美妙哦！？
？！

『玛修』

[f large]！

『巴沙洛缪』

呵……看来我是太不识趣了。

……其实，我很遗憾没能看到电影的完成……

当将来与各位重逢时，
如果各位能给我看一下，我一定会非常高兴。

那么各位，以及美妙的遮眸小姐……
再见了！

『玛修』

萨拉查先生……不对，
是巴沙洛缪先生……

话说『遮眸』是指什么呀。

『Master选择』

1：要从这个问题开始说明吗！

『贞德·Alter』

这是玛修一辈子都不需要知道的知识，
不用管啦。

『Master选择』

2：其实我也不知道……

『贞德·Alter』

没事，只是指这种属性而已啦。
唔，就是觉得把眼睛遮起来比较有魅力的那种？

『玛修』

哦……

『贞德·Alter』

玛修姑且不论，
藤丸立香应该多学点相关知识啦。

赶在那个帅哥真正到来之前。

『选择结束』

『贞德·Alter』

反正这样一来和那家伙也算是缔结了缘分，
估计迟早能在出人意料的时候与他重逢吧。

然后呢，接下来要怎么做？

『奥斯曼狄斯』

唔。话虽如此……

对消失的存在也无能为力。
真是的。

『莫里亚蒂』

唔，这下麻烦了。

『玛修』

失去理智的萨拉查先生
攻击瓦加斯的场景应该已经拍下来了。

只要能进行编辑……

『莫里亚蒂』

实际上真的能做到吗？

只要没有拍到萨拉查说出自己的真面目
与犯罪动机并攻击瓦加斯的场景，

我们就无法完成当初构想的剧情。
借用东方的说法，就是缺少画龙点睛之笔。

『崔斯坦』

后半怨灵的镜头该怎么办？

『贞德·Alter』

怎么说呢，
用来当做比喻的表现吧。

『奥斯曼狄斯』

……没办法。
不得不考虑其他高潮剧情了。

『莫里亚蒂』

然而事情并没有那么简单！

萨拉查和瓦加斯一起前往仓库取药的场景已经拍下来了。

如果想得简单一点……
杀害萨拉查的犯人就是瓦加斯。

『奥斯曼狄斯』

你说什么？[wt 0.7][charaFace A 4]
不，虽说确实是瓦加斯下的杀手……

『莫里亚蒂』

尽管我们确实可以无视那个镜头……
但这么做并不聪明。

『玛修』

因为毫无征兆地发现
萨拉查先生的尸体也显得很奇怪吧。

『莫里亚蒂』

再补充一点，
我们已经拍下了萨拉查和瓦加斯同归于尽的画面。

发疯了的萨拉查攻击瓦加斯，
尽管瓦加斯用尽全力反击，但双方还是都死了……

用这种发展连接后续剧情如何？

『奥斯曼狄斯』

——————有意思。
余要么成为犯人，要么就在这里退场，二选一！

『崔斯坦』

这下麻烦了。

从合理角度来考虑，
瓦加斯确实必须在这里与对方同归于尽才行……

『莫里亚蒂』

抱歉，但现在没有时间从头来过了。
我们只能用刚才的影像作为正片来使用。

『玛修』

嗯。而且式部小姐也还没醒……
我们最优先的事项是“完成电影”……

『奥斯曼狄斯』

唔。
余居然要以这种方式落幕啊。

……但没办法。
完成电影是最重要的。余接受瓦加斯的死。

『莫里亚蒂』

我正好觉得伊斯德罗和阿德丽安娜的戏份不太够呢。

那现在就让这两位去调查尸体与犯罪现场吧。

只要使用服装模特的人偶和留在后台的服装，
我们就能制作出萨拉查的尸体。

啊，还有麻烦法老阁下直接躺在地板上就行了。

『奥斯曼狄斯』

没想到居然升级成扮演尸体了……！[wt 1.2][charaFace A 2]
呵呵，呵哈哈哈哈哈哈哈哈有意思！　真有意思！

事情总是无法如愿呢！

『玛修』

验尸场景和推理该怎么办。
我现在想不出什么好点子来……

『莫里亚蒂』

趁现在和小崔一起思考可以应付的方案吧。

萨拉查为什么会行凶……
这问题就保留到解决篇吧。

万不得已的时候，
只要将动机强行推给真犯人就可以了！

『Master选择』

1：别因为人家已经死了就可以胡说八道啦！
？！

『莫里亚蒂』

呵呵呵。

只要最后不冒出他其实还活着的说法，
我就可以肆意妄为哦……！

『贞德·Alter』

教授。
别给自己插旗啦。

小心遭报应最后罪名都被安到你自己头上哦。

『莫里亚蒂』

……咳咳。

总之继续拍摄吧！
各位，加油哦！

『艾莉斯』

怎么了？　好大的声音啊。

『安东尼奥』

没事吧，艾莉斯。

『阿德丽安娜』

各位，不好了！
瓦加斯先生和萨拉查先生在仓库里……

『加西亚』

瓦加斯？　怎么会……

『洛马』

总之先去现场看看吧。
等看过了再悲伤也不迟。

『加西亚』

瓦加斯……喂，骗人的吧？

『洛马』

两个人都已经死了。
是同归于尽。

『艾莉斯』

究竟是谁先动的手？

『加西亚』

那家伙是不可能做出这等卑鄙行径的！

『洛马』

嗯，瓦加斯的背后有伤。
恐怕是被人从背后砍中了吧。

『安东尼奥』

原本是想一击杀害瓦加斯，
并把他的尸体藏在什么地方吧。

但是没能杀掉他，所以发生了战斗……

『加西亚』

如果那家伙一切正常，
哪怕几个人一起上也无法打倒他。

他一定是知道自己已经没救了，才认真战斗的吧。

『阿德丽安娜』

是不是因为两人的争斗碰掉了放着烈性药的瓶子，
才会发出爆炸声的吧。

『艾莉斯』

从那刻起，萨拉查就无法为自己开脱了……

既然如此，还不如活下来更好办。

『伊斯德罗』

……

『艾莉斯』

话说侦探先生怎么那么安静呀。

『阿德丽安娜』

老……老师的外号是“沉睡的伊斯德罗”，
在推理时总是非常安静哦。

『伊斯德罗』

……没错。而在此期间，我的头脑正在探讨各种可能性。

『艾莉斯』

刚才不还说自己是死神伊斯德罗吗？

『伊斯德罗』

……死亡与睡眠是兄弟。
沉睡的伊斯德罗与死神伊斯德罗是表里一体的存在。

『艾莉斯』

那就不要卖关子了，快说啦。

『伊斯德罗』

我不能在这里说。
否则会被犯人听到的。

『洛马』

哦，也就是说犯人就在我们之中？

『伊斯德罗』

这就任君想象了。
但我现在能说的只有一件事。

那就是世上不存在伊斯德罗·波焦利无法解决的事件。
你们大可放宽心。

『莎士比亚』

虽然俗话说故事是充斥着意外的……
但意外这么多的故事可不多见。

不过，巴沙洛缪阁下的消失
倒是给我们带来了沉重的打击……！

『安徒生』

……真是的。我本来已经拒绝了，但最糟的情况下，
也必须考虑由我们为故事拉上帷幕的情况才行呢。

『莎士比亚』

趁现在去补充点纸和墨水吧。

话虽如此，吾辈还是希望他们能自己选择结局！

『安徒生』

我说福尔摩斯啊。
有一件事令我非常介意。

『福尔摩斯』

是什么。

『安徒生』

刚才我们去向北斋打听情况……
直接去问莫里亚蒂不就好了吗？

『福尔摩斯』

哦？

『安徒生』

正如你当时做出的保证，
式部的倒下只是一次不幸的事故。

那莫里亚蒂在这件事中就完全是无辜的，
只是个证人。

我知道你们是不共戴天的仇敌，
但只有这次，他应该不会隐瞒真相才对。

『福尔摩斯』

如果真是如此，他理应在我们调查之前，
将肖像画的事告诉我们才对。

『安徒生』

为了让拍摄顺利进行，
肖像画的重绘问题确实是应该率先公开的信息。

『福尔摩斯』

而他却独自掌握着这份情报，
得意忘形地旁观，这令我非常不爽。

哪怕我为了这件事指责他，
也会被他用一句『啊啊，我把这件事给忘了』来搪塞。

『安徒生』

但福尔摩斯，就算知道了你的真实想法，
这也不能构成你不去询问他的理由。

『福尔摩斯』

尽管不知道我的说明是否能让你接受……
嗯。

我是侦探，但凡有形的谜题，
无论是什么，都必须去解开。

『安徒生』

怎么突然扯这个问题。
反正没有你解不开的谜吧。

『福尔摩斯』

但是，在抓住谜题之前是有阶段的。

不被先入为主的观念束缚，虚心坦然地关注事实，
发现细微的违和感——————

然后通过仔细地怀疑，
描绘出事实的轮廓，找出谜题。

『安徒生』

唔。你的意思是，谜题是由怀疑而生的？

『福尔摩斯』

对。
但反过来说，不怀疑就无从考虑。

然而从不会被侦探正确怀疑的角度来说，
没有比詹姆斯·莫里亚蒂更棘手的犯人了。

『安徒生』

哈？　他不是个无比可疑的男人吗？

『福尔摩斯』

问题就出在他太可疑了。
以至于不知道该怀疑他到什么程度。

因为[#无法被正确怀疑]。

说到底，那男人之所以能长时间君临黑社会，
也是因为他置身于不会轻易被怀疑的场所。

19世纪的伦敦，尽管他不断将犯罪计划教导给他人，
却还能持续而周全地消除自身的气息。

不仅占据着蜘蛛网般的网络中央，
还能彻底隐藏自己的存在，相当了不起。

就连我，想要将对那男人的怀疑变成确信，
也需要耗费相当的时间。

…………以及惨痛的牺牲。

『安徒生』

说明他悄无声息到这种地步啊。

『福尔摩斯』

——————现在开口询问那男人固然简单。
但这么做，等同于向他暴露我的怀疑方式与思考方式。

如果可能的话，我不希望那个男人学会我的思考习惯。
尤其是在我不清楚那个男人什么时候还会与我为敌的情况下。

如果要调查和那个男人相关的事件，
只能尽可能在不触碰他的情况下寻找谜题。

『安徒生』

（……不希望对方学会自己的思考习惯啊。
　这或许……）

算了。总之，谜题是由怀疑而生，
无法怀疑的对象甚至无法成为谜题吧。

话说回来，名侦探与犯罪王……
这关系真难处理呢。

『福尔摩斯』

哎呀，Mr.崔斯坦。
怎么了？

『崔斯坦』

福尔摩斯阁下。
我崔斯坦要向您请教一件事。

侦探究竟该怎么推理？

自称名侦探固然没问题，
但冷静想一下，我根本不是什么名侦探。

我非常焦虑……

[messageOff]
[se ad151]
[wt 1.0]
『福尔摩斯』

相当根本性的问题呢。
啊啊，原来如此。

『崔斯坦』

本以为只要按紫式部的剧本表演就能耍帅，
我才会接受这份工作的……

结果却始终没法说出像样的台词，
目前已经沦落成站桩稻草人般的存在了。

不，从没用的角度来说，
我或许连驱赶鸟群的稻草人都不如。好悲伤。

[messageOff]
[se ad151]
[wt 1.0]
[charaFadeout H 0.1]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut I 1200,1200]
『安徒生』

稻草人啊。
这比喻真恰当。

『崔斯坦』

这一点也不好笑。

尽管是个不幸的事故，
但我稻草人的样子会作为电影被保存下来的……

如果被贝德维尔卿……见到了这种失态，
不知道他会用什么怜悯的眼神看我……噢噢，太可怕了……

『福尔摩斯』

原来如此……
Mr.崔斯坦，我明白你的烦恼了。

但我还是要特别声明。
你是不可能像我那样推理的。

『崔斯坦』

这是需要特别声明的程度吗……！

『福尔摩斯』

哎呀，希望你不要误解。
我会给你建议。

我的意思只是我的推理并不适合梳理逻辑。
换言之，仅是适合与不适合的问题。

『崔斯坦』

哦……

『安徒生』

这是名侦探式玩笑，别当回事。

『福尔摩斯』

但这不是玩笑……

好了，Mr.崔斯坦，
你想要完成什么样的推理？

『崔斯坦』

当然是让大家恍然大悟，觉得原来如此……

并不禁感慨不愧是圆桌首屈一指的头脑派崔斯坦卿，
不愧是神域的天才，不愧是圆桌最棒的帅哥，

……这种程度的推理。

『莎士比亚』

要求是不是太高了。
再说圆桌不是有很多帅哥嘛。

『崔斯坦』

骑士是始终追求第一名的存在……
如啮齿类的牙齿那样锋利敏锐的知性也是其中之一……

只不过，我不太明白该如何走向推理之路……
该怎么办呢。

『福尔摩斯』

逆转你的思维吧，Mr.崔斯坦。
先决定终点，然后自然就会找到通往终点的路。

『崔斯坦』

这是什么意思？

『安徒生』

是先得出结论的结构吧。
只要先设计出有意思的故事。

『福尔摩斯』

没错。

先设定出“这样比较好”的真相。
这样发展的话会比较有意思。

然后搜集为了抵达这个终点的必要线索，
尽可能无视不相关的要素。

这样一来，就算推理会多少有些牵强，
只要真相有趣，大家就会接受了。

虽说让警察或是检察方做这种事问题就大了，
但毕竟这是没有答案的电影拍摄。

『崔斯坦』

原来如此……非常感谢。
多亏了您，我总算是茅塞顿开了。

[#眼里好像有鳞片脱落一般:Eye of the Scale]……
是这样啊……

总之先甩出一个具有冲击力的真相，
理由事后再补足。

『安徒生』

（……这家伙还是让人不放心呢。
　悬疑剧会不会变成喜剧啊……）

喂。如果不介意是我随便想到的话，
我倒是可以分你一个点子哦？

『崔斯坦』

我非常感谢您的好意，
但我的脑海中刚好闪现出一个有意思的点子。

『安徒生』

……这样啊。尽管有些不安，但插嘴他人的创作
未免有些不识趣。我会期待的。

『崔斯坦』

嗯，我一定会回应你的期待。
那我先告辞了！

『福尔摩斯』

……不管怎么说，既然Miss式部还没苏醒，
那我们能做的事也不多。

还是带着观众的心情在一旁见证吧。

『安徒生』

这话是没错啦，但你说得还真轻松呢！

『福尔摩斯』

哈哈哈。
因为你想啊，这个嘛——————对吧？

『安徒生』

但插嘴他人的创作未免有些不识趣。
我会期待的。

『崔斯坦』

嗯，我一定会回应你的期待。
那我先告辞了！

（得赶快告诉御主才行。）

『阿拉什』

唔。刚才的话都听到了吗？

『萨列里』

没想到我居然要在这里偷听……
但既然听到了也就没办法了。

『贞德·Alter』

谁让他们没发现我们，擅自通讯啦。

难怪我奇怪在拍摄中他怎么如此沉默寡言，
原来在烦恼这个问题啊。

『龙马』

不不，从某种角度来说，他才是压力最大的那个。

『阿拉什』

总之，如果继续这么等下去，
崔斯坦或许就会向御主提出解决篇的方案了吧。

（唔……既然如此，那我也稍微玩一下吧。）

『龙马』

（听到了一个不错的线索。
　如果顺利的话，应该能把逻辑说通。）

『萨列里』

（就算我必须回应王妃的期待，
　我……不，名为安东尼奥的男人啊，你……）

『贞德·Alter』

（难道……或许会……）

『崔斯坦』

御主，我有一事要与您商量。

『Master选择』

1：怎么了？

『选择结束』

『崔斯坦』

不肖崔斯坦，似乎已经找到了
能让这部电影圆满收尾的方法。

对……
只要再过30分钟，我应该就能把思路整理好了。

不，对不起。
为了以防万一，请再给我一小时。

『玛修』

真的吗？

『崔斯坦』

因为我一直在被你抢戏。
所以结局我打算由我自己漂亮地收尾。

『玛修』

这真是令人期待。
那我这就去通知各位。

『崔斯坦』

（好了，就由我来让大家都吓破胆吧。）

（呵呵呵……圆桌的各位。
　骑士侦探崔斯坦，在此闪亮诞生。）

（……问题在于要在接下来的一小时内确定犯人……）

（拜托你了哦。
　一小时后的我……！）

『玛修』

崔斯坦先生真够努力的。
拍摄也差不多……到最终阶段了吧？

『Dr.罗曼』

嗯，好像是这样。
将迄今为止编辑的内容做成电影大概有一小时左右。

无论还有多少可能性，都不得不在
还剩30分钟左右的时间内将故事收尾。

崔斯坦卿的提案好像相当有意思。

他是诗人吧？　那他一定会考虑到观众，
以娱乐作为目标吧。

『Master选择』

1：您好像乐在其中呢，医生。

『选择结束』

『Dr.罗曼』

那当然啦，
我这边也一直在监控嘛！

尽管不如在现场当摄影师的藤丸立香，

但我一直愉快地从头到尾
旁观着摄影的全过程哟～！

虽说是经由藤丸立香拍摄的影像，
所以很遗憾看不到你英勇的表现……

但这个问题就等回来之后，
从玛修那里仔细打听好啦。作为回忆之一。

但是……照现在的状态看来，
接下来或许会出现一些风波呢。

『玛修』

风波吗？
还会危及登场人物……？

『Dr.罗曼』

假如崔斯坦卿的点子很危险的话就会。
但是，我在意的不是这个问题。

根据我的推测，
其他演员恐怕也在思考和崔斯坦卿相同的问题。

从我这边的视角看来，不管怎么说，
大家似乎都彻底沉浸于自己的角色了。

那也就是说，每个人应该都会这么想。
“希望最后会是个能让自己这个角色大放光彩的结局”。

玛修也有这种想法吧？

比方说，希望藤丸立香
也能走到探照灯下之类的。

『玛修』

这个——————嗯。
我希望前辈的身影也能被收录进电影……

『Dr.罗曼』

你看吧。
也就是说，接下来才是解决这特异点的重头戏。

藤丸立香。
角色们的考察大战很快就要开始了。

每个人应该都会给出充满魅力的考察。
贞德的话或许还会威胁你。

但你无法采纳全部方案。
因为电影只能有一个结局。

负责选择的，是你哦，
御主藤丸立香。

这部电影没有正确的答案，
每位角色思考的结果都是真实的。

究竟想制作成什么样的电影，就由你来思考并选择吧。
那就是这个特异点的答案——————不，

是事关如何消解已故电影导演的遗憾，
获得更好报酬的问题哦。

