『A：魔导僧兵』

增援展开，继续包围歼灭。

『森长可』

嘁！　如果身体能自由行动，
这种杂兵根本不在话下！[seStop ad61 0.5]

『摩玖主大僧正』

怎么了？　我这儿的魔导僧兵还多得是哦。

『长尾景虎』

在这个大堂内……从者似乎无法自由行动……！

『摩玖主大僧正』

所以我不是说过了吗，[#摩玖主:MAX]大本尊的魔力
正如字面所述，是『[#无限]』的。

其无限的力量能够实现所有愿望。

『家老玛修』

这不可能……无论多么强大的魔力，
都不可能是永无止境的！

『摩玖主大僧正』

亲自感受了神之力量后居然还不相信啊，
你们的愚蠢真是超越了我的想象……

已经够了，Caster，
将这种不畏神佛之人抓起来改造成魔导僧兵。

『摩玖主的Caster』

真的可以吗……？

『摩玖主大僧正』

但在魔王信长已死的现在，
已经无人可以对抗吾等的神明了。

『长尾景虎』

呜……！　岂能让你得逞……！

身体……不听……！

『摩玖主的Caster』

这是不可能的，在这大堂内，
我能名副其实地使用无穷无尽的魔力。

就算是毗沙门天的化身，
也无法轻易行动哦。

『长尾景虎』

如果我们没回去，迦勒底军是不会放过你们的！

『摩玖主大僧正』

我完全不在乎。士兵已经没有任何意义了。
因为真正的极乐净土将会在此地出现。

『长尾景虎』

真正的……极乐净土……？

『摩玖主的Caster』

那么各位，虽说非常抱歉，
但请老老实实待一阵子吧。

