『Master选择』

1：太危险了……
？！

『玛修』

这就是对伊丽莎白小姐洗脑的危险的书吗。

『达·芬奇』

让我看看。（快速翻阅。）[se ade96][seVolume ade96 0 0.5]

『玛修』

达……达·芬奇亲，阅读会不会太危险了。

『达·芬奇』

没关系，优秀的艺术家也是优秀的批评家。
尤其是我，还具备冷静透彻的鉴赏力。

是不会被轻易洗脑的。
好，那我继续看。（快速翻阅。）[se ade96][seVolume ade96 0 0.5]

嗯嗯……

内容确实相当不得了。
若非从者，是做不到这种超人行径的。

『玛修』

…………

『达·芬奇』

不知为何，这本书把我描写成了守财奴……
令人不爽。

『玛修』

…………

『达·芬奇』

啊哈哈，藤丸立香被完全描写成一个疯子了哦。

手臂会像触手一样扭来扭去的，这已经不能算人类了。
对玛修的身体上下其手——————

『玛修』

这……这种表现……

『Master选择』

1：我的待遇是不是有点过分！？

『玛修』

嗯！

玛修·基列莱特可以断言！

前辈是不会做这种骚扰行为的！

『Master选择』

2：Ia，Ia？

『达·芬奇』

嗯，Ia，Ia的那种。

『选择结束』

『达·芬奇』

尽管玛修被藤丸立香半强行玩弄着身体……

但根据这本书中的描写！
玛修的表情证明她似乎并非完全不来电哦！

『玛修』

…………！

『达·芬奇』

哎哟，对不起对不起。
我并没打算惹你不高兴。

『玛修』

不，没事，教育手册上说，只要是心意相通的人，
在双方同意的情况下做的事，就算是自然的行为……

『达·芬奇』

（唔……罗玛尼真是没情操教育的才能啊。）
嗯嗯，说得对。

不，等一下，冷静一点，玛修·基列莱特！
这里写的并不是真正的藤丸立香啦！

这本书里描写的人物，
和藤丸立香完全不一样。

该怎么说呢，这根本就不是个人类！

『玛修』

啊！

说……说得对！　这样果然不好！
事关前辈的名誉！

前辈，那个……
这会不会令您不愉快呢？

『Master选择』

1：尽管表现形式属于个人的自由！
？2：但我觉得以真人为原型的作品就不该给本人看！
？！

