『红阎魔』

咦，只有您一个人啾？
玛修和清姬……去打扫温泉去了啾？

包括您在内，大家工作都很努力啾。

真好真好。
藤丸立香，请坐啾。

在大家回来之前，我来给您沏茶啾。
稍微休息一下啾。

不知不觉，阎魔亭的规模已经变这么大了啾。
啊，但是，以前可比现在更大啾？

我不是在虚张声势啾。
鹤之间还在的时候，内部装潢可是更为豪华的啾。

这都多亏了一位名叫阿夕的匠人，
她手艺十分高超，是个很有名的纺织工啾。

她低声说什么“月光在召唤”，
然后将屋子保留着原状自己飞走了啾。

真是的。
大概是麻雀们偷看了阿夕工作的景象吧？

茶泡好了，请喝。
还有我珍藏的最中饼啾。

『Master选择』

1：太感谢了。
？2：那我就不客气了。

『选择结束』

『红阎魔』

真是个恬静的午后啾。
如果这种日子能一直持续下去就好了啾。

！　不不，
这只是我个人的想法啾。

尽管阎魔亭非常平静，
但各位的世界中发生了非常可怕的事啾……

我又说错话了啾。
我实在不擅长体察人的心情啾……

『Master选择』

1：红阎魔是个什么样的英灵呢？

『红阎魔』

问我吗啾？

『Master选择』

2：我也经常失败。

『红阎魔』

是吗啾！

不，这并不值得高兴啾。
但是，我能感受到您对我的体贴啾。

『选择结束』

『红阎魔』

不同的世界，不同的价值观。
你们的世界，玛修的世界，玉藻们的世界。

世界看似只有一个，其实却存在着许多区间啾。
人类所说的『地狱』就是其中之一啾。

用社会的思想、道德对死后的世界
进行解析、重构后的产物就是地狱啾。

我出生的『地狱』与
芬恩大人的国家的『地狱』是截然不同的啾。

面对迟早会降临的『死亡』，
人类总想在活着的时候试图弄清其中的道理。

具体的礼节、法律会随着民族的不同而有差异啾，

但『恶人死后会得到惩罚』，
和『善人死后会得到救赎』，

这两点是各国都共通的啾。
这也是为了迎合生者的需求……

这是为了『让社会顺利运转』的教诲，
而不是对地狱的真正描述啾。

只要认真过活，死后也注定能获得幸福。
所以人类必须光明磊落地过完一生。

这全是基于理所当然的，理应如此的道德概念啾。

人类自说自话对善恶的评判，
其实和地狱毫无关系啾……

……我们地狱对流行事物非常敏感，
所以引入了很多人类的宗教观啾。

听说以前地狱和现世是接壤的啾。
我个人觉得那样的死亡之国无法令人安心啾。

人类社会无法克服死亡，
但与之相对，教诲也逐渐变成了死亡没什么特别的，

死亡没什么可怕的啾。
从这一刻起，地狱的存在方式也发生了改变啾。

直白地说，就是变成了“毫无人气的幻想”啾。

人类不再畏惧地狱，不再需要地狱。
也不再向地狱这一存在寻求救赎。

也就是说，地狱已经是个落伍的世界了啾。
我就是在这样的地狱中成长起来的英灵啾。

在地狱中修行，并成为了狱卒，
然后作为阎魔大王的代理人接管了阎魔亭。

这是我难以承受的光荣啾！？　红也这么想啾。
因此，红会尽自己所能努力加油啾。

尽管我曾去过一次人类村庄，
并被他们抓了起来啾……

但如你所见，我已经成为了一名出色阎魔亭老板娘啾！

……不，我说错了啾。
我并不出色啾……

…………其实。

阎魔亭自很久以前就决定要关门了啾。

人类不再误入此处。
八百万神明大人也不再光临了。

无论是地狱，还是旅馆，现世都已经不需要了。
从跨入近代的那刻起，阎魔亭的任务就完成了啾。

『Master选择』

1：…………
？2：但阎魔亭的确是个很棒的地方啊。
[messageOff]
[wt 0.5]
[charaFace A 11]
[wt 1.0]

『选择结束』

『红阎魔』

不用顾虑我的心情啾。
就算没有阎魔亭，也不会有人感到为难啾。

现在的问题只有各位的天罚啾。
而且这件事似乎也能圆满解决啾。

所以从今年起，阎魔亭就要退出历史舞台啾！

毕竟阎魔大王也对我说
『你还是回来吧』之类的话啾！

『Master选择』

1：是这样啊（同意）。

『红阎魔』

就是这样啾。因此，
你们只要考虑如何归还供奉殿灵气就行啾。

等一切都解决后，各位可以包场阎魔亭一整天啾！
作为迄今为止工作的回报，尽情释放自己玩个够啾！

『Master选择』

2：……但老板娘还想继续开下去吧？

『红阎魔』

这个嘛……

『选择结束』

『Master选择』

1：红阎魔为何至今还在维系阎魔亭呢？

『选择结束』

『红阎魔』

这个嘛——————

那是一个既久远又不太久远的故事。

从[#游郭:妓院]中逃出的一名侍童，
气喘吁吁地消失在山中。

她一定是跑得太拼命了吧。
在浓雾弥漫的山中，侍童误入了一座气派的房子。

那座房子里的东西，
都是些迄今为止近在咫尺，却无法触及的景象。

温暖的被窝，大量美食，
没有严厉训斥的大人们的世界。

尽管她注意到房子里除了她自己以外，
再没有其他人了，

但院子里有许多麻雀正在玩耍，
她笑了出来，觉得这座房子大概不会孤单吧。

简直就像做梦一样，侍童边屏住呼吸，
边摇摇晃晃地巡视几间房间。

侍童双手合十感谢了佛祖。

“感谢您在我死之前给了我一间遮风挡雨的房子。”
“感谢您在我生命的最后还让我看到了如此美丽的东西。”

侍童为这座美丽的房子留下了眼泪，
平静地断了气。

她已经好几天没吃东西了。
身体已经十分虚弱。

她快要饿死了。

但她在[#游郭:妓院]生活中被拔掉了舌头，
喉咙也被毁了

即使面对再多佳肴，
侍童也无法把它们送入口中。

侍童醒来时，
发现自己正在地狱的入口，赛河原。

不知道是因为慈悲的佛祖怜悯她，
还是因为她没有吃房子内的食物。

侍童并没有成为死者，而是作为麻雀之鬼，
在上古的地狱中重生了。

麻雀因其红色的头发得名为红，
在赛河原也十分努力地工作。

努力工作几经风霜。

麻雀得到了阎魔大王的认可，
被任命为代理人，管理人间的『迷途之家』。

“迷途之家就是你死亡的地方。
[f small]  [f -]院子里的麻雀们应该都会听从你的命令。”

麻雀听从阎魔大王的吩咐，
努力振兴『迷途之家』。

可是……

『麻雀』

“好想下山看看啾。
[f small]  [f -]我想看看人间的生活啾。”

或许在成为鬼的现在仍然会受以前的影响吧。
想找人说话的麻雀来到了人类的村庄。

『坏心眼的老奶奶』

“真稀罕，是只像火一般鲜红的麻雀哦！”
“这可是只要被殴打会就发出人的声音的罕见麻雀哦！”

麻雀受到了过度惊吓，以至于
忘记了自己是鬼这件事，蜷缩了起来。

这么说来。
以前曾发生过好几次类似的事。

『老爷爷』

“哦哦，这的确很罕见呢。”
“邻居呀，邻居呀。能不能把它让给我啊？”

说话的是一位不知为何被村民们疏远的老爷爷。

说起老爷爷被村民疏远的原因，大概是因为
他是个总喜欢在毫无[#利益:意义]的事上卖力的怪人。

此时的行为就是其中之一。

老爷爷用自己长年积累的全部积蓄
唤来了叫喊好寂寞、好寂寞的小麻雀。

『麻雀』

“老爷爷为什么要救我啾？”
“人类不都是无利不起早的啾？”

『老爷爷』

“我也不知道呢。”
“但是，身边发生不幸的事总是不好的吧？”

老爷爷为受伤的麻雀进行了治疗，
随后像无事发生般将她放回了山中。

还笑着说，“不要再被抓住了哦”。

那之后没过多久，
麻雀得知了老爷爷的困难。

老爷爷交不上年贡，也得不到其他村民的帮助，
再这样下去老爷爷就会被饿死的。

『麻雀』

“欢迎光临，这位客人。”
“这里是阎魔亭。是招揽闪亮之心的秘境啾。”

打算去山中独自逝去的老爷爷
被麻雀邀请到了迷途之家。

老爷爷很感谢麻雀，
并在那里度过了一段快乐的时光。

但麻雀比老爷爷更开心。

因为当初获救时的喜悦，
比这大得多。

麻雀本打算永远照顾老爷爷。
但老爷爷却说想回村子。

『麻雀』

“您救了一只麻雀。
[f small]  [f -]作为回报，我把这个葛笼送给您吧。”

麻雀效仿了迷途之家的规矩，
准备了两个葛笼。

一个大，一个小。

老爷爷表示获得的感谢已经足够，再三推辞，
麻雀只能威胁老爷爷，说如果不收下就不让他回去。

老爷爷只能不好意思地选择了小葛笼，
并回到了自己的世界。

那之后，从旅馆拿回的葛笼中，
每天都会装满恰到好处的财宝，

爷爷安稳地、幸福地度过了余生。
可喜可贺　可喜可贺

『红阎魔』

但是，那都是假的啾。
尽管我没说半句假话啾，但那都是假的啾。

从旅馆返回的老爷爷，
成为了村子的传说。

『多年前就已消失的老爷爷，
　回来时还是老样子。』

『而且衣着华丽。
　去问一下究竟发生了什么吧。』

村民们怀着一半好奇，
一半羡慕的心情蜂拥至老爷爷家中。

『老爷爷』

“没什么，这都是山中的地藏菩萨引导了我。
[f small]  [f -]说我今后只要正直地生活，就会赐予我财宝。”

聪明的爷爷没有说出麻雀的事，
但也没有隐瞒所有一切，

他把在旅馆中遇到的各种不可思议的、
快乐而开心的事告诉了大家。

仿佛那些经历会成为人生助力，
又仿佛会变成每个痛苦日子中的童话故事。

让村民们的眼中散发光芒。
很多村民都羡慕老爷爷的经历。

有人试图寻找老爷爷误入的旅馆。
有人祈祷能寻回失去的东西。

有人决定光明磊落地活着，
有人决定问心无愧地活着。

尽管正直地活着，偶尔也会走错道路。
尽管被妒忌蒙蔽双眼，却也会擦去眼泪。

做着或多，或小，或任性，
或不切实际，却能成为生活食粮的梦。

并非所有的梦想都能实现，
但村民中的大多数人都得到了回报。

这是理所当然的。
因为老爷爷为了实现了梦想，

将葛笼中的财宝全部用在了他们的身上。

村子变得繁荣，村民们变得富裕，
因贫困而相互仇视的人们也重归于好。

村子真的成了一个人人幸福、
家家温暖的世界。

除了一个人。

除了那个一直被当做『怪人』而被疏远的老爷爷。

『麻雀』

“这样不对啾。这样太奇怪了啾！”

“为什么不告诉大家啾！
[f small]  [f -]因为大家能获得幸福多亏了老爷爷啊！”

不管村子多么繁荣，
老爷爷的生活也没有丝毫改变。

在被月光照亮的老爷爷的地炉边，
麻雀一如既往地叫着。

『老爷爷』

“就算说，你们的幸福都是多亏了谁啊，之类的话，
[f small]  [f -]大家听到了也不会感到高兴吧？”

“只要一切顺利就行了。
[f small]  [f -]即便我开口，也没人会变得幸福。”

『麻雀』

“不对啾。正因为老爷爷什么都不说，
[f small]  [f -]大家才会变得幸福啾！”

“但是，只有最关键的老爷爷
[f small]  [f -]没有得到幸福啾！”

爷爷的财宝都用到了别人身上。

为了表现做好事就能幸福的希望，
而一次又一次地撒谎。

太多谎言。太多大话。太多传说。

越是将愉快的谎言化为真实，
老爷爷就越被孤立于现实中。

回过神来时，
村民们都已经接近了幸福人生的终点，

而老爷爷作为只会说大话的怪人，
直到最后都是孤独一人。

老爷爷孤独地去世了。
但他死时的表情却十分幸福。

临终时没有一人看护，
但送葬的行列却十分热闹。

得知老爷爷的讣告后，
众多村民纷至沓来。

其中有来自邻村的，
甚至还有来自邻村的邻村。

并非是有人注意到了老爷爷的[#善意:谎言]。

被老爷爷的谎言拯救的人们，
面带笑容前来表达谢意。

没有比这更幸福的送别了。
大家都在感谢老爷爷。

正如老爷爷所希望的，
没有人变得不幸。

最好的临终仪式，最美的晴朗天空。
本应没有任何伤心之事——————

『红阎魔』

但是我难过啾。但是我好难过啾

没有人赐予老爷爷幸福啾。

没有人，没有人报答那张笑容啾。

无论什么谎言，无论什么故事，
都不是为了自己——————

直到最后，连名字都没留下，
却见证了那么多人的幸福啾。

……雀之旅馆根本不该邀请人类进来啾。

结果红还是给老爷爷带去了不幸啾。

所以……所以——————

——————所以，我想好好报恩啾。

阎魔亭是连接过去和未来的异界……

只要阎魔亭还存在，还作为迷途之家存在，
说不定有一天，我能再次见到老爷爷啾。

尽管已经没有人会来寻找阎魔亭啾……

但红还想再见老爷爷一面啾。

我想看见老爷爷那温柔的笑容啾。
想听老爷爷那快乐且温暖的话语啾。

希望老爷爷能表扬曾经不善厨艺的我，
现在竟能做得如此好吃啾——————

……让您见笑了啾。
莫名其妙地哭了出来，一定让您很惊讶啾？

谢谢你关心阎魔亭的事啾。

虽然我说过今年阎魔亭就要关门啾，
但我也不打算就此自暴自弃啾。

塞翁失马焉知非福。
麻雀想以麻雀的方式继续奋斗啾。

『芙芙』

………………

『玛修』

……尽管我们不知道事情的缘由……

但我们知道对于红阎魔小姐而言，
阎魔亭是个无比重要的地方。

御主。
让我们努力收集齐五件宝物，还给伐竹翁吧！

