『迦摩』

嗨。欢迎回来。

花了不少时间呢……
但你们差不多也该发现了吧？

没有人能比我更爱你们。
尽管心不甘情不愿。

『玛修』

那就是BeastⅢ——————隔着通讯机都能感受到。
多么不祥的气息啊……！

『D：希翁』

调整总算没有白费，能保持通讯了。
不愧是我。

『迦摩』

然而你那可靠的，从某种角度来看，
算是唯一可以与我对抗的从者已经死了。

代替她的援军只有隔着通讯器的两个人？
你看不起我吗？

还是说真的感受到我的爱有多么美妙，
决定彻底放弃，来体会堕落的滋味呢？

『玛修』

都不是。我们——————
是来打倒你的！

把大家还给我们！

『希翁』

援军只有两个？
这真是个完美的笑话。

我们身在此处，就意味着自我们形成以来——————
直到这个瞬间为止的相关的『知识』增加了。

运用阿特拉斯数千年的知识，
最终构筑而成的我们当前技术，

即将化为原始之火，将兽驱逐出去。[wt 0.9][charaFace C 2]
——————藤丸立香！

『Master选择』

1：特殊礼装，启动！
？！

『迦摩』

这是……？

『希翁』

呵呵呵。反德川魔术的佑护……也就是，
可以被称作对德川化反证领域的存在！

『玛修』

这样应该就能防御对御主的精神干涉了。

通过对外部输出并覆盖的形式，
对柳生先生的[#制约:Geass]性影响应该也会得到缓和！

『柳生但马守』

感谢各位的准备。

『迦摩』

唔……？　你们找到了那个呀。
然后还特地拿来运用了。

……呵呵，呵呵呵呵。

『玛塔·哈丽』

……？

『迦摩』

啊啊～。你们居然那么讨厌我的爱呀。
很讨厌吧，很沉重吧。

好啦好啦我知道啦。
反正我就是个讨人厌的[#神:存在]啦。

但是，你们怎么看待我根本无关紧要。

对这种奋不顾身的抵抗，以及厌恶我的心情，
我也能由衷地去爱。

快乐之兽会用爱吞噬一切。

无论是你们的敌对心、斗争心，还是恐惧心。

用覆盖宇宙的爱欲之炎，将一切……
将一切都彻底消化——————

『玛修』

BeastⅢ／L——————个体名为迦摩，或是魔罗，
进入战斗态势！

『希翁』

对德川防御领域，输出良好！
同时德川特效弹术式也装弹完毕！

『玛修』

拜托您了，御主。为了夺回一切……
击溃灾害之兽吧！

『Master选择』

1：各位，拜托了！
？2：我一定会把大家——————全都带回去！
？！

