『玛塔·哈丽』

御主！　没事吧？

『Master选择』

1：勉强还算精神。
？2：现在脑子非常清晰。
？！

『山鲁佐德』

“德川化”的影响似乎也变淡了。
是因为离开了最深处吗。总算让人松了口气。

『Master选择』

1：但是，祈荒小姐她……
？！

『柳生但马守』

居然主动承担了殿后这等重要的任务。
我是不会忘记您的献身的，杀生院阁下。

『帕尔瓦蒂』

若非她的挺身而出——————
我们现在已经在那儿全灭了吧。

感激不尽……

『玛修』

御主，是御主吗？

通讯突然恢复……不，是坐标突然跳回了地表，
吓了我一跳！　您没事吧！

『希翁』

从氛围来看，似乎……
并不是凯旋呢。

一会儿再庆祝重逢吧，
先告诉我们发生了什么。

『玛修』

迦摩是魔王魔罗，还是BeastⅢ／L……！

『希翁』

Beast……灾害之兽啊。

是在阿特拉斯院的终末验证中，
极少会出现的[#坏结局:Bad end]路线……

没想到竟能亲眼目睹。
如果躲在洞穴中，可无法经历这种体验呢。

『玛修』

与盖提亚及提亚马特神一样……

不，迦摩是成对存在的一半，
也就是未完成的幼体吧。

光听描述就能听出是人类无法对付的威胁。

拥有连接宇宙这一概念的力量，
想给予全体人类爱的……快乐之兽……

……祈荒小姐之所以不在这里，
都是为了让大家逃跑……

而戈尔德鲁夫新所长则处于“德川化”的状态，
仍然身处最深处——————

『希翁』

差不多也该计算乐观的部分了。

山鲁佐德和玛塔·哈丽。
这两位成为同伴是件值得高兴的事。

因为当时的指示不够清晰，
我一直很担心。

『玛塔·哈丽』

是啊～。但很遗憾，
我还不知道自己是否能够帮上御主的忙。

『山鲁佐德』

尽管我很想全力以赴。
但非常抱歉，我只能在保证不死的前提下，竭尽全力……

『玛塔·哈丽』

总之，大奥的最深处完全是对方的领域。
得想一些对策才行。

『希翁』

说得对。
得先正确了解敌人才行。

敌人究竟为何，能做什么，做不了什么，
拥有什么样的性质。

在确认了这些之后，或许才能发现
对方究竟有什么弱点，以及该如何击破的答案。

『玛修』

是。

『在大奥底部等待我们的
　迦摩这一存在究竟是什么？』

我们必须认真思考才行。

『帕尔瓦蒂』

首先……那是爱神迦摩，根据原本的传承，
也是欲望之“魔”魔罗。

听说Beast的形态不止一种。而这次，
就是这“魔”的部分与BeastⅢ亲和而成的吧。

『希翁』

Beast原本应通过抑止力引导来的七骑冠位从者之力来对抗。

但现在对方还是幼体，
并藏身于名为『大奥』的迷宫……

不，是藏身于自身的容器中，
抑止力还没有承认其为Beast。

一骑冠位从者都没出现就是因为这个缘故吧。

说实话，我认为光凭我们就想正面与
Beast的力量对抗，未免有些强人所难。

所以——————我们还是从其他视点来战斗吧。

『山鲁佐德』

此话怎讲？

『希翁』

先不考虑Beast的问题，
寻找产生自其他属性的不可回避弱点。

身为迦摩的弱点，身为魔罗的弱点，
或是身为除此以外存在的弱点。

还有什么其他的吗？　现在的迦摩是——————

『柳生但马守』

现在那家伙既是“德川”，也是“大奥”吧。

『G：希翁』

哦？

『柳生但马守』

那家伙也曾数次这么说过。

最重要的是……那家伙将家光大人灵魂的印笼藏于体内。

尽管令人恼火，但不得不承认。

砍中她本体时，
剑尖感受到的微弱沉重感——————

与从戈尔德鲁夫阁下的话语中
感受到的沉重感是相同的。

『山鲁佐德』

然后……大奥最深处是宇宙，
而且如果迦摩和宇宙相连接着的话。

就相当于迦摩与大奥连着吧。

『希翁』

嗯嗯，非常好！　属性越多，
就越容易出现弱点……也就是可以针对的破绽。

BeastⅢ／L与此前确认的Beast比起来，
搭载的要素非常多。

这也是BeastⅢ／L的特征……
不，用他们的风格来说，应该是『兽性』吧。

『Master选择』

1：就算属性再多，对方也只有一个。
？2：三个臭皮匠赛过那啥，智慧我们是不会输给她的吧？
？！

『玛修』

——————没错。
无论面前挡着多么巨大的困难，

御主……我们也不是孤身一人。
我们一直是这样战斗过来的。这次也一样。

祈荒小姐之所以将大家送到地表，
肯定也是相信只要我们能会合，

就能有胜算了吧。
我想回应她的期待。

从通讯中断到现在这段时间，我们这儿的分析基盘
准备得更为周全了。接下来只需输入数据即可。

什么都可以，有没有能解决当前事态的线索呢……？

『希翁』

大致经过我已经清楚了，
接下来只能进入一层，秘密共享情报了。

将通讯中断直到刚才这段时间
发生的所有情况按顺序依次说一遍吧。

我会逐一输入演算器进行分析！

『春日局』

多么可靠……藤丸立香阁下有一群非常优秀的伙伴呢。

果然，优秀的臣下会自然集合于优秀的主君麾下。

这就是所谓的人德吧。
真了不起！（摸摸头）

『Master选择』

1：因为大家都很厉害嘛！
？！

『春日局』

（如果家光大人也能这样就好了。）

（宗矩阁下暂且不论，如果只有背叛者的信纲
　和无力的乳母……实在是……无脸面对……）

（不，当前最重要的还是先救出主上！
　现在可不是垂头丧气的时候，阿福！）

