『孩子』

呜哇啊啊啊啊啊啊啊！　妈妈！[bgm BGM_EVENT_72 0.1]

『母亲』

神明、佛祖、阿弥陀佛……！
只请您……只恳请您救救我的儿子！

『黑巨人』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！

『？？？』

——————千钧一发。[bgm BGM_EVENT_63 0.1]
好了，带着你妈妈赶快逃跑吧。

『孩子』

大……大姐姐……是谁啊？

『黑巨人』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！

『？？？』

看来就算打倒它们，也会出现更多，
炼狱，要动一点真格了。

『母亲』

难道您是阿弥陀佛的使者……！？

啊，菩萨保佑，菩萨保佑……！

『孩子』

谢谢你，帅气的姐姐！

『？？？』

好了，快逃吧，一定要好好爱护妈妈哦。
别忘了给妈妈捶捶肩膀哦。

『孩子』

嗯！　我会好好给妈妈捶肩膀的！

『母亲』

请……请您至少将您的大名告诉我们……

『？？？』

名字？　名字啊……让我想想。
我的名字……

『魔·冲田总司』

——————是谜之魔小姐！

『龙套足轻』

领地内到处都出现了那种黑巨人，
我们在拼命抵抗，但形势极为不利！

『织田信胜』

这样下去果然不行吧！
无论打倒多少都会再次冒出来！

『土方岁三』

不准说丧气话！
不过是群泥巴捏成的玩偶，岂能让它们如此猖狂！

『茶茶』

你表情好吓人，做事也太乱来了！
早知如此，还不如茶茶一个人守城不出呢！

『冲田总司』

比起这个，我更担心御主！
得赶快去搭救御主才行！

『黑巨人』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！

『土方岁三』

嘁！　居然已经到这里来了！
冲田！　我们俩一起上！

『黑巨人』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！

『冲田总司』

土方先生！　这里也有！

『李书文』

破！！

『黑巨人』

噢噢噢噢噢……！？

『李书文』

让你们久等了，不过情况似乎不太妙。

『冲田总司』

书文老师！　不，帮大忙了！
现在我们太缺人手了！

『黑巨人』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！

『冈田以藏』

你们这群家伙难道只会噢噢噢噢噢噢噢噢！地乱叫吗！

哇哈哈哈哈哈哈哈！
这里还有我天才剑士冈田以藏大人哦！

『冲田总司』

啊，田冈也来了啊……

嗯，总之你加油哦。

『冈田以藏』

和对待老头的态度差距太大了吧！

『土方岁三』

但如果按这个样子继续打持久战的话，
我们就无法去帮助他们了啊。

『魔王信』

不，辛苦你们坚持到现在，[bgm BGM_EVENT_67 0.1]
应该有办法解决。

『冲田总司』

信！
在这种忙碌的时候你上哪儿去了啦！

『魔王信』

抱歉抱歉，我只是去把援军带来了……

来，轮到你出场了！　权六！

进攻柴田的面前没有道路！
进攻柴田的身后道路会被开辟！

正所谓织田家中鬼柴田！

『鬼柴田』

进攻！　进攻[line 8]！！

『茶茶』

父……父亲大人！？　您不是消灭了吗！？

『明智光秀』

没错，柴田阁下被你们讨伐，已经消灭了。

但既然是从者，
当然也就能重新召唤吧？

『土方岁三』

难道你重新召唤了他？

『明智光秀』

通常情况下是非常困难的。

但其实我也具备Caster的职阶适性，
很擅长这种仪式。

尽管有些勉强，
但为了重新召唤，我使用了我的外法。

更不用说这战斗对吾等织田家的人来说，
是一场特别的战斗。

既然众多信长大人齐聚一堂，还召唤了魔王信长大人，
那但凡织田家之人，是不可能不回应的。

呵呵……猴子那家伙这会儿一定在英灵之座后悔莫及吧！

呵[messageShake 0.05 4 4 0.4]哈哈哈哈哈！　那只秃鼠，活该！
这次可没有你出场的余地！

『鬼柴田』

信长大人！　就交给我权六吧！

进攻————————————！！！

『魔王信长』

好，这样权六就会为我们开辟道路，
我们就趁着这个势头冲向[#摩玖主:MAX]的根据地吧！

尽管由我说这话会有点奇怪，但我还是要说，

——————『敌在本能寺！』

——————让你们久等了，各位。[bgm BGM_EVENT_4 0.1]

『Master选择』

1：信！

2：等你好久了！

『选择结束』

『森长可』

大殿下！　来得太慢了吧！

『摩玖主大僧正』

魔……魔王信长……！？　你应该已经死了，
这是怎么回事，Caster！？

『麦克斯韦』

不，确实死了哦，但死的是安土的魔王信长。

啊啊，这么说来，我还没为您介绍吧，
这位是越后的魔王信长小姐。

哎呀，和安土的信长小姐真是一模一样呢。

『摩玖主大僧正』

你在说什么……你这家伙居然算计我！

该死的！　事已至此，
我要将你们一并解决掉！

来吧，用圣杯的力量复活吧！　[#摩玖主:MAX]大本尊啊！

『长尾景虎』

难道又要复原了吗……！？

『摩玖主大本尊』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢…………！

『魔王信长』

原来如此，这确实是能与神佛匹敌的怪物。
不，这样的存在应该被称之为神吧。

然而众多的我之所以聚集于此，
或许就是为了讨伐这家伙吧。

『摩玖主大僧正』

众生之敌，魔王信长啊！
被我[#摩玖主:MAX]大本尊的力量毁灭吧！

『魔王信长』

众生之敌……？　你还挺明白的嘛。
没错，我就是神佛众生之敌，第六天魔王波旬，

……不，第六天已经不够格了，
是遍布三千世界的我所有的可能性……

齐聚于此变生而成的真正魔王，

——————三千大千天魔王，织田信长！

呼哈哈哈哈哈哈！　没想到我居然会亲自烧掉这本能寺！

『摩玖主大僧正』

不……不可能！？　所有信长的集合体！？
若非拥有无限的魔力，怎么可能实现这种……！

…………！
是你吗，Caster！？

『D：麦克斯韦』

对，是我提供的魔力。
啊，请放心吧，这都是自掏腰包的部分。

『Master选择』

1：这是……Caster的宝具！？

2：Caster，流血了！

『选择结束』

『D：麦克斯韦』

是的，多亏了景虎小姐，
有一部分力量回归我能控制的领域了。

稍微有些破损，但不会影响运作。

而且我不能忍受那种不完全的炉心。

我所追求的是真正的永动机，
是人类不断追寻的『无限心脏』。

综上所述，信长小姐，魔力方面暂时不必担心，
您大可以随心所欲地使用。

『魔王信长』

呼哈哈哈哈哈！　你还挺机灵的嘛，Caster。

来吧，居然胆敢在我面前自称神，
想必已经有这个觉悟了吧！　叫[#摩玖主:MAX]大本尊的家伙！

『摩玖主大僧正』

可……可恶！　可恶！　可恶啊！

『魔王信长』

我们上，藤丸立香！
通过这一战，毁灭一切！！

