『Master选择』

1：等了好久——————！
？2：玛修，没事吧！？

『选择结束』

『玛修』

唔……鸡肉要……降到常温……
进行调味……撒上太白粉……

油锅保持中温炸两次…………[wt 0.7][charaFace A 6][bgmStop BGM_EVENT_70 0.3]啊！？

这里是……雉鸡之间吗？
我应该……还在地狱岛……

『Master选择』

1：地狱岛？

『选择结束』

『玉藻前』

啊[messageShake 0.07 8 5 0.8]——————，住口，不要提起那个名字——————！
我不想回忆起来——————！

『红阎魔』

坚持到最后的只有玛修。
相当有前途啾。

『玉藻前』

（竟然真的第一次就通过了那种折磨！？）

『玛修』

红阎魔老师……对不起，
我已经记不清授课内容了……

但奇妙的是，我对料理的不安……
不，是害怕的感情似乎变淡了。

与其说已经不害怕了，
不如说根本没有害怕的时间……

『红阎魔』

啾。
以前玉藻也说过类似的话啾。

能理解这种心情说明已经通过了新手阶段啾。
接下来只需寻找适合自己的教材啾可。

如果想要在此基础上继续深造，
就再次扣响地狱厨房的大门啾。

因为课程一共有八种啾。
八热大地狱之名实至名归啾。

『玛修』

居然如此深奥啊。
这给了我鼓励，红阎魔老师。

『玉藻前』

我劝你还是适可而止为好哦。
我在差不多第五课程的时候已经夹着尾巴溜了。

『Master选择』

1：不管怎么说，你平安无事就好。

『玛修』

劳烦您担心了。
但这是一堂非常有意义的课哦。

『Master选择』

2：为什么要报料理教室呢？

『玛修』

这是……嗯，我也想像布狄卡小姐那样，
为前辈……

『选择结束』

『红阎魔』

没问题。
玛修一定会成为非常优秀的新娘子啾。

玛修。我的厨艺起初也很糟糕啾。
在做到能上台面之前，花费了很多时间啾。

在制作美味料理的时候，
自己的心情才是最为难把握的啾。

但啾，如果有一个想为其做料理的对象，那就另当别论啾。

脑海中只要浮现那个人喜悦的表情，
自然就能做好啾。

所以根本无需担心啾！
今后不断失败，不断努力啾！

因为对玛修来说，这样的人，
就在自己的眼前啾！

