『C：志度内』

所以说我本来只是想过个桥而已，
结果他突然砍了过来！

『森长可』

居然不在身为主公使者的我面前下马……不对，
是下熊，我还以为你是个不法之徒。

『足轻信』

唔，这件事对方完全没错，
鬼武藏就是这样的人啊。

『家老玛修』

总……总之，是我们失礼了。
没想到志度内小姐居然会来这里。

『C：志度内』

早上起床后发现自己居然在北海道，
而且不知为何居然多了蛎崎这个姓氏，

『蛎崎志度内』

千里迢迢跑到这里来可是很辛苦的哦！

如果没有Shirou和Berserker，
都不知道会怎么样……

『家老玛修』

总之在迦勒底家好好休息吧。

话说，志度内小姐为什么会来这里？

『蛎崎志度内』

其实我在北海道发现了谜之地图，

说是这附近的岛上沉睡着大量黄金什么的……

我担心和那个黄金有关系，
所以才会来这里确认。

『足轻信』

黄[messageShake 0.05 4 4 0.2]金越后！？

『蛎崎志度内』

我是来自虾夷的使者，蛎崎志度内。
暂时要承蒙你们关照了。

这两位是我的同伴赫拉克勒斯和Shirou。

哎？　大马哈鱼？　呃，木雕熊我倒是有……

