『自动人偶』

埃尔梅罗Ⅱ世……？

『埃尔梅罗Ⅱ世？』

可恶，没完没了了！
我们先逃吧！

就从那个窗口！　跳出去！

『Master选择』

1：啊，可是这里是四楼……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世？』

快走笨蛋！

[#月灵髓液:Trim]！

『特里姆玛乌』

明白了，[#主人:Master]。

『埃尔梅罗Ⅱ世？』

着陆成功！
然后是魔弹大礼！

就是现在！
赶快退避！

啊，真是累坏了……[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
你竟然连四肢强化都不会，未免也太差劲了吧。

『Master选择』

1：对不起。
？2：刚才你说你并不是埃尔梅罗Ⅱ世……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世？』

你先给我好好反省。
不过，我刚才确实说过，我并不是埃尔梅罗Ⅱ世。

我的名字是，莱妮丝·埃尔梅罗·阿奇佐尔缇。
之前倒在那里的尸体是我的义兄。

『A：莱妮丝』

虽说我早晚都要继承君主·埃尔梅罗的位置，
但现在时机还未到。那为什么我会有那种臆想呢？

为什么……兄长会被杀害……

『Master选择』

1：他是很重要的人吗？
？！

『A：莱妮丝』

兄长……对于我来说……

……不行，现在不是说这种话的时候。
特里姆，你怎么样了？

『特里姆玛乌』

直到刚才，我都还以为[#主人:Master]您是埃尔梅罗Ⅱ世。

『Master选择』

1：哇！

『选择结束』

『A：莱妮丝』

连你也这么觉得吗，特里姆玛乌。
啊，她是我的使魔。

『特里姆玛乌』

礼装·月灵髓液。[#主人:Master]有时也会叫我特里姆。
初次见面，请多关照。

『Master选择』

1：请多关照。

『A：莱妮丝』

她是我的使魔兼女仆兼保镖。
毕竟她和人类不同，不会背叛。

『Master选择』

2：这就是月灵髓液吗……？

『A：莱妮丝』

嗯嗯，你知道前一代肯尼斯的[#月 灵 髓 液:Volumen Hydrargyrum]吗？
她便是月灵髓液付与了简易自我的产物。

她是我的使魔兼女仆兼保镖。
毕竟她和人类不同，不会背叛。

『选择结束』

『A：莱妮丝』

所以我对她绝对信任。[twt 1.0][charaFace A 4]
可是………

啊！　为什么兄长会被杀害啊！
为什么我会有那种臆想啊！

暗示只是初级魔术，
我和特里姆玛乌怎么可能中那种魔术？

对了。你的记忆怎么样了？
你想起来自己是谁了吗？

『Master选择』

1：无论如何也想不起来。
？2：除了名字以外都很模糊……

『选择结束』

『A：莱妮丝』

呵。和我的症状一样嘛。
直到刚才我都还以为你是我的弟子，现在我才意识到弄错了。

但是两个人怎么可能同时丧失记忆啊。
只能说我们的记忆被篡改了。

这究竟是谁干的呢？
你该不会是犯人吧？

『特里姆玛乌』

是这样吗……？

『Master选择』

1：不不不！
？2：头发好像在蠢蠢欲动！

『选择结束』

『A：莱妮丝』

别在意，刚才那只是玩笑加讥讽罢了。特里姆。

他若是犯人，那么刚才从窗户跳下来的时候
就不会那么狼狈了吧。

话说。这片街区也太陈旧了吧。
简直就像19世纪末20世纪初……

不，这样的话……大概这个世界……

『Master选择』

1：莱妮丝小姐！
？2：世界……扭曲了……！

『选择结束』

『玛修』

前辈！　听得……到吗……！

灵子转移中……联络……至今也……！
和……被卷入其中的……前辈……

不行……没法建立……通信……
总之……至少……灵基肖像的……手提箱……

『A：莱妮丝』

灵基肖像？

什么嘛那是！[bgm BGM_MAP_6 0.1]

难道说在我们意识到记忆和世界的异常之后，
被妨碍的认识复原了吗？　可是这里是？

而且你刚才还收到了奇怪的通信吧？
这一切究竟是怎么回事？

『Master选择』

1：混杂了噪音，实在听不清楚……
？2：好像是要把手提箱怎么样来着……

『选择结束』

『A：莱妮丝』

这么说起来，我拿着的手提箱好像并不是我的。
手提箱应该就是指这个吧。

呵。你自己的东西应该自己拿才对吧。

哎呀哎呀……谜团也未免太多了。
究竟为什么会变成现在这种状况呢？

……不管怎么样，我都要找到
杀死兄长并夺走我们记忆的犯人。

好，那出发吧！[bgm BGM_EVENT_82 0.1]

『Master选择』

1：哎，出发？
？2：必须要一起去吗？！

『选择结束』

『A：莱妮丝』

嗯？　你当然得来帮忙啦。
[&难道你忍心抛下一个弱女子吗？:难道你不准备帮助同样身为弱女子的我了吗？]

………………

一定…………一定要抓住犯人。

在抓到杀害兄长的犯人并让其受到应有的惩罚之前，
我是绝对不会放弃的——————！

