『黑胡子之鬼』

呀啊————————————！

……呼。玩得很开心的说。
与美少女缠斗得难分难解后的寿终正寝，这才是在下的夙愿！

啊～太好了！
能成为黄金从者真是太好了～！

『志度内』

……辛苦了。

过来，过来。
来吧，我会把你送回原来的地方。

…………欢迎回来。

『玛修』

第二黄金回收完成！

『护法少女』

好啦，那妾身就此告辞。
唉～，跑来跑去的累死人了。

『小动物』

稍微休息一下吧。
那么再见了。渣滓们。

『茨木童子』

啊！　又来了！

『G：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

接下去是第三黄金了吧？
还是说，先回一趟志度内阁下的居所呢？

恕在下冒昧进言，
主公的魔力消耗十分剧烈……

『志度内』

说得对。
那接下来不去游乐设施，而是——————

——————去美食广场！

——————去美食广场吃饭休息如何！

『鬼王朱裸』

多么愚蠢的家伙们啊！！
哼呵呵呵呵！　嘎哈哈哈哈哈哈！

感谢你们打倒了那个恶心的黑胡子之鬼！

我本想尽早炒了他的鱿鱼，
但又不能当着其他工作人员的面这么做。

啊，好了。

那些家伙接下来打算前往美食广场吧？
嘎～哈哈哈！　无知者真是悲哀！

我们ONILAND的美食广场确实是
提供美味料理的地方……

但对扰乱乐园的家伙们来说，
那里可是一座恐怖厨房哦，哼呵呵呵！！

我已准备了投诉者迎击作战！
取名为——————

『海鲜？　汉堡肉饼？
　两种都很好吃但究竟该吃哪种呢！』作战！

迦勒那啥的家伙们和所谓的护法少女……
明天！　就是你们的最后一天！

【caution！】
【接下来即将播放专用演出与语音，】

【——————请在做完准备后点击画面哦！】

