『玛修』

不好了。紫式部小姐她……！

『Master选择』

1：没……没事吧！？

『选择结束』

『玛修』

不，前辈请继续用摄像机拍摄。
这里由我们来想办法……！

『阿拉什』

总之，先把她搬到有床铺的地方吧。
我记得那间房间里应该有吧？

『奥斯曼狄斯』

唔。尽管房间很小，但没办法。
毕竟不忍心让如此美丽的贤者就这么躺在地板上。

『贞德·Alter』

然后呢……情况怎么样？
虽说没有消灭就说明还没有死……

『龙马』

有呼吸。
只是，不知道什么时候才能醒来。

『贞德·Alter』

准备酒水的应该就是你吧？

『萨拉查』

不，负责递送酒水的确实是我……
但我没有可以放奇怪东西进去的时间。

『Master选择』

1：根据摄影机拍摄的内容来看，确实……
？！

『玛修』

请等一下。
如果我没有看错的话……

在进入会场之前，
她似乎服用了某种类似药的东西。

『萨列里』

咕……唔……

『玛修』

萨列里先生？

『萨列里』

——————关我何事。

是什么，让什么，是谁，让我表演？
你们难道还想给我按上什么罪名吗！

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢我，我，我是——————

『阿拉什』

啊～，咳咳！
咳咳咳咳！　啊～这个嘛，咳咳！（偷瞄。）

『萨列里』

闭嘴！！　我，我是……！

……
……

…………我是安东尼奥的扮演者。
除此以外，现在什么都不是。

『阿拉什』

呼。真是的。

不过，这就奇怪了。紫式部是这部电影的导演兼剧本吧？
怎么会主动服下毒药呢。

『玛修』

尽管不知道为什么要服毒，
但至少，我觉得萨拉查先生……是清白的。

『奥斯曼狄斯』

弓兵啊。

『阿拉什』

唔？　怎么了？

『奥斯曼狄斯』

你究竟在玩些什么。
凭你的千里眼，这种事态应该不可能看不透吧。

『阿拉什』

啊～，这个啊。
啊……

就当我的千里眼难以在这个特异点使用好了。行吗！

『奥斯曼狄斯』

唔。既然你这么说，倒是无妨——————

『龙马』

唔……萨拉查。

听你刚才的口气，
准备酒水的难道不是你？

『萨拉查』

嗯。当我拿起托盘时，
杯子里已经倒满了酒水。

『崔斯坦』

准备酒水的究竟是谁？

若想证明自己的清白，
至少应该报上自己的名字。

『莫里亚蒂』

……
……

『Master选择』

1：难道……
？！

『莫里亚蒂』

[f small]是我。

哎呀稍微等一下啦各位。你们干嘛啊，
为啥要营造出一股『犯人搞定。我们回去吧』的氛围？

我只是作为摄影助手完成了自己的工作啊！

就连这些酒水，也是从迦勒底带来的摄影用葡萄汁啦！

『贞德·Alter』

啊～知道啦知道啦。
别管那么多了，快点坦白交代！

『福尔摩斯』

各位，毫无意义的寻找犯人就到此为止吧。
谜题已经解开了。

『Master选择』

1：福尔摩斯！
？2：这未免太快了吧？

『选择结束』

『福尔摩斯』

从结论来说，这次的事件没有犯人。
只是一次不幸的事故。

我把证人叫来了。

由于我稍微通融了一下，他……[wt 1.5][charaFace C 8]
不，我的问题不重要。

关键的是，他知道真相。

『帕拉塞尔苏斯』

各位。你们那里——————
比方说垃圾桶里之类的地方……

是否能找到上面写着『安心·崭新·迈进的霍恩海姆牌』
的包装纸碎片呢？

『玛修』

唔，垃圾桶应该在那边……

对，真的呢。包装纸碎片上确实写着
『安心·崭新·迈进的霍恩海姆牌』！

『帕拉塞尔苏斯』

果然是这样……
那就不会错了。

那是我给她开的处方药。

正如各位所知，是一旦吃下，
就会强制睡到疲劳彻底消除的药。

『Master选择』

1：前阵子她非常辛苦吧……

『选择结束』

『帕拉塞尔苏斯』

我接受了她的委托。
说想要消除疲劳的药。

结果，我给了她两包这种药。

『莫里亚蒂』

好～无辜[line 4]！
我完全是无辜的——————！！！

『贞德·Alter』

知道啦知道啦。
不要拿着写着胜诉的纸到处乱跑啦。

『福尔摩斯』

在接受拍摄电影的委托时，
Miss式部似乎刚通宵了一宿。

尽管背负着这巨大的不利要素，
她依然接下了撰写剧本与制片的工作——————

疲劳一定会加倍囤积吧。
会拜托Caster帕拉塞尔苏斯也没什么好奇怪的。

『贞德·Alter』

……我似乎能够理解。
在连续通宵之后，判断能力真的会变得奇怪呢。

『帕拉塞尔苏斯』

……我刻意没有去询问她的个人隐私。

或许当时我就应该问个清楚。
御主，非常抱歉——————

『福尔摩斯』

疲劳达到极限的Miss式部
终于服下了帕拉塞尔苏斯氏的药物并倒下了。

这就是这次不幸事故的经过。
情况无比单纯。

尽管为了以防万一，我也调查一下那边那位教授，
不过嘛，很遗憾，他是清白的。并没有搞什么阴谋诡计。

『莫里亚蒂』

一点都不遗憾吧。

不过，福尔摩斯。
你居然来证明了我的清白，真是辛苦了！

尽管我毫无感谢之意，
但谢谢！（不走心。）

『福尔摩斯』

……哈哈哈不用客气。（不走心。）

我也不希望看到迦勒底的战力减弱。
只要能避免争端，我自然乐见其成。

『贞德·Alter』

那也就是说，[#萨拉查:你]是无罪的啊。
抱歉啦。

『萨拉查』

在这种情况下会这么认为在所难免。
只要误会能解开，我就已经谢天谢地了。

『莫里亚蒂』

唔唔？
为什么不向我道歉呢？

『贞德·Alter』

关我屁事。

『Dr.罗曼』

唔……但这下可麻烦了……

既然导演兼剧本家倒下，
那我们就无法继续拍摄了……

啊。不，现在悲观还有些为时过早！

因为，迦勒底还有两位稀世写手啊！

『安徒生』

我拒绝。

『莎士比亚』

恕吾辈拒绝～！

『Dr.罗曼』

毫不犹豫地回答！？
两位，究竟是为什么啊！？

又不是体力劳动，
现在是你们最好的表现机会吧！？

『莎士比亚』

这是式部阁下亲手创造出来的故事。

吾辈不介意大肆评论他人的人生，
但对于故事，吾辈想贯彻不谈不知的宗旨！

话说，
这可是方向性与结局都未知的故事啊！

吾辈可是会因为害怕而不敢出手哦。
哎呀呀。

『Dr.罗曼』

真的吗？　像莎士比亚这样的
大作家居然会如此胆小怕事？

『安徒生』

这不是胆大胆小的问题。
是知耻和不知耻的问题啦，你这笨蛋。

故事的构造、剧情发展的种类等
确实都没什么大不了的。

对莎士比亚那样的人物来说，
甚至能即兴写出续篇来吧。

但撇开这些问题，在与构造截然不同的层面上，
故事必然会存在『主题』。

讲述故事的灵魂，能量的指向性，
这位作家“是为什么而写的”这一理由。

如果在不知道这些的前提下由外人续写，
是不可能写出像样东西的。

你知道什么叫画龙不点睛吗？

又不是没有骨头的水母，
你难道想让莎士比亚写那种劣作吗？

『莎士比亚』

（唔唔。吾辈也是会写没有灵魂的娱乐作品的哦？
　尽管吾辈很想这么说，但当前这氛围下难以启齿呢。）

说……说得对。如果有式部阁下负责监修，那还好说，
但在当前这种状态下，根本束手无策啦。

笔记或是没写完的剧本……不，就算有了这些，
最终稿也可能进行过修正。

『安徒生』

你看吧。换言之，我们无能为力。

现在只能等待那个倒地不起的女人早点醒来。

真是的，居然无法管理自身的健康状况，
所以我才说这群畅销作家真是……

『Dr.罗曼』

是……是这样啊……正因为是著名作家，
才不愿意续写著名作家的作品啊……

麻烦了。也就是说，我们只能
放弃回收这特异点的魔力资源了吗……

『莎士比亚』

但是，尽管刚才这么说，
但吾辈觉得到现在为止的引子部分还是不错的。

背景说明、人物介绍、以及刺激的事件……
这里集聚了众多有趣的素材。

『Dr.罗曼』

但你不想续写吧？

『莎士比亚』

因为我们可不想被式部阁下记恨。

但是她应该会允许各位演员根据
各自的判断继续表演自己那部分戏吧。

各位意下如何。
后续就由各位一边摸索一边拍摄吧？

『玛修』

哎哎！？

『安徒生』

……哦。
原来如此，还有这招啊。

非当事人的我们不擅自插手，
而是由继承了灵魂的演员们延续舞台的生命……

这样一来，式部过后也不会因悲伤而流泪了吧。
不错，在想馊点子方面实属天才级的威廉！

隐藏着内情的宅邸，继承了庞大遗产的美丽女主人，
以及多少有些古怪的客人们……

这是完美的悬疑剧引子部分啊。
总之先暂定名为『鸣凤庄杀人事件』如何？

『莎士比亚』

换言之，这么办。

[f large]主[se ad186]角就是你！！

『贞德·Alter』

呵呵呵呵呵。[wt 0.7][charaFace B 8]
能不能别对外行人集团出这种难题？

小心我烧了你们哦，你们这群没用的东西！

『福尔摩斯』

——————这种时候你为何不派点用处呢，教授？

『莫里亚蒂』

唔，我可不会策划这种拙劣的犯罪计划啊。
我更喜欢等发现时一切都已经结束了的方法。

『莎士比亚』

写一篇以莫里亚蒂阁下策划的犯罪计划为基础的
悬疑剧固然很有魅力，但这次还是作罢为好。

悬疑剧其实就是倒推文学。
所有登场人物的配置都有意义，线索都会在结局被回收。

但与之相对，这样会有损作品的迫力。

『安徒生』

因为过于精细地预先确定细节，
是不会令故事产生曲折性。

唯有登场人物无视作者事先
准备的情节擅自行动才更好。

没事啦，只要大家分别演好自己的角色，
自然就会找到结局。

我保证最后会是个悲剧结局，
是令人不忍直视的哀叹之地！

『龙马』

你们是不是太看得起我们了？
作为演员，我们可都是外行人哦？

『安徒生』

喂，你们那边有镜子吗？
有吧？　那就盯着镜子看一个小时。

听好了。你们可是刻印在人类史上的著名角色哦？
存在本身就充满了趣味！

而那样的你们如果能认真融入一个角色，
认真去扮演这个角色，就一定会发生故事！

『莎士比亚』

……嗯，嗯。
这下事情有意思了！

不过就算没意思也无妨！
人生总得经历一两次挫折才行嘛！

『贞德·Alter』

我已经经历过好几次挫折了……

『Dr.罗曼』

唔。
总之，就是继续拍摄吧？

毕竟当时说万不得已时可以拍成纪录片
这话的也是我，这可以算是一种预料之内吧。

看护紫式部的工作就交由玛修负责吧……

贞德、灰衣人、龙马、萨拉查、
崔斯坦、奥斯曼狄斯王、阿拉什。

还有藤丸立香。

摄像机就拜托你了哦。千万不要将视线离开各位角色，
认真拍一些好镜头哦！

