『Master选择』

1：身体好暖和……
？2：感觉轻松多了！
？！

『柳生但马守』

原来如此。从这张花牌中飞出的并非普通的蝶。
而是伊豆蝶……[#大河内松平的家纹啊]。我完全没发现。

『松平信纲』

宗矩阁下。正好。天海僧正授予在下的计策还有一个。
是天海阁下用自己的生命作为代价刻在这身体上的术。

在下重复一遍。回顾在下此前的所作所为吧。
在各位眼前的，是『[#为害德川之人]』。

『柳生但马守』

！

老中，松平伊豆守信纲。
您的确是一位忠臣啊。

『松平信纲』

不。即便如此，在下也是逆臣。必须是这样才行。
因此——————完成您该做的事吧，宗矩阁下。

『柳生但马守』

……那么，[#非斩不可]。

『松平信纲』

[#没错]。

『Master选择』

1：柳生先生！？
？2：为什么要突然动手！
？！

『柳生但马守』

这样一来，信纲阁下就与阿福阁下一样，
成了只有灵魂的存在。正因为如此。

天海僧正准备的术，他的意志，
无论如何，都会和阿福阁下一样，就此发生形态变化。

变成拥有『[#为害德川]』性质的——————
一把刀。

『玛修』

信纲先生的身体里，出现了日本刀……！？

『柳生但马守』

不是什么和泉守兼定，
而是伊豆守的拟村正啊。

好吧。
松平伊豆守，我已收下了您的忠义。

德川家兵法指南，柳生但马守宗矩——————唯一一次，
为毁灭虚假的德川，挥舞这把虚伪的村正。

『希翁』

这与庆喜公的力量和想法一致。想让自己，
成为对付虚伪德川的最终兵器吧。

坚信有资格挥舞这把武器，
且能够收拾事态的人终将到来——————

为此不断打磨着自己这把刀。
简直就是埋伏之毒的极致。

『迦摩』

……这是什么发展啊。

我早就知道信纲先生背叛我了。
不，唯一惊讶的是他居然放跑了局小姐。

是趁我读书的间隙，
搞的那么多小伎俩吧？

因为觉得他如果像这样可怜地用尽了手段，
结果还只能无能为力地被我蹂躏，

届时的样子一定会非常有趣，
我才会将他作为愉快的零部件来使用——————

『玛塔·哈丽』

然而他对德川的忠义远超你的想象。
你并没能识破他所有的计划吧？

『迦摩』

怎么可能识破啊！？

之所以背叛，就是为了给自己，
给这[#花牌:生命]付与反德川的性质？

而且为了打倒我，居然不惜让自己被斩杀，
并成为[#杀害德川之刀:Tokugawa Slayer]？

真是太莫名其妙了。这算啥。太奇怪了。
我找不到能表达这种恶心感的形容词。

不停地忍耐也该有个限度吧。
啊啊，真是的，人类到底多喜欢疼痛啊！

『春日局』

但我能理解。身为乳母的我感到无比幸福。
这正是自他幼时起，我一直在教诲他的道理。

干得漂亮。干得太漂亮了，信纲阁下。
尽管很有您的作风，非常笨拙……

但这才是对德川真正的忠义。
我干脆换一种说法吧？

这才是信纲阁下所守护的——————
信纲阁下所相信的[#爱]的形式。

『迦摩』

不行。这不行。
给与爱的是我，充满宇宙的也是我。

你们不需要拥有什么爱！
尤其是我不知道的爱！

『帕尔瓦蒂』

迦摩……不，爱欲之兽。
所以你才无法与人类相容。

付出爱是非常快乐的。爱的形式千差万别。
你是司掌所有这些无限快乐的存在。

如果你化身成体振翅高飞，世界就会终结。
甚至可能将宇宙都烧成灰烬。

——————一定要在这里阻止你。一定。

『玛塔·哈丽』

怎么能让你独占爱这种行为呢。
我也是因为爱才会成为英灵的呀。

至于是不是因为真正的爱，可就容我保密了哦？

『山鲁佐德』

被夺走……嗯，会令人困扰。
不知为何，现在的我，很清楚这点。

[#这]或许，是能让人忘记死之恐惧的唯一存在……

『玛修』

尽管我……只知道字面含义的爱是什么意思……

但大家告诉我，这是自己内心的表现，
总有一天将与他人分享。

只要一想象，就会感到那将是个
令人心情激动的无比灿烂的未来。

我内心由衷呐喊着，
不希望爱被你一个人的价值观所充斥。

单方面给与的堕落——————
不过是堕落，不是什么爱情！

御主！　我也会全力支援。
拜托您击破BeastⅢ／L吧！

『希翁』

迦摩同位体的数量不计其数。
想必会从周围宇宙无限飞来。

但是……司掌一切的头脑体应该只有一个。
得想办法消灭头脑！

『柳生但马守』

明白了。我该做的事只有这一件。
用这把刀，斩杀。

——————觉悟吧。

『迦摩』

啊啊……真是的。

像养猪场的猪一样惹人怜爱呢。
大家，每个人，满脑都是“自己想爱”的烦恼。

『C：迦摩』

那么——————我就现在，
就代替必须凌驾的那个女人这么宣告吧。

『A：迦摩』

烦恼无量誓愿断。

『迦摩』

我的爱，是消除所有烦恼的堕落之炎。
[#因此不会存在烦恼]。

没错，我会拯救人类。
虽说结果不会产生任何东西，但又有何妨。

我一点也不在意。
因为我最讨厌人类了。

来呀，过来呀，
可爱的御主。

我会从正面摧毁你们的自以为是。
即将满溢的，乃是由堕落宇宙而来的存在。

将刻印于历史上的爱之园改造成破戒的陷阱，

从概念上凌驾成对的存在，
作为兽，渴望羽化的大灾害。

BeastⅢ[#Lapse:堕落]。
就让腐败堕落的天魔王，赐予你们无限的爱吧！

