『摩玖主大僧正』

……然后呢，事情进展怎么样了，Caster？

『摩玖主的Caster』

是，那个迦勒底家似乎终于要与魔王信长一决雌雄了。

『摩玖主大僧正』

是吗……如果能就此打倒魔王信长，
我们也就能安心地拯救众生了。

『摩玖主的Caster』

说得对，迦勒底那群人应该比那位魔王信长要明事理，

一定也会赞同主人您的目的吧？

『摩玖主大僧正』

……这一切都是为了让世间成为极乐净土。

『C：摩玖主的Caster』

…………

『足轻信』

没想到田冈那家伙居然遭洗脑背叛了我们。

不，其实也算不上意外？
毕竟那家伙属于非常好骗的类型。

『家老玛修』

如果坂本先生在场，
或许还能想想办法……

『长尾景虎』

据说，只要穿过这条走廊就是天守阁了吧？
做好觉悟了吗，各位。

『足轻信』

构造和我在的时候几乎没什么改变，
应该是这样没错。

『家老玛修』

终于要见到魔王信长了，
我们走！　[#前辈:殿下]！

『Master选择』

1：玛修也彻底被影响了。

2：呵呵呵。既然家老阁下都这么说了，那就没办法了。

『选择结束』

『足轻信』

不知会遇到什么牛鬼蛇神……
不，遇到的应该是魔王吧。

『魔王信长』

终于来了……[bgm BGM_EVENT_71 0.1]
迦勒底的藤丸立香。

『长尾景虎』

……你就是魔王信长吗。

『魔王信长』

而你则是越后的军神，长尾景虎吗……

哼……魔王和军神，
总算是有点样子了。

『Master选择』

1：那……那就是魔王信长……

2：外貌变化也太大了吧？

『选择结束』

『足轻信』

哎呀，虽说我也觉得自己是世界上最帅的，
但魔王的我超级帅啊。

『家老玛修』

迦勒底的信长小姐！
现在可不是说这种话的时候啦！

『足轻信』

啊，果然吗？　那只能杀了吧。

『魔王信长』

哦哦，真可怕真可怕……让人放松警惕后趁其不备，
我还真是个让人无法掉以轻心的家伙呢。

『足轻信』

唔，我想的办法对我果然行不通。

『长尾景虎』

魔王信长……扰乱世间，让众生受苦，
我长尾景虎，要代替毗沙门天制裁你！

『魔王信长』

想替天行道吗……

我听说过，原来如此，越后的军神。
真是个比传说有过之而无不及的糊涂蛋呢。

动不动就说为义而战，为公理而战，
生前就是个令人恼火的家伙。

如果你那么重视神佛，
就该进入寺院，诵经念佛才是吧。

『长尾景虎』

有些义是人世应该贯彻的，
我就是为了贯彻这些义而战！

『魔王信长』

哼，明明[#没这个打算]，却还如此高谈阔论。

『长尾景虎』

什么！？　你这是什么意思！

『魔王信长』

哼……听好了！　我的治世无需神佛！[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

我就是天！　我就是世间的法则！

——————第六天魔王波旬·织田信长！

『长尾景虎』

这种骄傲自满……你无疑是神佛之敌。

『魔王信长』

……既然如此，身为神佛化生的你难道打算制裁我吗，
这难道不就是你所说的骄傲自满吗？

『长尾景虎』

……已经不需要再谈了。我们水火不容，
我们需要做的唯有一战！

『足轻信』

也是，毕竟是我。
如果会听取别人的话，就不用那么辛苦了。

唔～，你看上去会寡不敌众呢，
不会骂我们卑鄙吧？

『魔王信长』

这是我的台词……
你们这样的存在无论来多少也不及我分毫。

——————好好感受一下第六天魔王的力量吧！

『Master选择』

1：大家，要小心！

2：在此一决胜负！

『选择结束』

