『玛修』

各位的表演都太棒了！

尤其是崔斯坦先生！
最后的收尾令人激动不已！

『崔斯坦』

呵呵……身为圆桌代表，这是理所当然的……
那种程度的话术对我来说根本就是家常便饭……

『贞德·Alter』

你可不能随便表示钦佩哦，玛修。
那个弹琴男只是顺势吼了一声而已。

什么就在我们之中啦！
如果出现了新[#登场人物:角色]，不就前功尽弃了嘛！？

『崔斯坦』

被戳中了真相，
我好悲伤啊……

对。
我只是顺势吼了一声而已。

『Master选择』

1：崔斯坦真的很崔斯坦呢……

『崔斯坦』

明明是在被夸奖，
但我好悲伤啊……

『Master选择』

2：仔细思考了一下也只能夸奖了吧。

『崔斯坦』

嗯，嗯。
请多夸奖我两句。

『贞德·Alter』

没在夸奖你啦！

『选择结束』

『龙马』

反正刚好把线索圆回来了，
万事大吉。

『阿拉什』

哈哈哈！　对不起！
我被气味吸引，不小心说了些奇怪的话。

『奥斯曼狄斯』

不，应该说这也是一种进展方向！
找出那个所谓的[#肖像画家:Portraitist]，制裁即可。

『莎士比亚』

但还是不够啊。
不深层次地讨论一下可不行。

『贞德·Alter』

这是什么意思？

『莎士比亚』

谜题确实已经公开了。
因此故事的方向性也就明确了。

但你们究竟是什么样的登场角色，
这点尚未充分告知观众。

话说，式部阁下难道没有向你们说明吗？

『Master选择』

1：好像没有……
？！

『安徒生』

不会吧。那女人也太不善言辞了吧。

『莎士比亚』

唔。如果有登场角色的设定表就好了……

『安徒生』

没有作为主视点的人物，
也没有可以补足各人心理的独白。

照这样下去，你们只会成为被状况操控的扯线人偶。

『萨拉查』

这话说得真不留情面……

『莎士比亚』

所以说，从下一个场景开始，
希望你们能找一个理由分别行动。

『玛修』

难不成……

是『不想和杀人犯共处一室』，

或是『我要回自己的房间』的那种吧！

『Master选择』

1：惯例的！

2：你看上去乐在其中呢，玛修。

『选择结束』

『莎士比亚』

当然，这也是一种自然的反应。
但吾辈无法否认这方法有些缺乏发展性！

那些猜忌心很重，不会轻易相信他人的
胆小人物一定会选择自己闭门不出吧。

但根据刚才旁观各位演技的情况来看，
现场似乎没有会采取这种惯例行动的登场人物。

比方说，萨列里阁下，如果是您，接下来会怎么做？

『萨列里』

[f large]无[se ad267]聊！

噢噢噢噢噢，我为何要在这种地方！
莫[line 4]扎[line 4]特[line 4]！！

『阿拉什』

啊～咳咳。咳咳咳咳！（偷瞄。）

『萨列里』

唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！

！！

噢……
噢噢噢……说得……对……我……

我自己尚未充分掌握安东尼奥……这个角色……

……如果我是无辜的，一定会边考虑如何达成
自己的目标，边想办法阻止犯人的企图吧。

另一方面，如果我是犯人……

无疑会[#伪装成]配合各位的样子，
并想办法进行下一个步骤。

毕竟加布里埃拉的杀害以未遂告终。
至少不可能选择在房间里闭门不出。

『贞德·Alter』

太巧了，叔父大人。
我和你持相同意见。

『萨列里』

……别在剧情之外使用这个称呼，女孩。

『莎士比亚』

不不，在当前状况下，
彻底融入角色并不是什么坏事哦！

『崔斯坦』

原来如此。在还没确定谁是犯人的情况下，
大家若无其事地打探对方底细才比较自然吧。

『莎士比亚』

说得没错。像这样认真地相互打探，
在故事中就会造成化学反应。

『安徒生』

也就是俗话所说的角色擅自行动的状态。
这次如果你们不擅自行动，我们可就束手无策了。

『萨拉查』

唔。但我不清楚现在的我
是否能说出那种随机应变的话呢。

『莎士比亚』

那你夸奖玛修阁下的那些话呢？

『萨拉查』

只要是关于她的眼睛与头发，
哪怕说上千言万语我也不会厌倦！

『Master选择』

1：唔……

『玛修』

怎么了，御主？

『Master选择』

2：眼睛……头发……我好像在哪儿听过……

『贞德·Alter』

……对……

好像在哪儿……在某次……无可救药的对话中提到过……

『玛修』

[FFFFFF]？

『选择结束』

『莎士比亚』

总而言之，各位。
请尽情地融入角色。

因为如果想正确地修正这个特异点，
就只有这个办法了！

『福尔摩斯』

……
……

『奥斯曼狄斯』

说到底。
余和你为什么要扮演猎人？

『阿拉什』

唔，这个嘛……
王子与随从，王子与随从……

作为被通缉、被悬赏的存在如何。
漂泊不定的猎人最适合逃亡生活了。

『奥斯曼狄斯』

呵呵。哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
余是逃亡者吗！

真愉快！

『Master选择』

1：气场是不是太露骨了。
？2：作为逃亡者来说太招摇了吧。

『选择结束』

『阿拉什』

那这样解释如何？
微服私访想改变社会的少主。

正所谓国破山河在。
毕竟民众的生活还在继续。

而你就是想要守护他们的少主。
而我则是你的搭档。怎么样？

『奥斯曼狄斯』

……………………唔。

『阿拉什』

嗯？

是否令你不快了？
还是说——————

『奥斯曼狄斯』

不坏！

哈哈哈哈哈不坏，而且非常愉快。比逃亡者更令人愉快！
改变社会之旅啊！

好，那我们立刻继续拍摄吧！
走吧，加西亚！

『阿拉什』

噢！

『安徒生』

（……嘁。没猜中。）

（本以为她会留下一些笔记。）

（不过，既然连剧本化都没来得及，
　自然也不可能有时间留下笔记吧。）

（听说，从罗曼拜托她到现在，连三个小时都没到。
　强人所难也该有点限度，真是的。）

『福尔摩斯』

果然在这里啊。

『安徒生』

夏洛克·福尔摩斯……？

在伦敦都没露面的男人，
居然如此辛勤地工作啊。

『福尔摩斯』

没什么。
这是推理的常识，Mr.安徒生。

我只是觉得身为想要尊重Miss式部意志的您，
一定会尽可能寻找相关的线索的。

『安徒生』

说对了，名侦探。
但是很遗憾，我没有发现相关的东西。

不过嘛，反正现场已经开始自行行动了。

事到如今，我再做什么也不会造成什么影响，
但至少想找一些关于结局的暗示。

『福尔摩斯』

嗯嗯。
不希望Miss式部的首部电影剧本成为拙劣的作品吧。

『安徒生』

哼。毕竟事关迦勒底的魔力资源。
尽管是一场游戏，但也不是游戏。不是吗？

『福尔摩斯』

说得没错。但是Mr.安徒生，
您的心中一定早就存在某种假说了吧？

你刚才提到了『悲剧结局』。
换言之——————

你已经预测到这个故事接下来会如何发展了吧？

『安徒生』

…………

『福尔摩斯』

Miss式部究竟想撰写一个什么样的故事……

如果您不介意的话，
我希望听听您身为作家的意见。

『安徒生』

……都怪我说漏嘴了。
的确，以那个角色分配来说，肯定有人会死。

尽管不知道会是一场悲剧还是喜剧……但无所谓。

这不过是我个人的见解。
在理解了这个前提之下听我说吧。

先不论实际上有没有写，身为一名作家，
内心肯定有十几二十个想写的故事。

不，十几二十或许有点言之过甚，
但式部一定有什么点子。

『福尔摩斯』

哦。
那您认为这次的电影剧本也是其中之一？

『安徒生』

……这个嘛，毕竟委托来得很突然，
自然会想从那些储备的点子中选择吧。

但这次的限制太多了。
被限制的角色分配，首次撰写的电影剧本，极少的拍摄时间。

我推测原先的构想占了一半，
而被需要逼迫着挤出来的内容占另一半吧。

因为从舞台设定和登场人物的配置上，
透露出一股精疲力尽的感觉。

尽管结局已经决定了，
但想要走到那一步的过程十分脆弱。

『福尔摩斯』

唔，你这种说法，
听上去似乎已经掌握了她的构想啊——————

『安徒生』

这不过是个假设，还缺乏关键的证据。
如果能找到一些可以提示的线索就好了。

『福尔摩斯』

那我们从其他方面着手吧。

『安徒生』

……哦。你难道能找到其他线索？

『福尔摩斯』

我啊，其实非常在意那副肖像画。

『安徒生』

我本以为那是将莫里亚蒂
和式部的画像进行加工后的产物……

『福尔摩斯』

但剧中的加西亚说闻到了颜料的味道吧？

就算是即兴发挥，应该也很难想出那种台词吧。

『安徒生』

颜料……

原来如此，是北斋吗！

『福尔摩斯』

正确。Miss式部一定委托了Miss北斋
制作肖像画作为拍摄的小道具。

『安徒生』

凭借葛饰北斋的能力，还是可以轻而易举地
在如此仓促的时间内准备这么一副肖像画的吧。

只是，干燥所需的时间是无论如何都不够的。

尽管我觉得不太可能，难道她打算将北斋
送去那边并设定成黑幕的[#肖像画家:Portraitist]？

『福尔摩斯』

不。我只是想问她两句话而已。[wt 1.0][charaFace D 6]
就是不知道她现在是不是还有办法告诉我们。

『安徒生』

……我有种不祥的预感。
赶快去北斋的[#肮脏房间:画室]吧。

『葛饰北斋』

不仅能画好男人和好女人的画，而且还能被感谢，
迦勒底真是个好地方呢，爹爹！

油画这种技法也相当深奥有趣。
既然已经触碰了，我还想顺便画点其他的。

啊，不行。
光是站在画布前脑袋就晕乎乎的。

是不是画得有些太拼命了？

这里有式部留下的药……
说是能让疲劳瞬间消散！

简直就像风神大人的风袋呢！

『安徒生』

呼呼呼呼！
好，来晚了吗！

『葛饰北斋』

怎么了，说话没头没脑的。
你们难道也是来让我给你们画父子图的吗？

『安徒生』

既然要画，还不如画童话的封面啦！
不，现在没时间了。赶快，福尔摩斯！

『福尔摩斯』

不用你说我也打算这么做。

失礼了，Miss北斎。
关于您画的肖像画，我有一件事想要询问。

『葛饰北斋』

啊啊，那幅画啊？
画得很不错吧。

能在近距离观赏好男人和好女人，
我也觉得值回票价了。

『福尔摩斯』

您的画工毋庸置疑。
是无论摆放在哪里都能引以为傲的作品。

但我们先不谈这个，身为需求人的Miss式部，
有没有向您提什么奇怪的要求？

比方说……对，需要[#重画:Retake]之类的。

『葛饰北斋』

重画……？

这么说来，我在流畅地画着草稿的时候，
她好像说什么『太像夫妇了』。

所以没办法，我只能稍微修改了一下……[wt 1.0][charaFace A 4]
呵欠……不行了……好困。

『安徒生』

喂，还不能睡！
醒醒！

……该死的，只能到此为止了吗。

『福尔摩斯』

没办法。
只能说我们至少得到了一些收获。

『安徒生』

话说福尔摩斯，你看上去乐在其中呢。

『福尔摩斯』

是吗？
不过，严格说来——————

我只是觉得偶尔遇到这种发展的事件也不赖呢。哈哈。

因为无论多么难解的事件，
只要和我扯上关系，就必定会被解决。

『安徒生』

唔。与其说这算是个事件，
还不如说是『还没成为事件的事件』吧。

连名侦探也不能按以前的套路办了吧。
——————不过算了。回管制室吧，福尔摩斯。

我很在意现场现在究竟怎么样了。
光凭藤丸立香一个人是无法应对的。

毕竟挑选的演员都是些只会考虑自己……不，
是连这点都毫不自知的存在啊！

