『Master选择』

1：呼～～…………
？2：稍微休息一会儿吧。

『选择结束』

『玛修』

那我去泡茶了。
大家也休息一下吧。

『清姫』

谢谢你，玛修。
那我就不客气了。

又是捡柴火又是扫落叶的，
这些不习惯的差事弄得我精疲力尽。

『玉藻前』

但你看起来还挺高兴的呢。

『清姫』

那是当然！
毕竟是在温泉旅馆和御主一起工作！

对我来说，这就已经像是『蜜月』般的假日了♡

『巴御前』

我也不觉得干活有什么辛苦。
反倒对能帮上红老师的忙感到无比高兴。

可是……

『戈尔德鲁夫』

清扫后山什么的完全没有积累“谢意”啊！

你想说的就是这个吧，巴！
这也是我想说的！

照这样下去我们肯定会变成猪的！
我需要彻底的解决方案啊，各位！

『玛修』

新所长言之有理。
前辈，你有什么发现吗？

『Master选择』

1：阎魔亭虽然很气派，但好像没什么客人？

『清姫』

没错……没有客人也就没人会投钱。
功德箱无论过多久都是空的。

而且我们还中了供奉殿的诅咒，
不能就这样返回迦勒底……

『巴御前』

如果在问题解决之前返回迦勒底的话，
就只能干等天罚降临了呢……

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯，说得没错！
现在向迦勒底求助还为时尚早！

何况通信装置的状态好像也不太好。

不过只要有我在，根本不需要希翁他们的建议嘛。

『Master选择』

2：和迦勒底联络寻求帮助吧。

『戈尔德鲁夫』

不。还没到时候。
就算现在联络也解决不了任何问题。

我们正处于所谓的被诅咒状态。
想想如果现在返回迦勒底会发生什么吧。

『好了，差不多该去下一个异闻带了。』
『话说春节发生了什么？ ——————啊。』

然后咚！　的一声之后，
大家齐刷刷地变成动物了！

我很熟悉这类因果报应啦！

基于以上理由，在当前问题得到解决之前，
禁止使用通讯装置！　我要动用所长权限！

比起这个，还有更值得在意的事情吧！
那就是这座旅馆没有客人，没有客人啊！

『选择结束』

『迪尔姆德』

确实。尽管这里有几个住客，
但那些都是“长年住在阎魔亭”的人。

尽管他们也会每天对阎魔亭表示“感谢”……

『玛修』

说得对……“感谢”在日常化之后，
必然会变得单薄……

阎魔亭虽然是座豪华的旅馆，
但似乎的确缺乏新客人。

建筑物明明保养得非常好，
整体上却显得十分冷清……

虽说不知道为什么会变成这样……

『芬恩·麦克库尔』

嗯。灵验的旅馆却萧条冷清，
这确实十分奇怪——————

但现在不是讨论这些的时候。
这些放以后再说吧。

毕竟关于目前该做的事情，
我们早已得出答案了。

『Master选择』

1：得出了！？

『芬恩·麦克库尔』

嗯，当然得出了。
你们不是已经说出来了吗，御主。

『Master选择』

2：确实已经得出了呢。

『芬恩·麦克库尔』

嗯嗯。既然已经明白了问题，
那就先从那里着手吧。

『选择结束』

『芬恩·麦克库尔』

御主刚才说“没有新客人到来”吧？
那我们去招揽一些新客人不就好了。

这里虽是人类无法到达的旅馆，
但我们认识的非人类也数不胜数。

只要分别把我们的缘引过来，
就能顺藤摸瓜地招揽英灵们了吧。

『戈尔德鲁夫』

你指的是，由我们来安排客人？

但是，凭你们缘分招揽从者是有限度的吧？

『玛修』

对。假设彷徨海迦勒底基地的
魔力生产量与旧迦勒底规模相同，

那预计能送入特异点的新从者数量
少则一骑，多则两骑就是极限了。

……而且，还必须符合与御主一起灵子转移的条件。

现在我们无法返回迦勒底，
自然无法从迦勒底召唤从者。

但不从迦勒底进行召唤的话，
我们就只能直接从英灵座进行召唤了……

而那样需要圣杯级的力量……

『芬恩·麦克库尔』

嗯。[#所以]才要用这种方法啊，玛修。
这座阎魔亭是御灵们的聚集地吧？

所以这里打从一开始应该就是个『召唤场所』。
否则那些灵是无法来这里的吧。

『玛修』

啊。

『芬恩·麦克库尔』

如何挽回流失的客源呢？
很简单。大肆宣传就行了。

美味的食物。
美妙的风景。

以及无微不至的服务。

阎魔亭生意兴隆的话，
就会有好奇的英灵闻风而至。

好了。为了达到这个目的，
我们该怎么做呢，御主？

『Master选择』

1：不断工作！
？2：让这里热闹起来！

『选择结束』

『芬恩·麦克库尔』

哈哈哈。御主说出了我难以启齿的话呢。

慰劳旅行转身一变，成了振兴旅馆的劳动。
哎呀真是的。

『玉藻前』

既然御主这么说，
那我们也没什么意见。

但话说回来，这毕竟牵扯到阎魔亭。
不管做什么都必须得到红老板娘的许可吧。

修整庭院、帮忙做菜，
从大扫除到空房装饰。

毕竟这涉及旅馆的经营方针，
已经不属于兼职的范畴了。

这方面的事我会和红老板娘谈的。
我想想，首先……

改造一间被封锁的客房如何？

如果客人光临却没有足够客房的话，
不就完全是本末倒置了嘛。

我觉得打好基础才是关键♡

『戈尔德鲁夫』

嗯，说得没错，玉藻前！
哈哈哈，总觉得这个名字叫起来好顺口啊！

该做什么已经定了。

首先要让客房保持可用状态，
藤丸立香。

这是劳动的一小步，
却是拯救我的一大步。

来吧，该认真工作了，[&小子:小丫头]！
我也会尽全力为你们加油的！

