我们来者不拒。
真正的圣诞老人之路会向所有人敞开。

但是，如果不设限制的话，
就可能出现地球上全员大乱斗的情况。

我不想看到这样的混沌。因此，
我擅自设下了根据出身国分别报名的限制。

希望各位能够理解。但与之相对，我保证加入了为国家
荣誉而战的调味料后，战斗会变得更为激烈——————

——————嘻嘻嘻！　成为真正圣诞老人，
支配整个圣诞节的，将会是我们！

——————我不上还有谁能上？

嘟呼呼，只要在下等人成了圣诞老人，
就能爆发式提升好感度啦～。

嗯！　只要不放弃，就算是咱们——————
也能成为圣诞老人！

对圣诞老人有什么看法？　这问题太愚蠢了。

——————是武器。

（※过于残虐以至于没有采访到感想。）

不要紧，这里只有杂兵～！
跳着桑巴，愉快地击溃它们吧～！

不要忘记。无论想要成为真正圣诞老人的理由为何，
在这被边绳围起来的空间内，所有人都是平等的。

来吧——————擂台的准备已经就绪。

圣诞老人志愿者中的圣诞老人志愿者啊。
出现吧！

『Master选择』

1：这是　啥玩意儿
？2：突然开始播放PV了呢。
？！

『玛修』

请……请问，豹人小姐。
刚才那个究竟是……？

『豹人』

上面吩咐说，待分别带各支队伍前往
据点兼训练场之后，就先播放这个喵。

因为没有开幕式，所以打算用这个替代，
借以炒热气氛。欢呼吧，诸位。

顺便我刚才也说过，
为防止剧透，所有参加者都穿上了特殊的隐蔽礼装喵。

也可以说是神秘从者状态……

『魁札尔·科亚特尔』

但为什么只有我不是呢～？

不对，再说我们在PV里的部分
根本就是刚才与魔物战斗时的景象吧！

从当前这个时间点来看，
那句话完全可以理解为是在挑衅其他参加者吧～！

这可是令人『误会』的……充满恶意的编辑～！

『豹人』

嗯，这是刚制作出来的热腾腾的最新版PV。

是黑库库尔那边传来了一阵波动，说反正这是个谜之
蒙面人，所以无所谓就这么放吧，因此我就这么做了。

我没有错！　没有错所以
不要再用谴责桑巴给我施压了啊！

『达·芬奇』

话说，PV的最后好像说
参加者有100支队伍？　是真的吗？

『豹人』

真的。大概会举行为期7天，每队最多赛7轮的
以血洗血的淘汰赛喵。

尤其还有黑库库尔看中的
充满四天王感的种子队哦，很可怕哦～。

啊，顺便一提，PV出现的队伍未必是四天王，

也未必会是你们的对战对手。

『Master选择』

1：第1场比赛什么时候开始？
？！

『豹人』

唔……你们是特别参加者……
所以大概还有整整一天的时间喵。

当然啦，第1轮比赛的人数最多，所以最辛苦。
要全力使用使魔和分身什么的，累死我了～。

比赛前我会来叫你们的，
所以在那之前你们可以随意。应该说请随意。

『玛修』

这可是重要的第一战。
一定要好好准备哦。

『布拉达曼特』

呃……该怎么办，藤丸立香？

『Master选择』

1：在擂台上训练一下熟悉熟悉吧。
？2：和外面的敌人战斗或许也是种不错的锻炼。
？！

『布拉达曼特』

这指示非常明确！　我明白了！
布拉达曼特，会为了比赛尽全力做准备！

『魁札尔·科亚特尔』

我当然也没有任何异议～！
为应对比赛好好调整吧，[#布拉达人:布拉达Man]！

『布拉达曼特』

……话说，这会令我感到郁闷的，
在比赛以外的时候能用正常名字称呼我吗？

