『戈尔德鲁夫』

唔……『五件宝物』……已经收集了四件，
但完全没有最后一件宝物的情报……

再说『燕之子安贝』究竟是什么啊！
为什么燕子巢中会有贝壳啦！

燕窝的确可以作为食材，
难道这件宝物指的是『像贝类一样可食用的燕子』？

『玉藻前』

不用抖机灵。
竹取物语中的五件宝物，

指的是『难以获得的珍品』。

燕之子安贝指的是
『被燕子偶然捡到搬回巢穴，并成为巢穴地基的贝壳』。

这是五件宝物中比较有现实意味的一个。
能否『偶然』发现完全凭运气。

『迪尔姆德』

也就是说，这是
『偶然产生的，并非一定能得到』吧？

取决于运气的东西想再多也没用。

御主。不如去泡泡温泉让头脑清醒一下如何？

『巴御前』

也就是说，需要等待时机吧。

那不如去泡一下温泉吧？
正所谓好心情能带来好运气。

『芙芙』

芙，芙！

『Master选择』

1：……所以我们来泡温泉了。

『选择结束』

『小次郎』

原来如此，你们在为旅馆做这种事啊。
这种心意令在下钦佩。

哎呀，在下居然对阎魔亭的困境一无所知，
从大白天起就一直在悠闲地泡温泉，

和奋斗的各位比起来，
简直就像是秋日天空中的卷积云啊。

哈哈哈。

『芙芙』

芙芙芙芙。

『小次郎』

但是……居然牵扯到那五件宝物啊。
确实有些麻烦。而且还有些奇怪。

这五件宝物出自竹取物语吧？
被老翁养大的公主，

对从都城而来的五位求婚者说了以下这番话。

『我不明白像我这样
　来历不明的公主有什么值得追求的。』

『若想娶我，
　就请向我展现你们亘古不变的爱吧。』

而那个爱的证明，
就是拿回『这世上独一无二的五件宝物』。

五位求婚者怀着各自的想法，
四处寻找宝物，但是——————

[#没有一个人成功把宝物拿了回来]。

伐竹翁家里应该一件宝物都没有才对。

『Master选择』

1：————————————
？2：（难道——————）

『选择结束』

『小次郎』

说不定各位正在经受着和传说中相同的试炼……
倘若真是如此，现在应该根本没空来泡温泉才对啊。

尽管在下也很想帮忙，
但毕竟在下只是个毫无长处的挥棒武士。

我无法像各位那样跳到空中或者放出光炮。
能做的最多也就是……

吹响这个子安贝，祈祷各位的平安无事而已。
哎呀，真丢脸，真丢脸。

『Master选择』

1：————————————喂。
？2：————————————喂～！

『选择结束』

『小次郎』

咦。怎么了，藤丸立香阁下。
在下这珍贵的贝壳饰物有什么问题吗？（认真脸。）

『芙芙』

芙，芙芙呜！

『小次郎』

哈哈哈。
原谅在下，在下也玩笑有些开过头了。

在下一直很奇怪，为何像在下这样籍籍无名的从者，
也会误入阎魔亭呢……

原来是因为这等缘分啊。
『燕之子安贝』就转让给各位吧。

『Master选择』

1：真的可以吗？
？2：不用打一架吗？

『选择结束』

『小次郎』

在下还没有穷到舍不得一个贝壳的地步，
也没有廉价到会为了一个贝壳就与人决斗。

在下差不多该启程了。
要说在意的事，倒是有一件……

那就是没有得到与老板娘决斗的机会。
在下的秘剑究竟能否对麻雀行得通呢……

令人兴趣盎然呢，哎呀，遗憾，真遗憾。

『芙芙』

芙，芙……

『魔猿』

[charaTalk F]
叽。唔叽。
唔叽叽。

『芙芙』

芙[charaMoveReturn E 0,10 0.2]呜！？

