『猿面怪』

[messageShake 0.04 5 5 0.7]
[image berserker_language_2]——————！！！！

这是怎么回事，你……你们——————

蛇面！　虎面！
你们为什么纷纷来拖我的后腿！？

没有名字、没有去处、也没有干劲！
你们这种下三滥货色都是多亏了谁的吞噬才有了今天啊！

不准妨碍我，不准反抗我！
究竟是怎么回事，你们这群蠢货！？

『玛修』

——————灵基反应，分裂——————
不，这是……在……自我破坏……？

『A：虎面怪』

…………不对。我没有，反抗。
…………我只是个，没有头的，身体。

…………对于拥有智慧的你……
…………我只能，顺从。

…………因此……
…………我无法，帮助小红。

…………我，还是我……
…………之所以失败，是因为你实力不足……

…………让我最后再说一句。
…………尽管我确实没有[#头:脑]……

…………但你，则是彻头彻尾的[#无能之辈]。

『猿面怪』

混蛋，不过是区区野狗……！

不过算了，反正我也不指望从你那里得到什么。
我就知道是你会绊手绊脚的！

但是蛇面，你是怎么回事啊！？
你没理由站在麻雀一边吧，喂！？

『A：蛇面怪』

是啊。我没理由站在红阎魔亲一边呢。
但是——————

『戈尔德鲁夫』

噢哇哇哇哇……
不好了，不好了，大事不好！

我们肯定被诅咒了！
我们好像犯下了什么不得了的大错！

『蛇庄屋』

啊哇哇哇哇……
不好了，不好了，大事不好！

竟然会发生这种事！　我会被猿长老杀掉的！
不，在那之前就会被从阎魔亭赶出去的！

不要啊，我可是既没钱又没去处的啊！

一旦离开阎魔亭，像我这样的杂灵，
不消一日就会烟消云散了吧！

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯？

『蛇庄屋』

刚[messageShake 0.05 8 6 0.8]刚刚……刚才那可不是我的错啊！？
那可是你们擅自做的好事！？

对吧，是这样吧！？　求求你们，别把我的事说出去！
否则我会被赶出这里而消失的！

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。尽管我不知道发生了什么……
但我能理解被逼到绝路的人的心情。

明白了，你走吧。
就当这里除了我们之外没有其他人。

『蛇庄屋』

哎？　真的吗？　可以吗？

『戈尔德鲁夫』

哎，你快点，不然警报就要响了吧！
毕竟你也没有什么恶意吧！？

那不就行了吗！　这件事的责任八成在于对自己的
魔术知识缺乏自信，不多加考虑就打开盖子的我！

但你也别指望我！　如果被严厉地追究责任，
我也对自己是否会讲义气毫无自信！

『蛇庄屋』

————————————

『A：蛇面怪』

我也无法嘲笑虎名主呢。
结果我们都敌不过一时的恩情呢。

开玩笑的，我[#这辈子已经活够了]。
反正最后大饱了眼福——————

也怀着真正快乐的心情，愉快地喝了酒。

『戈尔德鲁夫』

[FFFFFF]？

『A：蛇面怪』

再见了。我也受够你的阴险，猿。
而且我并不喜欢当尾巴的部分。

『猿面怪』

呜，呜啊啊啊啊啊啊……！
这算什么……这算什么啊！

明明都是些离开了[#头:我]就什么都做不到的下三滥货色，
竟然全都赶在我之前升天了！

可恶，回来，快回来，快回来啊，你们这群垃圾！

我可是头！？
是你们的头儿啊！？

啊啊可恶！　就算我是个天才，
[#离开了身体和尾巴也什么都做不了啊]！

『红阎魔』

满意了啾。
这就是你的穷途末路啾。

为了一己私利与私欲而撒谎，
嫉妒他人幸福之人注定会失道寡助啾！

阎魔判决，至此休庭！
去地狱的底层好好反省啾！

