『艾莉斯』

这里怎么回事？　一股霉味……

『洛马』

好像是资料室吧。

『安东尼奥』

这应该也是科尔特斯的遗产。

『艾莉斯』

哎，什么意思？

『安东尼奥』

尽管当前政府的人都装出一副
圣人君子的样子故作不知，

但在十年前的混乱期，
趁火打劫的人数不胜数。

『艾莉斯』

其中最大的偷盗就是科尔特斯吧？
他可是把整个国家都劫走了。

『安东尼奥』

这话虽然没错，但那男人和其他恶人不同的地方，
就在于当其他人忙着满足当前私欲时，

他则若无其事地搜集着这些人肮脏行为的证据。

尽管不是所有行为都会留下证据。

但只要政府相关人员认为
『那个男人掌握了所有非法行为的证据』，就够了。

是吧，洛马？

『洛马』

尽管我不想逐一仔细解说，
不过嘛，大致是这样吧。

新政府的人员配置之所以安排得比较顺利，
以及那个人之所以能成为初代总统，

都少不了这个秘技的帮助。

『艾莉斯』

但是你深受那个科尔特斯的信任。
难道你不认为自己若能留在新政府里，一定更有前景吗？

『洛马』

我熟知那个人的手段。
最终只会被他吞噬，以至于完全无法动弹。

而且他是个决不会暴露自己内心的人。
我无比害怕这点。

下野引退只是说得好听，
其实只是在逃避那个人罢了。

『艾莉斯』

只要调查这间屋子就能了解事件的真相了吗？
尽管我压根不想调查如此海量的资料。

『洛马』

这间屋子没有上锁。
应该没有那种有价值的东西吧。

『艾莉斯』

……而且似乎也没有隐藏门扉呢。
白期待了。

『洛马』

您是叫艾莉斯小姐吧。
恕我失礼，您有没有兄长？

『艾莉斯』

哈？　突然问这个未免太失礼了吧？
为什么我要把我家人的事情告诉你啦。

『洛马』

不，忘了我说的话吧。
一看到年轻女性就想这么问已经算是我的老毛病了。

『安东尼奥』

至少在我所知范围内，艾莉斯是独生女。
在不到十岁的时候，她就开始登台表演了。

『艾莉斯』

喂！
用不着告诉他那么多吧。

『安东尼奥』

更进一步说，我和艾莉斯根本不是叔父与侄女。
而是更远房的亲戚。

十年前，当我不再是宫廷乐师的时候，
我强烈地认识到自己必须赚钱养活自己才行。

为此，我渴望艾莉斯的歌声。
而艾莉斯也渴望我的曲子。

结果，我们爬升到了这个地位。
我们就是这种关系。

『艾莉斯』

话说这男人有可能是犯人啊，
你居然敢对他说那么多。

『洛马』

那我也来说一点有关我的事吧。

其实，我一直在寻找一个名叫达藏·冈的人的行踪。
是纳达伊纳达王国军传说中的暗杀者。

『安东尼奥』

身为一介士兵，却比任何人都可怕。

擦身而过时，他全身的杀气
甚至会令我恐惧到冷汗直流。

『艾莉斯』

既然是如此强大的存在，
应该还活在什么地方吧？

『洛马』

那个人不是那样的存在。

他是会为了钱不惜杀人的人，
但我不认为他能轻易融入社会。

『安东尼奥』

但我从未听说过这类英勇事迹啊。

俗话说坛口封得住，人口封不住。
尤其是关于英勇事迹这类的。

『洛马』

所以才是个谜。他应该有个需要他保护的妹妹，
那种程度的暗杀者是不会老老实实坐等被杀的。

『安东尼奥』

最强的暗杀者为什么会消失。
谜题又增加了。

『艾莉斯』

无论个人的实力多么卓而不凡，
只要碍着他人了，就会被轻易抛弃。

需要抹杀时，一定会被毫不留情地抹杀。

『洛马』

唔，这是……

『艾莉斯』

你找到什么了吗？

『洛马』

或许是我一直在寻找的东西。
再多花点时间认真调查一下吧。

好了，回去吧。

『奥斯曼狄斯』

话说藤丸立香，
余有一个精妙的[#设想:点子]。

『玛修』

真的吗？

『奥斯曼狄斯』

将这萨拉查与故事开头登场的
达藏设定成同一人物——————这样如何？

『Master选择』

1：完全不像吧？
？2：啊，但达藏把容貌掩盖起来了……

『选择结束』

『奥斯曼狄斯』

呵呵！　万幸的是，
故事开头时达藏那家伙就遮住了自己的容貌！

只是要利用这点而已。

『萨拉查』

达藏是但将军麾下的暗杀者吧。

『奥斯曼狄斯』

是哪怕大势已去，也不承认自己败北的男人。
如果你是达藏的话，会怎么做？

『萨拉查』

我本人不是那种但凡见到敌人就不分青红皂白
统统斩杀的人，应该不是……大概吧。

『奥斯曼狄斯』

不对！

你已经是达藏了。
要作为达藏去考虑问题，作为达藏回答。

『萨拉查』

这发言太像法老了！

如果是我的话……就算觉得毫无意义，
也会尽可能想办法杀敌吧。

但个人的努力是有极限的。
达藏最终身负重伤……

就算能保住性命，也丧失了记忆。
这种感觉的如何？

『奥斯曼狄斯』

正是。
即便失去了记忆，早已烂熟于心的技术依然健在。

也就是说，米盖尔花费了一些时间，
将丧失了记忆的达藏塑造成了保护自己的守卫。

『萨拉查』

我原本是暗杀者……
嗯，我开始有这种感觉了！

没错，我是纳达伊纳达王国的暗杀者！

所以，一有机会就试图暗杀王室的仇敌！

之所以在酒杯里下毒……
呃，这个嘛，大概是不管对象是谁总之想杀的感觉？

『Master选择』

1：太随便了！

『萨拉查』

不，对不起。
我正在拼命思考动机！

『Master选择』

2：是Assassin？

『萨拉查』

不好说……
我好像不怎么会使用气息遮断那类的技能……

『选择结束』

『萨拉查』

总之，我必须作为暗杀者为王国尽忠尽责才行。

但不幸的是，
这种行为却差点牵连主人被杀害。

『奥斯曼狄斯』

这样就可以了！

『萨拉查』

然后，这种杀人未遂的记忆
时不时会在脑海中重现，不断折磨着我。

为了逃避这种折磨，我开始冲动地策划新的暗杀。

『阿拉什』

哈哈。还挺不赖嘛？
那啥，我觉得这个设定[#有点样子]了。

『贞德·Alter』

虽然还有不少突兀强凑的感觉，
但事到如今也无所谓了。

可这么一来，在很大一部分剧情里
你都会成为反派，不要紧吗？

『萨拉查』

哪怕失去了记忆，
我内心中与革命军的战斗也没有结束。

过去的冲动基于某个契机突然复苏，
想要杀掉那些看似与国家为敌的人……

『阿拉什』

哦，那之所以让加布里埃拉服下毒药，
也可以视为本想杀害某人，但却失败所导致的结果吧。

『奥斯曼狄斯』

嗯，原来如此。

而身为纳达伊纳达最后的王子，
余就必须亲手将这位悲哀的忠臣送去黄泉了。

在精彩的武打戏之后，瓦加斯杀掉了萨拉查……
余一边称赞萨拉查的忠心，一边见证他的临终。

然后不动声色地向苏醒了的加布里埃拉道出真实身份，
并再次与瓦加斯踏上改变社会之旅……

说得通。
这样就好了。

『莎士比亚』

唔……尽管只是权宜之计，但形式总算是确定了。

只要其他演员没有异议的话，
就按这个剧情方向推进了哦？

『玛修』

尽管我觉得这样还不错……

『贞德·Alter』

我并不打算反对。
而且我也想不出更好的点子来了。

『龙马』

但以这个发展来看，
我们的出场机会只有最后了吗……

『阿拉什』

而且只是为了和萨拉查一个人战斗，
就需要我和法老两个人一起上未免有点那啥。

『莎士比亚』

被你这么一说似乎确实没错……
那么，我们先想个对策吧。

『萨拉查』

为了保护加布里埃拉，加西亚一个人留了下来，
瓦加斯和萨拉查为了取药，前往仓库。

此时萨拉查突然被暗杀者的记忆折磨……
这种发展如何。

『崔斯坦』

这样的话，武打戏就自动变成一对一了。
真方便。

『玛修』

这样的话，还希望能找一个令记忆恢复的契机。
这样更有说服力。

『萨拉查』

确实。毫无征兆地突然恢复记忆
对观众来说或许会难以理解吧。

『奥斯曼狄斯』

既然是在战斗中失去的记忆，
对了，那选择象征战斗的东西如何……？

『龙马』

……比如大炮声吗？

我只是说我和以藏先生应该会对此有所反应。

『贞德·Alter』

但仓库里出现大炮会不会有点奇怪？
为什么放着药的仓库里能听到大炮声啊。

难道那儿有位圣女大人吗？
那家伙的话，不管是仓库还是别的地方，都会毫不客气地开炮。

……不，忘了我说的吧。
如果连那家伙也参合进来，这里会变得更为混乱的……

『Master选择』

1：毕竟女主角的宝座就有可能被夺走吧。

『贞德·Alter』

是啊，女主角的宝座……

给　我　闭　嘴

『Master选择』

2：因为你姐姐会乱来嘛。

『贞德·Alter』

就是嘛。
千万别让姐姐介入这件事。

『崔斯坦』

（居然将对手视为姐姐……
　难道是被什么洗脑了……？）

『选择结束』

『玛修』

请问，那这样的发展如何。

就在两位寻找药的时候，
不小心把瓶子碰倒了。

这个瓶子里放着危险的药品，
遭到冲击就会爆炸……

因为爆炸声和炮声一模一样，
所以萨拉查先生的记忆恢复了。

……或许有些过于强行了……

『贞德·Alter』

这个理由有点牵强——————

『萨拉查』

我觉得这样挺好哎！！！！

虽然很牵强但是个崭新而明确的主意！！！！！
刘海美丽的小姐！！！！！

那碰掉瓶子的角色也由我来吧！！！
不，我干脆成为瓶子吧！！！！

『Master选择』

1：冷静点行吗！？

『萨拉查』

……失礼了，由于透过头发看到的眼瞳
过于惹人怜爱，以至于我有些丧失理智。

『玛修』

（从刚才开始似乎就只夸赞我的刘海和眼睛呢……）

『Master选择』

2：谁能让他老实点！

『崔斯坦』

恕我冒昧，由我来吧。
来，拨弦。

『萨拉查』

呼……
……失礼了，我冷静下来了。

『龙马』

表情就像大彻大悟一般清爽……

『奥斯曼狄斯』

那关键是大炮的声音。立刻去准备！

『Dr.罗曼』

OK，大炮的声音吧！
交给我吧，我这就将资料库内的数据传给你们。

要奥尔良的大炮？
还是北美的大炮？

『贞德·Alter』

别用奥尔良的。
感觉会让我恢复[#理智:严肃]。

『莫里亚蒂』

那当萨拉查碰掉瓶子的时候，
我就立刻播放大炮的声音吧。

要不要顺便来点机关枪和导弹的音效？
不需要？　哦，这样啊。

『玛修』

事不宜迟。
一完成准备，就立刻开始拍摄吧。

『阿拉什』

那我们去加布里埃拉的房间重新开始拍摄吧。

『贞德·Alter』

（这种心情是什么……）

『萨列里』

（难道我想成为主角吗？）

『龙马』

（……尽管是为了让剧情合理的无奈之举，
　但以藏先生应该不是这种感觉的存在啊。）

『崔斯坦』

（这样可不好……
　一点都不像侦探的所作所为。）

『莫里亚蒂』

那么拍摄，预备……[#开拍:Action]！

『加西亚』

啊，我差点忘了。

那位医生让我帮忙去取让加布里埃拉服下的药。

萨拉查先生，不好意思，能麻烦你给我带路吗？

『萨拉查』

这样的话，干脆我去仓库取药吧。

『瓦加斯』

不，要去就和我两个人一起去。
都是为了以防万一。

『萨拉查』

……这样啊。
那我们一起去吧。

『瓦加斯』

不要误会，我并没有怀疑你。
只是如果我们彼此能当对方的证人会比较好吧？

『萨拉查』

两个人一起去的话，如果其中之一出了事，
被怀疑的必然是另一方……

而且如果我拿来的药导致加布里埃拉大人出了什么事，
我的立场就会变糟……

失礼了。
那我们走吧。

『加西亚』

哦，你们一路小心。
毕竟不知道会发生什么情况。

『瓦加斯』

这里真是大得离谱呢。

『萨拉查』

这里还兼具避难所的功能。
因为不知道会发生什么情况。

正所谓有备无患，
这里储备了充足的食物与医药品。

『瓦加斯』

那么，要拿的药在哪里呢？

『萨拉查』

呃，我记得是在这个架子上……[wt 1.0][charaFace C 2]
哎呀！

呜呜，我的头……

『瓦加斯』

喂，怎么了，萨拉查？

『萨拉查』

我……想起来了……

