『？？？』

所以说啊。[bgm BGM_EVENT_95 0.1]
这是A组最大的弱点。

说实话情况很不妙。
我们到现在都还找不到敌人的一丁点线索。

不是还有基尔什塔利亚在嘛。
不用我说你也知道，他的实力很强。

不管面对怎样的考验，
恐怕他都能完美地进行迎击吧。

不过。

那是最致命的一点。
迦勒底的现有系统对此无能为力。

如果无法进行观测的话，
那么他们免不了会被消灭。

可是，你还没彻底完成她吧？

很遗憾，确实如此。
哪怕对于天才来说时间也有些不够。

所以，只能交给未来了。
祈祷时间能帮我们解决吧。

嗯，也就是说。

我对于你抱有很高的期待哦[line 2][#谟涅摩叙涅][line 2]

『Master选择』

1：刚才那是……
？2：达·芬奇亲和……

『选择结束』

『谟涅摩叙涅』

这是我所保存的最古老的数据之一。
正如刚才的对话所说，我一直处于休眠状态。

因为最终我的开发并没有彻底完成。
所以在人理烧却之时我什么都做不了，只能在迦勒底下面继续休眠。

不管是人理被修复之时，还是数据被移植到虚数潜航艇之时，
我的状态始终没有发生改变。

我醒来是最近的事情。
就是在彷徨海中设立新迦勒底之时。

『Master选择』

1：新迦勒底！
？2：是我们到达彷徨海之后的事！

『选择结束』

『谟涅摩叙涅』

如今想来，
应该是彷徨海数据的特异性成为了唤醒我的诱因。

可是我醒来之后，除了绝望再无其他感觉。

我绝望于曾经被修复的人理再度倾覆，
也绝望于A组变成了敌人并开始繁育空想树。

最让我绝望的是我的创造者已经死去。
而我，却一丝一毫都没有发挥出被期待的性能。

嗯，所以我在进行观测。
我将我所有可使用的观测功能都用于监测边界的晃动。

这样一来我才能在重启灵子转移之后，
将圣杯的碎片送到迦勒底的附近。

我决定了。我要成为创造者所期待的我。
我决定了。我要正确运用创造者的丧失。

我要进行观测。
我在进行观测。

[#如果只有我在进行观测的话]，
[#那么也只有我才能决定什么是真相]。

『Master选择』

1：为什么要做那种事？
？2：那并不是真相啊。

『选择结束』

『谟涅摩叙涅』

你们不是因[#她:他]的死感到悲痛吗？

那么我就应该疗愈你们的悲痛。[bgm BGM_EVENT_72 0.1]
而忘却正是必要的疗愈。

我要以此证明我的存在价值。
全知的痛苦由我来承担就足够了。

名为[#记忆:谟涅摩叙涅]的我会记住的。
而你们应该彻底忘却。

『Master选择』

1：达·芬奇亲的死………
？2：你的………[#Whydunit:动机]………

『选择结束』

『谟涅摩叙涅』

………………

接受没有痛苦的忘却吧。
为了接下来的战斗接受疗愈吧。

嗯嗯，这一定也是对创造者的吊慰。
创造者也不希望你长期处于悲伤状态吧。

所以，我用圣杯的碎片做成了三张纸片，
在适当的位置引诱你以夺走你的记忆。

『Master选择』

1：怪不得大家都忘记了……
？2：原来是记忆纸片将大家的记忆给夺走了……

『选择结束』

『谟涅摩叙涅』

这既是为了创造新的记忆，
也是为了让你更容易接受新的记忆。

只是这些纸片并不适合直接给你。
让你通过相应的试炼后亲自回收才是最好的形式。

不过，都怪那个埃尔梅罗Ⅱ世，
我没能将这一形式贯彻到最后，实在是抱歉了。

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『谟涅摩叙涅』

你差不多也累了吧？
应该连睁眼都很困难了吧。

那么，接受我的记忆吧。
将悲伤和痛苦通通放手吧。

如今忘却才是必不可少的。
毁灭[#异闻带:Lostbelt]这样的罪过，说到底本就不该你一个人来承担啊。

那么，藤丸立香[line 2]

『Master选择』

1：…………

『选择结束』

『格蕾』

莱妮丝女士！
这里和那边的空间已经连接成功了！

『莱妮丝』

没事吧，我的弟子！

『谟涅摩叙涅』

竟然通过伦戈米尼亚德介入了我的空间啊。
只可惜到此为止了。

正如已经证明过的那样，我的抑制力更胜一筹。
让我也把安乐的忘却给予你们吧。

你们的记忆也完全交给我来管理吧。
请放心交给我吧。

毕竟你们都是
藤丸立香的利剑啊。

安乐的忘却才能给予你们持续战斗的力量啊。

『莱妮丝』

开什么玩笑！
那种东西怎么可能安乐！

『谟涅摩叙涅』

——————为什么呢？

『莱妮丝』

听得到吗，我的弟子！　你应该听得到吧！[bgm BGM_EVENT_11 0.1]
就算听不到我也要说！

你可是和我一起游历了这个拼缀伦敦啊！
你可是和我一起与那些失忆的人们说过话的啊！

每一个失忆的人都在寻找自己的记忆！
他们是那样地拼命！　那样地迫切！

啊，现在的我们应该能体会到了吧，
什么都想不起来是一件多么孤寂的事情啊！

哪怕不清楚自己忘记了多少事情，
可是忘记本身就很空虚啊。

失忆的人哪怕连幸福都不记得，
他的内心也会提醒自己是不是缺少了某种东西。

所以忘却根本不是答案，
想必你和我都是明白这个道理的吧！

『谟涅摩叙涅』

这不是你能决定的事。

迦勒底这个舞台，
对于藤丸立香来说，实在是过于沉重了。

所以我才会醒过来。
现在是时候挽救他的悲痛与过错了。

『Master选择』

1：——————我应该自己背负那些悲痛。
？2：——————我不会让你夺走那些过错。

『选择结束』

『谟涅摩叙涅』

你说什么……！

啊……原来是这样啊。
[#你竟然崩坏到了这种程度]。

如果你认定伤口是自己造成的话，
那么你早就灰飞烟灭了。

所以说那是错觉。
那只是你无法忍耐的精神所建立的自我防卫的谎言罢了。

既然如此，无论花费多久我都要治愈你。
治疗御主的精神也是我的……

从外部而来的宝具攻击[line 2]？！

蠢货，就算是神灵阿斯特赖亚，
也不可能击穿圣枪的外壳。

而且与我融合之后，虽然仍存在强度不高的地方，
但是我分析过这些微小的弱点，根本不存在能够穿透外壳的方法。

要是这种东西存在的话。

『M』

魔弹命中……！

哎呀啊呀真是的，
在我的蛛网范围内怎么还叽叽喳喳的。

我实在是听不下去了，
才不得不出来管闲事！

可是，虽然我将因缘拉到了身边并构筑起了宝具，
但是在这样的距离和威力下，目前的灵基果然还是无法承受啊！

包括人偶修复在内，我在不擅长的事情上花费了太多精力。
不过，能听到这首曲子就是值得的。

啊，多么美丽的音乐。
多么美丽的夜晚。美好的夜啊！

这才是我应该给你们的报酬。
聪明的女魔术师和她的弟子啊！

