『莱妮丝』

回收到小纸片了……数量真惊人啊……
话说那是什么啊，女主角ZZ……

『Master选择』

1：Foreigner是……
？2：宇宙刑警是……

『选择结束』

『莱妮丝』

虽然完全不知道那是什么，
但我觉得还是不要深究为好……

『格蕾』

尽是一些……和我长得一样的人……
实在很抱歉……

『亚德』

嘿嘿嘿嘿！　毕竟格蕾最怕看见自己的脸了！
要是去了迦勒底，怕是会晕倒吧！

『格蕾』

亚德！[twt 0.7][charaFace B 10]
不，其实……我只是有点没自信。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

我也有些头晕呢……
不过到时候，我的入室弟子只要戴上兜帽就好了。

毕竟我已经不止一次两次想象过你出现在迦勒底的场景了。

『格蕾』

……好的，师父！

『莱妮丝』

话说回来，我的弟子，迦勒底竟然还做这种事吗！

『Master选择』

1：我不记得！
？2：我记得很清楚！

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。未必是你亲身经历过的记忆吧？
你应该遇到过这种情况吧？[#可能性的记忆]也会被包含其中。

对手的运算能力竟然已经达到
足以进行预测的未来视的程度了吗？

『莱妮丝』

迦勒底中果然什么都有可能存在啊。
要是被真的时钟塔知道了，他们会是一副怎样的表情呢？

我打赌。
就算把这些事情写成报告也没有人会相信的。

啊对了，不如让我的兄长来执笔吧？
这可是现代魔术科的[#君主:Lord]亲自撰写的迦勒底报告。

这可不是信不信的问题了。
想必时钟塔会令人愉快地露出惊慌的表情吧？

尽管这取决于藤丸立香的世界的状况，
但是埃尔梅罗教室一定会集体暴动吧？

呵呵呵，距离我记忆中的时钟塔已经过了十几年了吗？
那说不定弗拉特和斯芬已经变得很出色了呢。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

别开玩笑了。哪怕是拟似从者，
但只要是从者都应该将与现世的联系降到最低。

必要的时候给出建议就够了，具体的工作就交给迦勒底的职员和
藤丸立香来做吧。

『莱妮丝』

唔，果然像是兄长会说出来的无趣答案呢！
不过看到你没什么变化，让我也安心了不少。

呵呵，你可记好了。我的弟子。
别看我现在这样，兄长可是比我更加斯巴达哦。

