『Master选择』

1：终于要开始了。
？！

『布拉达曼特』

————————————

嗯。这七天……仿佛转瞬即逝，
又仿佛无比漫长。

即便如此，也有确定无疑的事……
那就是我非常充实。

从你不求任何回报，给了我面包的那天起。
力量与尊严都被夺走了的我才踏上了新的旅程。

谢谢你，藤丸立香。

还有玛修小姐、芙芙大人、
以及玛尔达师父。大家，非常感谢。

……为了报答这份大恩大德。

我一定会赢得胜利！

『魁札尔假面』

Ole！　今天的扭腰状态也绝佳，绝佳～。
我也一样想向大家承诺定能得到胜利～！

……但是，只有现在，我要稍微认真一点了。

没错——————我想你们应该没有忘记吧，
这次骚动的原因几乎都在于我。

如此劳烦你们为我收拾残局……
对不起。也要谢谢你，御主。

让我们彻底做一个了断，同时……
我保证将正常的圣诞节还给您，

而不是[#那个我]准备的这种骚乱。

『达·芬奇』

（尽管我对这位桑巴圣诞老人能搞出
　多么正常的圣诞节还存疑问……）

『玛尔达』

我已经把自己能教的全都教给你了。
全力战斗吧。

我能做的只有在这里祈祷——————

『豹人』

啊，我差点忘了喵。来迎接你们的时候，
得顺便按一下这个才行。

『玛尔达』

哎呀，这是什么？

『豹人』

决战已经不需要在乎什么情报泄露了喵。

节日的高潮不热闹一些怎么能行呢，
所以接下来要开始官方现场直播啦。

输了的参赛者、沉迷于赌注的城镇居民、负责炒热气氛的捧场人、
森林里的动物etc都在观看，所以千万不能打一场令人扫兴的比赛哦。

『玛尔达』

哎呀。
那我就看着影像为你们加油吧。

……如果你们打得很无趣或者输着回来了，
我可就要不留情地狠狠教训你们了哦！

『布拉达曼特』

是。
我出发了，教练！

『魁札尔假面』

我走啦～！

『镇民A』

唔噢噢，终于来了！
还好我将赌注押在我们墨西哥代表身上啦！

『镇民B』

尽管我押的那队已经淘汰了，但算了。
单纯享受比赛的乐趣吧！

『黑胡子』

拜托了哦。尽管身为加勒比海代表的我们
很快就输了……但乐趣只剩下这个了！

在下不惜把[#老婆:手办]都抵押了也要决一胜负……！

『F：[servantName 402500:圣诞老人胡子的Rider:哥伦布]』

哎呀，你也下赌注了呀？
尽管做发财的梦是件好事……

（但在赌博里，庄家肯定设了让自己不会亏的套吧？）

『阿斯托尔福』

Go，go，布拉达曼特！
如果你输了，我可是会去向陛下和里纳尔多报告的哦～！

『圣诞·Alter』

你就不能安安静静观战吗。
喂，小贩，再给我来点烤干酪辣味玉米片。要三盘。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

驯鹿和大家……加油……

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～。好了，结果会是什么呢。

此前——————有过各式各样的战斗。

『加勒比海代表』

恶人之间也是存在友情的！！

为证明自己的强大而齐聚一堂的战士们相互比拼。
被证明的尊严，被否定的尊严。

『凯尔特代表』

恕我们不欢迎弱化状态代表……

在擂台上流转的胜利与败北。
冲突的执着编织出各种故事——————

『G：正在观看直播的观众A』

那个V手势是什么！？

『G：正在观看直播的观众B』

只要再来两击就能杀了对方的姿势！

这些战斗的终点，就是现在！
决出巅峰之队的最终战即将开始——————！

『黑魁札尔假面』

——————来了啊。

『魁札尔假面』

来了哦。为了打倒你。

『布拉达曼特』

同时，也是为了胜利！

『黑魁札尔假面』

这眼神不错。这样才对。
这场神圣的战斗仪式不需要怯懦。

仔细感受翻越围绳的行为，
上擂台吧。

战斗结束后，能翻越围绳走下擂台的，
只有你我中的一方。

而走下擂台之人，
才能获得成为真正圣诞老人的资格——————

『魁札尔假面』

事到如今我已经明白了。

通过这场名为淘汰赛的仪式搜集来的魔力
都会被注入圣诞圣杯，并提升为更高层次。

创造超越圣诞老人的圣诞老人是这么做的结果，
而不是圣诞圣杯原本拥有的力量。

换言之，这场骚动……果然是你有意为之的。
为什么？　有什么这么做的必要吗？

『黑魁札尔假面』

必要？　不对。这是必然。
——————为了让我成为我！

『豹人』

似乎有着让人搞不清关系的这两位的情绪
已经涨到了最高潮！

豹人觉得事到如今两人中究竟
谁会获胜其实已经无关紧要啦！

总之结束后烦请提供堆积如山的肉作为报酬！

『布拉达曼特』

魁札尔假面……以及果然还有一个人呢。

没有任何行动，反倒令人觉得很诡异。
不仅要注意黑魁札尔，也要小心那个人。

『达·芬奇』

与其说感觉不到气息……不如说
完全不像是个从者呢。唔？

『布拉达曼特』

唔唔唔？　果然是用魔偶之类的来凑人头的吧……

『Master选择』

1：千万不可大意。
？2：总之先集中精力。
？！

『芙芙』

芙芙！

『布拉达曼特』

那当然啦，骑士是不会大意的。
倾尽全力——————只为获得胜利！　[#我的喜悦:Montjoie]！

『魁札尔假面』

我也会全力舞蹈获得胜利哦～！

『玛修』

这是时隔一星期的复仇战……
但和当时的状况截然不同了。

我相信两位一定能赢得胜利！

『豹人』

红方，墨西哥代表，『黑魁札尔们』！
蓝方，迦勒底代表，『魁札尔姐妹』！

无论喜怒哀乐，这都是最后一场比赛了！
现在，决战的锣声已经响起——————！！

