『莎士比亚』

嚯嚯。是要问话吗！
可惜吾辈并没有不在场证明！

呃，想问的不是不在场证明，
而是对于钢琴的看法？

哈哈哈，吾辈的时代还没有钢琴这种东西，
所以吾辈一听到那种音色，就感觉热情的火焰熊熊燃烧了起来！

唔。你说正因为如此吾辈才想要独占？
这真是一个有趣的问题啊！　既然如此吾辈就这么回答你吧！

若是闪耀夺目的黄金，那吾辈自然想占为己有。
[#毕 竟 有 钱 能 使 鬼 推 磨！:Why, nothing comes amiss, so money comes withal]

『M』

你是问当时的情况吗？
唔，莎士比亚比我更早到了那个房间。

要说犯人的话，难道不应该是他吗！
唔，你说让我不要那么明显地诱导？

哈哈哈，这是五十大叔的癖好啦！
能推诿的时候总是会下意识地嫁祸给别人！

『女王』

竟然连我都要进行问话吗？
我可没有拐走音乐家的动机啊。

我理解错了？
原来如此……

是啊，确实是『M』把钢琴家介绍给我的。
这点我不会记错的。

『Master选择』

1：怎么样了？
？2：找到有用的线索了吗？

『选择结束』

『莱妮丝』

虽然只是确认了基本情况，
但还是有一些让我在意的地方。

特里姆玛乌，帮我整理一下信息。

『特里姆玛乌』

遵命。[#主人:Master]。

『莱妮丝』

我会通过魔术回路将进行到一半的运算结果发过去。
你帮我把我的无意识中所重视的关键词提取出来。

『Master选择』

1：竟然还能做到这种事！
？2：也太方便了吧！

『选择结束』

『莱妮丝』

呵呵，这种精细的操作一直以来都是我的拿手好戏呢。

不过对于兄长来说，
无论我有多么努力这也不过是没什么用的小把戏罢了。

话说，司马懿大人有什么意见吗？

呃，因为对神秘不了解所以都交给我？

道理我都懂，
不过没想到你作为英灵还真是务实啊……

『特里姆玛乌』

[#主人:Master]。根据从运算中抽取的结果显示，
关键词有忘却、亡灵以及拟似从者。

『莱妮丝』

忘却和亡灵……还有拟似从者？
怎么会是这种组合？

尽管从者也属于死者，
但毕竟已经成为了英灵，和普通的死者是完全不同的。

不对……

『Master选择』

1：莱妮丝小姐？
？2：[#师父大人:Master]？

『选择结束』

『莱妮丝』

说起身为音乐家的英灵，你想到了谁？

『Master选择』

1：阿马德乌斯吧。

『莱妮丝』

阿马德乌斯……是啊，一般人都会这么想。
说起历史上成就最高的音乐家，最先进入名单的就是他。

『Master选择』

2：萨列里吧。

『莱妮丝』

萨列里……他确实也是优秀的音乐家。
可是，你为什么会想到萨列里呢？

『选择结束』

『莱妮丝』

没错。关键是[#当时为什么会这么想]。
明明还有其他选项，但你给出了那样的答案。

我明白了，我的弟子。
跟我来……！

