『魁札尔·科亚特尔』

呜呜！

『Master选择』

1：好强……！
？！

『黑魁札尔假面』

我就是你。而且是更接近战斗的侧面。
正如我在麦克风演讲中所说的，你的攻击对我是无效的。

『魁札尔·科亚特尔』

原来如此……所以仪式才会采取这种形式啊。
战斗的仪式。战斗的祭典……

『黑魁札尔假面』

呵呵呵……
尽管在这里杀了你们易如反掌，但你们很幸运。

我就猜到会有这种事，所以特别在淘汰赛中
准备了一个可以免于参加预选的特别参赛席位。

我允许你们使用这个席位。来参加比赛，一路挺进吧。
当然，我也会作为墨西哥代表出场。

如果走运的话，
或许能与我举行正当的巅峰对决哦——————

『达·芬奇』

……仪式本就像神与人、人与自然一样，
包含了拉近不同两者间距离的意义。

确实，只要在『相同规则下』战斗，
力量差距就会比现阶段更小吧。但是……

『玛修』

那个……我能问一个问题吗？
为什么要提出这种对我们有利的提案呢……？

『黑魁札尔假面』

哼。就算是反派，对战斗的态度也是认真的。
在神圣的擂台上，规则是绝对不可侵犯的。

或许正是因为服从了这种法则，
这灵基才会被定性为Ruler职阶吧。

进一步说——————

这是名为圣诞节的战斗祭典。
当然就该越热闹越好。

『魁札尔·科亚特尔』

唔……尽管是敌人说的话，但我全面同意～！
演出的气氛若无法炒得尽可能热闹，可就没有意义了嘛！

『达·芬奇』

演出什么的理由先暂且不论。
至少照这样下去我们是没有胜算的。

现在只能暂时撤退。然后——————
按对方所说的，参加淘汰赛，不断获胜，

并在规则的约束下，与黑魁札尔假面对决，
这样或许更为现实。

『黑魁札尔假面』

这是个明智的决定。

『达·芬奇』

感谢你的夸奖。
尽管你说要决出什么真正的圣诞老人，

但反正这次淘汰赛的目的，
肯定是使用圣杯力量搞什么阴谋吧？

既然我们不能放任不管，
那在参加过程中阻止才是最简洁明了的做法。

『黑魁札尔假面』

阴谋？
别小看我，我是不会撒谎的。

这是为了决出真正圣诞老人的战斗。
胜利者确实会成为真正的圣诞老人。

哪怕今年的圣诞节结束，
也能令每天都变成圣诞节，

并拥有让全部圣诞老人都成为过去的力量。

『Master选择』

1：……（咽口水。）
？2：（虽然觉得意义不明，但是好厉害。）
？！

『黑魁札尔假面』

你也是圣诞老人的一份子，
应该也想得到这份力量吧。

来吧——————淘汰赛的开幕就是明天。

展现出你最基本的参加资格吧。
只要能做到，我就会承认你们成为迦勒底的代表！

垂死挣扎吧，哈哈哈哈！

『魁札尔·科亚特尔』

意料之外的发展，
但能以摔角的规则战斗可是求之不得的！

区区戴着黑色假面的[#女神:我]那种程度，
必将被我用锻炼至今的空中杀法华丽地击沉于擂台上～！

只不过，细节部分我还是完全没懂。
那个[#女神:我]不擅长说明呢～。

她是不是有说资格什么的？

边邀请我们参加淘汰赛，
边要求我们拥有资格，言行不一致呢～……

『Master选择』

1：这么说来……
？2：到底是什么资格啊？
？！

『芙芙』

唔，芙……？

『玛修』

呃……不好意思，
我似乎隐约理解了。

她的话中藏着线索。
也就是什么才是最基本的资格。

『魁札尔·科亚特尔』

……是什么？

『玛修』

嗯。黑魁札尔假面明确说过。
要举办的是——————

圣诞[#组队]淘汰赛！

也就是说——————魁札尔·科亚特尔小姐
需要一位能一起站上擂台的搭档！

『魁札尔·科亚特尔』

[f large]自[messageShake 0.05 4 4 1.0]杀式飞扑～～～～！？

