『伊丽莎白』

喂喂——————！
你们想干嘛啦，竟敢打扰我的演唱会——————！

我只是因为活动室竣工了，
才被叫来活跃气氛的！

『玛修』

抱……抱歉！
但这样下去这里会被彻底破坏的……

看。警卫也来阻止了！

『警卫』

………………

『Master选择』

1：尽管唱得非常美妙……
？2：但伊丽亲的力量在这大厅中犹如火焰公主……

『选择结束』

『玛修』

嗯。所以如果可能的话，
能否去野外舞台继续表演？

在那边的话，我们也能一起观赏了……

『伊丽莎白』

野外舞台！	还有那种东西吗！？
就是那个，会放烟雾的那种吧！

真不错，在略感寒冷的演唱会中，
让心灵与身体快速到达最高潮！

那再见了，[&小狗崽:小鹿崽]！
2020年新年快乐！

那再见了，[&小狗崽:小鹿崽]！
2021年新年快乐！

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。
真是个雷鸣般的小丫头呢。唔？

好像落下了什么东西……
这是她的灵衣碎片吧。

好，好吧，反正火蜥蜴和火鼠差不了多少。
就把这当作『火鼠裘』吧。

『Master选择』

1：得到『火鼠裘』啦！
？2：赶快去[#温泉:野外]舞台吧！

『选择结束』

