『？？？』

唔唔，原来如此……
这真是罕见的案例。

明明是建立在前提条件基础上的[#创作:假如]，
却将整合性视为最大的存在意义。

唔，居然[#这么不可思议:有这种情况]啊。
尽管通宵干活，但惊喜连连不失为一件好事。

『紫式部』

对不起，准备工作花了点时间……！
是不是让您久等了……？

『Dr.罗曼』

哎呀。不用那么慌张啦，
完全没有迟到哦。

初次见面，紫式部。
很抱歉因急事将你叫来这里。

『紫式部』

不，不用在意。
比起这个，您要商量的事究竟是什么……

『Dr.罗曼』

啊啊。是因为观测到了一个微弱的特异点。
为了消除特异点，想借助你的力量。

原本应该把藤丸立香叫来的，
但我觉得必须事先做一些准备。

应该说，这次的案例有些特殊。

根据示巴对特异点的调查，
确认了其构造具有特殊性。

说得更详细一点，就是那里虽具备加勒比海的氛围，
但除此以外还塞入了各式各样的地点…

该怎么说呢，就像在狭小的世界内，
毫无节操地摆放着各种时代的模型。

这些外表看起来都是精巧的[#物件:模型]。
但全都不是真品。

知道这意味着什么状况吗？
尽管属于你不熟悉的文化。

『紫式部』

……各式各样制作出来的模型……

……尽管我不是很了解，
但很适合用来拍[#电影:Kinema]吧？

『Dr.罗曼』

没错。就是这个。
说的就是电影啦，紫式部。

『紫式部』

啊？

『Dr.罗曼』

这次的特异点是“电影的世界”。
不，准确地说，是“未完成的电影世界”。

尽管这只是我的臆测，但出现在当地的亡灵……
嗯，先当做留下了一部未完成电影就去世的导演的亡灵好啦。

这个亡灵触碰了圣杯的碎片，
由于生前的不甘心，创造了特异点。

在这里，“完成这部电影”是最优先行为。
但是，毕竟是以“未完成的电影”为前提的世界，

光靠他一个是永远无法完成电影的。
导演的愿望无法实现，而特异点则迟早会消失吧。

根据计算，估计连3天也撑不了。
只不过是个极小特异点罢了。

『紫式部』

……哦。
也就是说，可以放任不管吧？

『Dr.罗曼』

嗯。话是这么说没错，但也不尽然。
如果特异点自己消灭的话，什么都不会剩下。

另一方面，如果修正了特异点的原因，回收了圣杯碎片，
就能获得大量魔力资源。

你知道迦勒底始终处于慢性资源不足状态吧？
所以，尽管这话难以启齿——————

『紫式部』

……希望赶在这特异点自己消灭之前，
由我们亲手去解决？

『Dr.罗曼』

嗯，越快越好，
在特异点的魔力资源枯竭之前。

正如刚才我所说的，消除这特异点的方法非常简单。
只要在特异点中完成电影就行了。

只不过，第三者的协助是必不可少的。
因为前提是“未完成的电影”嘛。

电影导演的亡灵已经不存在了。
存在的只有这种世界的系统。

如果一定要取个名字的话，或许应该叫
『漂流电影空间好莱坞』？　这事可不能告诉爱迪生。

因为你想啊，他在好莱坞可是臭名昭著的存在嘛！
或许在灵子转移的瞬间，他就会被分成七块碎片哦！

好了，爱迪生的问题先搁置一边。

我希望你们能进入这个好莱坞，
什么样的都行，总之去完成这部电影。

我不会对电影的类型指手画脚。
但如果一定要提意见的话，我希望是部“优秀的”电影。

因为电影的完成度越高，
能获得的魔力资源也就越好嘛。

所以才会希望作家系从者能担任导演和剧本。
把你叫来就是为了这件事。

『紫式部』

！？

呃，那个……
尽管我想说我在电影上完全是个外行人……！

诗歌、小说、戏曲、电影，
全都是似是而非截然不同的存在——————

但……但是，我明白了。
因为我平时总是在给各位添麻烦。

我会将平日的感谢之情都寄托于笔上，
真心诚意地做出补偿。

『Dr.罗曼』

哈哈哈，式部还真是认真呢！
总是那么诚惶诚恐的，可是会疲劳的哦！

应该多学学达·芬奇亲，保持开朗微笑……

啊，不对，学习莱昂纳多可不好。
再怎么亲密也要注重礼仪。

希望你能保持适度的认真，
并同时带着稍事休息的心态前去。

因为那是电影哦？　如果负责制作的工作人员
不乐在其中，可是成不了名作的。

话虽如此，我能准备的工作人员也是有限制的。
不能随心所欲地使用物资与人员。

[#角色:演员阵容]只能提供最低程度。剧本要尽快完成。
赶在消灭前的这三天内交稿，可以吗？

『紫式部』

……我会加油的。

（尽管我通宵阅读精彩的书籍，
　稍微有些睡眠不足，但现在可没资格抱怨！）

『Dr.罗曼』

这回答太令人放心了，谢谢你，紫式部。

当然，我也会将这件事告诉身为御主的藤丸立香。

你只需要将精力全部放在攻略好莱坞就行了。

『紫式部』

好。那我先告辞了……

我会在地下图书馆待上一阵子整理[#构思:点子]。

『Dr.罗曼』

总之！　以上就是这次的概要，
藤丸立香！

『Master选择』

1：发展太快了！
？2：是联动啊。

『选择结束』

『玛修』

感谢您比平时减少了三成紧张感的解说，医生。

那前辈和我该做些什么呢？
我……是御主的护卫吗？

『Dr.罗曼』

没有这个必要啦。
因为那里几乎毫无敌对反应。

玛修这次也可以放轻松一点。
但藤丸立香仍然有任务要做。

给。拿着这个。

锵锵～！　这是达·芬奇亲以前
偷偷制作的迦勒底式摄像机哦！

既轻巧又帅气吧！？
毕竟还花了挺多钱呢！

连外行人使用起来也能拍出非常漂亮的画面，
而且还是可以连续数十小时不间断摄影的高性能物件。

就当是练习好啦，接下来除了睡觉和上厕所的时间以外，
你可以一刻不停地拍摄哦！

『Master选择』

1：哎～～～……
？2：唔～～～～～…………

『选择结束』

『玛修』

（前辈彻底沉迷于研究摄像机了……！）

话说，医生。既然是电影，
那应该准备个摄影团队比较好……

『Dr.罗曼』

不，遗憾的是我们这儿没有电影导演英灵。
不，感觉好像有，但比较麻烦。

没关系，总之只要制作出影片就行了。
再不济，做成纪录片也行。

就算由于某些突发情况或是事故导致摄影中断，
只要有影像记录，至少还是能完成一部的。

尽管我相信紫式部，但毕竟各位演员
都是外行人……还要以防万一。

为了预防这种情况，
才要将摄影机交给身为观测者的藤丸立香。

毕竟御主的工作就是看着从者嘛。
没有比你更适合的人选了。

——————综上所述，接下来就取决于你们了！
先去和紫式部会合吧！

『紫式部』

（尽管特异点有服装，但不到现场
　是无法确认实际上是否能使用的……）

（必须在考虑到这个问题的基础上分配角色才行。
　尽管大部分已经分配好了……）

（但最后一个……
　适合这个角色的人物是——————）

『玛修』

你好，紫式部小姐。

御主藤丸立香、
主要从者玛修·基列莱特，

根据医生的指示，前来与您会合。
灵子转移的准备随时就绪……

『紫式部』

啊啊，玛修大人。
还有御主……

剧……剧本的话，那个……[wt 0.5][charaFace B 7]
……

……
……

『Master选择』

1：式部小姐？
？2：怎么了？
？！

『紫式部』

不，没事。大纲已经都告知各位演员，
并且得到了各位的同意……

大家都觉得“尽管自己对拍电影不太熟悉，
[f small]  [f -]但只要能消除迦勒底的资源不足问题。”

二话不说纷纷接受了这份工作。

如果可能的话，那个……
希望玛修大人也能参演——————

……可以吗？

『玛修』

我……我非常愿意。

不……不用担心，前辈。
我对自己的演技还是有一点自信的……！

『紫式部』

太好了……！

还有……
啊啊，主要演员阵容——————

『玛修』

咦……那是莫里亚蒂先生……？
究竟在干什么呢。

『紫式部』

……！

『莫里亚蒂』

……
……

[f large]（腰的情况不太妙。）

（没想到炸药居然会在这种地方被点燃！
　医生！　医生在哪儿！）

（冷静点……背诵圆周率，莫里亚蒂……
　只要慢慢坐到椅子上应该就可以了。）

（不好，平衡就要……）

『童谣』

话说叔叔，你见过放在这里的书吗？
是薄荷绿色的硬封面书……

装饰非常精致，如果不小心踩到就会弄坏的。
你见过吗？

『莫里亚蒂』

哦，唔。
薄荷绿。

（没错，就是刚才
　我莫里亚蒂弄坏的书呢！）

啊……那本书的话，在我坐下之前，[charaFadein F 0.4 480,0][charaMove F 450,0 0.4]
好像就被什么人拿走了哟？＜撒谎＞

『童谣』

那在书被还回来之前，我会在这里继续等着。

『莫里亚蒂』

小姑娘……很遗憾，但我劝你还是放弃为好。
你还是认为那再回不来比较好哦。

『童谣』

是吗？
那么……我该怎么办呢？

『莫里亚蒂』

我不想见到孩子哀叹的模样。

好，但凡是你想要的东西，
我全都会为你准备！

（然后，得趁这段时间，
　思考修复书籍的方法才行！）

（我们这儿有可以时间溯行，
　或是物质复原之类能力的从者吗……）

『紫式部』

劳驾，詹姆斯·莫里亚蒂大人。

『莫里亚蒂』

有……有何贵干？
很抱歉，我现在正忙着思考阴谋诡计！

『紫式部』

我有事想与您商谈，
请问方便吗。

『莫里亚蒂』

……唔。
当然完全根本彻底没有问题哦！

除了腰以外！

『童谣』

叔叔要讨论大人们的话题了吧。
那我就不打扰了。

叔叔，千万不要忘记约定哦。

『莫里亚蒂』

嗯，等我办完要事！

（得救了……！）

『紫式部』

其实，是这么一回事……

『莫里亚蒂』

……原来如此。如果是因为这种原因，
我当然愿意参演……

但我有一个条件。

『紫式部』

嗯，请问是什么？

『莫里亚蒂』

希望你能帮忙修复一本书籍。[wt 1.2][charaFace D 4]
……或者应该说，希望你能原谅我。

因为我不小心把书弄坏了。

几乎等同于书之妖精的你应该能做到吧？

请说可以，求你了！

『紫式部』

（啊啊，太好了……如果是这位的话！
　一定能诠释那个难演的角色吧。）

……藤丸立香大人、
玛修大人、还有莫里亚蒂大人。

这次不是战斗……
而是以表演为主题的故事。

请务必不要忘记这点。
那……那么——————

接下来我们将前往『漂流电影空间好莱坞』……
灵子转移到那令人心潮澎湃的外景地！

