『莱妮丝』

嗯？　怎么连你也来了。[bgm BGM_EVENT_25 0.1]

既然特意来了，那就坐下吧。
这里的风景可真好啊。

…………

我得先谢谢你。

说实话，如果不是有你在，
我看见兄长尸体的时候肯定会不知所措的。

要不是我想着有弟子在我必须做点什么，
那我多半会站在兄长的尸体前一动不动吧。

在那种状况下，
哪怕我被自动人偶打倒了也完全不奇怪。

『Master选择』

1：你也帮了我啊。
？2：埃尔梅罗先生活着真是太好了。

『选择结束』

『莱妮丝』

真是的。
见鬼，在你面前总是会忍不住把心里话给说出来。

毕竟我到目前为止还没有收过弟子呢。
……嗯，我真的很开心呢。

格蕾还在，兄长还活着，
我根本没想到自己还能和他们说话。

这些话不要告诉兄长哦。
我是把你当做我的第一个弟子才告诉你这些的。

事件结束以后和兄长还有格蕾一起喝红茶吧。
到时候我会拿出珍藏的茶叶哦。

『Master选择』

1：我期待着。

『莱妮丝』

那你可得好好地空出时间来哦。
哪怕你是人类最后的御主，这点空闲还是有的吧。

『Master选择』

2：我可以自己带点心吗？

『莱妮丝』

嚯。只要你觉得能配得上我珍藏的红茶，
就尽管把喜欢的点心带来吧。

『选择结束』

『莱妮丝』

我还想在这里待一会儿，
趁着还没有着凉，你赶紧回屋吧。

『格蕾』

啊，藤丸立香[&先生:小姐]！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

是藤丸立香啊。
你是去见莱妮丝了吗？

我知道我的义妹很难伺候，
你能和她建立良好的关系真是再好不过了。

『Master选择』

1：她人很好哦。
？2：只是有些爱捉弄人而已。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

原来如此，你能这么说一定是具备了与她相处所必需的感性吧。
果然你是个好御主。

有一件事我得提醒你。

……[#你啊]，[#没有必要解决这个特异点]。

『格蕾』

师父？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

来得正好。格蕾也一起听一下吧。[bgm BGM_EVENT_11 0.1]

御主应该知道，
在特异点中发生的事最后都会消失。

当然有一些特异点会发生恶化以致于波及人理，
然而这里并不会。这里应该在不久之后就会自然消亡了吧。

毕竟吞食记忆、自我毁坏的特异点，
是无法长久存在的。

只要我们联络上迦勒底并找到回去的方法，
那么就根本没有必要费劲地去解决特异点了。

没错，要想终止厌倦的游戏，只需要离开它就可以了。
而且这么做也能确保你的安全。

『Master选择』

1：我是不会这么做的哦。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

真是直截了当呢。
不过听到如此坚决的回应，我还是很开心的。

『Master选择』

2：我不会把埃尔梅罗先生丢在游戏里不管的。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那我们可要尽可能地通关整个游戏，
然后将感想细致地反馈给游戏公司。

那就让我赌上Ⅱ世之名吧。
毕竟这是我身上仅剩的名号了。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你有这样的觉悟就好。
之前的忠告是我不知趣了。

不成熟也好，欠考虑也罢，那一定都是你力量的一部分。
就让我作为从者，陪伴御主到最后一刻吧。

『格蕾』

我也是。

『莱妮丝』

我的弟子！　兄长！

『格蕾』

莱妮丝女士？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

怎么了，莱妮丝？

『莱妮丝』

格蕾也在这里啊！
快到这里来，看看那个！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那是什么……

『莱妮丝』

啊……为什么[#当时我会认为那是时钟塔呢]。

我明白了。原来我们的认知被妨碍了啊。

若是时钟塔还在的话，
应该不会放任这样的大事件不管的。

那并不是时钟塔。
那是……

『格蕾』

Rhongo……myniad……

