『僧兵？』

哎，越后的景虎？

难道是报告中提到的那些家伙吗！
大家，快……快撤退！

『魔导僧兵』

战力丧失了三成，确认难以维持战线。
现在开始撤退。

『长尾景虎』

我们这里缺少用来追击的兵力。
只能到此为止了吧。

『土方岁三』

哦，得救了，藤丸立香。

然后呢，这些家伙是谁啊？

『家老玛修』

嗯，这几位是……

『森长可』

这是我的台词吧，你这傻瓜！
面对我们的主公，你态度太高傲了啦！

『土方岁三』

啊？　话说你谁啊？

黄毛小子可别太得意忘形！

『足轻信』

你们俩都别吵了，
问题会越来越复杂化的啦！

所以才说Berserker令人头疼。
尽管我也有在夏日成为Berserker的经历。

『大号信』

NOBUBA！　NOBUBU！

『家老玛修』

尽管我还是看不懂她们的反应，
但难道是在感到高兴吗？

『土方岁三』

嗯，她们不是说了嘛？

『Master选择』

1：土方，你听得懂吗？

『土方岁三』

嗯，隐约能懂。

『Master选择』

2：是吗，信？

『足轻信』

哎？　问我？　嗯，我完全听不懂。

『选择结束』

『长尾景虎』

那关于这个国家的问题，
可以和迦勒底家合并吗？

『大号信』

NOBA！　NOBUNOBU！

『土方岁三』

她说没问题。说反正她们都是些
在各地遭到不公正待遇之人的集团。

『足轻信』

哇哈哈哈！　这些家伙会擅自增加，
怎么用都不会减少，很好用哦！

哎呀～，这下我总算可以不用当足轻了吧！
应该可以马上把我升格成大名了吧？

『迷你信们』

NO[voice 9940030_0_B100]BUBU！　NOBUBU！

『足轻信』

这是啥？　难道是在给我嘘声？

『家老玛修』

放心吧！　我们迦勒底家是完全没有加班的做五休二制，

暑假期间还预定和家臣们一起去佐渡旅行呢。

『长尾景虎』

为什么是去佐渡？
这种难得的机会，完全可以去更远一点的地方吧……

『Master选择』

1：感觉那里能挖出金子来……

2：感觉那里能挖出很多金子来……

『选择结束』

『长尾景虎』

啊哈哈哈哈！　这怎么可能嘛。

那里确实有银山，
然后也确实能采到一些砂金，

但我从没听说过那里有金山啊。

『足轻信』

也就是转生战国文的感觉吧。
说实话，我也期待如果能挖到就好了！

『家老玛修』

话题跑偏了，总之各位迷你信的待遇
会一视同仁地从足轻开始做起。

根据表现，升格为武士大将也并非遥不可及的梦想哦。

『迷你信』

NO[voice 9940030_0_B010]BU！　NOBUNO！

『森长可』

哇哈哈哈哈！　仔细看来，她们和大殿下长得一模一样，
这样也挺好的！

『足轻信』

除了配色以外一点也不像吧！
话说胜藏，为啥你会和她们融洽地打成一片啦！

哎？　稍微等一下，从足轻开始做起，
难道这意味着我和她们是同格的？

『大号信』

NOBUNOBUBA！

『森长可』

哇哈哈哈哈哈！　她说请多关照哦，大殿下！

『足轻信』

这[messageShake 0.02 3 3 0.5]还谈得上是无可奈何的吗！

『土方岁三』

我是新选组组长，土方岁三。啊啊？　足轻大将？
大将当然不赖，但无论是在战国还是在别的什么时候，

我就是新选组。千万别忘了这点哦。

