『迦摩』

我是被你的妄念吸引来的哦，
春日局！

亲手将心爱的德川交给兽的感觉如何？

『春日局』

啊啊，[wt 0.4]啊[messageShake 0.02 3 3 0.4]啊啊啊啊！　怎么会，怎么会——————！
居然，是我…………！？

『帕尔瓦蒂』

（呜，局小姐，振作一点！　一定要保持清醒！
　你现在是只有灵魂的存在，如果这样动摇的话……！）

『迦摩』

好啦好啦，真了不起。因为你是优美的女神，
所以是不会抛弃曾一度帮助过的那个[#人类:包袱]的。

但是。
能真正提供[#帮助:爱]的，是我。

春日局小姐或许已经忘记了。
但我让你看到了[#幻想:梦境]。

如你的期望，[#你永远爱着德川的梦]。

和家光一样，养育历代将军们，
无限纵容他们的梦境。

『Master选择』

1：难道我此前听到的那些是——————
？！

『希翁』

就是藤丸立香所说的，
每当获得印笼时就会听到的幻听吧。

迦摩所作所为的残留意念
寄宿在了那些印笼中……是这么一回事吧。

『迦摩』

说实话，我只是在搜集大奥材料时，
利用了这些而已。

用作伸向“过去与未来的德川”的锚点。

因为比起我直接修改，
还是经由春日局这个与德川有缘的人更为简单。

『春日局』

我……我怎么会做出这种……！

『柳生但马守』

冷静下来，阿福阁下。现在无需再去谈论过去的事了。
现在需要的，只有将注意力放在眼前的重要问题上！

『迦摩』

没错，过去的事根本无关紧要啦。

破灭的原点无疑是你，责任也非常非常重大，
但不用在意。

因为我会爱你。

爱想要爱德川的你，爱周围所有的德川，
爱世界上所有的人类，爱所有的生命——————

我会代替你们每一个人，
一并爱他们。

『玛修』

现在我终于明白了。尽管此前已经听说了，
但这次通过感觉，终于切身感受到了。

这意味着——————将人类理应
持有的爱这种存在，从世界上抹消吧。

『玛塔·哈丽』

没错。在可以从他人那里无限获得爱的世界中，
[#相爱]这个概念就会消失。真是个噩梦。

『山鲁佐德』

我们就是为了阻止她而来的。

哪怕帕尔瓦蒂小姐无法继续战斗，
也不能放弃——————

『迦摩』

不，你们只能放弃。

你们内心的某处一定觉得我做不到吧？
一定觉得我不可能让全人类堕落吧？

——————当然可以做到啦。[#因为我就是宇宙]。
用堕落之[#炎:矢]将宇宙的一切都烧尽的我。

倘若[#右:R]是宇宙中心唯一的孔洞。
那[#左:L]当然就是[#中心以外的一切]。

这不是什么比喻哦。
[#这里]也一样，也是我。

这已经被逐渐证明了。
你们没发现吗？

我说过了吧，我早就猜到你们会使用最后将军的力量。
甚至可以说，我希望你们能找到那个印笼。

你们就与绝望一起，思考其中的含义吧？

『Master选择』

1：脑袋，似乎又开始……
？2：我的……名字是……
？！

『玛修』

御主！？
振作一点，御主！

『希翁』

这是德川化的压力！？
为什么！？

『迦摩』

你们一定是误会了。

这大奥的五戒，
只是由于我觉得正好匹配，才会这么准备，

并不是我的诱惑本身。

这不是只需回避就能解决的问题。
这不是只需忍耐就能解决的问题。

我那沉溺的引诱——————
『[#是否会沉溺于我准备的堕落]』才是问题的本质！

即便你回到地表，逃离影响，
也无法彻底消除堕落污染！

『玛修』

庆喜将军印笼中确实有对德川性质。
理应能够防御才对——————！

『迦摩』

那只是在对他的精神同时进行正面与负面的干涉而已。

因此结果完全就是在拼输出。

我不管什么对德川屏障是什么东西，反正只要
让他堕落到无法防御的程度即可——————

呵呵，呵呵呵呵。
你们已经沉溺了吧！

沉溺于不知为何没有被处理，就这么遗留下来的，
强而有力的历代将军的印笼力量！

沉溺于被安置在只要搜集花牌就能打开的封印深处，
怎么看都像是对抗兵器的，最后将军的力量！

『柳生但马守』

……呜。

『迦摩』

此前提及印笼的时候，
你们还没有得到最后的印笼，

所以我才说自己随便回收再利用这种话来糊弄你们。

希望你们能主动去搜集。
希望你们凭自己的意志去使用。

那是为了让你们的前进变得更为快乐，
我特地准备的啊。

不断堕落的你，
会由于使用最后将军的印笼而变得更为堕落。

将军这一概念就是德川本身的象征。

所以说，你相当于将从开始到终结为止的所有德川，
全都拿来当成玩具进而堕落了呀。

能玩弄德川这个最高权力者的，只有德川。
所以你自身就必须是德川才行。

是不可能不被我这个大奥所吞没的！

没错，你正在逐渐完成！
成为我用来羽化的食物！

『玛修』

我们使用印笼这种行为本身，
就是成为你力量的堕落的引诱！？

『希翁』

糟透了。为了目的，我不得不对利用印笼
这种行为的黑盒视而不见——————

认为在思考范围内，
里面不可能设有最糟的Bug才对……！

『迦摩』

你们的败因就是错估了我的规模。

没有考虑到对峙对象是Beast，打从一开始就没想到
你们全程都在我的掌心，这就是你们的败因。

从你们无法准备合适标尺的那刻起，就结束了。

至少从能感受到Beast气息的视角来看，
自进入大奥的那瞬间起，

你们是否就看到了表示堕落
危险度的标尺在不断往上爬升呢……？

『Master选择』

1：唔，呜呜……！
？！

『迦摩』

啊啊，然后——————
差不过该进入下一步了。

多亏你们惹人怜爱地在堕落中舞蹈，
多亏啃食了你这个食物，我的羽化又更进了一步！

通过让阻止了R的变生，
[#BeastⅢ:我们]最大敌人的你走向堕落！

因为[#L:我]，将最大的敌人，
塑造成了最大的协助者哦！

『希翁』

在出现裂痕的迦摩之角的下面……迸发出了光……？

『迦摩』

你看。这就是我进一步展开羽翼的模样。
是我与[#宇宙:这里]更紧密连接在一起的模样。

『玛修』

Beast的魔力反应增大……！？
怎么会！

『迦摩』

说实话，现在已经不是什么战斗的时候了。

你们现在之所以站在那里，
也是因为获得了我的定义，仅此而已。

如果我想让你们稍稍感受一下
在[#宇宙:我]中游泳的滋味，像这样。

『Master选择』

1：呜哇啊啊啊！？
？2：（上下……重力！？）
？！

『迦摩』

现阶段我还会继续提供氧气。反正只是
概念性质的存在。也会用话语给予你们爱。

『玛塔·哈丽』

呜……从者还能利用灵体化时的诀窍，
勉强掌握平衡。

但对仍在承受着德川化精神攻击的御主来说……！

『Master选择』

1：呜呜。感觉……好恶心……
？！

『山鲁佐德』

呜……神灯精灵！
总之先抓住御主！

但是，御主这个样子的话，实在……
无法战斗啊——————！

『迦摩』

不要再让我反复强调了。你们现在相当于
已经完全身处作为宇宙的我身体里了。

倘若你们还听不明白这句话的意思。

我就让你们看看那远处的光，
此前你们也见到过的那光，[#究竟是什么吧]？

『Master选择』

1：这么说来，星星的颜色，很奇怪……？
？！

『迦摩』

星星？　回想起来吧。
你应该已经见过了。

在这大奥最后的楼层，
还爱着你们的，究竟是谁？

[#是我吧]。

『希翁』

啊！？　等一下等一下，这反应是……！

不，尽管当我听说的时候，
我确实思考过这个可能性，但难不成……

『玛修』

希翁小姐！
这……这不是测量器的故障……！？

『希翁』

就是我们所看到的！　Beast，维持着Beast的状态，
[#成为群体了]！

不是分身，也不是分裂。

每个都是货真价实的，每个都是Beast！

『迦摩』

没错——————这里不过是
有足以填满宇宙的相同存在而已。

因为，如果不这样做，就无法爱了吧？
身为爱着所有人类的存在而言，这是理所当然的。

对那些可怜地渴望得到爱的人，我会给予爱。
对那些激烈地渴望得到爱的人，我会给予爱。

这与最终集结为一种爱的那半侧截然相反——————

可以说，我体现了爱所拥有的无限多样性。

『山鲁佐德』

无法分清上下的无重力，无数的迦摩。
啊啊——————感觉开始变得奇怪了。

只要停留于这个空间，
精神，就可能死去……

『Master选择』

1：想吐……
？2：头越来越痛了。
？！

『迦摩』

人是无法在宇宙中活下去的。
没有存活下去的环境。

所以凭人类是无法战胜[#宇宙:兽]的。
这是不言自明之理，是谁都无法颠覆的理论。

就让你再次真心体验一次吧。
我应该爱的藤丸立香。

没关系啦，我是不会让你死的。
我只是想让你屈服罢了。

氧气的供给维持在最底线。将无重力变得更为不留情。
彻底切断光源。

只能在这无依无靠的场所漂浮着。
一旦被这样长时间放任不管——————

啊啊。矮小人类的精神，
究竟会变成什么样呢。

虽说不知道是几分钟后，几小时后，还是几天后。

当因冰冷的宇宙而彻底挫败，作为生物的业，
由衷渴望“温暖存在”的时候……

那个瞬间，就是我的爱将你吞没，
也是快乐的开始——————

说实话，我讨厌所有的人类，
所以我自己一点都不快乐，不过，敬请期待哦？

好了，那么请吧。时间无限套餐，
愉快的[#宇宙:我]中游泳开始啦。

