『春日局』

我想起来了，自己见过的[#幻想:梦]。

将从濒死的自己这一女人的软弱中诞生的存在，
用大家都相信的自己这一女人的强大来订正。

『混杂的呢喃』

……疯了……这种事可不能乱说……
……啊。反正狗大人们的首级更重要……

但我觉得，这是一件好事。
人们应该拥有慈悲与怜悯之心。

『甜美的女人声音』

不，不。你没有任何错。
爱护生物是种美妙的行为。

没有什么可担心的。
没有什么可迷惑烦恼的——————

『春日局』

你在说什么胡话呢！
万事都要有个限度！

哪怕出自慈悲之心，
令民众不幸的律法根本没资格被称作律法！

人类与生灵都能轻松生活的世间，
才是您应该创造的啊，大人！

『混杂的呢喃』

……尽管在战乱之世常有这种事……
……但未免太年幼了……

啊～。啊～啊～。
呜呜，呜哇啊啊……

『甜美的女人声音』

啊啊，怎么了，怎么了？
是不是有人说你的坏话了？

『春日局』

喂！　身为堂堂将军，
怎么能像这样蜷缩着哭泣呢！

无论多么年幼，将军就是将军。哪怕遇到了痛苦的事，
哪怕有什么想哭的事，都应该挺起胸膛。

必须昭示天下，征夷大将军在此。
哪怕年幼，哪怕不成熟，也要表现出拼命努力的样子来。

这才是现在大人的职责。
是只有大人才能做到的出色的职责哦！

『混杂的呢喃』

……不行。身体太弱了……
……那样是无法统帅日本的……

这让我该怎么办啊。根本无能为力。
讨厌。想逃跑，想放弃……

『甜美的女人声音』

居然为这种非自己过错的事如此忧心……
啊啊，多么善良的人啊。

『春日局』

身体孱弱就是意志的软弱！　意志的软弱
就是身体的孱弱！看来你是缺乏锻炼吧。

来吧，拿起竹刀。
我会亲自陪你训练！

当然，我知道。
这不过是个[#幻想:梦]罢了。

此后的德川之世，没有我。
但是，即便如此。

『混杂的呢喃』

……尽管不是什么恶人……
……但还是只能对大御所大人言听计从……

家康公的儿子。闭嘴。只是个花瓶。闭嘴。
只是为了延续德川。闭嘴，闭嘴，闭嘴……！

『甜美的女人声音』

不用在意。无论是好评，还是恶评，
都是针对您父亲的。您——————

是比谁都没有负担之人。
是比谁都自由之人。

『春日局』

秀忠大人。我知道大人您是位不比家康公
逊色的杰出人物。比较根本就是毫无意义的。

尤其是——————呵呵。秀忠大人您，毋庸置疑地，
完成了家康公都未能完成的伟业哦。

那就是您将日本第一的后继者，
交给了日本第一的乳母抚养！

『混杂的呢喃』

……竟如此没有霸气……
……比起民众与天下，更关心棋子……

『甜美的女人声音』

呵呵。喜欢的东西就尽情钻研到极致吧。

将军明明是天下最有权力的人，
却要被俯瞰天下所束缚，这也太奇怪了吧。

『春日局』

不对不对不对！？　再怎么说，我也无法
坐视这种不重视幕政，光顾兴趣的行为！

将棋一天只能玩两刻时间！　若不能遵守，令人无法容忍的话，
我就会没收棋盘，把这些藏起来哦！　觉悟吧！

『混杂的呢喃』

……只会说就这么办就这么办。就这么办大人……
……正因为这样，水野忠邦那家伙才会得意忘形……

牙齿打颤。牙齿打颤。
为什么在自己这代，发生了这种事。

黑船，如此可怕——————

『甜美的女人声音』

哎呀，居然这样颤抖。
太可怜了……

『春日局』

将军乃是负责守护这日本的存在。
有外敌出现的时候，才是证明将军真正价值的时候。

害怕颤抖又有什么用处。去战斗。
倘若知道战斗会败，就绞尽脑汁想策略！

或许现在已经不再是刀剑的时代，
而是用金钱与商业战斗的时代了，但没什么两样。

假如将军不能一马当先挺身战斗，
那还有谁能够为守护日本而战呢！

『混杂的呢喃』

……尽管有英雄好色一说……
……但那侧室的数量。难怪会被称为色情狂……

『甜美的女人声音』

您没有错。孩子就是力量。
总比血脉断绝要好得多吧。

『春日局』

话是这么说没错，
但也要讲究限度吧！

子嗣过多只会造成家族骚动的根源。
没有比兄弟间不和更令人悲哀的了。

再说了，御侧室不是谁都可以当的。

随心所欲地对在大奥工作的女官们出手，
只会给我们平添麻烦。

如果好不容易记住工作该怎么做的女官突然
成了御侧室的话，工作分配就会变得一团乱。

要选也该选择完成了教育，
身家没有问题的女孩子，

如果有看中的对象，
可以悄悄告诉我哦——————

啊啊。
不过是区区[#幻想:梦]。

然而心情却变得舒畅。
正好用来重新审视自己究竟是什么样的存在。

没错。这就是我。大家脑海中浮现的，身为烈女的我。
与大奥这一概念相近的我。

我，被固定为这个我了。

因此，兽啊。
看吧，听吧，感受吧。

春日局在大奥。
大奥有春日局。

在得知了这无比合理的理之后——————
难道你还打算说这里就是宇宙吗？

荒谬！

『迦摩』

这……这里的地板，
不是我的“宇宙”！？

『春日局』

[charaTalk A]
在这种地底岂可能存在宇宙。
这里，是大奥。是我的大奥！

『迦摩』

呜……何等异物。碍事，烦死了。
这样一来，重力与氧气的强制设定都会被削弱——————

『希翁』

想必如此。那我再承认一次。

人是无法在宇宙中活下去的。没有存活下去的环境。
只能颠覆其为宇宙的定义。

只要定义变弱，我们也会获得支援的余地。

为礼装追加用魔力喷射的功能。
不是用来移动，而是用来控制姿势。

还能在头部形成生命维持领域，
这样也就不会呼吸困难了。

『Master选择』

1：太感谢了！
？2：尽管没明白，但真够高科技的！
？！

『迦摩』

喂。你们到底在做什么啊。
别一脸若无其事的啊。

『希翁』

哼。假如乍一看觉得自己被宇宙所包围，
人类自然会因为其异质和宽广而陷入恐慌。

但是，理解才是人类最大的武器。

只要有充分的准备时间，
能想到的对策数量犹如天上繁星！

虽说肉眼可见的星星也就四千颗左右啦！

对像你这样居无定所的Beast来说，
这点就足够了吧！

『玛塔·哈丽』

尽管无法覆盖整个宇宙。但明显的重力，
以及脚下的踏实感，我已经心满意足了～。

『山鲁佐德』

对。那种不安定到令人觉得快要死了的
漂浮感消失了，总算能正常战斗了。

『春日局』

我至少会誓死守住这块地板。

各位可以前后左右自由地行动。
我会配合各位的行动延伸地板！

『迦摩』

但是呀……这和我给你们福利时
显现地板那会儿没什么差别吧？

你们自以为是的样子确实可爱。但我非常讨厌。
这种无谓的努力实在是太惹人怜爱了。就像垃圾一样。

情况只是恢复成原来的样子而已，并没有改善哦。

你看，宇宙依然被[#我们]所充斥。

进一步说，污染了迦勒底御主的德川化影响也没有消失。

现在你们是强行提升了反德川的壁垒输出，
勉强遏制住干涉的状态吧？

面对我这无限的堕落，
你们究竟能坚持多久呢。

说实话，不过是时间的问题。

以为场地状态恢复五分钟你们就能赢了吗？
太天真了，无比愚蠢——————

『？？？』

[charaTalk A]
……咳咳。那么，在下就给予你们另一把刀刃吧。
给予最值得信任的武士。

『迦摩』

哎呀？　哎呀哎呀？　出人意料的登场角色。
因为看上去挺有意思，所以我先旁观一会儿吧。

『春日局』

[charaTalk B]
信纲！　出现了！
喂，不要擅自占据我的大奥啦！

『松平信纲』

请原谅在下。不，或许乳母阁下没有发现，
乳母阁下还欠在下一份人情。

就当是返还这份人情好了。

『春日局』

[charaTalk B]
谁欠你人情啦！
倒是你还有背叛了德川这个巨大的负债吧——————

『松平信纲』

拯救了乳母阁下灵魂的，
[#正是在下与天海僧正]。

『春日局』

[charaTalk B]
[line 10]哈？

『帕尔瓦蒂』

为什么只有春日局小姐的灵魂被留在虚空中，
说实话，我一直觉得很不可思议。

难道是人为造成的？

『松平信纲』

……咳咳。[wt 0.4]正是。
当身为稀世术士的天海僧正阁下……

觉察到家光大人被怪异掳走，以及事关德川
存亡的危机即将到来时，就来向在下报告了。

而知道了“大奥”将成为事态中心的我们，
好不容易才让解决这个事态最需要的人物……

逃出了怪异之手。
也就是乳母阁下。

……您之所以能像现在这样，
可以控制自己的灵魂，

或许也是因为救出您的时候，
天海阁下给您施加了某种佑护吧。

『春日局』

[charaTalk B]
什……什……
那……那为什么此前你要为这个女人效力！？

『松平信纲』

还用问吗。

[#当然是为了保护德川]。

『玛修』

！？

『松平信纲』

问题并不复杂。
正如乳母阁下此前说过的一样。

只要是为了德川不得不做的事，
哪怕知道将来自己会遭受责罚，也必须去做。

打个比方的话……假如家光大人先行离世，
在下也不打算切腹自尽。

就算再怎么苟且偷生，再怎么被人在背后指指点点，
在下也要侍奉下一代将军，支撑德川。

因为在下相信这才是自己该做的事。

与此相同——————
哪怕背上背叛者的污名，

在下也相信，只有活着留在这里，
才是守护德川的关键。仅此而已。

『春日局』

[charaTalk B]
那[messageShake 0.02 3 3 0.4]……那你倒是说啊！
不说我们怎么会知道啦！[messageShakeStop]

『松平信纲』

如果从背后攻击就能成功斩杀的话，在下早就做了，
但对手可不是那种能轻易解决的存在。

所以在下只能再次借助天海僧正的力量，拐弯抹角地
帮助你们……[wt 0.6]咳[charaFace G 3][messageShake 0.02 3 3 0.6]咳！　咳，咳，呜……！

『山鲁佐德』

呜！？　这吐血量……！

『D：希翁』

——————啊。是这样。原来如此。难不成？

『玛修』

希翁小姐？

『希翁』

『拐弯抹角的帮忙』。
那花牌表现出“等同于大奥一部分”的反应。

而大奥，是用人类的身体与灵魂……
这类热量作为材料建造而成的。

既然如此……[#那就算说那些花牌]，[#是用什么人的身体]
[#作为材料制作而成的]，[#也没什么好奇怪的]。

『松平信纲』

呵呵。如今在下的内脏已经不知道变成什么样了。

完全不知道呢。
干脆割开肚子看一眼吧。

另外，还有一点。

『希翁』

唔唔？　唔唔唔！？

花牌的黑盒一起启动了……
设置的隐藏程序开始执行了？

效果是……改变自己的性质，不，是暴露……

『迦摩』

——————哈？　等一下等一下。
那是什么。[#这我可没预想到啊]。

『松平信纲』

现在应该没问题了。
场地与时机都准备好了。

在下就承认好了。我松平伊豆守信纲，真心——————
[#成了令德川丧失价值之人]。

事实上，在下也是为此而行动的。
为了保护德川，成了德川的背信弃义之徒……

『希翁』

这花牌是构成大奥的能量，
也是你本人的肉体。

现在被追加了新的意义。

如果庆喜公印笼的力量是对外侧的，
那这就是对内侧的力量。

换言之……可以打消污染藤丸立香的德川化，
成为类似中和剂的存在！

『玛修』

……！
那么，只要使用这个！

『山鲁佐德』

但这个，是那位的肉体吧？
使用并消耗掉真的没问题吗。

『松平信纲』

不要犹豫。如果不舍得，在下从一开始就不会做这种事。
你们应该也已经没有其他选择了。

『玛修』

…………非常感谢。
请容我们使用！

各位，将此前搜集的花牌全部交给御主！

『玛塔·哈丽』

结果，让我们搜集这个的祈荒小姐的建议才是正确的吧～？

