『玛修』

通信，一切正常。
前辈，听得到吗？

『Master选择』

1：第三次通信！
？2：我们拿到第二张纸片了哦。

『选择结束』

『玛修』

辛苦了！
我这边也确认拿到第二张纸片了。

不管怎么说，前辈没事真是太好了。[twt 0.6][charaFace A 6]
话说，那位是？

『？？？』

你、你好，我叫格蕾！
那个……是莱妮丝女士的……

『Master选择』

1：弟子？

『莱妮丝』

并不是弟子啦。
毕竟格蕾也不是魔术师。

『Master选择』

2：朋友？

『莱妮丝』

怎么回事啊你。
也太口无遮拦了吧。

『选择结束』

『格蕾』

不是的，我配不上这样的身份。

『莱妮丝』

唔。不，这不是配不配的问题……
只是我和你……

『？？？』

嘿嘿嘿，还是一样的愚笨啊！
这些家伙一直是这样的啦！

『格蕾』

……闭嘴。亚德。

『？？？』

哇，不要晃了！　不要用这么大力气晃啊格蕾！！

『莱妮丝』

……哎呀哎呀。算是我的朋友啦。
没想到连她也变成从者了啊。

准确来说她是我兄长的入室弟子。

『格蕾』

我作为君主·埃尔梅罗Ⅱ世的入室弟子入籍了时钟塔。

那个……我从莱妮丝女士那里，
得知了师父的事。

『Master选择』

1：埃尔梅罗先生……
？2：一定要找到犯人。

『选择结束』

『格蕾』

……我想知道师父遭遇了什么事。
否则我连在这里的意义都没有了。

师父把我收作入室弟子，
还给了我……一个居身之所……

『莱妮丝』

你回过神来的时候就已经在伦敦了吧？

『格蕾』

是的。
而且我还知道自己成为了从者。

只是我不知道自己为何被召唤，以及被什么所召唤。

『莱妮丝』

原来如此，这点和我倒是一样的。

『格蕾』

如果可以的话，请和我建立临时契约吧。
莱妮丝女士的弟子肯定是一位优秀的御主。

『Master选择』

1：当然可以。
[flag IsMale true]
？2：拜托了。
[flag IsMale true]

『选择结束』

『Master选择』

1：当然可以。
[flag IsMale false]
？2：拜托了。
[flag IsMale false]

『选择结束』

『莱妮丝』

接下来我们来分享一下情报吧。
尽管只是推测，但应该不会有错。

从天秤、裁决这样的措辞来看。
附体在露维娅身上的神灵毫无疑问就是阿斯特赖亚。

『Master选择』

1：阿斯特赖亚？

『莱妮丝』

是希腊神话中将正义拟人化后的女神。

『Master选择』

2：是希腊神话中的正义女神吗？

『莱妮丝』

没错。希腊神话中会用黄金、白银、
青铜、英雄、黑铁之类的词来划分时代。

阿斯特赖亚是直到最后的黑铁时代，
都在亲近人类、呼唤正义的女神。

『选择结束』

『莱妮丝』

尽管所谓的[#正义女神:Lady Justice]的谱系中存在着多位神灵，
但基本上都属于同一系列。

『玛修』

我这边也确认过了。
莱妮丝小姐的推理确实没错。

阿斯特赖亚……
没想到在这里还能碰到敌对的神灵拟似从者啊。

『莱妮丝』

就是说啊。
明明我们连杀害兄长的犯人都还没有找到呢。

但是我想到了一个可以取胜的方法。

『Master选择』

1：取胜的方法？

『选择结束』

『莱妮丝』

没错。即使是神灵阿斯特赖亚的防御，
格蕾的宝具也可以击破。

『Master选择』

1：宝具！
？2：莱妮丝你早就知道吗？

『选择结束』

『莱妮丝』

我可是[#生前]就已经知道她宝具的厉害了。
……话说，你该不会是Assassin吧？

『格蕾』

……是啊。
似乎隐藏武器这一点被用作了判定职阶的依据。

『莱妮丝』

所以才会成为Assassin啊。真是一点都不匹配呢。

『Master选择』

1：隐藏武器？
？2：明明你刚才还在嗖嗖地挥舞着镰刀呀？

『选择结束』

『莱妮丝』

你有这个疑问很正常。
只不过这是少女的秘密，现在还是先保密吧。

『？？？』

话说那把镰刀就是我！　嘿嘿嘿！

『莱妮丝』

啊，不要突然揭穿啊！

『？？？』

嘿嘿嘿，我是封印礼装的亚德。请多关照啦！

『亚德』

啊，如字面意思所说，所谓封印就是把某样东西封印起来。
根据时机变换不同的形态，当然也就能变成格蕾的武器啦。

『Master选择』

1：所以才会变成那把镰刀。
？2：请多关照亚德！

『选择结束』

『亚德』

噢噢！　你胆子还挺大的嘛！
最开始我说话的时候，你竟然没有被吓到！

那边正在通话的女孩也请多关照啦！

『玛修』

是的……真是太好了。
尽管没能和前辈在一起，但还是让我想起了不少以前的事情。

在灵子转移的目的地
有人愿意帮助前辈真是太好了。

我这边监测的精度提升了不少，
对于纸片的解析也在进行当中。

我们目前所知道的是……在拼缀伦敦中，
似乎还存在着更多小纸片。

『Master选择』

1：小纸片？
？2：和之前的不一样吗？

『选择结束』

『玛修』

能量的性质是相同的，但是反应更加细微。
暂且称之为小纸片吧。

可能的话，希望能和记忆纸片一样，
将小纸片也进行回收。

玛修・基列莱特，
会在这里竭尽全力做好后方支援的！

『莱妮丝』

呵呵，真是值得信赖的晚辈啊。真让人羡慕。

好了，那就让我们去探索这次的拼缀吧。

看样子，
露维娅[line 2]不，阿斯特赖亚也在找纸片。

现在还不知道她想干什么，
但是一定会碰上的。

真是遗憾，现在我们可没法优哉游哉了哟。

