『玛塔·哈丽』

对不起哦～？　尽管我知道你很在意，
但现在我已经没有多余的魔力用在服装上了。

还有，感觉现在情况出乎意料地艰难，
所以我想尽可能保持习惯的装束啦～～。

『山鲁佐德』

毕竟现在不知何时才能得到补给。

非常抱歉，但我还是希望能保存
战斗这类与生存相关的魔力。

因为一个掉以轻心，就会轻易死去……

『春日局』

咳。[wt 0.4][charaFace C 13]说到底，
这里并不是我的大奥。

不尊重帮助自己之人的异国文化，
将大奥的习惯强加于人也是不好的。

所以这样没有问题，嗯。没关系。

……万一小姓那群孩子们冲出来，

可能会对教育造成影响，
所以届时的应对方案则需要另行考虑。

『山鲁佐德』

感谢……您的理解……

『玛塔·哈丽』

当然，如果问题最终得以解决，
而我们需要进入正常大奥的话，

届时我们一定会配合您的要求，所以请放心吧。
我知道，有句话叫入乡随俗。

就算让我穿上十二件和服，
我也会毫无怨言地配合哦～。

『帕尔瓦蒂』

总之现在应该优先攻略迷宫。

这两位是非常可靠的，
放心吧，局小姐。

好了。那我们也该继续前进……咦？
怎么了，御主？

『Master选择』

1：唔……唔……
？2：总觉得脑袋有点疼。
？！

『玛塔·哈丽』

没事吧？　要喝水吗？

『山鲁佐德』

真……奇怪。
御主明明没有喝酒。

这空间中确实弥漫着浓郁的酒气，
但我不认为光靠这种可以起到什么作用。

脸也变红了，抗毒的性质应该还在生效吧。
应该还没有醉。

然而，为什么？

『柳生但马守』

——————差不多是时候了吧，杀生院阁下。

刚才，您似乎从这名为大奥的存在中，
得出了某种答案。

应该是能说明主公异变的内容吧。

『玛塔·哈丽』

是吗？　好厉害！
希望你务必告诉我们呢。

『杀生院祈荒』

……并不是什么特别的事。
而且对方其实也毫不隐瞒地说出来了。

只是因为我是尼姑，
所以比他人更容易留心到那些而已。

不杀生戒。不妄语戒。
如果和这些一致，那这层——————就是不饮酒戒吧。

『Master选择』

1：？
？！

『杀生院祈荒』

前面两句是此前爱神迦摩随口提及的话。

换言之，这是大奥各层的主题吧。

『柳生但马守』

主题啊。

『杀生院祈荒』

对。这些话，是佛道五戒……
为了参悟而“不能做”的戒律。

分别代表了不可杀生、不可撒谎、不可饮酒的意思。

然后，请各位回想一下迄今为止我们在各楼层做的事……

我猜测，这些该不会就是这大奥整体的设计思路吧。

『帕尔瓦蒂』

说起做过的事……呃。

在起初的楼层就是很平常地和女官战斗。
其中大多数强度并没有大不了的。

『柳生但马守』

虽说都是些非人的人偶，
但若说我们是在杀生，或许也可以这么理解。

『帕尔瓦蒂』

在第二层楼，则是选择谎言中的道路前进……
然后在这里，则是被强行灌酒……？

『玛塔·哈丽』

尽管我们已经不记得被要求
逼迫你们喝酒之后究竟有什么用意。

『山鲁佐德』

但隐约有一种“要将你们带去什么地方”的感觉，
嗯，似乎有这种感觉……？

『杀生院祈荒』

只要喝醉，就能前进，
现在我们只能这么假定了。

如果这个猜想正确……也就是说大奥……
是否可以被称作[#只要破戒就能前进的地方]呢？

『Master选择』

1：或……或许没错！
？！

『杀生院祈荒』

反过来想，也可能发生
[#只要遵守戒律就无法前进]的情况了。

而现在正好印证了这种情况——————

『柳生但马守』

[#不醉就无法前进]啊。
正因为如此，主公的身体才会出现异变吧。

『玛塔·哈丽』

确实有这个可能性呢。
虽说只因为[#没有]喝酒就感到头痛，似乎有点奇怪。

不，这件事就先这么算了好了，
但不能保证接下来不会发生更糟的事吧？

最糟的情况下，有可能寸步难行，
甚至可能口鼻喷血。

『山鲁佐德』

那可不行。
是会死的……！

『杀生院祈荒』

尽管我不知道为什么要设定这样的主题，
但对方如果是故意将大奥造成这个样子的话……

其中一定有什么用意。所以，
[#过于顺着对方的心意前进是很危险的]——————

正是因为我这么想，
刚才才会拒绝了她们的邀请。

但不能因此让御主白白送死。

尽管不知道发生了什么，
但现在只能铤而走险，选择喝醉这一个……

『Master选择』

1：区区头疼我还是能忍的。

『山鲁佐德』

那可不行，头痛可是重病的征兆！
我说过很多遍了，这是会死的……！

『Master选择』

2：就在附近随便找点酒一口闷吧。

『玛塔·哈丽』

喂～，这可不行哦～？

连对方的目的都不知道，
就跳进对方设好的套里也太危险了吧？

在这种情况下，应该边争取时间边寻找出路。
[#枕边话:Pillow talk]就是为此而使用的哦？

『选择结束』

『帕尔瓦蒂』

就没有第三种方案吗。
不用顺着对方的心意，但又能继续前进的那种。

『玛塔·哈丽』

就算你这么说。唔……唔……

……？

啊，我想到了！
我想做一种尝试，可以吗？

『Master选择』

1：有什么好主意吗？
？！

『玛塔·哈丽』

只是可能性而已。

说到底，『醉』到底算是指什么呢？

有些人即便没喝含酒精饮料，
也会像喝了含酒精饮料似的晕氛围吧。

所以我啊——————想用我的宝具试着这么做。

『Master选择』

1：玛塔·哈丽的宝具是……

『选择结束』

『玛塔·哈丽』

没错，『[#拥有阳眼之女:Mata Hari]』。是[#洗脑宝具]。

『山鲁佐德』

用您的宝具，让不会醉酒的御主……

陷入[#等同于喝醉的精神状态]，
是这么一回事吧？

『玛塔·哈丽』

没错。这是个赌注，
看大奥是否能分辨『醉了的御主』。

『Master选择』

1：破罐子破摔。
？2：试试看吧，拜托了！
？！

『玛塔·哈丽』

要开始了哦。全身放松，放轻松。
结合，揭开，沉溺于我这样的女人吧——————

『帕尔瓦蒂』

怎么样……？

『Master选择』

1：噢噢……有种喝醉的感觉……
？！

『玛塔·哈丽』

怎么样？　头还痛吗？

『Master选择』

1：反倒觉得非常舒服。
？！

『杀生院祈荒』

尽管没醉，却醉了……
似乎顺利地钻进了规则的空子呢？

既然是用宝具办到的事，那只要一离开这层楼，
就能恢复原样了吧。万万岁。

『柳生但马守』

话虽如此，既然主公处于喝醉的状态……

我们就必须比此前更为卖力才行。
明白了吗，各位。

『杀生院祈荒』

那当然啦。
尽管这酩酊感难以割舍，但准备万无一失。

『春日局』

我都听到了。

首先是玛塔·哈丽大人，尽管我不是很明白，
但从困境中拯救了藤丸立香阁下的那种术。

实在是太精彩了！
了不起！（摸摸头。）

『玛塔·哈丽』

哎呀，呵呵？　我已经好久没有
被别人当孩子一样直率地夸奖了呢～？

『春日局』

你或许经历过不少辛苦，还那么年轻。
在我看来，你就像是个孩子。

好了——————如果“醉就能前进”
这个法则真的是大前提的话，

通往下一层的路径本身
应该也会依照这个法则隐藏着什么线索。

必须精神高度集中仔细辨认……还有，
要边盯紧脚步开始踉跄的藤丸立香阁下，

边前进才行！

