『Master选择』

1：好大……！

『选择结束』

『坂田金时』

啊，竟然有这么多[#黄金:Golden]的东西，我很喜欢这个地方。

『杰克』

好……好多各式各样的绘画和雕塑啊！
有弯的！　还有直的！　简直就像内脏！

『Master选择』

1：真是三句话不离内脏啊……

『选择结束』

『莱妮丝』

尽管和原来的伦敦有些差异，
但差不多也有大英博物馆的一半大了吧。

若是想好好欣赏的话，怕是花上一周都不够。
还是赶紧去把那些碍事的家伙全赶走吧。

嗯，你说你们是从者？

『坂田金时』

我们是落单从者。
应该是被这里的某个东西召唤出来的吧。

『杰克』

我们完全不知道自己为什么会被召唤出来！
肯定不是为了每天愉快地玩耍吧！

『莱妮丝』

原来如此，我知道你们的情况了。
我们通常把你们称作[#境界记录带:Ghost Liner]。

『Master选择』

1：[#境界记录带:Ghost Liner]？
？2：那是什么？

『选择结束』

『莱妮丝』

指的是被记录在人类史中的英灵。
你就理解成过去的伟人和英雄就行了。

但是在与魔术师之类的神秘相关的事件中，
探索者需要稍微改变一下思考方式。

毕竟所谓的魔术和神秘，
虽也有大体的规则，但却是极其[#包罗万象]的。

不论是飞行还是穿墙都来势汹汹。
有必要的话，甚至还能创造人类。

结果便是，大体的规则会对应不同的魔术系统发生变化。
面对这样的对手，正经的搜查和推理恐怕是毫无作用的吧。

所以重要并不是[#谁做的:Whodunit]和[#怎么做的:Howdunit]。

那些方面完全可以造假。
我们应该弄清楚的是[#为什么要这么做:Whydunit]。

『Master选择』

1：Whydunit？

『莱妮丝』

这是推理小说的分类啦。
在这里指的就是动机。

『Master选择』

2：这是推理小说的术语，对吧？

『莱妮丝』

没错，就是谜题的基础分类啦。
取决于在犯人、手法、动机之中以哪一项为重点。

『选择结束』

『莱妮丝』

我只是在学被杀害的兄长说话。
他总说类似的话。

魔术师也是人类。
甚至比普通的人类更加执着于动机。

至于理由，
那便是魔术师会为了魔术而出卖其余的一切。

正因为生命中已经去除了多余的部分，
动机才会自然地变得纯粹。魔术师是无法在动机上说谎的。

从者恐怕也是如此。
不论他们有多么强大，也不过是被刻在英灵座上的死者。

因此他们对于自己的存在方式是十分纯粹的。
坏人也好，骗子也罢，那种纯粹是不会改变的。

『Master选择』

1：纯粹……
？2：即使是坏人……

『选择结束』

『莱妮丝』

所以说重要的并不是某人是如何失踪的。

而是为什么会失踪。

『杰克』

感觉在说很复杂的事情……

『莱妮丝』

不不，其实没什么重要的。
总之我们先在博物馆里到处看看吧。

