『布拉达曼特』

唔，唔唔……？

『芙芙』

芙芙！

『D：？？？』

你终于醒了啊。

『布拉达曼特』

呜……！

『D：？？？』

对不起，我不小心下了重手……
我本不打算做到这个地步的。

『魁札尔·科亚特尔』

如果想道歉，是不是应该先把斗篷给脱了呢～？

『D：？？？』

说得也对。为了不让你们有先入为主的成见，
我才穿上了这个，全是为了确认你们的力量。

恕我失礼……

『Master选择』

1：玛尔达小姐！
？！

『布拉达曼特』

玛尔达？　塔拉斯孔的圣女？

『玛修』

为什么玛尔达小姐会……难不成，
玛尔达小姐也是圣诞组队淘汰赛的参赛者……？

『玛尔达』

先说结论的话，并不是。
不，我起初确实打算出场。

用正确的教诲引导孩子们乃是重要的职责，
如果圣尼古拉不做，那身为圣女的我去做才是最好的。

令人哀叹的是，最近我像这样拿着
十字架的样子已经被周围人视作稀罕事了……

我认为，这是个恢复圣女原本印象的大好机会。

『达·芬奇』

但是，你不是参赛者吧？

『玛尔达』

对。我本想让塔拉斯克做我的搭档参赛的，
但遗憾的是在预选就丧失了资格。

真是的，没想到在新干线突击竞技的
轨道上居然会出现一只小狗！

作为圣女，遇到那种事时，我也只能阻止列车了吧！？
毕竟如果小狗被压到就太可怜了吧！

『玛修』

（话说，只要抱着铁轨上的小狗逃跑就行了吧……？）

『芙芙』

芙芙呜！

『魁札尔·科亚特尔』

情况我明白了。
光凭刚才的话，足以证明你是值得取信的～。

但是，像这样身心均完美的圣人，
为什么要偷袭我们呢？

『玛尔达』

还用问吗。
当然是为了确认你们的实力与肌肉。

尽管我在预选赛丧失了资格，
但我是来向你们抗议的。

信仰体系不同外加很桑巴的
魁札尔·科亚特尔神暂且不论……我说你！

『布拉达曼特』

是……是我吗？

『玛尔达』

对，就是你。我靠暗中行动违法观看……
不对，是特别观看了你们第1轮的比赛。

现在的你严重缺乏圣骑士感！

『布拉达曼特』

！

『玛尔达』

让人在一旁看得焦虑不已。
你本能表现得更为神圣啊！

你应该具备佑护……
就是每当发招时周围都会洋溢着光芒的那种感觉！

『布拉达曼特』

尽……尽管我还不至于拥有那种程度的佑护……

但确实，我也不认为现在自己
完美地履行了身为侍奉查理曼陛下的……

行使正义的[#圣骑士:Paladin]的职责。
毕竟我失去了大部分力量……

『玛尔达』

我想也是。
所以，[#我才来帮忙了]。

『布拉达曼特』

[FFFFFF]？

『玛尔达』

如果能成功锻炼你们，
就能间接证明我不是个调皮捣蛋的村姑了……

嗯嗯。
这就是所谓的双赢的关系吧。

所以，如果你有这个意愿，我就会将……
我所知道的神圣斗法全部传授给你！

『布拉达曼特』

拜……拜托您了！　我正在想为了今后的战斗，
需要好好锻炼呢！

『Master选择』

1：是教练呢！
？2：是训练师呢！
？！

『魁札尔·科亚特尔』

Ole！　我可是非常欢迎的哦～！
训练搭档越多越棒哦～！

我都要跳欢乐的桑巴啦！

『玛修』

尽管发展有些出乎意料，
但看来有新成员加入迦勒底代表队了……

好好训练，
振作精神迎接下一场比赛吧！

