『魁札尔假面』

尽管我很习惯打团体战，
但这个人数差距仍旧很棘手……！

『玛修』

在平原上姑且不论，狭小的擂台对我们太不利了。
得想办法找到解决方案才行！

『布拉达曼特』

解决方案……解决方案……

唔……我只能想到用直率的眼睛注视，
并真诚地说服对方这一个方法啊！

对骑士来说，决斗才是最华美的！　怎么样，各位，

我会向各位展示充满骑士风度的光辉，
我们能否采用依次决斗的方法——————

『H：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

用酷吏完全包围这里……再·加·上！
擂台中央已经变成了毒壶的状态！

『布拉达曼特』

呜！？　果然很卑鄙！！

『H：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

还有更完美的配置！　动手吧！

『华美罗夫人』

这样做吧。你们休想逃跑哦？

『布拉达曼特』

呜！

『玛修』

连接[#铁处女:Iron Maiden]的锁链缠在了布拉达曼特小姐的手腕上……！

『芙芙』

芙，芙！

『H：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

用酷吏包围，铺设毒，用沉重的锁链封住行动，
而朕只需在赤兔背上后仰着摆架子即可！

没有比这更完美的阵型了吧！？
哼呵呵呵呵！

『赤兔』

顺便一提我不是什么赤兔，而是吕布，
实际上有人骑在我背上时还挺烦的哦？

就凭这种来路不明的女帝……
哎，魏吴蜀和晋之类的太小了？

将那些全部打趴揉烂后经历了这样那样的事
数百年之后的大国女帝？　……[wt 0.5][charaFace A 2]合格！

『布拉达曼特』

呜。越挣扎，这锁链和脚下的毒就越阻碍我的行动……！

『魁札尔假面』

布拉达人。再这样下去我们俩会被对方一网打尽的。
所以我将解决事态的任务托付给你了～。

『布拉达曼特』

……为什么是我？

『魁札尔假面』

因为被锁链拴着的是你。这既是危机，
也是一种机会～。只要冷静下来——————能做到吧？

『布拉达曼特』

是，我会做做看！

『魁札尔假面』

回答得好！　那么，[#再见啦:Chao]！

『H：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

什么！？　居然主动将自己沉到肩膀这里！？

『玛修』

同时……还移到了布拉达曼特小姐的下方……
让她站在自己的肩膀上！

『Master选择』

1：将自己的身体作为踏脚板！？
？2：毒不要紧吧！？
？！

『魁札尔假面』

对只剩一半的身体来说，这确实很难受，
但毕竟我原本拥有神的耐力，还能勉强撑住……

只是撑不了多久……

『布拉达曼特』

用锁链缠住手腕及周围的部位……
这乃是52干架杀法之一，

『前往敌方阵地踢馆时对方建议用锁链
　死亡游戏解决问题时的应对策略』吧，教练！

『华美罗夫人』

呜！？　反被对方拉过去了……！

难道她比我更熟悉用锁链战斗！？
现在还有这种人类吗！

哎，那就把你关进这[#铁处女:Iron Maiden]的里——————！

『Master选择』

1：这讨厌的声音……！
？！

『豹人』

我是裁判……
为什么……扑街。

『玛修』

盾的闪光似乎令攻击打歪了……！

虽然有些对不起被卷入的豹人小姐，
但趁这个机会打倒卡米拉小姐！

『布拉达曼特』

先迅速将被锁链绑在一起的对象击倒！
然后——————咚！　下一个目标只有头领！

『H：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

笔直向朕冲过来了！？
话说赤兔，快回避！

『赤兔』

仔细想来，擂台这么狭小的地方对我来说有些太拥挤了吧？
我其实比较喜欢草原。

而且我更喜欢背叛。话说酷吏们已经挤得
像沙丁鱼罐头了，做不到啦，做不到。

『H：[servantName 602700:盯上圣诞老人宝座的女帝:武则天]』

你说啥！？

『布拉达曼特』

……魁札尔假面！　我们赢了！
振作一点！

『魁札尔假面』

Ole……这真是，太完美了～。
但是，我泡在毒里，时间太久了，有些疲劳……

『Master选择』

1：魁札尔假面！
？！

『芙芙』

芙，芙～！？

『魁札尔·科亚特尔』

呜，呜。仔细想来，我还是很不擅长
跳进那种充满了诅咒情感的毒酒啦～。

严格说来，这种事情应该是那个
[#品质恶劣混蛋:特斯卡特利波卡]的领域。

如果灵基还是原本那个样子，应该还能多撑一会儿才对～。

『布拉达曼特』

魁札尔·科亚特尔小姐……

『魁札尔·科亚特尔』

啊啊，但是没关系啦～！
只要休息一会儿就能恢复了哦？

『达·芬奇』

我这里也简单的探查了一下，对。

尽管灵核不会立刻碎裂融化，
但对灵基的伤害是明确存在的。

现在必须后撤，或者说，如果在这个状态下行动，
不知道会造成什么样的后果……

换言之，我只能给出『必须暂时静养』的诊断了。

『玛尔达』

我很高兴我传授的干架杀法给你们带来了胜利……
但没想到竟然会演变成这种情况。

如果布拉达曼特不方便开口的话，
我只能有点圣女的样子直接问了。

……能赶得上下次比赛吗？

『魁札尔·科亚特尔』

这个嘛——————
不到明天我也不清楚。

『芙芙』

芙……

『魁札尔·科亚特尔』

唔～，再怎么消沉也没有用吧～？
遗憾的是无法用桑巴给大家打气了！

你们看你们看，我一定不要紧啦！
所以你们分别去做你们该做的事吧～！

『玛修』

说得……对。这次比赛后的冷静、休息，
并为下次比赛做准备……要做的事还有很多。

『布拉达曼特』

——————我明白了。魁札尔·科亚特尔小姐，
我衷心祈祷您能早日恢复！

在此期间，我会做我应做的事。
能请您下达指示吗，经纪人！

『Master选择』

1：尽管还有点担心……但我们加油吧。
？2：我们就相信她，去做准备吧。
？！

『布拉达曼特』

是！

『魁札尔·科亚特尔』

没错，肯定没问题。一定有办法～。
我好歹已经想好了杀手锏——————

