『春日局』

所以我不是否定了嘛，
什么夜之乐土啊！

反倒是白天的工作更多更辛苦啊！

『玛修』

我能理解您气愤的心情，
但对方已经逃掉了，所以那个……

『杀生院祈荒』

好了。
这是惯例的印笼。

『Master选择』

1：（这次短到甚至不记得里面的内容，）
？2：（但似乎又听到了类似的声音……）
？！

『玛修』

……御主，怎么了？

难道又听到了此前提到的『声音』……？

『Master选择』

1：是啊。

『玛修』

果然。毕竟现在的我是御主的导航员嘛，
情报越多越放心。

无论多么微不足道的事，
都不用客气，记得告诉我哦，御主。

『Master选择』

2：真敏锐呢，玛修。

『玛修』

那当然啦。毕竟现在的我是御主的导航员嘛。
我是不会放过任何异变的！

『选择结束』

『希翁』

尽管我不会说这只是区区幻觉，
但我们这里确实无法观测到。

只能瞬间读取到些许摇晃，
或者说无形残渣之类的感觉。

总之可以确定是没有危险性的东西。
如果再发生什么，记得通知我们。

『杀生院祈荒』

那么……先来仔细检查一下这个印笼吧。

里面写着家纲呢。

『Master选择』

1：是4代将军吗？

『希翁』

答对了，真了不起！
你喜欢学习历史吧？

『Master选择』

2：9代前后？

『希翁』

真遗憾。正确的答案是4代将军。等回来之后，
我帮你准备一份德川将军速记表吧！

『选择结束』

『春日局』

是家光大人的下一任将军啊。

按照顺序的话，应该是作为
男性继承人诞生的竹千代大人才对……

『玛修』

说得没错，但我稍稍有些惊讶。

从初代到4代的乳名居然都一样。
不会搞混吗？

『春日局』

哎呀，这真是个崭新的提问呢。
临时乳母的教育开始！

说到底，“竹千代”这个名字，
原本就是神君家康公的乳名。

正因如此，也被人们视为吉祥的象征。
所以连续数代自然都选择了这个名字。

另外当然，每代的继承人只有一位。
即便乳名相同，也不会有两个人同时叫这个名字。

换言之，是不会搞混的。

『玛修』

原来如此……

『春日局』

不过说起来。自不用说，
竹千代大人应该也在现在的江户城才对。

当然，拯救竹千代大人也是德川家臣的职责。
难不成，和这印笼有什么关系……？

『希翁』

我也这么想，所以进行了一些调查，
然而现在还没有得到确实的证据。

能肯定的只有现在还是将印笼保管起来带走为好。
今后一有空闲时间，我也会继续调查的。

『春日局』

一切拜托了。
他可是继主上之后最不能失去的存在。

『玛修』

只是，稍微有一些问题。

随着大家的不断进入大奥深处，
通讯开始出现杂音了。

由于我们必须优先进行存在证明，
所以今后的联系有可能会中断。

我们会尽自己的全力想办法，
但大家还是做好心理准备为好……

『Master选择』

1：地铁深处信号肯定不会好嘛。

『玛修』

我以前也听御主说过。
现代居然还有那种犹如复杂奇怪地下迷宫的场所啊。

那地方的名字……我记得……
是叫京都新宿大阪站……

『Master选择』

2：还有大家在呢，不要紧！

『柳生但马守』

正是。我会赌上这把刀，守护主公的安全。
不必担心。

『杀生院祈荒』

嗯。尽管力量微薄，但我也在。

只是，在上前线战斗方面，
我是比不过持有神之枪的女神大人和剑士大人的。

如果其他还有什么我能办到的事，
请尽管吩咐哦？

无论是御主、帕尔瓦蒂大人……还是柳生大人。
都不要客气。

『柳生但马守』

……

『杀生院祈荒』

有什么问题吗？

『选择结束』

『杀生院祈荒』

（话说回来……
　不杀生戒、不妄语戒啊。）

（这大奥难不成——————）

（……不，还不行。尚未得到明确的证据，
　现在还是先稍等一阵子吧。）

（尽管这话与爱神迦摩不相称，
　但迦摩的另一个侧面，有着复杂的一面……）

（既然如此……呵呵。呵呵呵呵呵……！
　果然，这就是『那种事』吧！）

（尽管和我的设想截然相反，
　但这大奥，确实是快乐之园。）

（因为“做不该做的事”，
　是非常舒服的吧……？）

『希翁』

玛修小姐也说了，无论在什么样的状态下，
我们都会维持你们的存在证明，不用担心。

那么继续前进吧，
一切就拜托你们了！

[s 1000]
　　　　[s 16]获得了第四代将军『德川家纲的印笼』。

