似乎被什么，或是被谁——————
[#呼唤了]。

现在的自己，并不单一。

重叠了各式各样的存在……
似乎在遥远的过去就是这样。

女神、[#伟大神:摩酰首罗]之妻、从者、凭依人身者、
被人呼唤者、为守护世界助力者。

而现在，则是被呼唤者——————
也是[#前往]者。

没错，尽管能确定自己被呼唤，
也确实在主动前往。

但神核似乎遭到了令人不快的催促，
有种不得不这么做，必须这么做的冲动。

甩去了企图抓着我用力拉扯的蛮横的手，
但是，我不打算逃跑。而是顺着这只手前进。

穿过了人用人的技术创作的回廊。

向着并非“现在”的“远方”。
向着并非“此处”的“过去”。

向着肯定有某种不能无视“存在”的，
人理扭曲的尽头之地，现在——————

………………
就在抵达的瞬间，找到了。

微弱的，仿佛即将消失的，[#光:魂]。

过于矮小，过于虚弱。
但是——————还在闪耀。

哪怕下一秒就会注定被熄灭，
那也确实存在于此。

仿佛在拼命抵抗着。
……等待着……救助。

（………………）

这一定不是我的目的。
不是自己来这里的原因。

发现这渺小人类之魂的残渣只是出于偶然。

但正因为如此——————
才不能坐视不理。

没有什么大不了的理由，
既然遇到了有困难的人，就该出手帮助。

只要是个人，谁都会这么想，
（哪怕实际这么做的人极其罕见。）

因为我也是想要这么做的
所谓『心地善良的女神』——————

『杀生院祈荒』

呵呵。平安到达了呢，
藤丸立香大人！

灵子转移……相当新鲜的体验。
和进入心中有着不同的神秘性。呵呵呵。

『Master选择』

1：这里是……？
？！

『玛修』

原本应该更为从容地设定抵达坐标，
但现在没有这种时间了。

所以，先让两位出现在
尽可能靠近目标反应的场所了。

而结果，似乎导致了两位突然出现在了江户的
政治、权威中心——————也就是[#江户城内]。

换言之，相当于直接闯入了
警戒最为森严的一国根据地。

我们这里也无法彻底掌握
两位的周围有什么，究竟发生了什么。

请千万小心，御主、祈荒小姐！

『杀生院祈荒』

……说得对。这个时代江户城的警备
应该森严到连一只蚂蚁都进不去才对。

一旦贼人潜入，卫兵们就会筑起
十重二十重包围网……我本来还很期待呢。

但这种安静程度不禁令人有些失望。
这简直就像——————

『希翁』

周边情况暂且不提，
总之我已经在附近捕捉到了目标从者反应了！

先去那边会合，确保战力之后，
再开始搜集情报！

『Master选择』

1：明白了！

2：走吧，祈荒小姐！

『杀生院祈荒』

……好。
真遗憾，看来这次没有缘分呢。

啊啊……我明明那么期待防暴叉啊。

『选择结束』

『玛修』

找到了！
那是……！

『希翁』

哦，湿婆的神妃帕尔瓦蒂……的……
拟似从者吧！

因为是神灵，所以有抵抗力，
还是因为其他的理由呢……

总之，真亏她能挺过敌人的逆召唤呢！

『杀生院祈荒』

嗯，这是何等坚强啊！
赶在被『敌人』夺走之前保护她吧！

『Master选择』

1：帕尔小姐，我是藤丸立香！
？2：您也很适合穿和服呢，帕尔小姐。
？！

『F：帕尔瓦蒂？』

…………不。

『玛修』

哎？

『F：帕尔瓦蒂？』

不对。

直截了当地说，我——————
[#并不是那位名为帕尔瓦蒂的天竺女神大人]。

『Master选择』

1：那……那您是？

2：帕尔小姐……出故障了！

『F：帕尔瓦蒂？』

喂！　尽管我不明白你这话是什么意思，
但我隐约感受到你在把人当疯子对待！

但是……
在我自报姓名之前，这也是莫可奈何的。

『选择结束』

『F：帕尔瓦蒂？』

听好了，尽管我不知道你们是谁，
但我还是要报上自己的名字！

我是在这江户城大奥中担任御殿女官之人。
也是曾为三代将军家光公乳母之人。

姓斋藤，名福。
受朝廷赐名号为——————[wt 0.8]春日局！

『Master选择』

1：哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？
？！

『杀生院祈荒』

哎呀。哎呀哎呀哎呀。居然是春日局……嗯，
对日本人来说，那可是人尽皆知的女杰吧。

但是，从御主的震惊程度来看……
容貌与外形难道有什么不一致……？

『玛修』

不，那个，应该说几乎没有什么是一致的，
除服装以外的一切，

都是我们所知的帕尔瓦蒂小姐。
这究竟是怎么一回事啊……？

『帕尔瓦蒂』

不是啦～，因为发生了各种原因。
结果就变成这个样子了。

啊，我就是平时的那位女神帕尔瓦蒂，
湿婆之妻，优美的女神帕尔瓦蒂哦？

我正担心事态会发展成什么样呢，能和你会合太令我高兴了，
藤丸立香！

『Master选择』

1：！！！？？？
？！

『希翁』

唔唔？　这反应究竟是……
灵基内除了你以外还有其他人吗……？

『春日局』

原来各位是帕尔大人的知己啊。
恕我失礼了。

尽管我也还有很多没有弄清的事，
但我会尽可能为各位说明。

这就是所谓的礼仪，礼仪呀。

嗯哼。[wt 0.4][charaFace F 13]当然，这不是我的身体。
因病倒下，只能等待死亡的我——————

我实际上也放开了灵魂，
而在这种情况下救了我的，正是帕尔大人。

同时，我也发现了笼罩这江户城的异变。
并且领悟了。

这位天竺的女神大人，
一定是上天，或是东照大权现大人派来的。

而春日局我，必须借助女神大人的力量与身体，
想办法解决这次事件才行！

『帕尔瓦蒂』

呃，刚才我也说过两句，
多半并非因为这种……

『春日局』

没错！　肯定！　大概！

若非如此，怎么可能发生这种莫名其妙
异想天开龟毛兔角稀奇古怪的事啊！

『玛修』

尽……尽管这只是凭声音给人的印象，
但春日局小姐似乎是位力量十足精力充沛的人物呢……

呃，这件事暂且不提。
您说的江户城异变……是指什么？

『春日局』

我并非武士，亦非术士，
只是因为略懂薙刀，才会被选为局。

其意义已经非常明确了！

这江户城的最深处。
除将军以外的男性绝对无法进入，

是御台所与御侧室大人居住的场所……
换言之，是围绕着[#大奥]发生的异变。

看来，这座江户城内所有的人
都消失得无影无踪了，相应的——————

[#大奥似乎变成了一座犹如通往地底深处的深邃迷宫]！

