好冷——————

好冷，好冷，好冷。

好冷，好冻。

好冷，好冻。
好冷，好冻。

……
……

好冷……好冻……
冷……

好冷好冻好冷好冻好冷好冻好冷好冻好冷好冻
好冷好冻好冷好冻好冷好冻好冷好冻好冷好冻

[line 8]究竟走了多久啊。

走不动了。不想再走了。

冷很痛。冻也很痛。

无论是无法与他人对话，孤身一人，
还是遭到已见过之人的恐惧，都很痛。

不久前应该还身在被红叶染得火红的山上，
回过神来，已经在雪中行走的事，也很痛。

更进一步地说，
[#被误认为别的什么]，是最痛的。

已经够了。
不想再走了。

……
……

『？？？』

还没完。

再稍微走一会儿。

不能沿原路返回。前进，前进，前进。

孤身一人不断前进的你拥有这种权利。

这是谁的声音呢。
而且——————权利？

『？？？』

再走一会儿。
再稍微走一会儿。

只要这样，你就能获得。
获得万人艳羡之物。获得甚至能吸引灵魂的高贵之物。

过去现在未来，不断诱惑着人类的闪耀之物。
将会属于你一个人。来吧。

如果你的心尚有欲望，就反抗吧。
来，继续走。

拜托了，快走啊——————

……
……

『？？？』

…………谢谢，谢谢。这样就够了。

啊啊，没错。
仅赐予不断孤独前行的你。

来吧，穿过洞窟。
没错，已经没有拖住你的双腿不放手的雪了。

还差一点。
还差一点。

这样就对了，来吧，抬起头来…………——————

————————————欢迎光临，彷徨的灵魂，贪婪的存在啊。

我会将这些黄金全都送给你。

『茨木童子』

…………（咀嚼咀嚼。）

……
……

这甘露，咯咯。不赖。甜美到舌头都要融化了。

尽管一口咬在滴血的心脏上是种极致享受，
但这份甜美也很棒。棉花糖。真不错。

总是喝血吃肉的话，舌头也是会腻的。
由于鬼平时不摄取糖分。所以这种时候，没错——————

多摄取就是聪明。

来，再多拿一点过来。汝一定还有吧？
凭这种程度难道就想打倒吾？

继续献上祭品。红色的人！

『卫宫』

唔——————

仔细想来，这是本周第几次了？

只因为你可怜巴巴地站在食堂里偷瞄我，
我才本能地帮你做了……

棉花糖这东西原本是日本的祭典上，
尤其是庙会摊贩上必备的东西。

我能理解你为何对此感兴趣。
在夏天，和风摊贩总会贩卖这个。

你是鬼种。
一定没怎么接触过人类的祭典吧。

成为英灵后才第一次品尝到[#棉花糖:这玩意儿]，
会令你产生执着也能理解……

『茨木童子』

……唔？

『卫宫』

但也该有点底线吧。

你这样根本无法对其他人起到榜样的作用。
总不能让迦勒底的厨房一直当点心工房吧。

……啊啊，这种情况下，
其他人指的是拥有孩童形态的部分从者，

其中也包括了你——————

『茨木童子』

……唔唔？

虽说吾认为这绝不可能，但红色的人啊。
难道汝将吾当小孩子？

嗯。趁现在跪下磕头改正你的发言。
别让吾去吃什么英灵的心脏。

『罗宾汉』

所～以～说～啦～，人家指的是你吃得太多了啦。
这样不利于其他孩子的教育吧！

『茨木童子』

绿色的好人！

吾正在享受美妙的甜味，所以现在不用客气。
单单把英灵心脏挖出来吃也是会觉得恶心的啦。

吾这是为了你好。
跪下来痛哭流涕……然后，唔。

『布狄卡』

算啦算啦。茨木亲。

用不着生气吧，对不起啦。

『罗宾汉』

哎哟——————

『布狄卡』

话说茨木亲。

如果你想吃，我们当然会让你吃个饱。
也会为你做甜美的点心。

但是呀，你想。
这个棉花糖，是祭典的食物吧？

『茨木童子』

唔。吾听说了。

『布狄卡』

那就是特殊日子的食物啦！
尽管我不太了解远东的风俗，但应该是这样吧？

『茨木童子』

唔，嗯。确实如此。
汝言甚是。

尽管吾也不甚了解，但好歹是日本的英灵。
这种棉花糖似乎是祭典摊贩上贩卖的东西。

祭典就是庆祝的日子，
也就是非同寻常的日子，纯洁无瑕的日子。

虽说这原本和吾及酒吞无甚关系。
最多也就是在大江山上能听到远方传来的祭典锣鼓声罢了。

『布狄卡』

嗯嗯，你的知识真渊博呀，茨木亲。

这样啊，棉花糖是特别日子的食物啊？

『茨木童子』

正是。

『布狄卡』

那在普通的日子是吃不了的吗？

『茨木童子』

嗯。
是啊，吾认为——————

正因为只有在非同寻常的日子、值得庆祝的日子才能品尝，
棉花糖在孩童的内心才会留下高贵的印象吧。

『布狄卡』

原来如此，说得对呢。[bgmStop BGM_EVENT_7 0.7][wt 0.7][charaFace D 4]
唔？　但这么一来……

…………如果每天都能品尝，岂不是失去了这份价值？

『茨木童子』

！

唔，嗯。
就算是美味的东西，吃个不停迟早会感到厌烦啊……

犹如棉花般的砂糖甜味。
一直这么吃下去的话，就会失去对下次祭典的期待……

『罗宾汉』

（不愧是大姐，漂亮。得心应手。）

『布狄卡』

（啊哈哈。呃，这算是我的老本行了吧？）

『卫宫』

（这是种传统的说法吧。感谢您的支援。）

『茨木童子』

唔唔……
吾这样的[#鬼:存在]居然会浑然忘我。

或许应该纠正自己的灵基了吧。
唔唔……但是。只不过啊。

『罗宾汉』

你还想再玩一会儿？

『茨木童子』

对！　就是这样——————

不，不对，不是啦！
虽然也有这个原因，但只有一半哦！

根据撕裂、打倒、吞噬的对手不同，
有时候保持这个灵基也不错哦？

尽管吾当然更为习惯平时的样子，
但还是要听从御主的意向。起码当意见听听看。

…………不过，吾还是吾。是鬼。

无论是否听取他人的意见，
都会随心所欲地自由生活。

『罗宾汉』

你的意思是现在比较愿意听从御主的意见？

『茨木童子』

嗯。只有现在这个刹那。

那么再见啦，厨房里的人们和绿色的好人！
吾要去看御主的蠢样子了！

『布狄卡』

一路走好。
肚子饿了的话随时过来哦！

『茨木童子』

咯咯。
在见到吾的时候，可千万别忘记送上供奉品哦！

『罗宾汉』

哎呀～，小孩子真有精神。

『卫宫』

严格说来只是拥有孩童形态的英灵啦。

『布狄卡』

形态也是非常重要的吧？
我觉得这很大程度取决于对自己的定义啦。

算了，这个先不讨论了，差不多该交换晚饭值班人员啦。

『玉藻猫』

Cat [#Won:汪]derful！　让大家久等了！
猫咪华丽地前来通知换班啦！

『茨木童子』

…………打扰……啦。

[charaMoveReturn A -5,0 0.5]
（东张西望。）

哦，在呢在呢。御主。
吾允许。汝现在可以喜极而泣。

『Master选择』

1：哟，茨木童子。
？2：茨木院会来管制室还真少见？

『选择结束』

『茨木童子』

呵呵呵。正是！

没错，吾！　本人！
——————亲自光临管制室这种乡下地方！

至于理由，自然是关于吾之灵基——————

唔[messageShake 0.05 5 5 0.3]哇！？

『玛修』

对不起，紧急警报拉响了！

尽管警报停止了……
但这并不是误报。而是符合规则的[#紧急事态]！

示巴检测到了微小特异点！

『达·芬奇』

好啦好啦，我这边也正好看到了。

微小特异点的发生地点——————[wt 0.5][se ad1]好，出来了！
我在对照地图数据，稍等一下哦。

发生地点在日本，似乎是在北海道旧千岁矿山。
尽管魔力规模比普通特异点小得多，

但还是形成了特异点。
既然示巴可以维持观测，就说明可以进行灵子转移。

『玛修』

日本……是御主出身的国家吧！

『Master选择』

1：是啊。
？2：北海道的千岁矿山……

『选择结束』

『玛修』

千岁矿山。根据资料记载，
那里是曾以产量达三万吨为傲的矿山。

于上个世纪，1986年关闭了。
现在矿山应该是禁止进入的。

『达·芬奇』

说起现代的千岁，是机场比较有名吧。
附近应该还有个游乐园哦？

『茨木童子』

哦，游乐园啊——————

『达·芬奇』

总之，一如既往，前去调查吧！
尽管不清楚这个微小特异点的发生源是否与圣杯相当，

但希望你能毫无疏漏地确保。
藤丸立香，没问题吧？

『Master选择』

1：明白了。
？2：随时可以进行灵子转移！

『选择结束』

『玛修』

我会在管制室进行支援！
前辈，一定要小心。

其实……
我也很想与您同行并支援您……

『茨木童子』

嗯，嗯。
为御主着想的这份心，连身为鬼的吾都能感受到。

吾还欠汝几个人情。
所以不用担心啦，[#魔酒:玛修]。

汝之遗憾就由吾来代你完成。
这灵基还想再次尽情大闹一场呢。

哇哈哈，真是千载难逢的好机会。
然后呢。是叫千岁的地方吧。什么时候出发？

『Master选择』

1：（就穿着这身泳装……！？）

2：茨木童子，你愿意跟我一起来吗？

『茨木童子』

嗯。吾会陪汝走这趟。
汝可以感动得魂飞魄散哦？

『选择结束』

『达·芬奇』

嗯嗯，藤丸立香真有人德呢。
这样就先确保了一骑。

其实我还想再让你带上一骑从者，
唔……先进行召集吧——————

『D：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

另一骑在此。
如影随形随时陪伴主左右。

『茨木童子』

呜[charaShake A 0.05 3 3 0.5]哇啊！

——————不是哦？　其实吾早就发现了。
因为有味道。只是忍不住叫了出来而已。

汝之隐形根本没什么大不了的。
就算隐藏身形，在鬼的面前也毫无意义哦？

『D：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

……是。

这是在下技艺不精。
鬼之嗅觉着实令人惊叹……

『Master选择』

1：忍者保镖，真可靠！
？2：这下负责战斗的和负责侦查的都有了！

『选择结束』

『D：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

是。请交给在下吧。
哪怕在虾夷之地，也能确实履行忍者的职责。

『达·芬奇』

好嘞，成员都到齐了吧。
那这就开始灵子转移吧！

灵子转移目标地点，201X年的日本！
北海道，旧千岁矿山附近！

『玛修』

——————啊啊，在那之前，前辈，请带上这个！
暖宝宝和围巾，还有棉衣！

我听说北海道非常寒冷，
这是灵子转移能携带的最大限度追加装备了！

『Master选择』

1：谢谢你，玛修！
？2：期待我带回的北海道特产吧！

『选择结束』

『玛修』

啊，好！　尽管不知道不通过魔力转换
是否能将当地的东西带回来，

我非常期待木雕熊之类的东西！
前辈，一路小心——————！

『鬼工作人员』

嗨，嗨，欢迎光临！　欢迎光临ONILAND！

欢迎光临此处，各位千岁市民！
不分男女老少绅士淑女，大家都能在这里获得快乐！

南瓜旋转木马的等待时间是15分钟！
在携家带口的客人中大受好评哦～！

情侣的话，请务必选择南瓜旋转茶杯！
两人的关系会在旋转中急速拉近！

而南瓜摩天轮则能带给每个人快乐！
只要等待30分钟，就会被壮丽的景观震撼心灵！

嗨嗨欢迎光临！
欢迎光临——————降落到地表的娱乐殿堂ONILAND！

『千岁市民的父亲』

噢噢。这[#SFX:特效]做得真好……
好厉害，这怪物是用复古的特效技术制作的吗？

『千岁市民的女孩』

爸爸！　我想要玩旋转木马！

『千岁市民的男孩』

我想用尽全力旋转那个茶杯！
刚才那个金发戴太阳镜的大哥哥转得好快啊！

『千岁市民的母亲』

到处都是南瓜和鬼，南瓜和鬼……
如此规模巨大的游乐园究竟是什么时候建成的啊？

『千岁市民的父亲』

最近的建造速度很快嘛。但真够慷慨的，
居然给千岁所有居民派发一整周的免费通行证。

好了，那么，
先从等待时间较短的游乐设施开始玩吧！

『鬼工作人员』

嗨，欢迎光临欢迎光临！
持有免费通行证的游客等待时间能够缩短哦！

『千岁市民的父亲』

噢噢，是这样吗！

『鬼工作人员』

我们就是为了让各位市民尽情享受而存在的！
饮料与美食广场的食物全都免费！

『园内广播』

——————ONILAND是娱乐的殿堂，是服务周到的游乐园！

希望每一位客人都能在这里平等地获得乐趣！
我们鬼会来者不拒地欢迎所有的知性生物！

爱与和平♪
爱与和平♪

机会难得　机会难得♪
大家尽情玩耍吧♪

快乐之地♪　欢乐之地♪
永不终结　永远的乐园　ONILAND♪

『鬼工作人员们』

O～NI～LAND～♪

『茨木童子』

………………………………哎？

为什么？

『D：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

这里……！
这里有无数鬼啊，主公！

『玛修』

前……前辈！　迦勒底这里也看到影像了！
那里该不会，难道是——————

『Master选择』

1：这是游乐园吧。

『茨木童子』

游乐园！　噢噢，这就是……游乐园啊！

『Master选择』

2：O～NI～LAND～♪

『D：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

主公！　振作一点！！

『选择结束』

『Master选择』

1：啊……差点被带跑了。
？2：谢谢，[servantName 602900:Paraiso:千代女]。

『选择结束』

『D：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

不，没有的事。这也难怪。
看到这种景象，人心难免会被扰乱。

『玛修』

看上去像是游乐园或是主题乐园里的游乐设施！
最重要的是那些看似工作人员的存在，那个……

是鬼！

存在魔力反应！
周围所有的鬼都不是特效化妆！

数量有十、二十……不计其数！

『D：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

鬼的——————乐园吗。

『玛修』

不是像茨木童子小姐或是酒吞童子小姐那样的生物性鬼种，
也不是被称为鬼的叛逆之民，

恐怕像以前一样，是由故事而生的那种！
是由微小特异点发生源诞生的存在吗……？

『千岁市民的男孩』

话说，鬼哥哥！

『鬼工作人员』

嗯～。孩子，有什么事吗～？

『千岁市民的男孩』

没有云霄飞车吗？
咻地飞过，让人哇哇大叫害怕的那种！

『鬼工作人员』

咿哎哎哎怎么会呢！
这里可没有可怕的东西哦，孩子！

这里啊，全是些能令人安心放心游玩的设施。
因为这是鬼王大人的愿望！

『玛修』

哎……

那个，该怎么说呢……
是说这里很注重安全呢，还是该说给人一种……

温柔的印象……？

『茨木童子』

…………………………………鬼王？

『D：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

就算是非鬼种之鬼，
也是袭击村落、吃人，代表了恐惧与敬畏的鬼们……

居然谈安心……
放心……

『达·芬奇』

哎呀，真是太厉害了。他们居然真的在接待客人。
来到这个乐园的千岁居民们似乎也受到了盛情招待？

而且，根据影像来看，那啥？
这座叫ONILAND的地方似乎非常南瓜？

『Master选择』

1：非常南瓜。
？2：这应该就是秋天惯例的那个吧！

『选择结束』

『玛修』

万圣节……

没错，前辈！
这么说来，现在正是万圣节的时期……！

那这就是惯例的万圣期间的圣杯问题！？

『达·芬奇』

这就不好说了。尽管这里非常南瓜，
但也很鬼啊……

根据现在能看到的所有情报，还没法下什么定论，
但若说这里和万圣节没有关系，也令人无法信服呢。

『茨木童子』

……
……

[f large]……[messageShake 0.05 5 5 0.5]安心放心！

个鬼啊！！

什么嘛！　这算什么玩意儿！　什么[#鬼:ONI]的[#乐园:LAND]啊！
这种玩意儿怎么可能是鬼的嘛！

鬼有鬼的做法。
这[#惨状]是什么。不是只要长角就算鬼的啦！

……
……

[f large]你们[messageShake 0.05 5 5 0.4]这群冒牌货！

『D：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

童子阁下，声音太大了，太显眼了啦——————

『鬼工作人员们』

…………………………？

噢噢噢噢，这样可不好。各位，这样可不好！
确认会导致暴力冲动的[#I·S:烦躁·压力]值！

怎么会这样……
这乐园中是不能有任何烦躁与压力的！

没错，没错。这是鬼王大人的吩咐。
这会给其他客人们添麻烦的……

这会给其他客人们添麻烦的……！
这会给其他客人们添麻烦的……！

『D：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

唔！　鬼都开始行动了！

『玛修』

大量魔力反应接近！
——————根据计算，得出明确的[#敌对反应]！

『鬼工作人员们』

这会给其他客人们添麻烦的……
这会给其他客人们添麻烦的……

[f large]……麻烦必须被排除！

『茨木童子』

哼呵呵呵。终于暴露真面目了啊，汝等卑劣的冒牌鬼！
但还不够。什么给客人添麻烦啊，让人笑掉大牙！

汝等忘记了鬼的本性、鬼的夙愿了吗！
那就由吾将这些深深植入汝等的身体与灵魂吧！

咯咯……
咯哈哈哈哈哈哈哈哈！

我们上，御主！
粉碎、撕裂，将敌人扫荡一空！

