『黑魁札尔假面』

呜——————

为什么。就算你获得了胜利，
也成不了真正的圣诞老人吧。

『布拉达曼特』

说得对。我只想夺回我原来的力量，
然后结束这场骚动，让这里恢复和平就够了。

冷静想来，在墨西哥下大雪的圣诞节还挺棘手的。
一定给很多人添了麻烦吧。

『魁札尔假面』

我也只想做一个普通的圣诞老人就心满意足啦～。

我对永远的圣诞节，
或者真正的圣诞老人毫无兴趣～。

『黑魁札尔假面』

但是，这样是什么都得不到的哦。

真正的圣诞老人建立的永远的圣诞节是个乐园。
或许你思念的人也会来啊。

『布拉达曼特』

确实有这个可能性呢。
他或许会晃晃悠悠地被乐园吸引过去……

『黑魁札尔假面』

——————既然如此！　那为什么！

『布拉达曼特』

但是，那是个虚假的乐园。这是不会被承认的。

而且……刚才，我刚才也说过自己不要这种纵容的礼物吧？
那是我的真心话。

因为我还太弱小了。
一旦被纵容，就会彻底放纵下去。

对，我对这种乐园之类的抵抗力很弱！
令人舒心的幻觉是不可取的！

『黑魁札尔假面』

——————！？

『布拉达曼特』

……如果太吊儿郎当，
或许会失去本应能找到的东西。

我已经受够了这种事了……
所以，我不会接受。

『魁札尔假面』

（……啊啊。这是何等正直……）

（正因为知道自己的弱点，才能以正确的方式努力——————
　你就是这么一位女骑士啊。）

（令人非常愉快。
　犹如人类闪光点凝缩而成的“未完成”。）

『布拉达曼特』

——————结束了。不，现在的我是圣诞老人，
正确的季节即将开始。所以我应该这么说才对呢。

[f large]圣诞快乐！

『豹人』

胜负已定，死斗终于决出了胜负——————！

此时此刻，圣诞组队淘汰赛的优胜者诞生了！
优胜者是……『魁札尔姐妹』——————！

