『迦摩』

啊啊～。考虑到低耗与对因陀罗的讥讽才选择的这个，
果然和原本的弓箭完全不能比呢。

不过，想保留实力的结果也就只能这样了……

『帕尔瓦蒂』

打倒了……？
怎么感觉那么轻松……！

『混杂的呢喃』

……居然将幕政全部交给田沼……
……尽管还算有才能……

……竟如此没有霸气……
……比起民众与天下，更关心棋子……

——————
————————————

棋子落盘的声音。啪嗒。
然后——————无声。

只有，棋子落盘的声音……啪嗒、啪嗒。
然后————————————无声。

这样就够了，这样就够了。说话声，怒吼声，呢喃声。
不需要杂音，全都消失吧。

已经得到了满足，天下过于广阔。
我只要有这八十一格就行了。

『甜美的女人声音』

呵呵。喜欢的东西就尽情钻研到极致吧。

将军明明是天下最有权力的人，
却要被俯瞰天下所束缚，这也太奇怪了吧。

看什么，不看什么，全都由自己决定。
我决不会加以否定。

我能爱这棋子落盘之声。

……设计了新的诘将棋谜题？
哎呀，那太令人期待了——————

『玛塔·哈丽』

这里也掉落了和此前一样的印笼哦～？
应该算是打赢了吧？

『柳生但马守』

不，还没结束。
——————在那边。

『迦摩』

你们好。是我哦。

啊啊，不，我可不能像某个帕尔瓦蒂那样
自信满满地说这种话呢。

应该更有我的风格，更卑躬屈膝才行。
请恕我重新问候一次。

对不起，是我哦，或许你们并不想见我。
没关系啦，因为我很想见你们。

『Master选择』

1：我们明明打倒了迦摩啊！？

2：分身！？

『迦摩』

分身？　呵呵…
如果当真如此，那我或许就是忍者吧？

『选择结束』

『迦摩』

总而言之，恭喜各位了。
你们成功地窃走了我的钥匙。

唔～，哎～，这样啊～，你们就那么想深入我的奥啊，
那我就笑眯眯地返回最深处啦。

我得好好准备最后的招待才行。

啊啊，还有，下一层将是最后的楼层，
话说在前面，那里和此前的楼层略有不同哦。

毕竟是最后一层，所以要更为有冲劲地前进，
更为听任欲望地前进，更为单纯。

『B：迦摩』

没错，[#我们]会，更为单纯地……

『I：迦摩』

让大家幸福地堕落——————

『Master选择』

1：！！？？？
？！

『山鲁佐德』

刚才那个……究竟是……？

『杀生院祈荒』

如果只是单纯的真假之分，那倒是好办了。
但从刚才的状态来看，事情没那么简单。

『帕尔瓦蒂』

……至少，我从未听说过迦摩像那样擅长使用力量。

但是，我们是神灵。只要稍微动下脑筋，
增加数量这种事应该还是办得到的。

我在释放宝具时也会做类似的事。

『玛塔·哈丽』

也是，毕竟那些忍者也会分身。
小太郎表演给我看的时候，还吓了我一跳呢～。

『山鲁佐德』

我还听说过有个冠位人偶师
可以创造和自己分毫不差的人偶。

『柳生但马守』

换言之——————
我们仍不知道那家伙为何有那么多个吧。

『玛塔·哈丽』

很遗憾～。

『春日局』

搞不明白的事想破脑袋也没用。
总之先前进吧？

无论那家伙有多少个，被抓走的主上也只有一位。

只要先救出主上，再考虑如何熏出
在这大奥中蔓延的害虫就行了。

『山鲁佐德』

说得对。
我们确实应该优先救出人质。

可不能……死去……

『杀生院祈荒』

那我们前进吧。
终于要面对最后的楼层了。

『Master选择』

1：五戒最后一戒是什么啊，祈荒？
？！

『杀生院祈荒』

这个啊，非常单纯。

会将这个留到最后，嗯，确实理所当然……
或许是故意拿来当压轴的……

麻烦了。真的很麻烦。
正因为在忍耐，我才是现在的我。

不，但是，应该不要紧吧。
反过来想，迄今为止都这么忍过来了。

哪怕眼前有多么美味的[#御主:美食]，
我应该也能忍耐。

现在就算再怎么追加盘子……

『玛塔·哈丽』

请问～，能不能回个神？

『杀生院祈荒』

啊啊，对不起。
那我就告诉各位吧。

最后的戒——————
叫不邪淫戒。

至于劝戒的是什么，我不说应该也能明白吧？

[s 1000]
　　　　[s 16]获得了第十代将军『德川家治的印笼』。

