『玛修』

御主！　请小心，那是……
迦摩！

『迦摩』

啊～……居然如此[#诚实]地来了呢。
坏孩子，真是群坏孩子。

为什么不让女官们工作呢？
明明只要让她们带路，就能迅速抵达这里啊。

但是，没关系啦。我不会因为这个原因
而讨厌你们的。因为我原本就讨厌你们。

所以很放心吧？　无论你们做什么，
我都不会改变。所以安心地沉浸其中吧。

『帕尔瓦蒂』

不要再说这种真假莫辨的话了。
我们想问的事只有一件，那就是真相。

『迦摩』

啊～知道啦知道啦，反正你觉得我是个骗子吧。
我明明根本没撒谎啊。

不愧是优等生的帕尔瓦蒂。好厉害好厉害。
真正确真正确。令人作呕。

『帕尔瓦蒂』

我知道你讨厌我。
所以我直截了当地问你。

之所以用江户城与迦勒底的人当做材料，
建造这座名为大奥的迷宫，你的目的……是我吗——————

为了令我感到不快。
或者，是为了复仇？

『迦摩』

……[wt 1.0]……[wt 1.0]……

咯咯。咯咯咯咯。

啊哈，啊哈哈，噗咯咯！

你这话是认真的吗？　我刚才不是已经说了吗？
光看你那种装成好孩子的样子已经够好笑的了。

你果然觉得自己才是世界的中心吧，
漂亮的女神大人。令人浑身发冷。

『帕尔瓦蒂』

这……这也太夸张了，
我觉得应该不是啦！

但即便如此，还是非得确认一下才行吧！

总之——————那这件事的因果是这样的吧。

你的到来并非为了让我感到不快。
而是因为你在，所以我才会来这里。

……我隐约觉得，似乎有种什么存在想让我阻止你。

我再问你一遍。
你的目的——————是什么？

『Master选择』

1：为什么要建造这样的大奥！？
？2：为什么要掳走大家！？
？！

『迦摩』

尽管我不是骗子，
但我不会一直这么老实哦。

因为若问我是好孩子还是坏孩子，
那我肯定是坏孩子。

『杀生院祈荒』

也就是说，你不打算坦白吧？

『迦摩』

准确地说，是没有必要坦白呀。
反正你们迟早会知道的。

没错，我总体上比较怕麻烦。
懒得做任何事。

所以现在，我也不打算阻止你们的前进哦？

我之所以会在这里，完全是一个巧合。
至于各位接下来想怎么做，一切悉听尊便。

『杀生院祈荒』

哎呀，多么慈悲为怀！

你以前曾说，“你的目的是让我们永远在迷宫中彷徨”，

然而现在居然打算放过即将去往通向下层楼梯的我们！

……就好像『想让我们前往』迷宫的最深处呢？

『迦摩』

…………

我只是说我自己什么都不会做哦。

可关键的招待还是非常重要的，
所以我会交给他人来处理。

『柳生但马守』

招待啊。
我不觉得我们会得到令人心满意足的款待。

『迦摩』

不，没关系。
因为自然而然会变成那样。

不是指大奥。
而是指你们。

『玛修』

…………？

『迦摩』

这里是大奥。不是“表”，而是深处的“奥”。
是与向阳之处隔绝的夜之乐土。

如果不能令身在这大奥之人感到快乐，
身为这里的主人，不就太丢脸了嘛。

好了，去吧，女官。
让那些被不妄语戒这种妄言束缚的可怜人类……

毫无忌惮、毫不介怀、毫无限度地，
感受大奥的快乐吧——————！

