『阿虎』

原来如此……
所以两位才会被弹到这里来……

『玛修』

嗯，恐怕是被弹到了某个特异点吧……

但关键在于始终无法与迦勒底取得联系，
所以还不好说……

『阿虎』

唔，我的情况也有点类似，
总之现在不知道该怎么办呢。

『村民』

让各位久等了。尽管没什么好东西，
但饭菜已经准备好了，请各位慢慢品尝。

『玛修』

非常感谢！
前辈，我们开动吧。

『村民』

原来如此，迷路了……那还真是不幸。
这里是越后国境附近的小村庄。

『玛修』

越后……我记得是日本的地名，而且好像还是以前的名称。

[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
『阿虎』

（果然……难怪我会觉得这里有印象……）

『村民』

最近这附近常常发生战斗……
我们正为田地被糟蹋而担心呢，就发生了白天的骚动。

真是太感谢各位出手相助了。

『阿虎』

常常发生战斗……
家主，顺便问一句，今年是哪年？

『村民』

哎……今年是天正12年啊，有什么问题吗？

『玛修』

天正12年……是日本的年号吧。
我记得以前在图书馆读过。

换算成公元纪年的话，应该是1584年，
也就是日本的战国时代……

按照史实，
信长应该是在这年的2年前去世的吧？

『阿虎』

原来如此……
话说你刚才提到信长了吧？

哎？　信长死了吗？

『Master选择』

1：信……不对，我们和信长公有点缘分。

『阿虎』

没想到……你们居然和织田家有关啊。

『Master选择』

2：怎么了，阿虎小姐？

『阿虎』

不，没有，没什么事。

但话说回来，那个信长……

『选择结束』

『村民』

哎呀～，然而正因为那位信长公在本能寺复活，
到处都陷入了一片混乱呢。

『Master选择』

1：哎？

2：你刚才说什么？

『选择结束』

『村民』

哎。由于那位在本能寺去世的信长公复活了，

各地都遭到了信长公[#们]的插手……
到处都是战乱状态。

『阿虎』

难道越后也被那个复活了的信长攻占了？

『村民』

对，说得没错。您不知道吗？

『阿虎』

（没想到，我去世之后居然发生了这种事……）

话说这附近的各位大名都怎么了？
武田和北条应该不会坐视不理吧。

『村民』

哎？　武田？　北条？　您在说什么啊？

『阿虎』

不是，当然是甲斐的武田啦，甲斐的武田。
还有一说到关东，肯定绕不过小田原的北条吧。

『村民』

请别说了，各位旅客，
提起甲斐的大名，当然只有信长公一位，

也就是甲斐的大笨蛋『织田吉法师』吧。

『Master选择』

1：…………唔？

『阿虎』

没想到甲斐居然落入了织田之手……

『Master选择』

2：……不是武田信玄？

『玛修』

不，我记得这个时代信玄公也已经过世了……

『选择结束』

『玛修』

前辈！　重要的是这位刚才
提及的内容中有更为奇怪的事！

『村民』

另外在关东，于江户之地建立起[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
名为帝都之地的，是『皇帝信长』！

『阿虎』

哎？　帝……帝都……？　皇帝？
那是啥？

从刚才起说得就像有好几个信长似的……

『村民』

外加在东海有个海道第一的歌手『水边的泳装信长』！

『玛修』

前辈，这是……！？

『村民』

以及尾张还有一位真正的信长，叫『正牌货信长』！
话说是什么正牌货啊？

『Master选择』

1：等一下，等一下。

2：有很多信？

『选择结束』

『村民』

另外的另外在越后隔壁的隔壁的加贺之地，
有迷你信[#一揆:起义]众的头目『大号信』！

另外的另外的另外，还有在安土之地占据着魔王城，
封锁通往西方极乐净土之路的谜之『魔王信长』！！

『玛修』

西方极乐净土……？

『村民』

对，听说在西方大阪附近的生活非常富足，

我们也很想找机会移居到那里去。

但魔王信长封锁了通往西方的街道，
因此根本去不了西方。

『阿虎』

……话……话说，关键是目前在这越后的是哪个？

『村民』

当然是越后的魔王，也是第六天魔王化身
名震天下的『织田信』，有什么问题吗？

『阿虎』

那……[twt 0.2][messageShake 0.05 5 5 1.0]那是什么鬼东西啊[line 7]！！！？？

『玛修』

昨天得到的消息着实令人震惊呢，前辈……

『Master选择』

1：没想到这里居然是满地都是信的战国时代……

2：开始乱糟糟了，而且是彻头彻尾的。

『选择结束』

『阿虎』

唉……早知如此，我就该趁自己还存活时，
想办法处理掉那个信长……

『玛修』

阿虎小姐，您刚才说什么？

『阿虎』

不，没有，我什么都没有说。

真是的，为什么会变成这样……

总之先沿着村里人告诉我们的路前进，
前往我的居城……不对，

是前往越后那个叫织田信的家伙的居城，
北方的春日山城吧。

『玛修』

说得对，说不定那位就是我们认识的信长小姐。

……远处能看到的那座城池就是春日山城吗？

咦？　怎么那么嘈杂……

不对，是在战斗吗！

该怎么办，前辈？

『阿虎』

…………

…………！

……不，这反而是个好机会！

『玛修』

哎！？　阿虎小姐？

『信』

哎哎！　你们还在磨蹭什么啊！！

『足轻』

敌兵中有无比强大的铠甲武者，
城门被突破想必只是时间的问题！

『信』

该死的，帝都的我！
居然在游戏开始后立刻进攻，也太不看场合太不懂规矩了！

而且，虽然我不知道什么皇帝信长还是别的什么，
居然把机器人带到战国时代来，

你是网文穿越系的我吗！
而且还自称皇帝！？　皇帝！！

再说这座城里除了我以外根本没有武将，
家臣不足也该有点限度吧！

这不只能我本人出马了吗！

『足轻』

不好了，信长大人！　城的后方出现了新的敌人！

这次的敌人是位无比美丽而强大的武者，
后门快要被突破了！

『信』

唔，我已经成为穷途末路大名了。

不知道为什么会被弹到这里来，灵基也很奇怪，
披风形状之类的是不是都变了？

『足轻』

就在发生了不少事信长大人还磨磨蹭蹭的时候
接报称后门已经被突破了！

看来敌方将领莫名熟悉城池的守备情况，
我们完全无法对抗！

『信』

哎哎！　正门先交给你们了！

等我去搞定后门那群家伙之后就回来，
你们一定要想办法挺住！

话说你明明是个龙套足轻，
对我的态度怎么那么随便？　是我想多了吗？

『足轻』

没错！　是您想多了！

总之请尽快出击啦！

『信』

太[messageShake 0.05 4 4 0.1]随便啦！

『阿虎』

啊哈哈哈哈哈哈！
想凭这种程度阻止我，别让人笑掉大牙了！

『Master选择』

1：阿虎小姐兴致很高呢。

2：好强呀。

『选择结束』

『玛修』

没错，而且她似乎熟知通往城内的道路，
完全没有把敌兵放在眼里。

『信』

到此为止了！　那边那个看上去很白的将领！[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
既然我来了，就不会再任凭你肆意妄为了！

或者应该说由于正门现在情况不太妙
我得尽快解决你立刻赶过去才行，才行！

『阿虎』

……恶人先告状就是指这种情况吧。

没想到你居然在这座城里对我说这样的话，
尾张的大笨蛋果然不知礼数呢。

像你这种程度的家伙是打不赢我的，
老老实实把城交出来吧。

『信』

唔……？

我没有听清楚，
你刚才说我是『大笨蛋』？

而且还说……我打不赢你？

尽管我不知道你是哪儿来的杂兵，
我能允许玩笑，但决不能允许侮辱。

『阿虎』

哎呀，你没听到吗？　[#尾张的大笨蛋]。
我说像你这种程度的家伙是打不赢我的。

『织田信长』

——————那就去死吧！

『[#三千世界:三段击]』！！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『阿虎』

……武运在天。

『织田信长』

（……！？）

（这家伙怎么回事，我的子弹没打中她吗？）

『阿虎』

……铠甲在胸。

『织田信长』

（不对，是子弹[#避开了]这家伙吗！？）

『阿虎』

……功勋在脚下！

——————我乃毗沙门天的化身！　长尾景虎！！

