『鞭之鬼』

………………！

还……还挺能干的嘛……
原来如此。这就是拥有护法之鬼协助的结果啊……

不，是不渴望黄金这种非日常……
脑子转了几圈之后才开始有些介意的耿直的……

那些家伙的……

『玛修』

哎。啊。

前辈……

没有撤退反应……
梅芙小姐……消灭了……——————

『达·芬奇』

哎哟。得在你们贸然下定论之前说一下解析结果才行！
准确地说，消灭的并不是英灵梅芙。

是高密度魔力积蓄体的『神威的黄金』
模仿迦勒底英灵灵基从而创造的存在。

可以说是影从者的一种吧。
由黄金碎片制作的从者风外壳而已。

真正的梅芙应该还活蹦乱跳着才对。
不用担心。

『Master选择』

1：…………
？2：……回收黄金碎片吧。

『选择结束』

『志度内』

嗯，交给我吧。

『茨木童子』

唔，在什么都没有的地方存在扭曲……？

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

是足以让大气发生折射程度的魔力吧。
这就是所谓的黄金吗，主公？

『志度内』

其实应该更像普通的黄金矿石才对，
但这个呀，是因为失去了守护自己的外壳……

才会变成了暴露的魔力。
稍微等一下。

……过来。你一定很害怕吧，一定吓到了吧。

过来，过来。
你该在的地方可不是这里哦。

我会把你送回原来的地方。
所以，不要害怕，到这里来。

…………欢迎回来。

『玛修』

第一黄金算是回收完成了吧！

『护法少女』

好啦，那妾身就先告辞了。
有缘再见。

『小动物』

再见啦。渣滓们。

『茨木童子』

啊！

又来了……唔唔唔唔唔唔，鬼救阿……护法少女……！
又没能好好和她说话就让她走掉了。

但是吾现在，没错，感受到了罕见的命运。
无限感慨！

各位，看到了吗，护法之鬼那从容不迫的举止。

面不改色地救了吾并飒爽离去，
那优美，吹气若兰的妖冶！

就像酒吞啊……！

『Master选择』

1：（不能说。）
？2：（忍住。）

『选择结束』

『玛修』

（前辈……）

（啊。我知道了，前辈是
　不想毁了茨木童子小姐的梦想吧！）

『茨木童子』

唔？　怎么了。汝的表情很奇怪哦，御主。

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

总而言之，第一黄金已经成功回收了！
接下来是第二黄金了吧，究竟，

会是什么样的游乐设施经理在等待我们呢……

『志度内』

第二游乐设施是——————

——————旋转茶杯！

——————转啊转啊转啊，疯狂旋转的那种！

[messageOff]
[wt 1.0]
[fadeout black 1.0]
[wait fade]
『鬼王朱裸』

哼呵呵呵呵……！
嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

鞭之鬼不过是经理中最弱的鬼！
根本不痛不痒！

再说了……
那些家伙似乎误会了呢……

我怎么可能是温罗嘛。
我的名字是朱裸——————没错，鬼王·朱裸是也！

哼呵呵呵呵！
嘎～哈哈哈哈！

好了，去吧，下一个游乐设施经理！
旋转茶杯经理！

在那个能够缔结诸多缘分的游乐设施中，
用恐怖赐予他们断绝吧！

啊啊，但千万别忘了补充呕吐袋哦。
虽说用茶杯破坏情侣是很痛快，

但我可不想要什么浑身呕吐物的屈辱。
正所谓鬼也会慈悲流泪嘛，嘎哈哈哈哈！

【caution！】
【接下来即将播放专用演出与语音，】

【——————请在做完准备后点击画面哦！】

