『布拉达曼特』

明明……击中了啊……！？

『黑魁札尔假面』

我重复一遍。你的攻击已经对我无效了。
想问为什么吗？

这是因为圣诞老人是派发礼物之人，
不是被他人攻击的存在。我受到了这个概念的保护。

[#只有高纯度圣诞老人]，
[#才能打倒高纯度圣诞老人]。

『阿蒂拉·Santa』

唔唔。原来如此。
（※完全没懂。）

『玛修』

但……但是，
迄今为止我们见过的圣诞老人们——————

『黑魁札尔假面』

我说了，重要的是纯度。像迄今为止你们所看到的那些，
强行修改灵基充满杂质的存在是不够的。

当然，那边那个愚蠢的桑巴神也不够。

对身披从圣诞圣杯中抽出的
圣诞老人这一纯概念的我来说，

只有具备相同圣诞老人概念的存在，
才能触碰到我……！

『达·芬奇』

连珠炮般说着令人怀疑自己耳朵的理论呢，
不过实际上似乎确实不起效，所以我不会怀疑！

『黑魁札尔假面』

这是事实，不必怀疑。将通过淘汰赛这一仪式中获得的魔力，
注入我身披的这纯粹圣诞老人中，

从而产生的更进一步的存在，
就是最终诞生的“真正圣诞老人”。

『布拉达曼特』

怎么……会，这太荒谬了……！

『黑魁札尔假面』

我说过，这是真的。

『布拉达曼特』

[f large]呜啊啊啊啊啊啊啊！？

『魁札尔假面』

呜，啊——————！

『黑魁札尔假面』

好好理解吧。
你们已经没有胜算了。

现在的我，不仅是魁札尔·科亚特尔绝对无法打倒的，
也是非高纯度圣诞老人绝对无法打倒的。

魁札尔假面与布拉达曼特。
你们两个人组成队伍本身，就是无法颠覆的败因！

『芙芙』

芙，芙芙，芙～！？

『玛修』

啊，啊啊……被……单方面……

『魁札尔假面』

看来……麻烦了呢。桑巴的节奏，
正在……逐渐……远去……听不见……

『布拉达曼特』

呜，呼，呼……！

『黑魁札尔假面』

真亏你能坚持下来。但是，差不多了吧。
这是摔角比赛。允许投降。

『布拉达曼特』

你说……什么……？

『魁札尔假面』

不行。我们还……

『黑魁札尔假面』

你是想说，你们还站在擂台上吗？
明明就快要倒下了。

『布拉达曼特』

魁札尔假面！

『黑魁札尔假面』

投降，就说明了你已经承认
我才是真正圣诞老人的这一事实了。

也等同于向我许下愿望的行为。
这对你来说是有益的。你一定有愿望吧。

不用说了，我会实现你的愿望哦。
因为我是真正的圣诞老人。

来吧——————现在，将那天，失去力量的那天，
你向[#圣杯:神]许下的愿望说出来吧。

『布拉达曼特』

（愿望……？）

（当然是想要世界的安稳……）

（还有……
　如果可能的话……）

（我想寻找鲁杰罗——————）

『黑魁札尔假面』

怎么了。这是
[#第一个出现在我面前的你才拥有的资格]哦。

『布拉达曼特』

这是……什么意思？

『黑魁札尔假面』

起初，我作为实现愿望之人被桑巴化了。
然后，作为司掌战斗的邪恶侧面被分离了。

愿望，与战斗。
换言之，我的根源是『通过战斗实现愿望之人』。

因此，我才举办了这场淘汰赛。
这和你并非毫无关系。

你恐怕是被圣诞圣杯召唤显现于此的。
基于圣骑士之缘。

『布拉达曼特』

这……或许是这样吧。
但其中有什么意义——————

『黑魁札尔假面』

没错。有意义。
实现愿望的人需要的是“心怀愿望之人”。

若非如此，即便真正的圣诞老人，
也是无法实现愿望的。

『布拉达曼特』

…………！

『黑魁札尔假面』

换言之，你本来，[#就是为了实现愿望而来]的。
无需迷茫。只要实现愿望就行了。

来吧——————[#我承认:投降吧]。低下头，献上祈祷，
由衷地……将愿望告诉圣诞老人吧！

『布拉达曼特』

我……我……

『Master选择』

1：…………
？！

『布拉达曼特』

我……

……想在正确的道路上，找到我追求的东西。

『黑魁札尔假面』

……什么？

『布拉达曼特』

嗯，没错。或许很难理解，我重新说一遍。

我，想要看到身为一名骑士挺胸前进到最后的景象。

努力过，痛苦过，走过很多很多的路，满身泥泞。
但是，正因为如此，我才能获得喜悦。

无论是通过作弊，通过借助他人的力量轻松找到，

还是抛弃骑士的生活方式，抛弃搭档，
宣告失败，哀求对方，丢人的追赶——————

[f large]这样是无法证明我的恋情的！

『黑魁札尔假面』

等一下。但你确实许愿了。
在这祭坛的面前，在那圣杯的面前！

『布拉达曼特』

我许下的愿望——————
是我会努力，所以请佑护我的意思啦！

且不论给我建议，我可不需要这种纵容我的赠礼！
既然是圣诞老人，这种事总该明白吧！

还有我的主要愿望是“让世界获得安稳”！
如果能实现这个愿望的话，现在就请照办！

『黑魁札尔假面』

什么——————愚蠢。太愚蠢了。
那你将连愿望都无法实现，你们获得的只有败北！

『布拉达曼特』

我是不会败北的！　只要锲而不舍继续努力，
一定还有更多活路的余裕才对！

『魁札尔假面』

啊啊……[#多么美妙:Precioso]。

决不抛弃骑士的率直，

但也没有愚蠢到将尊严当做借口碌碌无为，

拥有为了胜利，坚持努力到最后——————
锲而不舍不断前进的才能啊。

我很高兴有你这样一个搭档，
现在，我由衷这么认为～！

因为，如果在这里放弃的话，
不就白白浪费了我好不容易想到的逆转绝招了嘛～？

『布拉达曼特』

逆转绝招！　还有这个啊！
该怎么做？

『魁札尔假面』

总之你现在可以什么也不用做～。
重要的是我们。

对……凭魁札尔·科亚特尔是无法打倒对方的，另外，
若非圣诞老人也无法打倒她的话，那答案只有一个。

[#只要在这里创造并非]
[#魁札尔]·[#科亚特尔的圣诞老人就行啦]～！

『布拉达曼特』

啊，这是！？

『魁札尔假面』

用简单易懂的话来说，就是圣诞力量！
我将这全部托付给你了，拿去吧～！

『玛修』

这力量居然能如此轻易转让吗！？

『魁札尔假面』

这一周我们明明一直在一起，
我却差点忘了把礼物送给你了。

这是身为圣诞老人的我送给你的——————
最棒的圣诞节礼物哦～！

『黑魁札尔假面』

唔……不，这是没用的。纯度不够。
你的桑巴只是冒牌的圣诞老人。

就算将这托付给布拉达曼特，
也是无法抵抗我这纯圣诞——————

『魁札尔假面』

假如只有我的份，或许确实如此哦？

『黑魁札尔假面』

————————————！

『圣诞·Alter』

她根本就是在侮辱我们都是冒牌圣诞老人。
既然有人挑衅，那就必须回应。

没错。就像这第12盘烤干酪辣味玉米片。

『阿斯托尔福』

哇！　真……真的可以吗？

『圣诞·Alter』

只是外借而已。结束之后我会要求对方还给我的。

『阿斯托尔福』

但是，要怎么从这里——————？

『圣诞·Alter』

圣诞老人没有做不到的事。只要朝这[#画面:影像]投掷就能送到。
收下吧，布拉达曼特。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

……真没办法。这是圣诞老人的礼物。
这可是非常有用的哦？

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～嚯～。没办法啦。
要对其他人保密哦。

『Master选择』

1：好厉害！
？2：灵基变了！
？！

『D：布拉达曼特』

这就是……圣诞老人的力量……？

尽管不知道是不是，
总之身体变轻了！　而且不知为何铠甲也复活啦！

『黑魁札尔假面』

不可能！　那群一文不值的圣诞老人们！

『D：布拉达曼特』

与迄今为止的旅途一样。
结果，我或许注定身在这样的星辰之下吧。

获得了各种各样善良好人的帮助……正因为如此，
我才有幸……没有放弃，继续前进。

深深感受着自身的不成熟，并继续迈步前进。
那就是我。

『魁札尔假面』

（呵呵。或许正是因为这种锲而不舍的前进……
　才会令人想帮她一把吧？）

『D：布拉达曼特』

所以，非常感谢，各位圣诞老人！
我会靠这些力量继续前进！

也就是说——————
只有此时此刻，我是布拉达曼特·Santa！

『黑魁札尔假面』

！！

『D：布拉达曼特』

觉悟吧。我会将名为败北的圣诞礼物赠送给你！

