『松平信纲』

……咳咳。这样当真无妨？

[messageOff]
[charaFadeout A 0.1]
[wt 0.1]
『？？？』

唉……这是多么无聊的问题。

当然无妨啦？
为什么会『不行』呢？

『松平信纲』

——————恕在下失礼了。
因为他们的打扮看上去非一般人。

『？？？』

松平先生还真喜欢操心呢。

无论是什么样的人，一旦进入这德川的大奥，
能走的路就只有一条。

不仅是物理的前进方向，存在方式也只会是一种。
[#这里就是被建造成这样的]。

嗯，而我怎么可能去否定
我建造的这个“奥”呢。

『松平信纲』

……是。

『？？？』

但是，只有些许意料之外的事。
令事情无法发展得像预计的那样愉快了。

唉……是因为那家伙的缘故吗？
装作好孩子满脑只有恋爱的女人——————[#帕尔瓦蒂]。

『松平信纲』

…………

『？？？』

不过算了。没关系啦。

比起这个，我突然想起要问你一件事，
我交给你的那个怎么样了？

『松平信纲』

……咳咳。[wt 0.4]
在下感到无比愧疚，尚未成功。

『？？？』

唔～。我倒是无所谓啦。
只要你努力到自己心满意足就行了。

只不过，差不多也该拿来碾碎
做柱子了吧？　这样更为简洁。

『松平信纲』

不。尽管您好意相劝，但希望您能再给
在下一些时间。因为那家伙还有用处。

『？？？』

毕竟我已经把这件事交给你了，
你要是这么觉得，我也无所谓啦。

哪怕这件事多么无意义、白费力气、毫无效率。
嗯，尽管我觉得那个很垃圾，但我还是会由衷支持你哦。

呵呵。呵呵呵呵呵呵。因为说到底——————
我就是这样的存在。

没错……所以我对那些人也会[#这么]做。

尽管帕尔瓦蒂让我厌恶到作呕，
但我还是会伸出手去。

咯咯。不需要装模作样。
得尽快前去迎接才行哦——————？

『帕尔瓦蒂』

哎！

[messageOff]
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]
呼。这次也总算搞定了。

『Master选择』

1：辛苦了。
？2：枪术真精妙。
？！

『玛修』

尽管强度似乎仍然没什么大不了的……
但数量之多还是让人够受呢。

打倒的敌人残骸已经堆积如山了。

『希翁』

最后那招真是太精彩了！
完美地把对手的脑袋砍飞了，这也太锋利了吧！

『帕尔瓦蒂』

啊…………

对不起，藤丸立香。
能容我稍微占用点时间吗？

『Master选择』

1：请便……？
？！

『玛修』

那是……捡起了刚才打倒的敌人的首级……

『杀生院祈荒』

哎呀。整理清楚，摆放整齐。
然后好像……在祈祷？

『Master选择』

1：非常有女神的样子……
？！
[charaFadeout B 0.1]
[wt 0.1]

『帕尔瓦蒂』

抱歉，让大家久等了。

尽管我知道她们不过是敌人，
是自动人偶类的使魔。

如果说她们没有生命，所以不需要做这种事的话，
我也无法反驳……

但是，我总觉得无法……坐视不理。
……这很怪吗？

『Master选择』

1：不，一点也不怪。

『帕尔瓦蒂』

是吗，那就好。

『玛修』

我也不觉得这很怪。
只是有些好奇为什么要这么做。

『Master选择』

2：我只是有点惊讶。

『帕尔瓦蒂』

果……果然如此！？　会觉得明明是你自己打倒的，
这么做又是什么意思吧？　对不起……

『玛修』

不，不会，您不需要道歉。
我猜御主大概也和我一样，

只是有些好奇为什么要这么做而已……

『选择结束』

『杀生院祈荒』

呵呵。因为草木国土悉皆成佛——————
无机物中也蕴含着佛性吧？

『帕尔瓦蒂』

尽管我不会否定其存在……
但原因更为单纯。

首先，脑袋被砍飞这件事稍微……
有些令我联想到了儿子的事。

我觉得即便是人偶，
放任她们处于这种状态也不太好。

『希翁』

是指伽内什神的事吧？　原来如此……

『帕尔瓦蒂』

还有就是纯粹的心情问题了。

我是帕尔瓦蒂。是善良与美的女神。
所以会想这么做是理所当然的。

啊，当然，不是不分场合和对象都会这么做哦？

通过迄今为止的战斗，想必大家都知道了，
我并不是每次都会想这么做的。

我很清楚这等同于对敌人的『纵容』。

但即便如此，如果因为某种理由，
我还是会萌生想要温柔对待的感情……

我不想强行遏制这种温柔。
尽管这或许才是一种纵容。

这或许，就是我之所以为我的意义吧。

『春日局』

帕尔大人之所以不带任何算计与谋划，
拯救了无力的我，

也是基于这种不想遏制温柔的缘故吧。
令人感激不尽……

『帕尔瓦蒂』

呃……对。

那基本是无意识间做出来的自然行为，
如果用语言表达的话，或许也是一样的。

也就是说，
无法无视自己想去拯救的心情，

『希翁』

你之所以是你的意义啊。

嗯。越是高层次的神灵，
这个问题就越无法回避。

神拥有众多意义。其中，[#现在身在此处的]，
[#是哪一个你]，是这个意思吧？

『帕尔瓦蒂』

嗯。比方说，如果我是迦梨或是杜尔伽的话，
无疑不会做这种事。

会将首级与残骸践踏得稀烂，
甚至有可能将首级作为战利品佩戴在身上淡然离去。

『玛修』

迦梨和杜尔伽是愤怒与战争之神……
被视为帕尔小姐的其他侧面。

我听别人说，
似乎是灵基不同但神核相同的存在。

正因为不是她们的灵基……

『帕尔瓦蒂』

如你所知，我是凭借这凭依之躯少女的善性显现的。

而且如果是无法适应的性质，
一开始就会被弹开。

现在的我，
真的[#只是帕尔瓦蒂]。

这话……该怎么说来着，
阳中有阴，阴中有阳？　类似这种感觉，

其实或许还残留着某种微妙的要点。

但那已经是想介意也做不到程度的问题了。

『Master选择』

1：那么，其实……你应该不擅长战斗吧？
？！

『帕尔瓦蒂』

——————说得对。原本的确如此。

但我觉得重要的是，
即便如此，[#我]也在这里一事。

本应不擅长战斗的我……
不惜借来了丈夫力量的一部分，也要显现于此。

其中必然存在什么意义。

不是作为杜尔伽，也不是作为迦梨，
来这里的必须是身为帕尔瓦蒂的我才行——————

其中的意义。

总之，就是这种感觉，仅此而已，
现阶段还说明不了什么。

在各位看来，会觉得如果到来的是
更擅长战斗的一面，一定会更为轻松，

这也是合情合理的。
非常抱歉……

『Master选择』

1：完全没问题！
？2：我甚至庆幸来的还好是帕尔小姐。
？！

『帕尔瓦蒂』

你能这么说，那我就放心了。

但是，至少不能拖各位的后腿……

不，不能这么消极呢，
我要帮上大家更多的忙！

不能光有善良，在战斗方面，
该认真时也得认真起来才行。

尽管力量微薄，但我一定会用尽全力，
今后也请多多指教，各位！

