『黑巨人』

噢噢噢噢噢噢……！

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！！！！

『森长可』

这些家伙怎么回事，不管怎么杀都会不断冒出来！

『摩玖主大僧正』

这没什么好奇怪的。

凭借吾等[#摩玖主:MAX]大本尊无限的魔力，
想生成多少都可以。

『坂本龙马』

唔，看上去情况确实不太妙呢。
先暂时撤退吧。这里过于狭窄，对我们不利。

『阿龙小姐』

这些家伙会无限刷出来，这是什么垃圾游戏啊。
连巴看到这种也会发飙的啦。

『Master选择』

1：大家，先撤退！

2：总之得先想出应对方法！

『选择结束』

『摩玖主大僧正』

……白费功夫，在我的极乐净土中，
你们已经无路可逃了。

『黑巨人』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！

『森长可』

这是什么啊！？
连外面也全是这些家伙！

『家老玛修』

难道它们在整个特异点内的各处都有出现？

『麦克斯韦』

嗯，它们更像是从我宝具中漏出来的魔力的扭曲。

换言之，可以称之为连锁产生的世界的致命错误。

『长尾景虎』

简直就像世界末日，
神佛不在的大地……

『摩玖主大僧正』

所以我不是说了嘛，你们已经无路可逃了。

然后见证吧，
[#摩玖主:MAX]大本尊现出真身的时刻终于要到来了！

『摩玖主大本尊』

唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！！[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

『家老玛修』

这是……更为强大的魔力反应！
而且其背后那个洞究竟是……？

『摩玖主大僧正』

这就是[#摩玖主:MAX]大本尊的真身啊！

体内藏着无限的心脏，能让所有愿望
——————[#不实现地实现]。

已经没有人可以阻止我了！
来吧，碾碎他们！

『摩玖主大本尊』

唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！！

『麦克斯韦』

来不及了吗……

到了这一步，我们已经无法阻止他了。

那就是用无穷无尽的魔力改写所有事象，
名副其实能改写世界的万能恶魔，

『麦克斯韦妖』的样子。

『摩玖主大本尊』

唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！！

『森长可』

我可没听说有这种事儿啊！

喂！　连我的人类无骨都无法伤他分毫吗！

『长尾景虎』

…………

『麦克斯韦』

唔，这下麻烦了，被强化到超过了我的预估……

不，是炉心已经独立失控了。
我们已经束手无策……

『长尾景虎』

…………藤丸立香，你快逃、
这里由我来处理。

没什么，我至少能拖上他一起上路。
毕竟我好歹也算是毗沙门天的化身啊。

『Master选择』

1：我不能丢下景虎不管！

2：我还要救那些孩子们……！

『选择结束』

『长尾景虎』

………？

不不，看到这个景象你应该已经明白了吧？

在力量强大到如此蛮不讲理的敌人面前，
光靠你一个人已经无能为力了。

现在应该抛弃我延续自己的生命。
对弱者来说，这不是什么需要感到羞耻的事。

『家老玛修』

景虎小姐，前辈……

『长尾景虎』

那个大僧正所说的话也有一定道理。

……杀小保大。

这是当政者，或者可以说是领袖的职责。
付出更小的牺牲来完成更大的使命。

『Master选择』

1：……但我觉得这是错的。

2：牺牲没有大小。

『选择结束』

『长尾景虎』

…………

从第一次见面时我就发现了，

你为何要如此不顾自己拯救他人呢？

哪怕说得再好听，你也算不上什么强者，
而身为弱小、无力人类的你……

『Master选择』

1：因为『快乐』会比较好吧？

2：都是因为有大家在啊。

『选择结束』

『长尾景虎』

…………？

…………啊哈哈！[bgm BGM_EVENT_48 0.1]

啊哈哈哈哈哈哈！　这算什么，
搁置自己弱小的问题，说什么有大家在？

啊哈哈哈哈哈哈！　光靠自己无法实现，
只能依靠周围的人去完成？

在弱者只能倒下，强者才能生存的这个世界？

啊哈哈哈哈哈哈哈！

我还从未见过如此弱小而悲哀的人类！
多么凄惨丢人啊！

连做事都要依靠他人吗！

暴露自己的弱小，高声宣言自己是软弱无力的本性！
啊哈哈哈哈哈哈！

就凭你这种样子还想拯救眼前的一切！？

何等傲慢，何等无礼！

『坂本龙马』

…………

『森长可』

你这家伙突然出言贬低我的主公，
到底作何打算，啊？

『长尾景虎』

——————那我长尾景虎，

为了你想要成就的大业，[bgm BGM_EVENT_63 0.1]
值得我赌上自己的全部身心！

『Master选择』

1：景虎……！

2：大家一起加油吧！

『选择结束』

『森长可』

说话不要那么拐弯抹角啦！
所有人都知道咱家的主公是很了不起的！

『长尾景虎』

不，这只是一种切换。没错，是切换。
这叫切换自己的心情。

…………哥哥大人，

景虎似乎终于明白了什么是人。

『家老玛修』

景虎小姐……！

『长尾景虎』

……好了，这家伙是叫[#摩玖主:MAX]大本尊吧？

刚才你一副自以为了不起的样子，
但你该不会忘了站在你面前的人是谁了吧？

我可是越后的军神，长尾景虎！

『摩玖主大僧正』

……那又能怎么样？

就算事到如今再报上姓名……
也不过是个越后的乡下大名罢了。

『长尾景虎』

姬鹤飞翔，山鸟嬉戏……

谷切交锋，五虎若退……

『家老玛修』

这是……！？
景虎小姐的周围出现了很多刀剑……！

『长尾景虎』

祭剑祭中，七星划过……

松明映照，毗天宝枪……

『摩玖主大僧正』

你……你背后的那个究竟是什么……！？

『长尾景虎』

……哎呀，能看到这个，
说明你再怎么落魄也算是个佛门子弟吧。

这就是守护我的异形毗沙门天，
手持众多宝剑宝枪消灭佛敌的吾之宝具，

——————『刀八毗沙门天』是也！

『森长可』

喂喂，那是什么……
开玩笑吧？　我也能看到哦。

『摩玖主大僧正』

不……不可能……
神……神佛是不可能出现在这个世界的，

……这是不可能的！

『长尾景虎』

来吧来吧，[#摩玖主:MAX]大本尊，毗沙门天要出击了哦！

