『家老玛修』

[#前辈:殿下]，听说这座山的洞窟里，
有能通过诅咒杀人的可怕蛇神大人。

『Master选择』

1：蛇神大人……

2：听上去真可怕呢。

『选择结束』

『森长可』

综上所述，应该轮到我出场了吧。
毕竟我对自己灭蛇的本事还是很有自信的。

『家老玛修』

不愧是森先生，真可靠。

『森长可』

噢，我以前曾经把战斗前出现的被大家
称作什么吉兆的蛇当场杀掉并直接吃掉了哦。

虽说那之后我就嗝屁了啦。
哇哈哈哈哈哈哈哈哈！！

『家老玛修』

不……不愧是森先生，真是太可靠了。

『蛇神大人』

……你们回去吧，愚蠢的人类们。

『家老玛修』

这……这声音！？
难道是会通过诅咒杀死人们的蛇神大人的声音吗！？

『蛇神大人』

愚蠢的人类啊，用现代的说法来说，
这属于社交网络的名誉损害。

实际上，我从没有袭击并咒杀过他人，

从很久以前开始，人类一遇到什么坏事，
就会把责任归咎到那些自己不明白的事物上。

总之我不想被牵扯进唠唠叨叨的麻烦事里，
只想在这里悠闲地读书，平静地生活。

综上所述，还请各位向后转回去吧。

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　会说话的蛇还真有意思！
喂，主公！　今晚大方一点吃一顿蛇肉火锅吧！

『Master选择』

1：我好像在哪儿听过这个声音……

2：难不成……

『选择结束』

『蛇神大人』

请不要继续深究了。
我说真的，你们能老老实实回去吗！

