『森长可』

那是啥啊！？
我的人类无骨居然也不起作用，到底怎么回事？

『长尾景虎』

与其说不起作用，
不如说对方压根不在意攻击吧？

『Master选择』

1：还在不断前进！？

2：是某种宝具吗？

『选择结束』

『家老玛修』

完全没有停下步伐的迹象！
尽管很缓慢，但还在一步一步靠近！

『长尾景虎』

……一步一步？　难道每走一步力量都会增大吗？

『柴田胜家』

……进攻！　进攻！

『森长可』

哇哈哈哈哈！　而且还在不断变大？
这下可麻烦了！　该怎么办啊，主公！？

『长尾景虎』

但我们不能放任他继续前进了。
现在不惜使用宝具也要……

『坂本龙马』

不，继续让它前进。

『长尾景虎』

……！？　什么人？

『阿龙小姐』

居然不认识龙马和阿龙小姐，
看来你是非法营业的从者吧。

『Master选择』

1：坂本先生！

『坂本龙马』

哟，总算和你们会合了。

『Master选择』

2：还有阿龙小姐！

『阿龙小姐』

阿龙小姐就是一叫就到的女人。

『选择结束』

『森长可』

你们是谁啊？
不准那么随便地向主公说话！

『阿龙小姐』

这是我的台词，小屁孩。

『坂本龙马』

总之有话一会儿再说，大家先暂时退后。

『长尾景虎』

你们似乎有什么打算吧……
怎么办，藤丸立香？

『Master选择』

1：按照他们说的去做。

2：坂本先生他们是值得信任的。

『选择结束』

『家老玛修』

没错！　坂本先生是迦勒底的同伴！

『森长可』

嘁，既然主公都这么说了，也没办法，
你给我记住，蛇女。

『阿龙小姐』

阿龙小姐的记忆力是很好的，放心吧，小屁孩。

『长尾景虎』

……然后呢，我们暂时撤退了，
有什么可以打倒他的方法吗？

『坂本龙马』

哎？　没有这样的方法啦。

『长尾景虎』

哈？

『坂本龙马』

不是啦，对于这种越来越强的宝具，
理论上也是无能为力的吧。

『森长可』

喂喂喂，主公，我能砍下这家伙的脑袋吗？
不，我现在就去砍下来吧！

『阿龙小姐』

喂，你也太危险了吧，小屁孩。居然想对龙马动手，
阿龙小姐会变成激怒的阿龙小姐状态哦。

『森长可』

我怎么可能放过你们这种欺骗主公的家伙啊！
那就由你先去死吧——————！！

『家老玛修』

请……请等一下森先生！　坂……坂本先生，
真的没有打倒他的方法了吗？

『坂本龙马』

嗯，现阶段没有[#打倒他的方法]。

『长尾景虎』

……看来，你们确实有什么想法呢。

『坂本龙马』

嗯，希望你们先思考一下。

他似乎每往前走一步，力量就会增加一点。

也就是每走一步都会变强的宝具吧。
嗯，这是有可能的。

还有超常的回复能力，嗯，
迦勒底有类似的从者，所以这也是可能的。

但是两者都不可能是无限的。

『家老玛修』

嗯，如果要实现这两点，
就需要庞大的魔力……[twt 0.6][charaFace A 6]啊！

『坂本龙马』

没错，他的能力恐怕是有射程距离的。

也就是从发动地点开始，越前进力量就越大的宝具，
话虽如此，当然也是有极限的。

可以从宝具的发动地点逐渐增加力量，
可一旦超过了射程距离，应该就无法变强了。

『长尾景虎』

原来如此，力量的增长意味着加速消费魔力吧。

不过居然仅凭那么一点就能推测出这个结论，
看来你是个相当擅长从者战的高手呢。

『坂本龙马』

不，我只是有些胆小而已。

若想和你们这样的大英雄战斗，
就必须具备这种程度的胆小才行。

看上去，他的判断能力十分低下，
恐怕是Berserker职阶吧。

这原本就是个魔力消耗巨大的职阶。
从这个角度来说，也应该在某个时间点到达极限才对。

若非如此，仅凭他一个人的力量，
早就把这附近的国家全部铲平了。

『柴田胜家』

进攻！　进攻！　进攻[line 4]！[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

『森长可』

喂，别再一副自以为了不起的样子解说了，
大叔看上去完全没有衰弱的迹象啊。

『坂本龙马』

……哎，咦？　按照我的推测，
应该快要到极限了才对啊……

难道还能坚持下去吗？

『阿龙小姐』

唔……如果强大到这个地步，
就算是阿龙小姐我，可能也不好办了。

『长尾景虎』

现在哪还有空说得那么轻巧！

早知如此，还不如刚才用我的宝具解决了他！

『柴田胜家』

……进攻！！！！

『家老玛修』

前辈！　躲到我的背后来！

『森长可』

岂能让你擅自碰我的主公！[se ad51]

『柴田胜家』

嘎[messageShake 0.05 4 4 0.2]啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！

『家老玛修』

……消……消失了？

『长尾景虎』

……看来是这样。

『Master选择』

1：得……得救了……

2：坂本先生？

『选择结束』

『坂本龙马』

……你看？　我说得没错吧？

『森长可』

还是把这家伙杀了吧。

『坂本龙马』

请容我自我介绍，我是坂本龙马，
是迦勒底的从者。

『阿龙小姐』

以及阿龙小姐我则是能干秘书阿龙小姐。
实不相瞒，也是猛干秘书。

嘿嘿，那边的小屁孩，
你可以随时放马过来哦。

『森长可』

啊啊，不过是一个女人，少得意忘形！

『Master选择』

1：算啦算啦，森，冷静点。

『森长可』

哼，干掉这蛇女得分也不高，
我根本没把她放在眼里！

『Master选择』

2：阿龙小姐也别乱煽风点火。

『阿龙小姐』

抱歉抱歉，因为以藏不在，我有点情不自禁。

『选择结束』

『坂本龙马』

好啦好啦，你们俩别吵架了。
得先好好说明才行。

我们继藤丸立香之后来到这个世界……
不，应该说来到了这个特异点。

目的是救出藤丸立香，
以及解决……不，是停止这个特异点。

你们从仓库取出来的游戏箱，
那是个极为高度的模拟装置。

由于你们启动了那个，
才会造成这么一个特异点。

达·芬奇亲曰，若想结束这场游戏……

希翁曰，若想结束这场游戏……

唯有找人将这个状况引向终点，
特异点就会消失，也就会回到正确的历史了。

你们应该也隐约觉察到了吧？

因为若非如此，
你们是不会想要统一天下的。

『家老玛修』

——————

『Master选择』

1：这个嘛，我就猜到大概是这样。

2：……我只是下意识……顺势而为……

『选择结束』

『长尾景虎』

原来如此。尽管我完全不明白你们那儿的情况，
但看来是来自迦勒底救援藤丸立香的人吧……

也就是说，我们要就此别过了吗？

『坂本龙马』

问题在于事情没那么简单。
从抵达这里之后，我稍微调查了一下。

想进入这个特异点很容易，
但若想出去似乎相当困难。

总之在调查深入了解到一定程度的之前，
逃脱的计划只能暂且搁置了。

而且我们和一起来的以藏先生
以及冲田的Alter小姐走散了。

『家老玛修』

以藏先生和冲田Alter小姐，
他们两位也来了啊！

『坂本龙马』

嗯，看来在灵子转移的时候坐标出现了偏差。

不过他们俩毕竟不是什么柔弱的从者，
应该不需要担心吧。

『Master选择』

1：Alter没事吧。

『家老玛修』

因为Alter小姐有时候还挺马虎的呢……

『Master选择』

2：我还挺担心以藏的。

『阿龙小姐』

毕竟那家伙一个不小心就有可能曝尸荒野嘛。

『选择结束』

『坂本龙马』

好了，回到刚才的话题，
关于那位似乎是Berserker的从者，

恐怕行动半径是从据点开始算起，
到这附近的国境为止就是极限了吧。

一旦超过射程距离，就会重置，
从魔力供给源头的根据地重新开始的感觉。

尽管强度超规格，但万幸的是只有一骑。

前进速度也不快，
应该不会频繁遭到袭击吧。

我们还是多搜集一些情报，
考虑根本性的解决方案吧。

『Master选择』

1：根本性的解决方案……

『长尾景虎』

切断魔力供给源头，
或是寻找御主并击溃吧？

『坂本龙马』

如果有御主的话，这也是种办法。

『Master选择』

2：比方说袭击根据地之类的？

『坂本龙马』

只要能确定那个从者的根据地，
这也会算入考虑范围之内的。

『选择结束』

『坂本龙马』

他似乎是从这里的更东边出现的，
所以根据地应该是在近畿的某个地方吧。

『家老玛修』

那么坂本先生也要成为迦勒底家的一员了吧！

——————事不宜迟，
您想要什么职位呢？

『坂本龙马』

啊啊，抱歉，请容我和你们分头行动。

毕竟我不是那种侍奉某家的料，
而且还有不少想要调查的事。

当然，你们是叫迦勒底家吧？
我会全力协助，只要有情报就会立刻通知你们。

『森长可』

我总觉得这个人不可信啊。

该怎么说呢，有种和殿下非常相似的可疑感。

『Master选择』

1：因为坂本先生很擅长侦探的工作嘛。

2：没关系，他不是坏人。

『选择结束』

『森长可』

好吧，既然主公这么想，那我没意见。

『长尾景虎』

那么，我们开始推进其他地区的攻略吧，
同时还要处理柴田胜家的问题。

『坂本龙马』

那就再次请你们多关照啦。

『阿龙小姐』

阿龙小姐，屹立于战国大地上，对吧。

『冈田以藏』

喂……龙马，阿龙……[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
有人在吗？

喂……！　有人吗，回答我！

把我扔在这种地方，
到底让我怎么办啊，龙马……

龙[messageShake 0.05 4 4 0.4]马[line 9]！！！！

『冲田Alter』

唔，这下麻烦了……
好像和大家走散了呢。

…………

也不知道这里究竟是哪儿，该怎么办呢。

…………

…………总之先把随身带来的便当吃掉吧。

嗯，就这么办，先吃便当吧。

