『玛修』

……没想到居然会在搜集种火时全灭。
我也太丢人了。

『Master选择』

1：如果没有三划令咒，早就当场去世了……
？2：而且在全灭前，我好像看到了奇怪的幻觉……
？！

『达·芬奇』

嗯嗯，真是辛苦你了。

总之，先把伊丽莎白捆起来了。
她好像陷入了严重的错乱状态。

直到现在还在说些莫名其妙的话。

还提到了不少关于我的事。
嘀嘀咕咕地说是有还是没有什么的……？

『玛修』

[FFFFFF]？

『达·芬奇』

毕竟是伊丽莎白说的话，不用在意啦。
都是些无关紧要的问题。

总之，关于伊丽莎白。
我把心理治疗的结果简单整理了一下，

她似乎被某种[#强迫观念:Obsession]缠身——————

觉得自己可能会与身边的女性建立恋爱关系，
不，是必须与身边女性建立恋爱关系才行。

而且这不是出于什么臆想或是暗示。
而是某种更为棘手的魔术性的精神诱导所致。

换言之，她被洗脑了。

『玛修』

洗脑！

怎么会……究竟是谁……

『达·芬奇』

据伊丽莎白所述，在刚才前去搜集种火前，
她似乎在走廊捡到并阅读了一本奇怪的漫画。

那本漫画是以这迦勒底为舞台，
故事里的登场角色也都是以我们为模特……

可内容却相当下流。
是会脱光，或是紧紧抱在一起的那种。

也就是二次创作的[#小薄本:小黄书]吧？

『玛修』

哎……

『达·芬奇』

阅读了这本漫画的伊丽莎白或许是
被包含在书里的魔力支配了精神……

将书中描写的迦勒底内人际关系当真了吧。

『Master选择』

1：快去找那本书！
？2：得尽快处理才行。

『选择结束』

『达·芬奇』

说得对。
只要调查那本书并进行处理，或许就能解除洗脑！

事不宜迟——————好！
我们现在就去她发现漫画书的地方看看吧！

