『黑魁札尔假面』

……输了啊。

『魁札尔假面』

你毕竟是战神的那一侧面，
所以我很理解你没有战斗以外的选项。

但这次到此为止了。老老实实回来吧。

『黑魁札尔假面』

你打算怎么处理圣诞圣杯。

『魁札尔假面』

身为神的我只是成了圣诞老人，
这已经是绰绰有余的礼物了。

如果再得到圣杯什么的，是不是有些过头了呢～。
圣诞老人是赠礼之人，并不是收礼之人～。

所以，我要将原本属于布拉达曼特的力量还给她，
将圣诞圣杯托付给御主……

然后，重新来过一个普通桑巴而圣诞老人的圣诞节吧？

『黑魁札尔假面』

呵，好吧。战斗的祭典顺利结束了。
只有这点确实无疑……

『魁札尔假面』

没错。尽管我对给别人添麻烦一事感到抱歉，
但我们唯一共有的结论——————

可以用『能尽情摔角真是太开心了！』这一言以蔽之！
对不起，但神明就是这样的存在～！

『布拉达曼特』

……呼。结束了呢。

『Master选择』

1：辛苦啦！
？2：恭喜你们获得了优胜！
？！

『布拉达曼特』

谢谢。但是，这件事还是多亏了大家的助力。

非常感谢！

『玛修』

真是太好了。
当时我还担心会发生什么事呢……

『玛尔达』

呵呵，我是相信你们的。

现在回顾过去，
或许我的训练根本没有必要吧。

因为你们只要凭借自己的感情，
就足以获得胜利了。

『布拉达曼特』

啊，教练！
我当然非常感谢玛尔达教练！

真不知道该怎么道谢才好……

『芙芙』

芙，芙呜！

『布拉达曼特』

芙芙大人也是！　这份可爱、手感，
以及莫名的梅林大人感……太治愈了……

『芙芙』

梅林芙？
芙。芙芙，芙。

『达·芬奇』

噢，各位，快看天空？

『布拉达曼特』

在温暖的阳光下，冰雪都融化了。

这样一来……这片土地……
就能过上一个一如既往的圣诞节了……

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀？
……看来不尽然哦～？

『芙芙』

芙！？

『Master选择』

1：又下雪了！
？！

『玛修』

这……这是怎么回事！？
这片土地上异常气象的原因应该是黑魁札尔假面才对。

明明已经被打倒了，却还出现了这种现象……
难不成，还有其他黑幕——————？

『魁札尔·科亚特尔』

不，不。不是啦～。
这件事非常单纯……

这就是[#真正的雪]啊。

『布拉达曼特』

哎？

『魁札尔·科亚特尔』

在圣诞节的季节，由于世界的心血来潮，
为墨西哥下了一场雪。

为结束了战斗的战士们送上祝福的……
天空的馈赠。

换言之——————这只是一个奇迹～。

『玛修』

是……这样啊……竟然也会发生这种事呢。

『达·芬奇』

这话或许会令人扫兴，不过，
墨西哥偶尔也会观测到降雪。

只不过，从时机来看……嗯。
或许可以将这称为奇迹吧。我不否定。

不，倘若你们让我给一个理由的话，
作为科学家，我一定会全力导出推论！

比如说斗士们的汗蒸发到上空形成了云之类的！

『布拉达曼特』

好了……差不多该分别了。

尽管不知道接下来会返回座，还是前往别的地方继续旅行……
毕竟『不断探寻』就是我的本质啊。

『Master选择』

1：我会感到寂寞的。
？2：这支队伍终于要解散了……
？！

『布拉达曼特』

但是，说不定……

我的探索之路会与你的道路重合哦。藤丸立香。

如果这样，我们或许还能见面。

『玛尔达』

嗯，确实有可能。

下次见面时，你可能会忘了我的斗法……
但这一定已经烙印在你的灵魂中了。

你永远是我的同胞。需要的话，
你可以随时来找我。

『魁札尔·科亚特尔』

谢谢，我优秀的搭档。
下次需要我为你做一个假面吗？

『布拉达曼特』

这……这个嘛，那个……呃，
非常感谢……？

『魁札尔·科亚特尔』

为你前行的道路送上祝福。
这不是身为女神，而是身为朋友的祝福哦。

『布拉达曼特』

啊哈哈。这样更令人感激不尽。
否则不成熟的我会更为纵容自己的。

『魁札尔·科亚特尔』

好了，感伤的话题到此结束！
让我们踩着桑巴的节奏热烈欢送你吧～。Ole！

『布拉达曼特』

嗯。那么各位……啊啊，
道别也用这句话比较好吧。

因为我，曾经是圣诞老人嘛！

那么各位——————圣诞快乐！

『Master选择』

1：圣诞快乐！
？！

『布拉达曼特』

……好美。

希望终有一天，我能将这美妙的景色，
将密林遗迹中的这场雪告诉你……鲁杰罗。

尽管现在，你或许也在某个地方看着相同的景色。

因为我们每次都会擦肩而过。
这一定也会是个有趣的笑话吧——————

『豹人』

好啦～，结束啦结束啦。
接下来只需收拾干净就能结束啦喵。

你们还是那么爱差遣豹子，但没办法。
因为不这么做就拿不到工资，所以没办法。

总而言之，先把这运营用的淘汰赛日程牌给……
哎嗬，哎嗬……呼。

唔，这么说来，似乎没有举办给优胜者佩戴花的仪式喵。

没办法，那就当额外福利，
我给你盖个豹人积点章用来代替花好啦。

这样就行了。不过细细看来，
真的有各式各样的队伍参加这次比赛喵……

当然，最野性最具人气的队伍，
当然是我们啦！　胜负不代表一切！

好啦，下一份工作，下一份工作……如果不向库库尔
要求预定三倍量的肉，可就太不划算了吧……？

有一块失去了职责，只能等着被人遗忘的日程牌。
记录着已然成为过去的战斗经过的日程牌。

没有人看到，
也不知道上面写着什么。

不知道究竟谁参加了这场淘汰赛。
不知道哪支队伍消失在哪个阶段。

也不知道——————
[#非洲代表栏写着谁的名字]。

如果少女骑士在那里看到了自己渴望的名字。

也会笑着表示，

“我完全没发现！
[f small]  [f -]又发生了一个奇迹呢，真可惜。”

但她是不会因后悔而停下脚步的。

尽管她确实很想见到他。但无论是否能见到，
都改变不了这份永恒的感情。

因为她知道，这恋情，会永远持续下去——————

恋爱中的少女只会相信自己的正义与思念。

锲而不舍，迈步前行。

