『长尾景虎』

好了，这样一来，我迦勒底家就已经攻陷
除魔王信长以外的所有国家了……

『足轻信』

如果不想办法对付那个权六，
就无法继续推进了吧。

『家老玛修』

对，像以前那样，让以魔王信长的安土
作为根据地的柴田先生拉远距离的方法……

已经不可行了，
现在似乎只有打倒对手继续前进了。

『森长可』

再说了，那个叫啥[#垃圾:X]的Caster来着？

那家伙提及的能打倒柴田大叔的
英灵根本就不在近江吧。

『长尾景虎』

不是[#垃圾:X]，是[#摩玖主:MAX]的Caster啦。

不过，他的消息确实是假情报……

『足轻冲田小姐』

总之要想办法对付那个鬼柴田先生才行……
我的三段突也不行吧？

像这样，一刀刺穿心脏。

『森长可』

呜哇，感觉非常不爽。尽管我也不清楚是为什么。

『土方岁三』

届时，大家一起群殴如何？
就算再怎么无敌，也不是绝对的吧。

『李书文』

唔，不讲策略……直接从正面硬上啊。
有意思，连我这把老骨头都激动起来了。

『织田吉法师』

哇哈哈哈哈哈！
在这种情况下或许狠下心去做也很重要！

噢，干脆全体一起放宝具吧？

『长尾景虎』

如果没有其他方法的话，也只能这么办了吧。

『Master选择』

1：听天由命……

2：真的没有什么其他办法了吗。

『选择结束』

『？？？＆？？？』

稍微等一下！（×2）

『足轻信』

你……你们是！？

『土方岁三』

喂，交给他们真的不要紧吗？

『足轻冲田小姐』

不好说……
话虽如此，我们先得振作起来好好去做才行。

『长尾景虎』

对，总之先试探一下，然后就取决于那个策略了吧。

『李书文』

对手毕竟是那个鬼武者，
哪怕只是试探一下也不轻松。

『森长可』

没什么，如果能在这里打倒他，结果还不是一样嘛！

『长尾景虎』

你的自信心还是那么了不得呢……
但你说得确实没错。

『鬼柴田』

进攻……！　进攻……！

主公……一……一切……

都……都交给我柴田吧……！

『长尾景虎』

那么各位，按照预定计划！

『土方岁三』

哼，对手是鬼柴田啊，有意思！

和被新选组中被誉为鬼副长的我比起来，究竟谁更胜一筹，
让我们正面一决胜负吧！！

『足轻冲田小姐』

新选组一番队队长……不对，
是迦勒底家一番队足轻，冲田总司，出击！

『李书文』

破！

居然正面冲过来，觉悟令人钦佩，
而击碎这种觉悟的正是我的拳！

『森长可』

好嘞！　笑吧！　人类无骨！！

『长尾景虎』

出击！　毗沙门天的佑护在此！

