『织田吉法师』

该死的！　只能到此为止了吗……

我果然还没有天真到会被我用
和桶狭间相同的手段给干倒啊。

『家老玛修』

总算是打赢了呢，前辈。

『足轻信』

呼……都是因为景虎那家伙太慢了，
害我吓出一身冷汗来。

『长尾景虎』

……呜！　还没完！！

『李书文』

发现的时候为时已晚。
至少用一击让你[#退场:终结]吧。

——————尽管是以毒攻毒，但就此解决！

『家老玛修』

[#前辈:殿下]！？

『森长可』

啊……好痛啊……
感觉肚子里的肠子在翻江倒海。

『Master选择』

1：替我挡住了！？

2：森！

『选择结束』

『李书文』

哦。居然挺身护主。
你似乎很了解魁梧的身躯该怎么使用呢。

『森长可』

老头你可不准对我的主公动手！！
小心我杀了你！　知道吗！！

『足轻信』

干得漂亮，胜藏！　然后接下来只需将甲斐的我……

『织田吉法师』

好！　到此为止了！　喂，越后的我。
我投降，大家也不要再打了！

『长尾景虎』

这样好吗？

『织田吉法师』

没事，毕竟对手是名闻天下的越后长尾景虎，
以及我非常熟悉的我自己嘛。

偷袭被防御住，打对方个措手不及的机会也消失了。

我不能继续为难士兵们了。

『足轻信』

以我来说，这家伙还算挺想得开的。

话说，这个我该怎么说呢，
比我更有风云人物的感觉？

『家老玛修』

前辈！　森先生和李书文先生他们……！

『森长可』

去[messageShake 0.02 3 3 0.8]死吧[line 4]！　臭老头！
胆敢对我的主公下手，别以为你能活着回去！！

『李书文』

这可就不好说了哦。

喂，尽管我说这话会有点奇怪，
但你难道打算打到死吗？

『森长可』

你[messageShake 0.02 3 3 0.6]说什么痴呆话呢！
当然是打到你死为止啦！！

『Master选择』

1：到此为止，到此为止！

2：森，暂停！　暂停！

『选择结束』

『织田吉法师』

哎，这就是你们的城池吗。这座城相当不错嘛。

『长尾景虎』

尽管原本是我的城池啦。

『足轻信』

话说为什么身为俘虏的这家伙
能冠冕堂皇地到处晃啦？

『织田吉法师』

算啦，不要这么说嘛，我，
等我转一圈看够了就会回牢房里啦。

啊，对了对了，
给那个老爷子泡杯茶吧。

『家老玛修』

是李书文先生吧，明白了。

话说没想到李书文先生居然在甲斐的信长那里啊。

『织田吉法师』

那个老爷子是你们的同伴吧？

他明明不是我的部下，却说要报恩，
我才会收他成为我的同伴啦，你们放他一马吧。

『足轻信』

明明让人杀了对手却让对手放人家一马，
不愧是我，做的事也太乱来了。

唔？　话说胜藏上哪儿去了？

『家老玛修』

这么说来，刚才他向牢房那边去了……！

难不成还在为李书文先生那件事生气吗！？

『Master选择』

1：得赶快去阻止他！

2：他们俩都有危险！

『选择结束』

『森长可』

哟，老爷子！　喝起来气势不错嘛！
我的茶也很不错吧。

『李书文』

哼。没想到这把年纪居然还会震惊到双眼圆睁。
我已经好久没有这样惊讶了。

哎呀，你的茶艺水准相当了得。
人不可貌相指的就是这种事吧。

『家老玛修』

……好像正融洽地喝着茶。

『Master选择』

1：森会茶道呀……

『足轻信』

别看他那德行，胜藏这家伙也很擅长书法哦，
甚至连利休也夸过他实力不凡。

『Master选择』

2：简直就像爷爷和孙子呢。

『家老玛修』

相处地竟然如此融洽，令人难以相信。
不过这景象真让人欣慰呢。

『选择结束』

『森长可』

好嘞！　既然已经休息过了，那我们继续厮杀吧！

『李书文』

好吧，这次定要至死方休！

『足轻信』

不[messageShake 0.05 4 4 0.2]要再玩这套了啦！

