『甲斐士兵』

报告！　越后的信长起兵，正在进攻甲斐！
其兵力，约2万！！

『织田吉法师』

终于来了吗！　越后的我！

不，越后的我好像遭到了篡权，

现在越后之主是迦勒底
叫的藤丸立香的家伙吧？

『甲斐士兵』

越后的信长被降格为部下，好歹还活着。

『织田吉法师』

哇哈哈哈哈哈！　身为我，居然那么丢人！

但话说回来，那个迦勒底的家伙，
居然在这么短的时间内召集了那么多士兵！

那我可以动用的兵力大概有多少？

『甲斐士兵』

其实……由于和尾张的信长发生了战斗，
派遣到南部的士兵目前动不了，能动的最多也就2千吧……

『织田吉法师』

大约是敌军的十分之一啊……
越来越没有胜算了呢！

『李书文』

没关系，战争的胜负又不是靠兵力决定的。

孤注一掷，只要打出赌上自己命运的一击，
彻底逆转也非绝不可能哦。

『织田吉法师』

说得好！　简直就是桶狭间的重现！

没想到居然需要经历两次那种事，
我还真是不走运呢！

好了，老头子，我记得你应该是迦勒底的人吧。
不用客气，你大可以离开城池回他们身边去。

『李书文』

——————唔，恕我拒绝。

『织田吉法师』

……什么意思？

你应该是他们的同伴吧？

『李书文』

确实是同伴，但我还有其他必须贯彻的宗旨。

你对我有一宿一饭之恩吧？
在完成报恩之前，我是不会轻易改变自己立场的。

『织田吉法师』

…………

哇[messageShake 0.02 3 3 0.5]哈哈哈哈哈哈！　我中意你，叫李书文的！
那就让你的拳头好好为我效力吧！

准备战斗！　把我的铁炮拿来！

『甲斐士兵』

是！

『织田吉法师』

好了！　接下来要开始我的天下争霸战了！
走吧！　小的们！！

『甲斐士兵们』

噢[messageShake 0.02 3 3 0.8]噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！

『足轻信』

唔，增加旗帜让人以为人数众多的作战是不是太老套了？

而且跟来的都不是什么士兵。

『家老玛修』

毕竟后卫的各位都是接受了一旦发生战斗
就可以立刻逃跑这个条件的日结打零工的人……

『足轻信』

而且我总觉得这附近的地形似曾相识……
是在哪儿见过的呢……

『森长可』

话说，我对那女人的作战莫名感到不爽。

再说了，战斗本来就是靠势头的吧。
我们还是尽快突破，讨伐这里的大殿下吧！

『足轻信』

你脑子里只有这种办法……

总之，这次何不让我们见识一下越后军神的实力呢。

毕竟这附近是她倾尽一生与信玄入道争夺的土地。

『Master选择』

1：话说景虎人呢？

『足轻信』

这么说来，好像没看到她呢？
是去上厕所了吗？

毕竟等战斗打响了再想上厕所就不方便了，
我也趁现在去一趟吧。

『Master选择』

2：与信玄的战斗，是川中岛吧。

『家老玛修』

对，是发生在景虎小姐与武田信玄间的有名战役。

据说景虎小姐单骑冲入敌阵，
与信玄上演了一对一的单挑大战！

『足轻信』

哎～，这传说听上去是不是太可疑了？
就不会被什么最新研究吐槽吗？

『选择结束』

『家老玛修』

前辈，突然开始下雨了……！

『足轻信』

这可受不了！　喂，停止进军找地方躲雨。
让我想想，顺便把行厨拿出来吃吧。

啊，所谓的行厨就是指便当……

『家老玛修』

这声音是……！？

『织田吉法师』

我是尾张，不，是甲斐的大笨蛋！　织田吉法师！
敌方将领的首级！　就由我收下啦！

『家老玛修』

敌方发动了偷袭，前辈！

『足轻信』

啊……
我们现在不就是桶狭间那会儿的义元状态吗？

我们在下，那家伙在上，地形也相当类似！

『森长可』

最大的功劳主动找上门来了，求之不得！

等我哦，主公！　我现在就去帮你砍下那个
自以为是的大殿下的首级！

『足轻信』

你那种莫名的自信到底是从哪儿来的？

『织田吉法师』

目标只有迦勒底首领的脑袋这一个！
突击————————————！！

