『Master选择』

1：埃尔梅罗先生！

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

可能你们已经明白了，但我还是先说结论吧。
这些记忆纸片是陷阱。

『莱妮丝』

陷阱？　你在说什么啊，我的兄长！
不对，你不是应该早就死了吗！

『玛修』

是[messageShake 0.05 4 4 0.1]、是啊。
你是真正的埃尔梅罗Ⅱ世先生吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。合理的疑问。可是我希望你们想一想。
从者一般是不会留下尸体的吧。

『Master选择』

1：这么说起来……
？2：可是埃尔梅罗先生……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

藤丸立香想起什么了吗？
我是孔明以埃尔梅罗Ⅱ世为容器而被召唤的拟似从者。

只需要满足几个条件就可以留下尸体。
所以我才反过来利用了这一点。

也就是说，我拥有两个灵基。
那具尸体是用孔明的灵基做成的。

『莱妮丝』

身为拟似从者却竟然能剥离灵基！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

当然费了一些工夫。
因此我也几乎丧失了孔明的全部力量。

不过这么做也有好处。
毕竟这样一来孔明的力量和灵基就几乎不存在了。

不论犯人的感应有多么敏锐，
都无法发现这个状态下的我。

这自然是正常不过的。
身为大军师的孔明当然不可能只拥有一般魔术师程度的魔力。

啊[messageShake 0.02 4 4 0.2]啊，你们肯定也没想到吧！
我还做了一些显眼的举动呢！

呵[messageShake 0.02 4 4 0.2]，实力不足以成为从者的魔术师什么的，
对于幕后黑手来说简直不值一提吧！

『Master选择』

1：埃尔梅罗先生？
？2：有点扯远了吧？

『选择结束』

『莱妮丝』

嗯嗯……这绝对是真正的兄长。
毕竟他本来就是个彻底的三流魔术师和自卑的榆木疙瘩啊。

『格蕾』

可是为什么要那么做……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

自然是因为我必须要隐藏自己啦。
首要原因就是这张纸片。

我用争取到的时间分析了这张纸片。
还发现了一些相当有趣的事情哦。

在记忆这一点上，
这个特异点拥有着极为特殊的性质。

本来作为能源并不起眼的记忆信息，
在这个特异点中成为了巨大的魔力。

而且反过来，
这些拥有巨大魔力的纸片还具有侵蚀记忆的特质。

『Master选择』

1：侵蚀记忆？
？2：是指改变记忆吗？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯嗯，就是捏造记忆。
这才是幕后黑手的目的。

进入这个特异点之后，
你们的记忆应该被剥夺了吧。

可是光夺走记忆并不算什么，
凭空捏造记忆才是最难的。

实际上，当遇到之前见过的从者时，
以前的记忆就恢复了，对吧？

正因为如此，为了改变你们的记忆，
幕后黑手需要使用更加巧妙的手段。

『莱妮丝』

巧妙的手段指的是？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

就是将纸片放在不同的地方，
而后再由当事人亲自去回收。

通过当事人亲自接收的方式，
就能让一些本来难以办到的事得以实现。

哪怕第一张、第二张纸片几乎和原本的记忆相同，
第三张纸片中也一定植入了捏造的记忆。

毕竟所谓的魔术和神秘就是这样的欺诈把戏。

『Master选择』

1：可是捏造记忆什么的……
？2：刚才的事确实有些奇怪。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你确定吗？　你向别人确认过了吗？

『格蕾』

啊，迦勒底可以进行确认！
就是藤丸立香[&先生:小姐]所隶属的组织。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

原来如此，迦勒底啊。
迦勒底的确可以确认记忆的真伪。

不过，我想问你一句。

虽然迦勒底发来了通信，
可是却只有玛修可以进行通话，这一点我没说错吧？

『Master选择』

1：…………！
？2：这个嘛……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

捏造记忆是很困难的。就算植入了新的记忆，
也必须仔细确认这段记忆是否已经固定了下来。

因此，出于确认和诱导的目的，
幕后黑手必须伪装成最自然的对象。

而且伪装成很多人是很困难的，
所以要尽量选择不容易暴露的对象。

『格蕾』

伪装成最自然的对象……？

『莱妮丝』

啊，难道说……兄长在死亡信息中留下的M指的是……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

当然是玛修的M啦。[bgm BGM_MAP_6 0.1]
和你们通信的玛修是冒牌货。

『莱妮丝』

消失了！

『Master选择』

1：竟然是假冒的玛修。
？2：那真正的玛修呢！

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

别着急。只是通信被屏蔽了而已，
那边完全没事。

不如说你该担心一下自己的安危了。
现在我们也要做一些准备了。

『莱妮丝』

做一些准备？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

既然要冒充迦勒底，
那么就必须掌握迦勒底的情况。

对于那些仅仅存在于这个特异点之中的人来说，
应该是无法获取这些信息的吧。

也就是说，之前提到的幕后黑手不是
一个仅仅在这个特异点中就能解决的对手。

『莱妮丝』

原来如此，言之有理。
那么兄长准备怎么做呢？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那就要说到这张纸片了。

我的分析到这里就陷入瓶颈了，
但是巴贝奇卿应该能给出更深入的解析。

您意下如何呢，阿斯特赖亚大人？

『阿斯特赖亚』

也就是说你连我的事都知道咯。
那好吧。我陪你们去。

可以么，凯利？

『凯利』

明白了。
只要是雇主的要求，我都愿意遵从。

