『鬼柴田』

进攻……进攻……！

『足轻冲田小姐』

吃了那么多攻击居然还不倒下，
令人难以置信。

『C：森长可』

哇[messageShake 0.02 3 3 0.5]哈哈哈哈哈哈！　这可不行！
我的人类无骨几乎完全没用！

『李书文』

击打了那么多次都无法打倒，
简直就像岩石般的鬼武者啊。

『土方岁三』

喂，那个策略还没准备好吗？
我快要不行了。

『长尾景虎』

不，应该差不多了才对……！

『鬼柴田』

进攻……进攻……！

『？？？』

什么鬼柴田啊……
区区权六竟敢如此狂妄。

『鬼柴田』

进[messageShake 0.02 3 3 0.5]攻……！？

『B：鬼柴田』

什……什么人……不，不对……
这……这声音是……！？

『织田信胜』

被我的花言巧语所骗，背叛了姐姐大人的家伙，
事到如今还想装出一副忠臣样子吗？

别搞笑了。[bgm BGM_EVENT_63 0.1]
就凭当时背叛了姐姐大人的你吗！

『B：鬼柴田』

难……难道说……信……信胜大人……！？

不……不可能……信胜大人已经……被信长大人给……！？

『家老玛修』

柴田先生的脚步停下了！

『足轻信』

呜哇，权六那家伙居然还在介意当时的事啊。

『Master选择』

1：当时的事？

『选择结束』

『足轻信』

嗯，生前，当信胜对我发动谋反的时候，
权六那家伙是站在信胜那方的。

但不管期间发生了什么，
最终他还是成了我的家臣。

『家老玛修』

所以在看到信胜先生之后他才会如此慌了神啊。

『足轻信』

因为权六那家伙相当介意这件事嘛。
我明明早就说过不在意了。

『织田信胜』

没错！　如果没有你们这群无法理解姐姐大人
有多卓越的脑子不好使的家臣！

『B：鬼柴田』

……！？　这……这个……！？

万……万分抱歉…………！　我权六……！
会终生向信长大人效忠……！

『织田信胜』

哈！　谁知道呢？
姐姐大人应该也没有忘记你背叛的事吧？

现在就是你遭报应的时候哦，权六！

『B：鬼柴田』

住……住手……请住手……！

我……我是信长大人的……！

『足轻信』

呜哇，我弟弟还真够残忍的……

『家老玛修』

前辈！　柴田先生的灵基在急速弱化！
现在或许就能打倒柴田先生了！？

『Master选择』

1：好嘞，上！

2：尽管有些可怜，但没办法！

『选择结束』

『长尾景虎』

原来如此，是这种策略啊。用兵之道，
攻心为上，攻城为下吧。

总之这是获胜的好机会！　进攻！

