『Master选择』

1：到此为止，到此为止～！

『选择结束』

『玉藻们』

[s 1024]
『为什么阻止我们，主人！？』[s -]
[s 1024]『请别拦着我们啊！』[s -]

呀！？

『红阎魔』

尽管我不知道你们间的关系啾，
但是我弄清了你们各自的实力了啾！

两个人都合格啾！

既然你们都这么想接受我的教导，
那我就不客气了啾！

我会立刻用实战让你们磨炼啾，
换上厨师服跟我来啾！

『玉藻猫』

……？
这究竟是怎么回事汪？

『玉藻前』

唉。我本来只想打打下手，
但这样一来也没办法了。

放弃抵抗去换厨师服吧。
我和你都要开始补课了哦。

『玉藻猫』

什么！　我竟然能直接接受红老板娘的教导！？
那分我半根胡萝卜我就跟你一起去！

但是你可别误会了，我工作是为了老板娘，
绝对不是为了你这家伙。

下次等我学会了新技能，
可就要威胁[#你:巫女]的地位了哦，提前做好觉悟吧。

『玉藻前』

知道啦。这不是在帮我，是在帮阎魔亭。
我不是一开始就说了嘛。

『芬恩·麦克库尔』

嗯。看来厨房人手足够了呢。
那我们就在其他方面努力帮忙吧。

毕竟是那么多客人的晚餐。
山珍、河味。都得收集平时三倍的量才行。

『玛修』

啊，好的，您说得对，芬恩先生！

厨房就交给红阎魔小姐她们，
我们去收集食材吧，前辈！

『Master选择』

1：好咧～，干活啦～！

2：话说，芬恩所说的合适人选究竟是谁？

『芬恩·麦克库尔』

唔？　啊啊，那个啊，其实——————

就是我啦，我自己。
会烹饪的男人就是我啦。

『玛修』

原……原来是这样啊！？
但芬恩先生是骑士团的团长——————

『芬恩·麦克库尔』

迪尔姆德不是也提过吗？
关于茶道。

尽管国家不同，但思想可以互通。战士也是需要教养的。
而我，则是一个基本什么都会的男人哦。

很擅长杀鱼，也擅长割肉。
如非如此，我也不会得到智慧嘛。

不过，算了……
我的厨艺还是不提了。

[#那]本来应该是我老师应得的东西。
却被我抢走了。

尽管老师让我不要在意，
但对我来说，这是仅有的几件后悔事之一。

因此，我会尽可能避免当着大家的面烹饪……

但在老板娘的一心一意面前，我的懊悔根本微不足道。
我当然乐意展现我曾经的拿手好戏。

『选择结束』

