『玛修』

对方是打算给我们致命一击吗……

为了回避不知不觉变得更大的班扬小姐……

狮子人先生反被卷了进去——————
撞上围绳的两人被电麻了……！？

『班扬』

好麻啊！　但是，用来按摩因开拓而僵硬的肩膀，
或许还挺舒服的……？

『狮子人』

不……不可能。我的衣服可是做过绝对直流防御措施的啊？
是不可能被外部电流击中的！

唯一的可能性……就是围绳上的电流被不知不觉
切成了邪恶的交流……该死的，居然做出这种勾当……！

『玛修』

尽管我不明白这变化和绝缘方法有什么关系……
但总之，趁现在！

『魁札尔假面』

你们太小看我了哦～！　就算用不了围绳，
真正的摔角手也是能用空中杀法进行绝杀的～！

布拉达人，弯下腰双手交叉～！

『布拉达曼特』

原来如此，用我代替角柱与围绳吧！[wt 0.8][charaMove D 0,-10 0.5]
来吧！

『狮子人』

迪嘻。（痛苦）
不可能……

『Master选择』

1：还好这次也获胜了呢。
？！

『布拉达曼特』

说得对。尽管我觉得对方的自我毁灭
多多少少帮了我们。

……？　魁札尔假面，怎么了？

『魁札尔假面』

……唔。刚才有一瞬，我似乎发现了
某件非常重要的事……究竟是什么呢……？

啊啊，对不起，我只是在思考一些事。
没什么啦～。

『布拉达曼特』

总之，比赛一场比一场严峻。
大家不愧都是一路赢到现在的强者。

这次的胜利也有幸运的成分。不能掉以轻心，
我认为必须更努力地强化锻炼才行。

『Master选择』

1：好认真啊，了不起。
？2：你真努力呢。
？！

『布拉达曼特』

不，没什么，对骑士来说，为胜利而倾尽全力
努力奋斗乃是理所当然的，没什么可夸奖的……

倒不如说我很清楚自己还不成熟，还有很多
做得不够的地方，所以根本不容得我松懈。

『玛修』

还不成熟啊，同为盾使，
我也有很多需要学习的地方……

布拉达曼特小姐真是位非常有上进心的人呢。

『布拉达曼特』

我只是因为无法接受始终处于这
不成熟样子的自己，而在不断挣扎罢了。

比方说……
被打个措手不及遭怪物抓住的时候……

真正的骑士一定不会甘于沦为囚徒受辱，
而是主动寻求死亡吧。

我还差得远呢。嘴上说『杀了我吧』，
内心却一直在思考着翻盘的机会……

『玛修』

我觉得……
这不是什么坏事啊——————

『布拉达曼特』

…………是吗？

『芙芙』

……芙？

『魁札尔假面』

哎呀？
等一下，刚才有没有听到什么声音

『布拉达曼特』

您这么一说。似乎是……小孩子的声音呢。
或许是迷路了。我们去看看吧！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

真是的。真是的！

『桑松』

我理解你的心情，但冷静点啦。

尽管遗憾地输了比赛，
但我们也以自己的方式公平地战斗了。

光这点就足以令人问心无愧。
更何况对方使用的是不公平的手段。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

话……话虽如此……
桑松先生真成熟，真聪明呢！

『桑松』

这不算什么，我只是比较擅长寻找遗漏要素而已。
不过……玛丽大概会感到失望吧……呼。

『Master选择』

1：你们好。
？2：应该是法兰西的代表吧。
？！

『桑松』

哎呀，御主。你们也参加了吗。

『玛修』

圣诞老人的Lily小姐会在姑且不论，
没想到桑松先生居然也来参加了啊。

『桑松』

嗯，当然了，
队伍的主体还是这位小小的圣诞老人啦。

『玛丽』

感谢您的邀请！　扮演驯鹿？
听上去挺有意思的，能用玻璃马代替吗？

『桑松』

……就是这样，她差点就直接参加了。
因此我才慌慌张张地代替她参加了比赛。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

驯鹿！

『Master选择』

1：你参赛了啊。
？！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

嗯，当然啦！　毕竟我是圣诞老人嘛！

我可不能将真正的圣诞力量交给那种来路不明的家伙。

师傅肯定也会这么说。
只有正式的圣诞老人才应该在圣诞节出现！

『魁札尔假面』

我……我可是从阿蒂拉那里正式继承来的哦～？
是正式的哦，是真的哦～？

『贞德·Alter·Santa·Lily』

这我已经听说了……但真的能相信你吗。
如此暴露……而且还跳着桑巴……盯……

『玛修』

话……话说回来，刚才您似乎在生什么气。
发生了什么事呢？

『桑松』

啊啊。当然，一个原因自然是
因为输了比赛，心有不甘——————

『贞德·Alter·Santa·Lily』

如果只是普通的输，我是不会有意见的！

该怎么说呢，太卑鄙了啦！

『布拉达曼特』

卑鄙？　那可不好，会生气是理所当然的！
那是有损骑士道的败类！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

非常感谢，配色似乎和法兰西有关系的大姐姐！

『Master选择』

1：卑鄙是怎么个卑鄙法？
？2：是哪个国家的哪支队伍？
？！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

嗯，那是——————

『豹人』

嗨嗨嗨～！　你们到底在做什么！

我只是碰巧经过……[#危险危险:Danger Danger]。
我可不能允许还有比赛要打的队伍……

从已经败北的队伍那里直接
获得情报的违法剧情发生哦！

只要我豹子还有一口气，就不允许你们做这种事！
好啦好啦，都解散啦解散！

『贞德·Alter·Santa·Lily』

唔。既然你说这是违法或者违规的，
那干嘛不在我们比赛时好好执法啦……

『桑松』

说到底，这场淘汰赛的规则
完全取决于运营者的个人意志吧。

尽管心怀不满，但我们也不是签订
契约书来参加的，对此也无能为力。

既然输了，就只能老老实实地收手了。
……话说，我们有办法知道淘汰赛的结果吗？

『豹人』

决胜战预计会盛大地通过所有大屏幕进行现场直播喵。
毕竟届时也谈不上什么情报了。

『桑松』

这样啊。那么声援也算有意义了。

——————那我们就此告辞。
我们会祈祷你们获得胜利的。

『贞德·Alter·Santa·Lily』

（气鼓鼓。）

『桑松』

话说，你知道这种玩法吗？
只要将这块表面平坦的石头，像这样扔向水面……

『贞德·Alter·Santa·Lily』

呜哇！　这是什么，是魔术吗？
哎，每个人都能做到？　教我怎么弄啦！

『魁札尔假面』

呵呵，看来你还挺擅长应对小孩子呢～。

——————你们的这份感情我收下了。

我保证会连同你们的份一起，
全速冲到淘汰赛的巅峰～！

『玛修』

还是很令人在意呢。会让Lily小姐如此
心不甘情不愿的卑鄙队伍究竟是……？

『魁札尔假面』

如果总是思考输掉的比赛，
只会一味在意负面问题啦～。

若想要打一场即便输掉也能100％尊重对手的
飒爽的摔角较量，唯有认真地练习才行——————

『芙芙』

芙！？

『Master选择』

1：请……请问你们是谁呀？

2：怎么突然来了一大堆人！　是粉丝吗？

『布拉达曼特』

从杀气来看应该不是。
快退后，藤丸立香！

『选择结束』

『F：？？？』

你们是『魁札尔姐妹』吧？

『魁札尔假面』

说得没错～。
要一起跳桑巴吗？

『F：？？？』

别怪我们。这是命令。

我们不会取你们的性命。
不过是带走一条手臂而已！

『布拉达曼特』

命令……？　这是谁的指示？
恬不知耻！

『魁札尔假面』

尽管有些出人意料，但作为比赛后的休息而言
来得正好～！　将他们彻底击溃吧！

