『巴御前』

结束了早上的配膳工作之后，终于迎来了悠闲的休息时间……
工作之后的热茶分外美味。

『芬恩·麦克库尔』

今天早上后山的魔猿们也十分猖獗呢。
我们阎魔亭警备组也费了不少力气。

『迪尔姆德』

确实。但正因为激战的存在，
才更能体会这杯沁人心脾的茶。

战斗之后偶尔会出现情绪持续高昂的情况。
这杯静心的茶正好能够缓和高涨的情绪……

专注武道之人才更应该习得教养。
茶之道，真是逆耳的教训呢。

哎呀……？

『红阎魔』

等等啾，玉藻！
不要为这种事给大家添麻烦啾！

『玉藻前』

不，我才不等！
现在可不是客气的时候了！

今天早上也很可爱的小玉藻打扰啦！

我会尽可能迅速地为大家讲解我们的策略！
大危机啊，御主！

『玛修』

厨房人手……不够吗？

『玉藻前』

没错。与客人的人数相比，
厨师的人数明显不够。

不仅如此——————

『？？？』

嗯，轻而易举。据说此处是难以到达的魔境，
但以我等的脚力也不过如此。

『咒腕哈桑』

到了，诸位。
这里就是最近在英灵座也大受好评的阎魔亭。

赶紧进去确认一下传说中的日本地狱吧。

『静谧哈桑』

……真是栋前所未见的豪华建筑啊。
希望我的奥义不会给别人添麻烦……

『百貌哈桑』

哼。这种东西一看就知道是纸糊的道具。
高台楼阁怎么可能是那样稳住啦。

再说这里不是死者安息的地方吗？
那根本不需要豪华的设计。

住的地方越单纯越好。
像我，还在路边的洞穴中住过。

『山中老人』

哦。你之所以一生不靠近我的灵庙，[wt 0.4][charaFace G 2][charaMove G -384,-50 0.3][charaFace I 2][charaMove I 128,-50 0.3][charaFace H 2][charaMove H 384,-50 0.3]
也是因为你那朴素的信仰吗，百貌啊。

这种想法必须改一改了。
难道吾等亚兹拉尔之庙也过于奢华了？

『咒腕哈桑』

（哇啊啊啊[line 5]！
　你看你都说了什么傻话啊，百貌！）

『百貌哈桑』

不[messageShake 0.07 8 5 0.8]不不不不不不不不不是，绝没有那种事……！
毕竟初代大人的庙宇设计是信徒们祈求的结果……！

而且，庆典还是在豪华的地方办比较好！
从情感上来说！

『山中老人』

嗯。虽然吾等不庆祝什么『春节』，
但知己聚集的宴席还是不该破坏的。

只不过——————

据说我们之中还存在心怀“睡大觉过大年”这种
完全不该出现在山中老人身上的自甘堕落想法的人。

——————这简直是天不怕地不怕的失言啊。
你知道是谁吗，咒腕？？

『咒腕哈桑』

不[messageShake 0.07 8 5 0.8]不不不不不不不知道，完全猜不出啊！
哈哈哈，怎么可能有这样的哈桑嘛哈哈哈！

『德雷克』

哈～，到了到了！
各位王，我们终于到达目的地啦！

哎哟，海盗还真不该到陆地上来！
本来以为很快就能到，结果却迷了好久的路！

『伊斯坎达尔』

唔。这可不好笑哦，船长。

我们是因为你擅长看地图，才会交给你当向导，
没想到你却带我们出海了！

不过能看到日本的海也是一种幸运呢！
那便是异界章鱼栖息的浪里绝海吧？

哎呀，真可怕真可怕！
余的海军恐怕都无法对抗那般惊涛骇浪吧！

『阿蒂拉』

……完全没有反省的意思呢，征服王。

要不是你说“有海浪的声音。绕路去看看吧。”
之类的话，我们早就到了。

尽管这里是不熟悉的山岳地带，
但居然会漫无目的地流浪并因空腹引起眩晕……

作为曾征服了大地之人，还从未受过这等屈辱。
你明白吗？

你若以『迷路的大征服王』之名流传后世，
恐怕也没脸去见你的臣下了吧。

『伊斯坎达尔』

不，这没什么啊？

余的臣下想必会用
『迷路也理所当然的征服王』来一笑了之哦。

『德雷克』

真是令人羡慕啊。
胡闹时的同伴就该找这样臭气相投的笨蛋。

如果是我，一定会用『迷路也在所不辞的征服王』来给你起哄。
需要我再加上大猩猩三个字吗？

『伊斯坎达尔』

噢噢，无妨无妨！
大猩猩就是那种吧，森林里最聪明的野兽！？

没有男人会不喜欢被比作强大的东西啦！
哇哈，哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『阿蒂拉』

嗯……足够强大就会被比喻成动物……
原来如此。

『伊斯坎达尔』

结果好就行了，阿蒂拉啊。
这又不是在战争，别考虑那么多。

不管怎么说，只要船长在，就肯定有办法。
余可是很乐观的哦？

毕竟船长正吹着口哨不断前进啊！
余相信一定会到达目的地。

『德雷克』

当然啦。大王有件非常方便的宝具嘛。
你想，你的战车是可以飞的吧？

所以实在不行的话用它不就行了嘛。

我会在你魔力枯竭濒临饿死之前，
一脚把你踢飞。

毕竟我们已经准确掌握了目的地的方位。
只要从空中飞过去，一眨眼就到了吧？

但那样做未免太无趣了，所以我打算悠闲地找，
就把这当成是我的一点小任性好啦。

『伊斯坎达尔』

你看，根本没有担心的必要！
船长很懂男人的浪漫！

看来今晚的宴会值得期待！
应该会有美酒可以喝吧！

『德雷克』

尽管我不是男人，
但说到拼酒，我定会奉陪到底。

那位大王看来也能很喝吧？
快点快点，抓紧去办入住手续啦！

『阿蒂拉』

（原来征服王的战车可以在空中飞吗……
　果然……我也想要能在空中飞的宝具啊………）

『谜之传教士A』

好了各位，我们到了。
这里就是这次林间教学的目的地了。

让我们在自然中学习诞生的喜悦、
生命的宝贵，以及生存的艰辛吧。

『三个孩子』

好～！　我们会努力加油～！

哇～！　是旅馆，是旅馆呢～！
听说传教士先生会帮我们买单哦！

好厉害！　有钱人呀！

『谜之传教士A』

哈哈哈。尽管我以清贫立身，
但这点积蓄还是有的哦。

何况儿童的住宿费没有那么高。

『童谣』

是这样啊，那我就放心了。[wt 0.6][charaFace F 4]
不过我还是有一点担心。

比起我们几个，
你其实有更想取悦的人吧？

『谜之传教士A』

很遗憾，对于那位，
当面表达好意似乎会成为毒药。

所以我无法邀请她参加像这样的远足。
必须使用更为委婉的邀请方式才行。

『童谣』

哎呀，真奇怪。[#蜂蜜:Syrup]、[#诱惑:Drop]、[#苦味女王:Poison Queen]！
明明是毒之公主，却害怕甜美之毒！

『阿周那』

听说这里是地狱，那我们也不能保持沉默了。
毕竟日本的地狱就是从古印度的地狱派生而来的。

支流究竟理解了多少本家的意图……
作为熟知本家之人必须前来监督才行。

换言之，这是一次守护传统的远征。
我将个人情感藏入心中，作为肩负起责任的文化人——————

『迦尔纳』

那就是阎魔亭吗？　真是太棒了。
莫名有种我们故乡的气味。

猴子好多，但没有香蕉呢……
之所以没看到罗摩就是因为这个吗……

这里的土特产有香蕉包子吗？
我无法不在意这点。

『阿周那』

[#你小子:迦尔纳]完全是外出野餐的状态吧。
能拓宽一下你那狭隘的视野吗！

『迦尔纳』

…………

唔。快看，阿周那。
那座旅馆没有烟囱。

『阿周那』

旅馆一般都都不会有烟囱吧。
……不，等等。难道这有什么重要的含义？

『迦尔纳』

有。也就是说，这里的温泉就是源泉。

也就是说……火山大国·日本独有的
灼热地狱澡堂正在等待着我们吧？

『阿周那』

…………原来如此。
也就是说可以比耐力了？

哼。看来我阿周那展示
自己不光是得到授予的机会终于来了。

我的最高纪录是在120度的桑拿房中蒸12个小时。
甚至还淡定地吃了咖喱……

呵，呵呵——————
别以为这次你能和我打成平手，迦尔纳……！

『埃里克』

地狱……居然是，地狱……？
呜呜……头……头好痛……！

我我我……我有种，曾取了这个外号，
然后胡乱连发宝具的　感觉……！

『玉藻猫』

冷静点，这只是你的胡思乱想！
你已经不是地狱机器人了！

不过，由于可怕妻子使用的[#地狱:Hell][#线路:LINE]，
偶尔也会变成远程操控型从者啊。

这也是一种爱情的证明啊。越是跨越时空就越能享受恋爱。
毕竟[#妻子的恐怖:wife-fear]基本都是免费的嘛。

『埃里克』

是……是吗？　越是跨越时空，
被你这么一说，还挺不好意思的呢……

但还是谢谢你了，猫之英灵啊。
只要有你在，就有人能翻译我的话了。

同属Berserker职阶的你真是太可靠了！
果然会咒术的女孩子既聪明又重情义呢！

『玉藻猫』

哈哈哈，交给我吧！
尽管我也不知道我在说些什么汪！

『埃列什基伽勒』

终于到了。
这就是那个女人的旅馆吧。

尽管我不知道阎魔还是别的什么，
但既然涉及死者之国的权威，那我是无法袖手旁观。

无视我的冥界擅自大受好评，
这一点都不好玩。再说了……

明明说是个让死者痛苦的国度，
却有一座能让所有人获得放松的旅馆，这不奇怪吗？

是指针山地狱、血池温泉地狱
之类的设施也应有尽有……？

那我不就毫无胜算了吗！？
同……同为死者的统治者，

为了让他随时来我的冥界都不会感到失望，
必须好好在这里调查调查才行！

『玛修』

……像这样。

从这里也可以看见从者们
向通往阎魔亭的桥涌去的盛况！

粗略估算已经有超过50骑以上的团体到达了，前辈！

『玉藻前』

对。要填饱那么多人的肚子，
仅靠我和红老板娘是根本做不到的。

因此，巴小姐、清姬小姐、
玛修小姐、藤丸立香大人，

为了求各位来厨房帮忙，
我才会赶来这里。

『红阎魔』

……太丢人啾。

尽管我知道各位帮我修缮了阎魔亭，
但没想到还会发生这种情况啾。

客流增加后厨房的人手也得增加啾……
我疏忽了这件事啾，红……

『Master选择』

1：我们来帮你！
？2：如果只是为蔬菜削皮之类的工作……！

『选择结束』

『红阎魔』

能有这份心意我很高兴啾……[wt 0.5][charaFace D 0]
因为我不能说谎，所以就直说了啾。

清姬和巴是派不上用处的啾。
因为她们做完第一道菜之后，肯定会毁了第二道菜啾。

『清姬＆巴御前』

咕[messageShake 0.07 7 3 0.4]哇，竟然无法反驳……！

『红阎魔』

尽管这两位配膳很可靠啾，
但不能让她们进厨房啾。因为太危险啾。

『玉藻前』

……这倒是。因为在阎魔亭，
食材偶尔还会张牙舞爪地发起攻击呢。

『红阎魔』

就是这样啾。
所以……还是放弃吧啾。

既然无法接待，
那只能恳求客人们离开了啾。

毕竟只拒绝其中一两个未免太不公平啾。

真的非常抱歉啾，看来只能平等地
拒绝所有远道而来的新客人……啾……

『芙芙』

芙呜……芙呜芙芙……

『Master选择』

1：……（老板娘看起来好痛苦……）
？2：……（但是，该怎么办呢……）

『选择结束』

『芬恩·麦克库尔』

好啦好啦。只要找到能掌勺的从者就行了吧？
那问题就简单了。

光临的客人中说不定就有擅长烹饪的从者。

说明我们的情况后，临时雇佣对方，
这个方法怎么样？

不过，就算连一骑都没有——————

我心中还有一骑合适的人选。
届时，我会把那个人带过来。

『红阎魔』

……从客人之中选择啾……

与其让心怀期待而来的客人们扫兴而归，
我情愿低头恳求啾……

但客人中真的有烹饪高手啾？

『Master选择』

1：猫！

『玉藻前』

嘁。

『Master选择』

2：唔，是山中老人吧？

『玛修』

不对啦，御主！
明显是玉藻猫小姐啊！

『选择结束』

『玉藻前』

……真的要选那个莫名其妙的从者吗……

不，我并不是反对，嗯。

我和她只是碰巧发色衣着相似而已，
实际上毫无关系。

就算我的尾巴尖再怎么抗议，
也不会对我造成任何影响♡

不过，她做菜的手艺确实比我更胜一筹吧？
说不定多少也能帮上一点忙。

『玛修』

连玉藻小姐也打包票了！
我们赶紧去邀请玉藻猫小姐吧！

『玉藻猫』

[f large]但我拒绝！

这关乎猫的尊严，
我是不会和本体待在同一间厨房的汪！

我欣赏你们求助于猫的气魄，
但一是一，二是二。奶牛是奶牛，三花是三花。我是我，谁是谁。

作为咒装战队的一员，
我唯独不会帮助本体！

『红阎魔』

这是……玉藻啾？？

原来如此。
将不利于自己的部分切除了啾……

『玉藻前』

真是的！　不是啦，话不要说得那么难听！

其实是～，为了世界为了和平～，
我将碍事的灵基切除了的悲伤的过去……

没错！　也就是说，为保护世界，
与自己的黑暗面诀别！　就是这样！

『玉藻猫』

不是哦。我们非常清楚。
这女人曾经这样胡扯，

『唔～。小玉藻我呀，
　[#灵基:体重]是不是有点变重了？』

但她却没有减肥的毅力，
就采取了切掉尾巴这种的简单方法。

『玉藻前』

呜，为什么你会知道……！？
这件事应该只有我知道才对啊！？

『玉藻猫』

当然是因为这就是我自己的事啦汪！
你难道都不照镜子不梳毛发吗，大笨蛋！

哎，没完没了了。
看来只能在这里打倒你了！

放马过来吧，本体！
你根本没有资格做红阎魔老师的弟子！

『玉藻前』

少自以为是了，
在地狱厨房里活下来的不是你，而是我！

我自己的事情暂且不论，在红老师的问题上我是不会让步的。
让我们在这里一决雌雄吧！

