『迪尔姆德』

[f large]这座山好可怕！

『Master选择』

1：迪尔姆德[line 4]！？
？2：我理解。

『选择结束』

『迪尔姆德』

不过，总算是捡回了一条小命。

虽然只是野兽，但是强大的野猪依然很恐怖啊……
我迪尔姆德得到了宝贵的经验。

『红阎魔』

干得漂亮啾。尽管只是凭蛮力挥剑啾，
但从中也能看出久经磨练的招式啾。

不只是臂力，双腿也锻炼得很好啾。
我并不讨厌跳来跳去啾。

『Master选择』

1：话说回来，凶暴的野兽是不是太多了……

『选择结束』

『红阎魔』

……这些还算是温顺的啾。

在阎魔亭的兴盛时期，
这里就已有神兽和幻兽乱闹了啾……

如今客人少了，信仰衰弱了，
也不再有误入此处的人类了……

『玉藻前』

————————————

好啦好啦。
山里变安静了不是挺好吗？

客流的问题有藤丸立香大人帮忙想办法啦。

红阎魔老师还请放宽心吧。

『红阎魔』

竟然如此从容啾……
明明玉藻也会遭天罚啾……

『玉藻前』

这是因为我咪咕地♪
信任御主啊。

尽管得到过诸多奇迹的助力，
但御主毕竟是曾修复了人理存在。

善良的灵魂会引来美好的缘分。
我完全不担心天罚♡

『红阎魔』

是这样啾。那么以后，
食材收集的任务就交给各位了啾。

若对手是巨大的野兽，
麻雀们组队后也可以与之对抗，

『负责背大剑的麻雀』

前卫就交给我啾。
让我用蓄力了三天的一击重创它啾。

『负责背大弓的麻雀』

牵制就交给我啾。
我会不管周围情况一直放广域弹啾。

『负责背枪盾的麻雀』

只有我要活到最后啾。
我打算用这种战术进行周旋啾。

『负责接待的麻雀』

一起前去战斗吧，搭档！　啾。
（※本人其实并不会上场。）

『红阎魔』

但是麻雀们对于比自己
『稍微大一点』的对手就无能无力了啾。

『芬恩·麦克库尔』

嗯。也就是说魔猿们是麻雀们的天敌吧？
它们是从什么时候开始出现的？

『红阎魔』

从大约一百年前起，魔猿就在这里了啾，
但是作恶是最近才开始的啾。

大概是因为人类世界变得不适宜居住了，
所以才集体逃到阎魔亭来的啾。

我其实并不想赶走这些走投无路的魔猿啾……

但如果它们变得进一步残暴，
我就不得不考虑驱逐它们了啾。

哎哟，这些话可不该对客人们说啾。

我先行一步回阎魔亭啾。

既然各位都付出了辛勤的劳动，
那晚饭就给大家准备丰盛的野猪火锅啾！

『玛修』

……红阎魔小姐也很为魔猿们着想呢……

解除我们的诅咒固然重要，
但阎魔亭本身的问题也很令人在意呢，御主……

