『莱妮丝』

刚才那是什么东西？

『特里姆玛乌』

[#主人:Master]。看那里。

『莱妮丝』

唔，这就是最早的计算机，差分机啊！
这就是巴贝奇的子系统吗？如果是这样的话……

太好了，数据中记录了回收纸片的人！
现在就显示到屏幕上。

『Master选择』

1：埃尔梅罗先生！
？2：孔明先生！

『选择结束』

『格蕾』

师父……！

『莱妮丝』

我的兄长回收了纸片……？

不，等等。
这里有记忆纸片也就表示……

可[messageShake 0.02 4 4 0.2]恶，原来是这样！　巴贝奇卿忘记的就是这件事！[bgm BGM_MAP_6 0.1]
完全反过来了啊！

不管是巴贝奇卿，还是我们至今遇到的所有人，
夺走我们的记忆并不是对方的目的！

这只不过是实现那家伙目的的前置阶段。
在这里，[#记忆是被作为能源进行消耗的]！

『Master选择』

1：将记忆作为能源？
？2：这种事能行得通吗？

『选择结束』

『莱妮丝』

在魔术上，信息就等同于能源。

毕竟魔术师需要靠魔术式与咒文来驱动魔术。

收集到能源之后，
便可产生无穷多的用法。

然而……无论是亡灵的记忆还是生者的记忆，
能源的规模都不是很大。

能够驱动那样的蒸汽机关的魔力……

『格蕾』

那个……和伦敦塔的亡灵一样，
这里的亡灵身上也散发着异常浓厚的魔力。

难道是从那张纸片那里获得了这异常的魔力吗？

『莱妮丝』

我明白了，特别的并不只是那个蒸汽机关而已。

[#这里]、[#这个特异点本身就很特别]。

在这个特异点中，
记忆的能源效率异常地高！

啊[messageShake 0.02 4 4 0.2]可恶！　这样一来兄长遭到袭击的原因也就呼之欲出了！
为什么我没有早点注意到这一点啊！

『特里姆玛乌』

[#主人:Master]，我感知到了反向探查。

『莱妮丝』

该死！
这里的子系统是独立于巴贝奇卿运作的！

追杀我的兄长，
恐怕也是为了找回作为能源的记忆纸片。

啊，难怪一开始遇到的那些自动人偶看起来像古董！
原来那都是这个不可思议的蒸汽机关所制造的啊！

也就是此处拼缀的产物。
子系统的规格导致了人偶的规格各不相同！

该死，从刚才的反向探查来看，
那些自动人偶又要出动了！

赶紧回兄长的[#公寓:Flat]！

