『春日局』

咕唔唔唔……真恶心。
越是一言不发地走，就越觉得……

『玛修』

怎么了，局小姐，感觉哪里不舒服吗？

『春日局』

不是啦！　令我感到恶心的是这层楼，
是这冒牌大奥！

变成了地下迷宫，本来就已经够奇怪的了，
而这里则怪得变本加厉！

大奥的构造已经到令人难以置信的程度了……

原本肯定是厕所的位置成了通道，
或是打开隔扇发现背后是墙壁什么的。

『Master选择』

1：确实，道路顺序奇怪到让人头晕……
？！

『玛修』

这层楼用迷宫的奇妙构造妨碍了我们前行吧。

就连正在绘制地图的我们这儿，
都感受到了这层楼的独特性。

前进速度在不断下降……

『希翁』

但多亏了春日局小姐，
还不至于左来右往迷失了方向。

多亏了优秀的当地向导呢。
果然职业：向导是必须的呀！

『春日局』

这个嘛，尽管构造莫名其妙，
但大奥的基本知识还是能派上用处的。

剩下只需推测制作者的习惯，以及靠直觉就行啦！
再怎么奉承我也没什么好处哦。

『柳生但马守』

事关奥的问题，
确实没人比阿福阁下更熟悉了。

我就不用说了，连主上，
或是大老土井利胜阁下也赢不过您呢。

主公您选择了最熟悉大奥的带路人。
这或许是得到了上天的帮助吧。

『Master选择』

1：尽管发现她的是帕尔小姐啦。
？！

『帕尔瓦蒂』

只是走运而已，真的。
助人为乐还是有意义的。

啊对了，在这层楼，我的出现只会碍手碍脚吧。

那接下来继续麻烦您了哦，
局小姐！

『春日局』

说到天运，嗯。
藤丸立香阁下的面相确实不错。

仿佛沉睡着卓越的才华……
今后应该也会不断成长吧。

『Master选择』

1：是……是吗？

『春日局』

是啊！

『Master选择』

2：过誉了吧。

『春日局』

你难道怀疑曾见证了出色大将军
成长过程的我阿福的眼光吗？

『选择结束』

『春日局』

好，我决定了。在此相会也是一种缘分！
我春日局，会趁在迷宫中探索的这段时间，

临时接下藤丸立香阁下的抚养工作。
也就是临时乳母！

无论有什么想知道的事，还是想学习的事，
都可以随便询问！

尽管我不太好意思说这种话，但我是个哪怕完成了
炊事清洗针线活和大奥内外的交涉之后——————

仍然想做一些什么，否则就会坐立不安的人。

说白了，就是一言不发地探索迷宫令人十分郁闷。
尤其是这种奇怪的构造就更令人受不了了。

虽说我当然会全力集中精神寻找
如何拯救主上的方法，但一事归一事。

我觉得总需要一些分散注意力的事。

『D：希翁』

过于优秀能够多项工作并行且是个工作狂的烦恼……
是这么一回事吧。我能理解你。

『Master选择』

1：那我就不客气地提问了哦！

『春日局』

嗯，很听话。
了不起了不起。（摸摸头。）

『玛修』

（做这动作已经做得非常自然了……！）

『春日局』

有什么不明白的千万不要不好意思，尽管问。
这是非常重要的。

正所谓提问不过是一时的羞耻，
而不问则将是一生的羞耻！

……所以，说不定我也会提一些问题，届时还请多关照。

『Master选择』

2：倒不如说，局小姐应该有一些问题想问我们吧？

『春日局』

哎呀，太敏锐了……

确实，我对后世究竟是什么样的充满了好奇心。

『选择结束』

『春日局』

不，正如各位先前所说的，
这不是什么能随便告知的事。

『玛修』

这个嘛，如果是与春日局小姐没有什么直接关联的……
普通现代人的生活或习俗什么的……

亦或是迦勒底的事，
说一下也未尝不可吧？

『春日局』

非常感谢。
看来这下这一路上应该不会无聊了。

对我来说，能培养有才华的人才是我极致的喜悦，
我也喜欢为此提升自己。

来吧，让我们一边随便聊聊，
一边抓紧时间前进吧！

