『布拉达曼特』

话说，有一件事我想问一下。
你们有没有见过鲁杰罗？

『Master选择』

1：？
？！

『达·芬奇』

查理曼传说中的布拉达曼特……
定位基本上是个『追寻[#恋人:鲁杰罗]的女骑士』。

起初相互敌对，但通过某次决斗，
两人相互吸引。最终却被命运无情地拆散……

『玛修』

并没有放弃的布拉达曼特踏上了寻找恋人之旅，
路上克服了种种苦难。就是这么一个故事。

真是个充满了勇气、胜利与冒险心的美妙故事呢！

『布拉达曼特』

被……被这么说来，我还怪不好意思的……

但是，对，就是这样。

而且现在的我似乎仍是『追寻着什么的』骑士。
……不断探索，追寻。

『魁札尔·科亚特尔』

但是，遗憾的是我们完全没有见到类似的人物。
你还是我们在这里遇到的第一个从者。

『Master选择』

1：迦勒底应该也没有这号人物。
？！

『布拉达曼特』

这样啊。
或许无法在当世见到他了……

……但是，我是不会放弃的！

即便从高处坠落，或是被困在魔术师的幻觉中，
无论发生了什么，最终我都没有认输！

就算找不到鲁杰罗！
也要行使正义！

总之我会加油的！　经纪人！

『玛修』

……经纪人？

『魁札尔·科亚特尔』

噢～！　这么说来我差点忘了。

我们将是今后齐心协力挑战组队淘汰赛难关的队伍！

我告诉她，御主是在战斗以外的各方面
负责辅助我们的助理兼经纪人哦～！

『布拉达曼特』

身为骑士，我是决不会忘记
对支持自己冒险之人献上感谢之情的。

更何况我听说下达指示，
搭救倒地不起的我的人，就是藤丸立香。

简直像梅林大人一样慈悲为怀。
我布拉达曼特由衷对您表示尊敬！

『芙芙』

芙～呜？
芙芙芙芙芙芙～呜？

『达·芬奇』

那个捉摸不透的轻浮男居然有这么一个赞同者。
连圆桌都没到这种程度吧。

话说……在冒险中帮助了她的，
真的是那家伙本人的灵吗……？

『布拉达曼特』

唔。有怀疑梅林大人的气息……？

『达·芬奇』

～～～♪（←吹着口哨打马虎眼。）

（总之，算是个各方面都一心一意的女孩吧？
　对恋爱中的少女骑士来说，这或许很正常。）

『魁札尔·科亚特尔』

话说，还没到达目的地吗～？
我们已经走了有一会儿了吧。

『豹人』

很快就要到了，所以你就闭嘴跟着我喵。

话说为了不让参加者间发生冲突，
我煞费苦心调整配置，你倒是为我着想一下啊？

而且你明不明白被夹在善与恶的库库尔间
左右为难的豹人究竟有多辛苦吗？

不过这次我已经决定站在先下手为强＆
生起气来更可怕的黑库库尔方啦！

『魁札尔·科亚特尔』

是这样啊……我明白了。
你也挺不容易呢，豹子。

那么，等到达被分配的[#据点:训练场]之后，
直接让你当我飞扑攻击的练习沙包吧。

当一个用来试验变成这个灵基后获得的新宝具……
或者说，试验新招数的合适祭品哦。

『豹人』

稍微等一下！　嘿嘿投手，你到底明白吗？
我可是运营方，是负责照顾[#战士们:各位]的黑衣工作人员！

从规则角度来说触碰可是禁止的哦或者说
能不能求你别随手找身边的人撒气呢！

『魁札尔·科亚特尔』

唔。那就没办法了，那至少让我
站在你身边对着你不断跳桑巴舞吧～！

吃我这招，质问良心的谴责韵律！

『豹人』

住手！　真的神烦！
唯独库库尔有其他职阶超令人羡慕！

『达·芬奇』

话说，关于刚才你说的问题……
参加者之间发生冲突会有什么问题吗？

『豹人』

唔嗯。黑库库尔的指令是，
要尽量举行公平的比赛喵。

参加者的情报要尽可能向其他参加者保密。
所以淘汰赛程表也基本不会公开喵。

如果不这样做，就有可能由于战斗力以外的要素，
比如事先调查能力等造成不公平喵。

『魁札尔·科亚特尔』

呼。不愧是我，连这方面都考虑进去了啊……

『豹人』

不过，听说了参加者有些什么成员的镇民们
似乎正热衷于下赌注呢，不过这就不关我的事了。

总之，我方会尽可能准备平等的场地，
剩下就看各位努力了，差不多就这样吧～

『布拉达曼特』

密林里为每一支队伍都准备了可以锻炼的据点，
话说这也是比赛的一环嘛。

作为敌人来说，你还挺有骑士道精神的嘛。
这点我不得不承认。

『豹人』

嗯。不仅是据点，这密林本身也对
训练很有用处。这是因为——————

这里会蹦出这种东西来YO！

『魁札尔·科亚特尔』

现代墨西哥的密林里是不可能有这种魔物的啦。

和周围的雪一样，这也是受那家伙和圣杯的影响吧……
不能坐视不理呢。

『Master选择』

1：组队战的前哨战！
？2：先热热身吧！
？！

『魁札尔·科亚特尔』

御主说得没错～！
为了振作精神，切换成蒙面人模式……

『魁札尔假面』

来吧，搭档，准备好了吗～？

不要紧，这里只有杂兵～！
跳着桑巴，愉快地击溃它们吧～！

『布拉达曼特』

是，多亏了藤丸立香，
我的魔力也恢复了不少！

上吧，魁札尔假面！
请亲眼见证我这魔盾所展现的正义光辉吧！

