『芙芙』

芙，芙，芙呜！
（特别意译：橘子！　黑加仑！　橘子！）

『调酒师』

哎呀。客人，今天是和芙芙大人两位吗？
要点的还是一如既往的黑兽脂混合？

『Master选择』

1：（……嗯……因为还有很多……）
？2：（……偶尔也想过一段优雅的时光……）

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜……
（特别意译：脂的味道会让人上瘾呢……我懂……）

『Master选择』

1：啊！？
？2：喂，滑来了一个圣杯！？

『选择结束』

『Master选择』

1：店长，这是怎么一回事！？

『选择结束』

『调酒师』

这是那边的客人请的。

『C：那边的客人』

嗯～，着实精彩！
[#电影:记录]真的是件好东西呢！

啊，那个算我请客，
不用客气，收下吧！

『芙芙』

梅[messageShake 0.05 3 3 0.3]呜——————呜！
（特别意译：冠位人渣！　你居然还活着！）

『C：那边的客人』

哈哈哈哈，别这样啦，叫芙芙的，
闹得太凶的话，小心被禁止入内哦！

哈哈哈哈，别这样啦，凯茜·帕鲁格，
闹得太凶的话，小心被禁止入内哦！

『Master选择』

1：你……你是……
？2：（不知为何，无法说出名字……）

『选择结束』

『C：那边的客人』

嗯。因为这是在梦中嘛，
记忆与意识都模糊不清。

时至今日，我仍是最顶尖的Caster。
希望你们叫我羊的大哥哥。

『羊的大哥哥』

但话说回来……这节目真不错。

已经无法夺回的年轻时代的后悔……
到了晚年才开始忏悔，以及乡愁……

哎呀，真够硬派的。
我也很想尝试一下那种古朴而匹配的角色呢！

『芙芙』

咕噜芙。杜芙呜。
（特别意译：从黑道的角度来说，你早就已经达成了啦。）

『羊的大哥哥』

综上所述，这杯鸡尾酒就当是我偷看全剧的票钱。

哎？　圣杯太奢侈了？

没关系没关系，不是挺好的嘛，反正又不吃亏！
不用客气尽管用在我身上吧！

哎哟，差不多要醒了吗？
那就这样，回见！

如果还有这份从容，
就让我们在下次黄金英灵剧场见面吧！

我个人其实还挺希望看到阿尔托莉雅后宫的。
[#晚安:再见]，[#晚安:再见]，[#晚安:再见]！

『芙芙』

芙，芙呜！
（特别意译：那家伙真是不接受教训！）

