『迦摩』

我已经说过很多次了吧？　不可能啦。

『柳生但马守』

失策了……！

『玛塔·哈丽』

呜。尽管本体的力量已经很强了。但这……
有种对方完全占据了地利的感觉……

『山鲁佐德』

啊啊……尽管我……不想死……

『杀生院祈荒』

（……同为Beast的幼体……
　本应不可能打不赢才对……）

（『作为迦勒底从者存在』……
　倘若打破这个誓愿，或许还能有一次机会……）

（但是，这样就[#没有后路了]。
　区区打倒一次是没有意义的吧……）

（BeastⅢ／L。
　如果她的兽性和我的预想一致——————）

『帕尔瓦蒂』

呜……居然有如此力量……！

『迦摩』

当然有啦。
我已经不是你所认识的迦摩或是魔罗了。

『Master选择』

1：大……家……
？2：尽管我……还不想放弃……！
？！

『迦摩』

身体和[#精神:脑子]都已经伤痕累累，
意志却仍然勇往直前吗？

好厉害，就像被拉断了脚却还能动的虫子呢。
真够恶心的～。

信纲先生？

『松平信纲』

是。在此。

『迦摩』

我想做一些其他尝试。
把胖子带到这里来。

『松平信纲』

……是。

『德川戈尔德鲁夫』

唔？　怎么，这次你们居然全都趴在地上了呀。

我已经厌倦学狗了！　而且不能排挤同伴！
你们为何不明白宴会必须大家一起享受才行呢！

『松平信纲』

正因为身在将军的御前。
大人的威光，实在是太耀眼了。

他们的意思是，连坐着都会感到惶恐……
实在无法抬起头来。

『德川戈尔德鲁夫』

噢噢？　是吗是吗。
那就没办法了。我能理解这种心情。

但这里是大奥。是将军私人享乐的场所。

不拘谨反而能展现将军的度量。

所以……行吗？　你们就在这个
我德川引以为傲的大奥内尽情被治愈吧。

我准许，我准许哦。
所以啦，好好坐下来。

一起喝酒，一起吃肉，
永远享受所有快乐吧。

『Master选择』

1：新……所长……
？2：你……不是……德川……
？！

『德川戈尔德鲁夫』

不对，你也是德川吧？　是吗？
那就更不用犹豫了吧。

我们是亲戚……是家人吧？
这样啊。这样好。可以不用顾虑了！

有什么不满意的。何不让我们
一起在这里悠闲度日呢。好吗……？

『Master选择』

1：（温柔的……邀请……）
？2：（这或许……也不错……）
？！

『柳生但马守』

唔。这声音的重量究竟是怎么一回事。
难不成，从刚才开始，刀上的违和感也是……

『松平信纲』

但马守。理解了吧。这里是大奥的深处。
是为德川将军准备的极致之地。

在这里，德川会更像德川。
换言之，身为将军的意义会变得更强。

因此，越是了解德川权威之人，
就越会感到“无法违抗将军的话语”。

哪怕只不过是新诞生的西洋人德川的话语……

『迦摩』

这不是什么仅凭一句话就能随心所欲
操控他人的充满强制力的存在。

而是一种隐约觉得这样做比较好的，
令人无意识产生[#制约:Geass]的东西……

啊啊，当然，我自己也拥有这种性质哦。

身为德川的家臣，在还没思考举刀相向的
避讳感之前，就会本能意识到这点吧。

而对灵基受到伤害，处于半死不活状态的从者来说，

以及对即将德川化的人来说，
或许已经足以构成必杀一击了哦？

『松平信纲』

……你们已经没有可以行动的战力了。

在场所有人中，在下所知的最强之人，
柳生但马守宗矩，现在刀上也像是绑着一块沉重的石头。

……结束了。在下早就知道了。
神是不可战胜的。如神一般的兽是不可战胜的——————

