『志度内』

……总有种奇怪的感觉。

我从未想过自己居然会以这种获得形态的形式现界。

而且居然是从者。

因为与其说是和圣杯有缘，
不如说[#这肉体:我]曾一度成为圣杯……

你知道吗？
小圣杯。

啊，迦勒底对圣杯战争本身并不熟悉吧。
但应该有数据吧。

成为三柱神灵凭依之躯的这[#肉体]啊，
其实……

是好几年前的东西了。

是好几年前就已经死去的身体。

啊，虽说不知道这个世界的情况如何……
但大概是死了吧。

是一具坚持不了很久的躯体。

『茨木童子』

和英灵不一样吗？
吾自身其实也早就死了哦。酒吞也是。

可恨的金时与赖光也一样。
这样啊，说是什么高等从者，

但汝也同样是亡者幻影般的……存在吧。

『志度内』

应该没有被刻在座上，
所以和英灵稍微有些不同——————

嗯。但是，说得对。

是已经死去，已经不存在的某人的幻影。

从这个角度来说……
游乐设施经理的从者们……

或许也没什么不一样呢。
尽管『神威的黄金』是他们的核，是他们的本体。

『茨木童子』

唔。因为外形包含意义嘛。

……
……

——————啊，是这样啊。吾突然想起来了。

志度内，汝不是与迦勒底缔结了契约的英灵吧。

『志度内』

嗯。
没错。

『茨木童子』

那么，等这ONILAND的骚动结束之后，
吾就见不到汝了吧。唔。

现在和吾说话的汝，是只存在于现在的汝吧。

『志度内』

你想，缘分已经缔结了，
只要御主能够召唤我……——————

『茨木童子』

是啊。
但是。

[#那不是汝吧]？

『志度内』

……………嗯，没错。

我本人将会在这里终结。
但是，从者就是这样的存在，没办法啦。

不。生命或许都是这样的存在吧。

这种该怎么说呢。
算是一生仅一次吧……

『茨木童子』

唔。

汝有什么没完成的事吗。
有没有随心所欲地做想做的事呢？

只知道什么黄金，只知道完成职责后就消失。
若是吾，一定会厌恶这种情况。

因为，这样很无聊吧。

『志度内』

唔。
想做的事啊。

……
……

……………真想……见一见Berserker呢。

『茨木童子』

Berserker？

唔。唔，唔唔，唔，这……这样吗！
这个……稍微有些困难呢。唔。凭吾是无法随意修改的。

『志度内』

[FFFFFF]？

『茨木童子』

吾的灵基现在是Lancer的状态。
吾不知道汝更喜欢Berserker。

汝一定非常遗憾吧，但这件事也只能忍耐了，志度内。
汝是见不到身为Berserker的吾的。

但为何汝想要Berserker呢？
难道想和平时的吾兵刃利爪相见吗？

『志度内』

呵呵，不是这个意思啦。没关系！
你真善良呢。

明明是个故事里的那种可怕的鬼——————
呵呵呵。真奇怪！

『茨木童子』

……呜哇！？

怎……怎么了！　在摇动！

『志度内』

到达地表了！　得和御主尽快会合！
快看，好像出大事了！

『茨木童子』

唔，嗯！

『志度内』

御主！　不要紧吧！？

『茨木童子』

让你久等了，御主！
哦！　这真是寡不敌众，有大吃一顿的价值！

『Master选择』

1：两位！
？2：总之，欢迎回来！

『选择结束』

『护法少女』

妾身这边也刚刚好。
如果你们俩不介意的话，要不要来掺一脚？

靠咱们将那边的冒牌鬼们——————
彻底融化吧？

『茨木童子』

啊啊！　这不是护法少女·鬼救阿吗！[wt 1.0][charaFace A 1]
嗯，嗯嗯！　吾也要一起战斗！　对吧，志度内！

『志度内』

嗯，说得对。
为打倒鬼王所需的最后的碎片，金块……

………大家齐心协力回收吧！

『燎原之鬼』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们试试看吧！
我会将你们的欲望一并吞噬，得到更强的魔力！

所谓的黄金！
也就是人之欲望的具现！

是永远不会用尽的啊！
在此奏响永不终结的[#即兴曲:托卡塔曲]吧！

