『玛修』

尽管有些唐突，
但是新年快乐，前辈！

『芙芙』

芙，芙呜！

『Master选择』

1：新年好，玛修。

『玛修』

嗯。尽管发生了很多事，
但幸好顺利迎来了新年。

『Master选择』

2：今年也请你多关照啦。

『玛修』

今天也要请前辈多关照了。
尽管我还是个不成熟的后辈，但为了帮上前辈的忙，我会好好努力。

『选择结束』

『玛修』

得好好感谢希翁小姐才行呢。
毕竟在潜航艇内时总有种闭塞感……

多亏在彷徨海建立了迦勒底基地，
我们才能像以前一样安心地庆祝新年。

灵基肖像和特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ号也已连接成功，
现在我们可以重新召唤从者了。

虽然现在还只能召唤灵基肖像稳定的[#英灵:人物]……

但还是希望尽可能地进行召唤，
然后让从者们保持待机状态。

此外，关于从者们的记忆……

本来，一旦离去的英灵即使被同一个人再次召唤，
也不会继承之前的记录。

但是——————

被登记在灵基肖像中的各位
几乎可以说都保留了身在迦勒底的记录。

……这都多亏了达·芬奇亲呢。

在收到魔术协会下达的『从者遣返命令』后，
她并没有『废除』与从者们的契约，而是将其『暂时冻结』，

然后在灵基肖像中一骑一骑
准确地、仔细地刻下了每个从者的[#状态:记录]。

当看到被作为奥尔良组再次召唤的清姬小姐
刚被召唤就冲上前拥抱前辈，

并立即遭到伊丽莎白小姐爆裂飞踢
的那一幕时，着实让我吃了一惊……

但是，这也令我松了一口气。
看来我们的记录并没有消失。

『Master选择』

1：……嗯，确实如此。
？2：……的确是天才才能完成的工作。

『选择结束』

『玛修』

嗯。万能的天才莱昂纳多·达·芬奇倾注了全部精力，
将大家应有的状态记录了下来。

……若没有那个人，
恐怕是无法做到这种重新召唤的吧。

在解决了人理烧却危机后的一年间，
她边担任代理所长，边倾注一切不断雕琢着肖像。

达·芬奇亲始终以开朗阳光的样子，
守护着医生托付给他的东西。

『芙芙』

芙！　芙。芙～呜！

『玛修』

是啊，难得的春节，
可不能这样感伤！

看来芙芙也想去走廊里跑一会儿。
前辈，方便的话要不要去看看基地的情况？

根据达·芬奇亲的提案，
从今天开始，迦勒底放假一周。

昨天福尔摩斯先生还说，
『至少春节可以坐在安乐椅上打打瞌睡了吧……』

迦勒底的工作人员们正在食堂享受御节料理哦。

『Master选择』

1：真羡慕。我们也赶紧过去吧！
？2：（御节料理……？　究竟是谁……？）

『选择结束』

『玉藻猫』

当然是我啦，主人！　御节料理才是爱妻的证明，
我是不会让给其他动物的汪！

『芙芙』

咻，[se adm21][charaMoveReturn A 0,50 0.5]嘎——————呜！

『Master选择』

1：玉藻猫！
？2：御节料理看起来好好吃啊[line 4]！

『选择结束』

『玉藻猫』

唔，我就是主人可靠的超级猫，玉藻猫！
能再次见到主人真是太高兴了！

不过嘛，就算是只野猫，
在这里也不能再天真无邪了。

借助[#简易:Cook]的……[#笔记:Pad]力量，
我花了3分钟就明白了新迦勒底的情况。

我睁开眼睛后发现厨房彻底变了样，
但正所谓善书者不择笔，善炊者不择米。

让我们不再纠结这种小事，尽情庆祝新年吧汪！
来，快尝尝龙虾！

听说我的动作模型也焕然一新了！
在新的一年里，快来欣赏我帅气的动作吧！

『玛修』

嗯，早上好，玉藻猫小姐。
这多层便当真是太棒了！

『玉藻猫』

哈哈哈，别夸得这么直接，我的肉垫都要弹起来了！
早上好，玛修猫！

我和『[#玉藻前:本体]』不一样，
毕竟我可是每日钻研、从不懈怠的猫咪。

和那个忘记了地狱料理教室，懒于研究
新菜的家伙[#耳朵:截然]不同，是[#耳朵:截然]不同的。

听说由于那只坏狐狸的出场，
最近玉藻属的声望都下跌了。

我自命玉藻属的领袖，
必须严格遵守红阎魔老师的教诲才行。

『玛修』

红阎魔老师……？

『广播语音』

[charaTalk D]
大家新年好。
昨晚有没有做个好梦呢？

[charaTalk D]
哎呀，初梦应该是正月初一晚上才会做的。
看来这句招呼说得太早了吧，HAHAHAHAHAHA！

[charaTalk D]
应该不用多说了，是我。
迦勒底基地的新所长，戈尔德鲁夫·穆吉克。

[charaTalk D]
御主兵种藤丸立香。
以及玛修·基列莱特。

[charaTalk D]
立刻前往管制室拜年。
现在可没时间让你们像新年的年糕一样磨磨蹭蹭的哦？

『玛修』

刚刚是来自戈尔德鲁夫新所长的……召集吧？
可今天应该是休息日才对……

可能是发生了什么问题。
振作精神出发吧，御主！

『达·芬奇』

新年快～～～乐！
今年也请两位多关照啦！

『Master选择』

1：新年好。
[messageOff]
[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]

2：也要请您多关照！
[messageOff]
[charaFadeout G 0.1]
[wt 0.1]

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

哼，来得还挺快的嘛。
看来过年也没有懈怠，这点值得表扬。

『玛修』

戈尔德鲁夫新所长。
新年快乐。

『Master选择』

1：新年！
？2：快乐！

『选择结束』

『芙芙』

芙芙呜！

『戈尔德鲁夫』

嗯，精神倒是相当充沛嘛。
毕竟你也只有这么一个可取之处了。

而且若非如此，我就没有干劲啦。[wt 0.8][charaFace D 11]
来……

这是对你们认真前来拜年的奖励。
恭敬地收下吧。

『玛修』

小小的红色信封上有漂亮的装饰纸……
新所长，这是……？

『戈尔德鲁夫』

………………
（刻意不说明以保持威严的沉默。）

『Master选择』

1：这是，压岁钱……！

『选择结束』

『玛修』

压岁钱！
被称作新年的决战术式的那个传说中的……！？

『戈尔德鲁夫』

呵。用不着这么高兴吧。
我听说在日本和中国有这样的习俗。

尽管我的国家没有这样的习俗，
但这毕竟是大人的义务。好好感谢吧，我说真的。

『Master选择』

1：谢谢！
？2：（我来数数有多少钱……）

『选择结束』

『玛修』

非……非常感谢，新所长！
我会好好保存到明年的！

『达·芬奇』

压岁钱可不是这么用的啦～。
意外之财得马上花掉才行。

不过，有的孩子也会在成人之前好好存钱。
玛修就属于那种类型吧？

『戈尔德鲁夫』

嗯。说明这孩子非常可靠。

和那个迫不及待打开看的
藤丸立香完全相反。

好了，你们可以离开了。
我要说的事就是这些。

接下来我要去享用红豆年糕汤了。
我可是热衷于摄取卡路里的大忙人啊。

『希翁』

这话我可不能置若罔闻呢。
好不容易建立了新迦勒底，你难道打算在床上度过春节吗？

缺乏运动对身体是有害的。身体的迟钝会导致思考的迟钝。
所以我建议进行适量锻炼。

『达·芬奇』

哎呀，希翁？

你不是还有东西要计算，
所以待在特里斯墨吉斯忒斯Ⅱ里了吗？

『希翁』

那个计算正好完成了，所以我就出来了。
你们好，达·芬奇、戈尔德鲁夫氏。

『F：希翁』

大家新年快乐，
玛修小姐、藤丸立香[&先生:小姐]。

无论是从友情的角度，还是从实验的角度，
我都很高兴能和各位一起迎接新年。

『戈尔德鲁夫』

哼。从中国回来之后，随便用几句话打发我当做慰劳，
只知道待在[#计算机:特里斯墨吉斯忒斯]里的小姑娘有什么资格这么说？

我觉得你才是最缺乏运动的。
不如去港口向船长学习整备怎么样？

『希翁』

那当然。在向各位提出我绝妙的提案之后，
我就会去进行每日例行的慢跑。

『F：希翁』

阿特拉斯炼金术师的身体机能也十分优秀。
随时随地都能做好进行格斗游戏的准备。

『Master选择』

1：新年好，希翁。

『希翁』

嗯嗯。新年快乐，
御主藤丸立香。

尽管这只是惯例的问候，
但像这样直接说出口也不错呢。

『Master选择』

2：格斗游戏……？

『希翁』

啊，体谅一下啦，就把这话当耳边风吧，耳边风！
类似于夸耀过去辉煌事迹的感觉。

『选择结束』

『达·芬奇』

希翁，你刚才说的『绝妙提案』指的是什么？
是不是和你通宵工作有关系？

『希翁』

对。难得的新年，
在彷徨海中度过未免太无趣了——————

所以干脆来进行一次简易的灵子转移实验，
怎么样？

『Master选择』

1：灵……灵——————

『选择结束』

『玛修』

灵子转移吗……！？

『希翁』

是啊。不是虚数潜航，而是灵子转移。
也就是把各位传送至已证实的特异点。

『戈尔德鲁夫』

荒[messageShake 0.1 5 3 1.0]……荒……荒谬，这怎么可能！？
灵子转移不是阿尼姆斯菲亚家族的秘传吗！？

『希翁』

哼哼哼。
这个反应也在我的意料之中！

嗯嗯，听到你们惊讶的声音我就满足了！
也不枉我通宵赶工啦！

『达·芬奇』

……看起来是真的呢。
在这个管制室里也可以进行灵子转移吗？

『希翁』

没错。就算没有迦勒底亚斯，
只要有特里斯墨吉斯忒斯和示巴就可以。

我的[#平面之月:Paper Moon]可以作为示巴的替代品。
只用来进行灵子转移的话，是没有问题的。

因为无法做到迦勒底亚斯那样的存在证明，
所以能追溯的时代也有限制。

此外，传送的目的地仅限于特异点，
所以无法干预异闻带。

在这一点上还是不如初代迦勒底管制室。
作为阿特拉斯的炼金术师真感到羞耻。

『玛修』

不，不必，这样已经很厉害了……！
没想到在迦勒底之外还可以进行灵子转移——————

『达·芬奇』

………………

『Master选择』

1：就算要进行灵子转移，那去哪儿？

『选择结束』

『希翁』

嗯。
现在刚好有一个特异点反应。

即使身处白纸化的地球，也可以观测特异点。

尽管在人类史已经消失的当下，
不去修正特异点也无妨，

但当我们取得胜利，人类史回归正常时，
被放任不管的特异点就会成为威胁。

就像那什么。我其实不想提这个词，
类似在产品交付之后又发现了[#缺陷:Bug]一样。

所以，作为安保责任人，
我还是想积极地解决这个特异点……

遗憾的是，这个特异点并不大，
威胁度也几乎为零，可以说非常平静。

属于那种就算不管也会自己消失的特异点，
所以也不会发生什么危险的事吧。

尽管我个人还是很想得到各位的战斗数据的……

也罢，这次就当做是慰劳旅行吧！
请尽情欣赏美丽的日本景色吧。

『戈尔德鲁夫』

慰劳旅行？

『玛修』

美丽的日本景色……？
那个，难道说，特异点是……

『希翁』

猜得很对，玛修小姐。没错，灵子转移的
目的地就是21世纪的日本温泉观光地♡

那里没有魔兽，没有恶灵，也没有坏从者，
但有一座和平的近代度假旅馆。

所以……藤丸立香[&先生:小姐]、
玛修小姐，还需要一名保护者！

放弃抵抗来参加我的灵子转移实验吧！

此外，各位迦勒底工作人员也请务必
为我展示一下特异点观测的榜样。

『达·芬奇』

唔。也就是说我得留下？
这可是难得的灵子转移机会啊？

『希翁』

对。达·芬奇亲的协助必不可少。
所以就请放弃这次机会吧。

但话说回来，就算威胁度再怎么低，
那也是特异点。

玛修小姐和藤丸立香[&先生:小姐]还是需要护卫的。

得从现在已被再次召唤，
并处于待机状态的从者中严格挑选——————

『玉藻前』

我来，我来——————！
刚才的话我都（偷）听到了！

有慰劳旅行的话我会立刻出现！

您值得信赖的巫女狐，最爱温泉的玉藻亲，
现已到达～☆

『清姫』

没错，居然要送御主去那么危险的地方，
我肯定不会坐视不管！

您柔弱的幼妻、憧憬温泉的清姬亲，
拼上这条性命伴您同行～♡

『巴御前』

非常抱歉，尽管有我跟着，
也没能阻止她们胡来……！

既然这样，我只能负起带领她们的责任了……

尽管我对温泉旅馆也有些许期待，
但一事归一事。

铜墙铁壁的守护者，巴御前，
与御主一同前往！

『玛修』

惯例的玉藻前小姐、清姬小姐……！
连巴小姐也……！？

『三人』

出发！　出发出发出发！
前往深山幽谷中风光明媚的温泉乡吧！

『Master选择』

1：多么可靠啊……！
？2：多么可靠啊……？

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜。

『戈尔德鲁夫』

唔。
能取得灵子转移实验的数据也不错。

好吧。我同意了，希翁。
好好干活吧。

那我就回自己房间了。
毕竟还有红豆年糕汤在等着我呢。

灵子转移这种危险的行为就交给藤丸立香吧

『希翁』

哎？

『戈尔德鲁夫』

哎？

怎么了，为什么会表现出这种『看见了难以置信现象』的反应。
我这样很难以置信吗？

『希翁』

————————————

唔～，不可能啦不可能！
戈尔德鲁夫氏真会开玩笑！

这好歹也是迦勒底的作战行动，
司令官怎么能不同行呢！

——————嗯。拜托您按计划进行吧。
我刚才说『还需要一名保护者』。

这种时候当然就是司令官兼最年长
魔术师作为率领部下的队长出场了吧。

幸运的是，戈尔德鲁夫先生灵子转移适应性
大大超过了基准值。还挺优秀的。

没有无法同行的理由。
也没有机会可以推辞了。

这是因为，我已经把你们三个人的数据
导入特里斯墨吉斯忒斯开始运算啦。

『广播语音』

灵子变换算式　完成。
灵子转移实验　进入倒计时。

传送地区：公元2014年　日本
实际验证符合对象　藤丸立香

玛修·基列莱特
戈尔德鲁夫·穆吉克。

『戈尔德鲁夫』

真[messageShake 0.05 5 3 0.4]的把我算进去了——————！？

等等等……等一下希翁，
我不太会说日语啊！？

不，更重要的是护卫，我也需要护卫！
不给我准备一个负责护卫的从者吗！？

『希翁』

当然安排好了，放心吧。

就在刚才说明这次灵子转移目的地时，
有一位凯尔特英杰优雅地举起了手——————

『？？？』

嗯。听说东洋的美丽溪谷、度假胜地这些词时，
会有不心潮澎湃的人吗？　不，没有。

听说会有这样或那样的美丽女士们
为了治愈失恋的创伤而造访温泉。

没错，就像放流的鲑鱼回流一般！
既然如此，哪有我不出场的道理！

『芬恩·麦克库尔』

哈哈哈哈哈！
护卫的任务就交给我吧，戈尔德鲁夫·穆吉克先生！

我，芬恩·麦克库尔，
会不夹带任何私利私欲参与此次的任务！

『迪尔姆德』

哦哦……！　这才不愧是爱林的守护者，
我水灵灵的好主人……！

既然芬恩·麦克库尔也出战的话，
那我迪尔姆德，将带着必胜的武装随行！

『戈尔德鲁夫』

这两个颜值高到逆天的家伙到底想干嘛啦——————！？
是在故意讥讽我吗！？

不是去日本吗？　不是要和风吗？
不是有其他更合适的从者吗！？

『希翁』

对不起啦，不知为何总感觉比较合适的
Archer和Berserker似乎都无法进行灵子转移。

好了，准备工作都完成了，
赶紧进入筐体吧！

『广播语音』

筐体，舱门开封。
搭乘者请在2分钟内　进入。

『达·芬奇』

唔。虽然还有很多话想说，
但没办法，我会帮忙。

毕竟增加了可以灵子转移这一选项是件好事。

戈尔德鲁夫，
玛修和藤丸立香就拜托你了哦。

我会期待你们的旅行见闻的。
要连我的那份一起享受哦，各位☆

『玛修』

啊，好的！
那我们出发了，达·芬奇亲！

『戈尔德鲁夫』

喂喂喂，不要推，不要推啦！
我会乖乖进筐体的，我会进去的！

『芬恩·麦克库尔』

哈哈哈，抱歉。我太着急了呢！

毕竟如果戈尔德鲁夫氏不进行灵子转移的话，
我们就无法同行了嘛！　这还真是一场危机呢！

你也是这么想的吧，迪尔姆德？
我们恨不得越快出发去玩越好！

『迪尔姆德』

是！　击退山中野兽的任务就交给我吧。
装备了巨大的愤怒和微小的愤怒的迪尔姆德，

已经成为了专杀魔猪的存在……
也就是魔猪杀手完全体！

『玉藻前』

好了好了，御主也快点！
希翁小姐说灵子转移的目的地是现代的温泉旅馆……

也就是说那里除了有可以畅吃的山珍自助外，
还应该有桑拿、沙浴以及美容院。

正所谓一年之计在于大年初一。
就让我们尽情享受这极致奢华的新年伊始吧！

『Master选择』

1：说得对……我开始期待起来了！
[charaFadeout H 0.1]
[wt 0.1]

2：出发吧，达·芬奇亲！
[messageOff]
[charaFadeout H 0.1]
[wt 0.1]

『选择结束』

『希翁』

全都已经进入筐体了呢。
那么，最终安全锁解除。

[#新:Novum]·迦勒底，值得纪念的第1次灵子转移，
开始了哦～！

『广播语音』

反召唤系统　启动。
开始进行　灵子转换。

距离灵子转移开始　还剩3、2、1……

全工程　[#完成:Clear]。
开始　实际验证　[#测试指定:Test Grand Order]。

