『上杉家臣』

这次的战斗是我方大胜，不愧是景虎大人。

『长尾景虎』

……那接下来的事就交给你们去办了。

我要向毗沙门天报告我们的胜利。

『上杉家臣』

是！

『A：上杉家臣』

…………呼。
景虎大人在场的时候简直令人窒息。

『B：上杉家臣』

说得太对了，尽管这次的战斗获得了胜利，
但景虎大人难道不打算要求割赔领地吗。

『A：上杉家臣』

景虎大人究竟在想些什么啊……

『B：上杉家臣』

别说了，景虎大人是神佛的化身……
区区吾等小卒是无法推测其心思的。

『A：上杉家臣』

不过景虎大人的那双眼睛……
最近我都已经不敢直视了……

一旦被那双眼睛盯着，
仿佛自己的一切都会被看穿……

『长尾景虎』

——————啊哈哈哈哈！[twt 0.1][messageShake 0.1 4 4 0.2]

毗沙门天啊，我不明白所谓的人。

人就是那样弱小而脆弱的存在吗。

人就是巴结强者，践踏弱者的存在吗。

即便如此，我还是以义这种人之理为规范，
守护他们这些存在。

始终通过战斗杀人、杀人、不断杀人。

因为父亲大人、哥哥大人……
连姐姐大人都畏惧的这股力量，就是为此而存在的。

能通过战斗杀人、杀人、不断杀人。

但是像这样杀人的存在，
真的能够守护人吗？

毗沙门天啊，我不明白。
我不明白所谓的人。

啊哈哈……啊哈哈哈哈哈哈！[twt 0.1][messageShake 0.1 4 4 0.4]

『家老玛修』

……前辈，接下来该怎么办。

『森长可』

那还用问吗！
尽快从这里出去把那些家伙统统杀光！

『长尾景虎』

话虽如此，这些……是叫拘束道具吗？

似乎能遏制从者的力量，
让我们根本无法动弹。

『Master选择』

1：这下麻烦了……

2：就没有什么办法了吗。

『选择结束』

『家老玛修』

……前辈，有人来了！

『坂本龙马』

——————哎呀，各位的情况看来不太妙呢。

『家老玛修』

坂……坂本先生！？

『阿龙小姐』

你们怎么被抓住了啦。
以藏那笨蛋都不会这样哦。

『摩玖主的Caster』

哎呀，好不容易才平息了这件事，
你们和我主人的相性似乎很差呢……

『森长可』

你这混蛋！　为什么会和这家伙在一起啊！？
你们难道一开始就是一伙的？

『坂本龙马』

对，其实确实如此，抱歉一直瞒着你们。

『Master选择』

1：哎！？

2：坂本先生！？

『选择结束』

『长尾景虎』

什么……！？

尽管我一直觉得你是个不能掉以轻心的家伙……

『森长可』

该死的！　所以我打从一开始就说这家伙很可疑啦！

『摩玖主的Caster』

哎呀，坂本先生你还真是坏心眼呢。
算了，这个问题先不提了……

我已经帮你们解开拘束道具了哦。

『长尾景虎』

这……确实解开了。
到底是怎么一回事？

『摩玖主的Caster』

请容我重新自我介绍，我是Caster的从者，
真名是麦克斯韦。

『家老玛修』

麦克斯韦……
我记得是……19世纪的数学家？

『麦克斯韦』

嗯，您知道啊，虽说严格说来和
那位不太一样，但现在就当是这样好了。

『森长可』

喂，怎么回事，
这个Caster不是敌人吗？

『麦克斯韦』

嗯，我有求于各位，
才会把各位带到这里来。

『长尾景虎』

有求于……我们？　不是你主人的愿望，
而是身为从者的你的愿望？

『麦克斯韦』

对，希望各位能务必……

——————[#将我破坏掉]。

『明智光秀』

……看来已经开始了。

『魔王信』

…………

『龙套足轻』

报告！

我们领地内各地突然出现了数个黑巨人，
并且开始袭击民众了！

『土方岁三』

你说什么？　喂，这是怎么回事？
难道这是你干的好事！？

『明智光秀』

别说傻话了，我可是信长大人的臣下，
别把我和那些家伙相提并论。

『足轻冲田小姐』

那么，那些究竟是什么啊！

『明智光秀』

……开始了，他们开始创造所谓的极乐净土了。

『黑巨人』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢………！！！

『民众』

救……救命啊！？　呜哇啊啊啊啊啊啊！！！

『孩子』

呜哇啊啊啊啊啊[line 4]！！！！

『黑巨人』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢………！！！

『母亲』

不用管我，快逃！

『孩子』

呜哇啊啊啊啊！
我不要，我不能丢下妈妈！

『母亲』

啊啊……！　阿弥陀佛……！
只请您……只恳请您救救我的儿子！

『孩子』

唔哇啊啊啊啊！　妈妈！　妈妈！

『黑巨人』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！

『坂本龙马』

这特异点的目标是『统一天下』，[bgm BGM_EVENT_48 0.1]
但令历史发生错误的要因——————

作为强大魔力资源的『圣杯』，
当然也存在于这里。

那位大僧正根本不想『统一天下』，
而是抢在所有人之前得到了那个『圣杯』。

也就是说无视『统一天下』这种竞争，
悄悄偷到了优胜奖品。

『Master选择』

1：卑鄙……！

『家老玛修』

说的太对了，[#前辈:殿下]！
这是彻头彻尾否定战国时代的犯规行为！

『Master选择』

2：是这样啊，不是信……

『家老玛修』

信长小姐会与其他的信长战斗，
但由于那个人『不是信长』，

所以比起与邻国抗争，更注重『圣杯』吧……

『选择结束』

『坂本龙马』

嗯。归根结底，他连御主都不是。
他似乎只是一介僧侣。

然而他得到了『圣杯』，而且，
还召唤了奇怪的从者。

『长尾景虎』

奇怪的……从者吗？

『坂本龙马』

嗯，是原本不存在的从者。

受到了用“遥远未来”技术制作的阿特拉斯院的影响，
才会出现像这样的从者。

『麦克斯韦』

那就是我，所谓的麦克斯韦妖。

『Master选择』

1：麦克斯韦妖？

『家老玛修』

我记得这是存在于数学思考实验中的架空妖魔。

『Master选择』

2：就是在漫画和小说中偶尔能看到的那个？

『麦克斯韦』

哎呀，我其实还挺有人气的呢。

『选择结束』

『麦克斯韦』

对，我是作为否定热力学第二定律的存在
被思考出来的妖魔。

不知为何获得了灵基，
从而得以在这个世界现界。

『森长可』

热力学……啥？　完全听不懂！
就不能说得更简洁明了一点吗！

『麦克斯韦』

嗯，如果你们有幸能够返回的话，
具体还请去网上搜索。

恕我省略详细说明，但我宝具的特征
就是可以生成『无限魔力』……

我的主人通过这种力量，
获得了圣杯战争的胜利，得到了这个世界。

『家老玛修』

无限的魔力……是字面上的意思吗？
真正的『无限』魔力应该是无法实现的。

如果真的能实现，那已经是凭借人类
科学无法达成的一种奇迹了——————

『麦克斯韦』

嗯，在通常世界中当然是不可能存在的。
因为遭到了否定嘛，在你们的时代也是这样。

但是，在这里——————

『坂本龙马』

没错，那个阿特拉斯院的模拟装置，
『LogosReAct Generic』展开的特异点。

『麦克斯韦』

嗯，如果在所谓的模拟空间内，就可能成立。
我就是这样一个从者。

『长尾景虎』

获得了无限魔力的御主啊。

如果真是如此，
确实可以轻易赢得圣杯战争吧。

『麦克斯韦』

哎呀，我是非常弱小的，这让我相当辛苦。

因为无法战斗，所以只能帮忙制作英灵兵，
或是与其他势力进行交涉，太劳神费力了。

……但这个问题暂且不提，我们到了。
这里就是建造于我们[#摩玖主:MAX]大本营地下的……

通过『麦克斯韦妖』运作的魔力永动机的中枢。

『长尾景虎』

这就是……能生成无限魔力的魔力炉。

『麦克斯韦』

嗯，中央的炉心中收纳着我的宝具，
也就是麦克斯韦妖。

『森长可』

喂，稍微等一下，
放在这些类似筒状物里面的是……

『麦克斯韦』

嗯，是从周边搜集来的孩子们。
通过从他们那里吸收魔力来运作。

『家老玛修』

什么！？　究竟为什么要做这种事……
您的宝具不是能生成无限魔力的吗？

『麦克斯韦』

嗯，说到底，我不过是假冒的永动机，

要让宝具正常运作，还需要一些纯粹的魔力。

『坂本龙马』

纯粹的魔力……也就是孩子的生命吧。

『麦克斯韦』

嗯，孩子很适合用来抽取纯粹的魔力。

『森长可』

好过分的骗人宝具。

『麦克斯韦』

嗯，这种状态对以实现永动机为目的的我来说，
根本就是一种屈辱。

『摩玖主大僧正』

——————所以才要背叛我，
让那些家伙破坏你自己吗，Caster。

『Master选择』

1：[#摩玖主:MAX]大僧正！

2：快放了孩子们！

『选择结束』

『摩玖主大僧正』

放心吧，麦克斯韦妖的运作所需要的，
只是一些纯粹的魔力罢了。

每月只需更换数次，就能将[#摩玖主:MAX]大本尊的恩惠
赐予普罗大众，这不过是微不足道的牺牲而已。

『长尾景虎』

你难道认为自己的行径可以被饶恕吗！

『摩玖主大僧正』

——————嗯，当然这么认为。

这与你们大名的所作所为有什么差别？
和用年租的名义从众生那里吸血中饱私囊的你们比起来。

『森长可』

少说这种傻话了！

通过杀害孩童来享受美食美酒的家伙
没有资格骄傲地高谈阔论！

『摩玖主大僧正』

哼，所以我才讨厌你们这种不通情理的家伙。
我是用些微的牺牲拯救了众生哦。

只是简单的加减法，幸福超越牺牲的世界。
这才是天下理想的形态。

『坂本龙马』

些微的牺牲……能用少量牺牲
拯救大众的做法或许确实是正确的。

『家老玛修』

坂本先生！？

『坂本龙马』

但在这微小的牺牲中，
永远不会包括你们这些当权者吧。

『摩玖主大僧正』

……你到底想说什么？

『坂本龙马』

而且根据我的调查，你所谓的牺牲……
是不是越来越多了？

『摩玖主大僧正』

…………

『坂本龙马』

嘴上说每个月只有几次，但搬运到这里的
孩子们的数量已经多到远不止这个规模了。

『麦克斯韦』

没错。由于需要不断生成
原本根本不可能实现规模的魔力，

麦克斯韦妖正不断积累致命的负债，
不断积累名为错误的脓肿。

而这个规模的空间模拟已经不足以弥补这缺陷了。

为此，才以这个特异点作为落脚点，
开始向你们的世界发动侵蚀。

『摩玖主大僧正』

无论这个世界是不是临时的世界，
事实上我手中确实握着无限的魔力。

我必须用这种力量建立极乐净土，
拯救痛苦的众生才行。

没错，为了拯救众生，我需要更多魔力。
如果我不去做，这个世界的众生就无法被拯救。

为此不惜牺牲这个世界也要创造更多的魔力，
才能拯救更多的众生。

无限的力量……没错，只要有了无限的力量，
就能拯救更多众生了……！

『Master选择』

1：乱七八糟的……

2：目的和手段彻底颠倒了……

『选择结束』

『摩玖主大僧正』

好了，那差不多该打破这世界的外壳，
用我的力量开启真正的乐土了！

『黑巨人』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『长尾景虎』

这是……帝都出现过的黑巨人！？
而且还有三个……！

『森长可』

无论来多少个都没什么差别！
总之只要杀掉就可以了吧！

『长尾景虎』

我倒是不讨厌你这种不顾一切的态度。

那我们上吧！　毗沙门天的佑护在此！

