『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～嚯～。
是我，圣诞老人哦？

我本来干劲十足，
打算今年也和茨尔戈一起将礼物递送给孩子们……

可无论多么优秀的圣诞老人，
似乎也不能连任两年。遗憾圣诞……

但是，就算阿蒂拉·Santa不在了，圣诞老人也不会消失。
今年的[#圣诞老人:Santa]，没错。就选眼前的你吧。

嚯～嚯～嚯～。没有什么特别的理由，
一定要说的话……大概是感到了某种非常相似的东西吧？

阿蒂拉人隐约有种，
你我的根源比较接近的感觉。

『魁札尔·科亚特尔』

哇哦！　我听说过哦～！

那是能给大家带去幸福的存在……
身为繁荣之神，我很高兴接受这份任务～！

『阿蒂拉·Santa』

哎呀。你是神……女神……
居然……是神？

……………………
（不知道能否接受西洋的价值观呢……）

……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5]……
（算了，反正拿生肝脏当礼物也没什么问题……吧？）

……嗯。大概没问题。
人生讲究抓住机会。这种圣诞节未尝不可。

而且，任何人都有成为圣诞老人的机会。
这就是迦勒底的优点。

好。解释说明万无一失。
收下这个吧。这是圣诞圣杯。

『魁札尔·科亚特尔』

唔唔？　这是？

『阿蒂拉·Santa』

这是但凡与圣诞有关的事，
都能轻飘飘地予以实现的超级道具。

具体入手途径保密。
等我发现的时候已经获得了。

『魁札尔·科亚特尔』

尽管我没明白但这好棒啊～！[wt 1.0][charaMove B -100,0 1.0]
那我就不客气地收下——————

『阿蒂拉·Santa』

唔……这是……

『达·芬奇』

喂喂，那边的两个A级英灵！
刚才我在你们的附近观测到了意义不明的反应！

『阿蒂拉·Santa』

尽管我也觉得似乎发生了什么不测的事态，
但一事归一事，若问诞生了什么，那答案非常明确。

诞生的是新的圣诞老人。快看，
这就是将活跃于今年的新圣——————

『E：魁札尔·科亚特尔』

Ole！　我终于也成为完美的幸福传道士啦～！
我记得……总之先跳舞就行了吧～。

像这样！　[wt 1.0][charaShake E 0.1 5 2 1.5][charaMove E 1 1.5]然后像这样！[wt 1.5][seStop ade229 0.3]　唔，只要这么做，
大家确实都能获得幸福，都能变得精神百倍哦～！

可不能小看了运动量哦，
即便从为了摔角而锻炼躯干的角度来说——————

『阿蒂拉·Santa』

……魁札尔·科亚特尔。

『E：魁札尔·科亚特尔』

[FFFFFF]？

『阿蒂拉·Santa』

那是[#桑巴:Samba]。

『E：魁札尔·科亚特尔』

[f large]回[messageShake 0.05 4 4 0.5]旋突击～～～～！？

不～，看来我产生了一些误会呢～。

『阿蒂拉·Santa』

嗯。这种[#错字漏字:问题]很常见。
我不会刻意责备你。

『E：魁札尔·科亚特尔』

就是嘛……而且灵基也已经固定了，
暂时是改不了了，这下麻烦了。

但是，总之先乐观点！

只要边跳边送礼物，简直可以说是一箭双雕哦！
给大家带去双倍的笑容！　结果完全没问题啦～！

『阿蒂拉·Santa』

确实，圣诞老人不拘泥于外形，而是一种灵魂的存在方式。
就算错了几个字也完全没问题。

[#圣诞老人:Santa]与[#桑巴:Samba]……语源或许是一样的吧。
你怎么看，达·芬奇？

『达·芬奇』

没这种事。

不过，像魁札尔·科亚特尔这种级别的神灵
是无法融入其他宗教观的，

因此会出现这种错误的[#诠释:风格]或许是正常的结果。
重要的是，我还有件事要问你们。

关于刚才的反应，也就是将你变成那个……远不能用
桑巴模式来概括的异常之物……你们有什么线索吗？

『阿蒂拉·Santa』

…………

『E：魁札尔·科亚特尔』

…………

『达·芬奇』

你们俩不约而同地一脸心知肚明的表情啊！
能老老实实报告吗？

『A：名羊茨尔戈』

咩。（我来为大家说明吧。）

咩。（我是自始至终旁观了惨剧全过程的
阿蒂拉大人忠诚的羊——————）

咩。哩。（茨尔戈。）
咩。哩。（茨尔戈。）

咩。（简单说，就是魁札尔·科亚特尔神
与圣诞圣杯的相性极差所导致的。）

咩。（纯粹是神话体系的不一致。）
杜咩。（也就是所谓的成田离婚。）

『E：魁札尔·科亚特尔』

真是只似乎很懂但又似乎完全不懂的羊呢～！

但既然已经成功改变了外形，那就没问题了吧。

虽说……
导致的反作用令人有些意外……

『达·芬奇』

反作用？

『E：魁札尔·科亚特尔』

[#对:Sí]。简单说，我……

现在[#我有种力量被分成了两半的感觉]～！
分裂的那一半去向不明～！

『达·芬奇』

…………！

『阿蒂拉·Santa』

刚才我看到有个东西飞走了。多半是那个吧。
向着日落的天空飞走的光。那是圣诞老人。

而且圣诞圣杯似乎也跟着那个一起不见了。
不知道是不是与那个半身绑定了。

『E：魁札尔·科亚特尔』

噢～，我居然把获赠的东西弄丢了，
得好好道歉才行呢～。

但仔细想来，圣诞老人是赠送礼物的存在。

而我居然收到那么厉害的礼物，
让人不知道该把立场往哪儿放呢……

而且我已经得到了可以变成圣诞老人的力量！

多余的圣杯力量就算跑丢了，
我也不介意哦～！

『阿蒂拉·Santa』

说得对。那是转赠给桑巴的东西。
只要圣诞节能保持和平，我就很高兴。

『E：魁札尔·科亚特尔』

对。尽管自己只剩下了一半，
但完成圣诞老人的工作应该是毫无问题的哦？

严格说来，飞走的那个，
似乎偏向我内心粗暴好战的那部分性质……

只要靠这边爱好和平的基本的我，
就足以应对圣诞节啦。

『阿蒂拉·Santa』

（唔。仔细看来，职阶也成了Ruler。）

（或许是诸如放弃了活祭，建立新[#规范:规则]的
　和平之神的性质相对变强了吧……？）

『E：魁札尔·科亚特尔』

飞走的半身在圣诞节结束之后，
应该会自动回归我身体内吧。

所以完全有理由相信此事不必担心～！
我会努力做好圣诞老人的工作哦～！

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～嚯～。
有自信是一件好事。

我对你抱有很高的期待哦。
[#桑巴节快乐:Merry Sambamas]！

『达·芬奇』

呃……
你们是说圣杯性质的能量资源……

和拥有魁札尔·科亚特尔程度力量的半身去向不明？

最终无事发生平安迎来结局……
的可能性应该是不存在的吧……

