『Master选择』

1：这里是……
？！

『玛修』

这房间真宽敞呢。不，
从我的感觉来看，根本无法判断从哪里到哪里……

可以被划分为『房间』……

『希翁』

因为主要用的都是隔扇、拉门之类，
作为墙壁而言过于脆弱的分割嘛。

光凭那种要如何守住研究成果。
对我们来说，和风建筑固然有趣，却完全无法理解。

『杀生院祈荒』

不管怎么说，看来这里是特别的房间呢。

『春日局』

已经不用我说了，原来的大奥是没有这种房间的。
真是的，竟然如此肆意妄为……

唔？　什么人！？

『帕尔瓦蒂』

春日局大人。非常抱歉，接下来由我来吧。
那边的——————好像是与我有关的存在。

『G：？？？』

……嗯，没错。
好久不见，我最讨厌的帕尔瓦蒂。

即便如此，我还是要由衷欢迎你。为这无聊的重逢献上祝福。
为这荒谬的问候送上喜悦。呵呵。

我们彼此都变成了奇怪的模样吧？

『Master选择』

1：同一个人……？

『帕尔瓦蒂』

嗯，我也非常震惊。
没想到我们居然凭依在同一个人身上。

『Master选择』

2：姊妹……？

『帕尔瓦蒂』

不，是同一人物。
外表的肉体年龄对我们来说没什么意义。

我也是因为觉得这个年龄最合适，
才会选择了这接近成人的外形。

总之，我也非常震惊。
没想到我们居然凭依在同一个人身上。

『选择结束』

『帕尔瓦蒂』

看来这孩子在世界上刻下了
相当复杂的存在方式与坎坷的命运呢。

『G：？？？』

因为你拿走了向阳的那一半，
所以就剩下了有影子的另一半哦。

这华丽的无视因果是多么美妙啊。
得好好夸奖你才行。啊啊，真是的——————

——————你干嘛不去死。
光看到闪耀着光芒的自己，就令人作呕。

『希翁』

这反应是……神灵！
无疑是神灵拟似从者！

而且和女神帕尔瓦蒂认识，
说明是印度相关的——————

『帕尔瓦蒂』

对。那是……
神灵迦摩！

『希翁』

迦摩！　或者叫迦摩提婆，
是传说中手持爱之箭的……爱神！

『迦摩』

嗯，没错。
你知道我最有名的故事吗？

那是被某个满脑子装着恋爱的女神牵连，
惹上了不得了麻烦事的故事哦。

『帕尔瓦蒂』

唔。关于这件事，那个……

虽说是我丈夫做的，
但我也感到无比愧疚——————

但……但一事归一事！

为什么你会在这里啊！？
你和这大奥发生的异变有什么关系？

『迦摩』

啊～啊～，又是个无聊的问题。
反正像我这样的神就适合这种嘛。

大奥……为寻求王之宠爱的女人之园，
爱欲与颓废的坩埚。

发生在这糜烂爱之空间中的异变，
究竟与爱神有什么关系，这还用思考吗？

『春日局』

你……你也误会了吧！？
糜烂的爱之空间简直就是天大的谬见——————

『帕尔瓦蒂』

对……对不起！　您的愤怒非常有道理，
但麻烦局小姐一会儿再说教好吗！

『迦摩』

[FFFFFF]？　啊啊，这个啊……无所谓啦。

无用无意义无聊，脆弱矮小到碍眼的
残留物——————嗯，因为我就是我。

请便请便，随你们高兴。如果是我，
打死也不愿意留在帕尔瓦蒂的身体里。

这件事先搁置一边，
我还是先明确回答你们刚才的疑问吧。

我和大奥有什么关系？　那还用问——————
[#当然是因为这里就是我建造的啊]。

『玛修』

……！

『迦摩』

用[#某种东西]作为材料，像这样捏啊捏啊的。
这里还是第一层，你们这一路上感觉如何？

[#很舒服吧]？

『杀生院祈荒』

[#不]。[#完全不会]。

『迦摩』

……尽管是群没有生命的女官，
但已经足以用来忘记不杀生戒了。

可以做。
应该做。

你们本应明白。
本应享受其中才对。

但你们却没有彻底沉浸于我赐予的东西中。
真令人不快。

那边的女人，你是什么人？
尽管我知道你是预料之外的客人……

『杀生院祈荒』

这个嘛。我不过是一介从者。
只是个渺小到你看漏了的无名之辈罢了。

尽管多亏了藤丸立香大人的厚意，
我才与其缔结了契约，

但您只需记住，我依然是个不知何时
就会成为泡影的不起眼从者就行了。

『迦摩』

……算了，这种预料之外也无妨。
我也会接纳这些，尽管很讨厌。

『玛修』

请……[messageShake 0.02 3 3 0.4]请问！

真的是您建造了这个大奥吗？
那么，您就是这特异点的元凶——————

将迦勒底的各位引诱至此的，也是您吗！

『Master选择』

1：大家都上哪儿去了！？
？2：你的目的是什么！？
？！

『迦摩』

啊啊，吵死了。
你们只要闭上嘴继续前进就会明白了。

这种愚蠢真是太棒了。烦死人了。

那么，我就这么说吧。

你们认为被夺走的一切都在我这里。
生杀大权也掌握在我的手中。

『Master选择』

1：…………！
？！

『迦摩』

哎，想让我释放他们？　尽管很套路，
但不说出口你们就不明白吗？　真厉害～。

当然，只要抵达这大奥的最底层，
或许就能解放他们。但这只是可能性的问题。

所以说，无论我说什么，
你们也只有深入大奥这一种选项哦？

所以我单方面将话题转回
在这间房间里招待你们的事。

如果不[#杀戮:毁坏]到一定程度就不会兴奋……
确实存在这种人呢。真变态。咯咯。

『玛修』

出现了前所未有的巨大敌人反应！
请警戒！

『迦摩』

说实话，我并不想杀了你们。

只是希望你们永远留在这大奥内。

希望你们舒服地在这颓废与快乐的迷宫中彷徨。

『帕尔瓦蒂』

那为什么要让女官们袭击我们。
刚才还——————

『迦摩』

唉。这只能说是其中的一环罢了……

没错。我只能说，由于预料之外的行动，
可能会导致死亡的结果好了。

没关系，我会负责的。
尽管我讨厌麻烦事。

『帕尔瓦蒂』

从刚才开始你就不断糊弄问题……
说到底，你让我们在大奥中彷徨又能如何？

『迦摩』

问题过多的女人可是会遭人厌的哦。啊，你难道觉得自己是个
年轻的好太太，所以没关系？　知道啦知道啦真厉害真厉害。

总之，你们就在这里老老实实地和她们好好玩玩吧。
我只是来查看情况的，不会参加。

在招待客人的时候，倘若主人打从一开始就和客人一起，
不就无法取悦客人了嘛？　尽管我也不知道是不是。

如果你们无论如何都想找我玩的话，就来啊，到更深处来。
呵呵，请务必光临哦——————

『帕尔瓦蒂』

等一下，迦摩！

[messageOff]
[wipeout leftToRight 0.3 1.0]
[wait wipe]
[charaFadeout F 0.1]
[wt 0.1]
[wipein rightToLeft 0.3 1.0]
[wt 0.1]
[charaTalk I]
[charaFace I 0]
[charaFadein I 0.4 -50,0]
[charaMove I 1 0.4]
[wait wipe]
呜。总之，似乎不排除这些就无法前进了。

『杀生院祈荒』

尽管我还是没什么干劲，
但既然除此以外别无他法，那也没办法。

唉。被人从头到尾设计好的运动
着实令人扫兴呢……

我似乎开始明白……每当出事就强烈主张
『坚决反对体力劳动』的人的心情了……

