『？？？』

终于来了，我的半身啊。

『魁札尔·科亚特尔』

哇哦！　这位帅爆了的蒙面摔角手究竟是谁！？
我得赶快去求一个签名才行呢～！

『达·芬奇』

哈哈哈哈。
这明显是我们正在寻找的你的半身吧！

『芙芙』

芙芙！

『魁札尔·科亚特尔』

看来现在不是开玩笑的时候了呢。
先遏制一下燃烧的斗魂……

咳咳。
我是来回收你这个剥离的半身的。

从你的外形来看，应该是在灵基
偏向圣诞老人之后，再进行分离的……

但不管怎么样，老老实实回来吧，我。
你在这种地方做什么啊？

『F：？？？』

正如你所见。你看到这座城镇了吧。
我在做准备。

『魁札尔·科亚特尔』

[FFFFFF]？　做什么准备啊？

『F：？？？』

这问题太蠢了。
[#当然是为真正圣诞老人的诞生做准备啦]。

这是注入了圣诞圣杯力量的仪式。
是令胜利者成为真正圣诞老人的仪式。

也就是说！

近期——————我将举办可以决出真正圣诞老人的
[#国别对抗]·[#圣诞组队淘汰赛]！

『Master选择』

1：祭坛变成了擂台！？
？！

『魁札尔·科亚特尔』

唔噢！　我啊，这到底是什么情况啊！
尽管我完全不明白，但相当有说服力呢！

『玛修』

话说……女神魁札尔·科亚特尔？

『魁札尔·科亚特尔』

啊。不。我的意思是尽管确实有些莫名其妙，
但我依然能感受到她对摔角深深的爱啦。

『达·芬奇』

现在可不是感慨的时候啦。

这反应……圣杯的力量果然在她的管理之下。
不能放任不管！

『玛修』

御主、魁札尔·科亚特尔小姐！
烦请应对！

『F：？？？』

——————想阻止我的话，就放马过来吧。

但话说在前头。这是没用的，我的半身。
还有迦勒底的御主啊。

我的名字，是黑魁札尔假面！

『黑魁札尔假面』

是支配圣诞节这一世界最大节日的
最强帝王兼[#反派:Ruda]！

连擂台都没登上的人——————
是没资格获得倒计时三下的机会的！

