『长尾景虎』

驰骋吧放生月毛！　刀八毗沙门天的佑护在此！

——————『毗天八相车悬之阵』！！！

『摩玖主大本尊』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……

『长尾景虎』

……这样如何！？

『森长可』

还真厉害呢，军神！　那家伙快要消失了哦！

『坂本龙马』

哎呀，她真是名副其实的毗沙门天的化身。
不愧是被誉为战国最强的上杉谦信公。

『阿龙小姐』

连阿龙小姐也吓了一跳，
这家伙真的是人吗？

『摩玖主大僧正』

不可能！？　难道毗沙门天真的附在你身上了吗！？

『长尾景虎』

……谁知道呢，这可不好说。
总之该拉上帷幕了。

『摩玖主大僧正』

岂能允许这种事发生！　这世间是不存在神佛的！
如果存在，为何当时不出现……！

这世间是不存在神佛的……！

『家老玛修』

那……那是……圣杯的光！？[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

『摩玖主大僧正』

我还有这个！　来吧，用圣杯的力量复活吧！
[#摩玖主:MAX]大本尊啊！

只要我还有圣杯与麦克斯韦妖，
就可以无限次复活我的神！

『H：？？？』

不，我不会再让你肆意妄为了。

『摩玖主大僧正』

什……什么人！？

『家老玛修』

……您是！

