『正牌货信长』

哈哈哈哈哈！　各位，干得漂亮，干得漂亮！

就趁着这个势头吞并西方的所谓魔王信长吧。

『织田信胜』

哎呀～，不愧是信长大人！
那些个微不足道的大名根本无法与您相提并论！

『正牌货信长』

哦，是信胜啊。
已经死了的你居然还活着啊。

尽管令人有些惊讶，但在我的冒牌货
四处跋扈的这乱世中，这种事或许并不奇怪。

今后你一定要改邪归正，好好为我效力。

『织田信胜』

遵命！　请这边坐，来参加庆祝胜利的宴席吧！
我也会同席相伴！

啊～，真好喝。胜利的美酒格外香啊！

信长大人也再来一杯！　我给您斟酒！

『正牌货信长』

哈哈哈哈哈哈！　今晚不用考虑身份礼数！

嗯，好喝！　话说回来，那个冒牌货的我，
区区一个女人，居然敢冒充我的名字，未免太无法无天了。

在下次战斗中我一定要干掉……
唔？　……身……身体……发麻……

『织田信胜』

…………区区一个女人？

『正牌货信长』

信……信胜，你该不会下毒……！？

『织田信胜』

…………讨厌啦，
姐姐大人怎么可能是[#男人]嘛。

『正牌货信长』

但……但你应该也喝下去了……！
糟了，是下在杯子上吗……！？

『织田信胜』

如果姐姐大人是男人的话，
我也没必要做那些事了……

『正牌货信长』

大……大意了……
居然看准了……我的天真……

『织田信胜』

真是的，太无聊了……
凭这种水准还敢说姐姐大人是冒牌货，认真的吗……？

再说了，以我这种水平
怎么可能暗算到姐姐大人嘛。

姐姐大人如果只有这种程度，
我们俩早就能和睦相处了。

……好了，下一个姐姐大人会是什么样的呢。

希望务必能残酷地将我杀掉呢！
啊哈哈哈哈哈哈！

『家老玛修』

不……不好了！
尾张的正牌货信长先生好像去世了！

『足轻信』

不会吧！？　不是正牌货吗！？
不过本能寺之变那年确实已经过了！

太棒了！（握拳。）

又不战而胜的我真够信长的。

『长尾景虎』

究竟是为什么？　急病之类的吗？

『家老玛修』

根据传回的情报，
好像遭到了家臣的谋反……

『森长可』

什么嘛，叛徒啊。糟透了。

『足轻信』

喂喂，该不会是小光吧……

『家老玛修』

而继承他的……

『织田信胜』

我就是尾张的正统继承人！　织田信胜！

越后的信长！　姐姐大人的冒牌货，
居然胆敢攻打姐姐大人的国家，好大的胆子！

看我代替姐姐大人将你投入地狱深渊！

『足轻信』

那家伙啊……又在说什么正统继承人之类的胡话了。

『森长可』

是叫信胜吧，他是大殿下已故的弟弟吧？

『长尾景虎』

……弟弟啊。

『家老玛修』

对，信胜先生应该也是我们的同伴才对……

『足轻信』

没事，只要有我出马，
形势应该就会转好，他也就会投降了吧。

喂，信胜！　是我啦，我！
你快给我投……

呜[messageShake 0.02 3 3 0.6]哇！？　好危险！？

信胜，你这家伙！　难道忘记我的样子了吗！

『织田信胜』

哈？　你怎么会是我姐姐大人嘛？
姐姐大人应该是正面脸才对……

唔？　不过你确实和姐姐大人有点相似……

不不，我是不会被骗到的！
起码披风的样子肯定不一样！

『足轻信』

不，这是因为职阶不同这类的缘故……

『织田信胜』

不过，你确实是个和姐姐大人不分伯仲的姐姐大人……

事已至此，只能将你抓住，
让我从头到脚认真细致检查一遍了！

『森长可』

哎，大殿下的弟弟是那样的人吗。
但你俩长得确实很像。

『足轻信』

因为你和你的兄弟完全不像嘛。

总之，我们上吧，藤丸立香，
怎么看这家伙都比正牌货信长好对付！

『长尾景虎』

…………攻击亲弟弟真的好吗？

『足轻信』

唔？　……这个嘛，反正我还是会给他留一条小命的。

『森长可』

您还是那么偏袒家里人呢，大殿下！
该怎么说呢，大殿下在奇怪的地方很那啥！

『足轻信』

哎哎，你给我闭嘴！　总之我们上！

『家老玛修』

是！　玛修·家老·基列莱特，
想在这场战斗中建立最大的功勋！

『森长可』

啊，那就和我竞争吧，竞争！
拿下大殿下弟弟首级的人获胜！

『家老玛修』

不……不用拿下首级啦……

