『Master选择』

1：那边还没好吗！？
？！

『玛修』

对不起，稍微有点费时间！

『帕尔瓦蒂』

即便动用女神的力量，
也必须按照一定的顺序才行。

『希翁』

唔，把那个这样弄，把这个这样弄。
结束术式的类型是这样的，那就反过来……

…………

哎呀。无论哪个[#思考:我]都得出了相同的结论？
全场一致得出“现在做不到！”的结论啊。

『帕尔瓦蒂』

怎……怎么样？　明白了吗？

『希翁』

解析是完成了，[#但缺少道具]。

就像用电分解水时，需要电一样。

尽管我找到了解离的方法，
但若想实际引发这个现象，就需要有相应的资源。

并不是单纯的魔力。
而是与这大奥有亲和性的“某种存在”——————

『帕尔瓦蒂』

事……事到如今说这个有什么用啊！？
就不能用什么东西代替吗？

『希翁』

尽管我在通过不断往里塞一些数据来寻找。

但说实话，无法保证什么时候才能命中。
或许就是下一个瞬间，也或许是明天。

『帕尔瓦蒂』

怎么能这样！
而且也不知道柳生先生能坚持到什么时候啊……！

『柳生但马守』

我重复……一遍。
不要……管我……

『Master选择』

1：那可不行！
？2：我是不会放弃的！
？！

『帕尔瓦蒂』

——————呜？　怎么回事。
有什么……突然开始发热……？

『春日局』

（帕尔大人！
　胸口……是刚才捡到的那张牌吧！？）

『帕尔瓦蒂』

！？
确……确实。但是，为什么？

『希翁』

唔唔？　唔唔唔！？

………………

暂[messageShake 0.02 3 3 0.6][line 4]停！
那张花牌不就能转换成纯能量吗！

而且还持有“大奥属性”！
啊，这是我刚取的名称！

这个属性能够明确识别大奥的回路！

[#不可视领域:黑盒]根本不在话下，
能直接指出分离的通路！

『玛修』

也……也就是说！？

『希翁』

只要将这张花牌用作术式的动力就能行！
按照我接下来指示的顺序做！

『帕尔瓦蒂』

我……我知道了！

『希翁』

好嘞，解开了！
总之灵基本身似乎顺利分开了！

还有各种被上了枷锁的地方，
只要能解除这些，就能恢复原来的状态……

『杀生院祈荒』

呵呵。看来那边也已经找到头绪了。

和御主一起愉快的共同工作
也差不多要迎来结局了吧……哎呀？

『玛修』

危险！　敌方巨大鬼魂突然改变了目标！

帕尔瓦蒂小姐，目标是你们那里！
请应对——————

『帕尔瓦蒂』

哎，柳生先生！？

不行，您的剑也被施加了单独的灵之锁啊！

再等一会儿就能解除了，
千万别乱来……！

『柳生但马守』

无需担心。
就让各位见识一下新阴流之外物吧。

『玛修』

哎，[wt 0.4]哎[messageShake 0.02 3 3 0.4]哎！？
居然……空手夹住了薙刀的刀刃……！？

『希翁』

呜哇，空手夺白刃！　好厉害！
真好～，我也好想去现场亲眼目睹啊！

『杀生院祈荒』

嗯！　就在一拍子之间，
那想必就是外人不可见的御留流神髓吧！

我也无比感动！
下次能教我诀窍吗！

哎呀——————这个姑且不论，
居然当着我的面分心。

露出破绽乃是你的失误。
那我就不客气的收下啦——————

就让你——————天上解脱吧。

『松平信纲』

……咳[messageShake 0.02 3 3 0.4]咳，咳咳。[wt 0.6][charaFace A 9]哼。令人愉快的发展。
连在下嘶哑的喉咙都感到惊讶了。

『柳生但马守』

策士为策士所误指的就是这种情况吧。

倘若不说什么废话，果断将我化作柱子的话，
我的抵抗也会变得毫无意义。

『松平信纲』

被奉为智慧伊豆的存在也只有这种程度罢了。

但是，这里不是公开的为政之地。
不会感到特别羞耻呢。

不管怎么说，既然您逃脱了束缚，
那在下，也不会觉得能用剑赢过您。

请容在下老老实实地撤退吧……

『帕尔瓦蒂』

等一下！　你们的目的，
迦摩的目的究竟是什么！？

将人与从者作为材料，建造了这座大奥——————
究竟打算做什么！？

『松平信纲』

谁知道呢。在下对此毫无兴趣。
在下只是侍奉该侍奉的存在罢了。

『希翁』

看来不是撒谎呢。
迦摩的目的至今仍然成谜。

『玛修』

不管怎么说，江户城大奥确实特异点化了。
如果放任不管，一定会导致人理的崩溃。

盖提亚也曾以此为目的，
造就了七个特异点，而这次——————

『希翁』

这地方本身就是目的，还是想得到什么其他结果，
只有这两种可能性吧。真是的。

『杀生院祈荒』

比起这个……不用去追那位吗？

『Master选择』

1：现在应该优先确认柳生先生的身体状况。
？！

『帕尔瓦蒂』

说得对。如果慌慌忙忙前去追赶，
万一在前方中了陷阱可就麻烦了。

现在还是为同伴的增加感到高兴，
认真巩固自己的地盘，然后继续前进为好。

『玛修』

检查完成。
灵基状态没有问题。

『柳生但马守』

为了我这把老骨头……给你们添麻烦了。
我实在是无地自容。

『春日局』

就是嘛！　宗矩大人就该是那种将
为害主上的粗暴之徒果断斩杀的人才对！

怎么能被一并抓住呢！

『柳生但马守』

这样啊……您果真是阿福阁下啊……

『春日局』

这眼神是什么意思。唔，意思是大奥明明是
交给我管理的，我又做了些什么吗？

不是啦，如果我没有卧病在床，
手上也有薙刀的话，

一定会果断把恶徒给一刀两断！（慌慌张张。）

『柳生但马守』

尽管我不觉得自己露出了这种眼神……呵。是啊。
阿福阁下乃是女性中的武艺高手呢。

『春日局』

咳咳。[wt 0.4][charaFace H 13]过去的事就不谈了，
现在应该着眼未来。我们俩都是。

对那个叛徒松平伊豆守，就该用棍棒鞭子狠狠的——————
不，最重要的是应该先救出主上才行。

『柳生但马守』

嗯。

主公。尽管我现在是侍奉主公之身，
但不知出于什么样的因果，我宗矩居然再次被召唤到这宽永之世。

这里是曾经的主公三代家光公仍健在的时代。

侍奉二君理应遭到批判，
然而置之不理同样不忠至极。请务必——————

『Master选择』

1：当然，我也打算去救家光大人。
？2：我会救出所有人，所以请来帮我。
？！

『柳生但马守』

明白了。感激不尽。

『希翁』

啊，对了。
既然打倒了鬼魂类型，也就是说——————

果然，又掉落了那种印笼！
在预料之内！

『混杂的呢喃』

……不行。身体太弱了……
……那样是无法统帅日本的……

……尤其是现在国家正面临重大问题……
……该死的外国人。一个接一个……

……最近天地变异瘟疫绝症，灾难接踵而至……
……甚至有人说，这都是外国人在作祟……

——————
————————————

不行。好痛苦。为什么我要遭到这样的待遇。
接连不断造访的外国人。

地震杀害了万民。
[#虎狼狸:疫病]又杀害了万民。

这让我该怎么办啊。根本无能为力。
讨厌。想逃跑，想放弃……

『甜美的女人声音』

居然为这种非自己过错的事如此忧心……
啊啊，多么善良的人啊。

就是这种善良把自己逼入了绝境吧。
太可怜了。

我能爱你的善良。

可以逃避，可以放弃。
无需再考虑什么辛苦的事了。

来吧，躺在被褥里。
如果睡不着的话，我来为你唱摇篮曲吧……？

『Master选择』

1：（…………）
？！

『希翁』

里面是什么？『家定』？　唔唔，第13代啊。
嵌入礼装，继续前进吧。

『柳生但马守』

……？

『玛修』

看来在进入下一层之前，
还得将最基本的情报共享给大家比较好呢……

[s 1000]
　　　 [s 16]获得了第十三代将军『德川家定的印笼』。

