『安徒生』

……
……

………没人出来呢。

『玛修』

无法感知刑部姬小姐的魔力反应。
看来不在房间内呢。

啊，似乎也没有咒本的反应。
应该不需要强行打开门了吧。

『紫式部』

是这样啊……

『安徒生』

那个邋遢鬼居然会外出。
……唔。我大概知道她会在哪儿。

这也算顺水推舟吧。
就当变换一下心情，我带你们去。

『紫式部』

给您添麻烦了，
非常抱歉……

『安徒生』

没什么。这么做也是为了顺便坐回去继续读书。
如果你想要报恩的话，下次借我一些稀有书籍就行了。

『J：解说』

就这样。
尽管说的话非常冷漠——————

但会照顾人的安徒生氏还是无法弃她于不顾。

『芙芙』

芙！？

『玛修』

！

『安徒生』

唔。怎么了。
为什么双眼瞪大盯着我看？

『Master选择』

1：出现……解说了……
？2：刚才的解说果然不是我的错觉！？

『选择结束』

『安徒生』

解说？

『紫式部』

啊[messageShake 0.03 2 2 1.0]！　对……对对对……对不起，安徒生大人！[wt 1.2]
我一下没忍住……

『玛修』

刚……刚才那个究竟是什么！
似乎隐约浮现出类似解说的文字列啊？

『紫式部』

……太令人羞愧了，嗯。

这是生前的我得安倍晴明大人传授的术中，
唯一为己所用的术——————

是泰山解说祭。

『Master选择』

1：泰山
？2：解说祭

『选择结束』

『紫式部』

名字是我随便取的，
和真正的泰山府君祭毫无关系。

『芙芙』

芙～。

『紫式部』

尽管是不小心学会的，
但这就像是晴明大人恶作剧心的表现……

是个可怕的招数……

被解说的本人完全看不见！
只有周围的人才能看得见，无比毒辣！

由于是解说，所以不会写什么『谎言』，
根据使用方法，甚至可能给对象的心灵造成沉重的打击！

『这是何等羞耻，何等卑鄙！
　唔唔唔唔贫僧已经看透了这个招数的精髓了！』

这招数还被某位可怕的僧侣这么评价过……

『Master选择』

1：原来如此，被僧侣这么评价……
？2：这唔唔唔唔的口气我似乎在哪儿听过。

『选择结束』

『紫式部』

我一直自我规诫不能擅自使用，
但……但却下意识……发动了。

一旦松懈下来就会发动……
简直就像诅咒……

『玛修』

这……这就是真正的诅咒吧——————

『芙芙』

芙～。

『紫式部』

请原谅我，安徒生大人！

『安徒生』

哼。
事到如今就算被解说什么也不痛不痒。

你以为我们迄今为止被多少批评家、
冒牌批评家甚至是外行人评头论足说三道四啊？

简直比天上星星的数量还多！
诽谤中伤都快成下饭小菜了，蠢货！

式部。
既然你是作家，就应该能明白吧。

对写东西的人来说，
为迎合受众来两句独白根本不算什么。

『A：安徒生（解说风）』

“——————而且哦，这解说，
[f small]  [f -]还是出自东方的天才作家紫式部之手。”

“这可是求之不得的荣誉哦。
[f small]  [f -]对一个男人，不，是对一个作家来说，可谓死而无憾。”

安徒生笑着说，
“一会儿我可得向莎士比亚炫耀一下才行呢”。

『紫式部』

安徒生大人……

『Master选择』

1：安徒生……
？2：（这男人……怎么那么傲j……）

『选择结束』

『安徒生』

[FFFFFF]？？　怎么了，连藤丸立香都这样。
我都说不用介意了啊。

『J：解说』

安徒生氏道出的话语没有一丝阴霾，
犹如在朝阳照耀下的清澈天空。

『紫式部』

啊啊，又来了……！
十分抱歉！

啊哇哇……

『安徒生』

……那玩意儿还真的完全没法控制呢。
尽管身为本人的我根本不知道是些什么样的解说……

但毕竟是作家的解说，应该不会有什么错误吧。
不用逐一向我道歉啦。

快走。
找到刑部姬，处理那个所谓的咒本，解决问题！

『J：解说』

“奇哉怪哉。
[f small]  [f -]在迦勒底，冒险总会轻易找上门来。”

怀着痛快的心情，安徒生氏重新确认了
自己“干脆帮他们一起处理咒本吧”的想法。

『Master选择』

1：啊，又来了……

『选择结束』

『芙芙』

芙呜！

『玛修』

这里——————

是地下图书馆的接待处吧。
换言之，我们绕了一圈又折回来了……

『安徒生』

因为刑部姬尤其会频繁进出图书馆，
如果她不在房间里的话，那应该就是在这儿吧。

看。桌子上还留了一张字条。

『紫式部』

我来看一下。
唔唔。呃，写的一手好字呢。

『因为司书小姐不在，
　所以[#公主:我]自己将书放回书架上去了哦～。』

秀丽而柔和的文字呢。
仿佛能从中看出写下这些字之人的人品。

『安徒生』

哦？

『玛修』

啊。

这么说来，我还没告诉各位呢！

紫式部小姐不仅担任地下图书馆的司书，
还开办了习字教室和作文教室。

另外，还有教人写信函的教室等……

『安徒生』

原来如此。
这里的人并非都擅长读书写字呢。

『紫式部』

想要写出漂亮的文字，
想依照感觉描绘出自己的内心——————

我想要帮助怀有这份想法的人们。

只是为他们尽一份小小的心力罢了。

『芙芙』

芙，芙！

『安徒生』

好了，我们去找刑部姬吧。
她应该正将书放回某个书架吧？

『紫式部』

请等一下。
留字条的……不止一个人！

呃……

『那我也』，『我也是』，『我也一样』，
『我也』，『在下也』，『我也』。

『安徒生』

…………[wt 0.7][charaFace A 2]哎，麻烦死了！　全都进图书馆了吗！

『Master选择』

1：追上他们吧！

『紫式部』

好！

『玛修』

为了以防万一，我先关上图书馆前的隔离墙！

『Master选择』

2：还是封锁进出口比较好吧。

『玛修』

嗯！
我会关上图书馆前的隔离墙。

还会留下留言转告来到隔离墙的各位，
在御主到来之前原地等候。

『安徒生』

这样就行了吧。走。

『选择结束』

『刑部姬』

哼～哼～。

[#公主:我]非常体贴～♪
所以自己主动将书放回了原来的地方～♪

……尽管这在普通的图书馆算是违反规定。

但这座图书馆似乎不会检查藏书外借的情况。

只要稍后向司书小姐说一声就没关系了吧～。
哼～哼～。

『玛修』

找到了！
是刑部姬小姐！

『安徒生』

好，总算追上了。

『紫式部』

啊……那位是！
频繁光顾图书馆的戴眼镜女孩……！

『Master选择』

1：刑部姬，先不要返还那本书！

『选择结束』

『刑部姬』

御主亲！
还……还还，还有紫式部辈前！　不对，是前辈！

啊哇，啊哇哇哇哇哇哇哇……！
怎怎……怎……怎么办，这让人怎么办啦！

前辈和[#公主:我]同为文学系和风女性从者！
说得直白一些就是角色高度重合！

所以，所以为了不和前辈同时撞上御亲，
我一直很小心谨慎！

『芙芙』

…………[wt 0.7]芙？

『Master选择』

1：哎……
？2：角色有那么重合吗？

『选择结束』

『玛修』

这个……不太好说吧？

『刑部姬』

都是文学系的，而且也都是阴暗角色吧！？
当然高度重合啦，御亲！？

『紫式部』

那……那个，刑部姬大人！
重不重合的问题现在暂且搁置一边，

能让我确认一下那本外借的书吗！
还有，您那里有没有多出什么自己毫无印象的书呢！

『刑部姬』

哎，确认书……？
这倒是无妨啦……

啊。[wt 0.4][charaFace E 8][messageShake 0.03 3 3 0.6]当……当……当着御亲的面吗！？

呀啊！

[#公主:我]的书居然擅自漂浮起来了……！？

『玛修』

不会错，有咒本的反应！
而且是相当强大的反应！

『安徒生』

接下来就是那啥吧。根据书房的套路，
这玩意儿应该会化身成敌人攻击我们。

『紫式部』

嗯！　来了！
只要击溃对方，就会恢复成原本的书——————

『刑部姬』

不……不……不……

不要啦～。不想让御亲看到[#公主:我]的书！

『玛修』

咒本变化成东洋型的多头大蛇了！
魔力反应很高！

『刑部姬』

别[messageShake 0.03 3 3 0.8]……别……别过来！
别过来啦！

『Master选择』

1：刑部姬，抱歉！
？2：我会尽可能不去看书名的！

『选择结束』

『刑部姬』

[f large]不要啦！！

『玛修』

呃，哎！？
刑部姬小姐站到了咒本大蛇的身旁……！

『安徒生』

看来她是相当不想让你看到呢。
……唔。对于作家，我也会心怀怜悯。

我不会批判那个女人的行为。
击溃大蛇的同时，尽可能温和地让刑部姬无力化！

