『黑胡子之鬼』

唔唔唔！
美少女英灵居然对在下群起攻之！

其本质是一种奖励！
也就是说实际上是免费的吧？

『C：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

你……你在说什么——————

『黑胡子之鬼』

在下还想要！　还想要更多！
给在下爱吧！

噢[messageShake 0.01 3 3 0.7]噢噢噢……
噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！！

唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！　羡慕！　嫉妒！
全时代全世界流着眼泪没女人缘之人啊，赐予在下力量！

赐予在下！　巨大的力量吧————————————！

呼呼呼。
成功，成功了的说。

『玛修』

灵基再临！

『志度内』

他让黄金的魔力活性化了！
应该比刚才强了很多才对，一定要小心！

『B：黑胡子之鬼』

让你们久等了，在下可爱的女主角亲军团。
还有大叫着让在下去死的可爱的锹形虫亲。

接下来，应该还能多带来一些乐子哦？

『F：护法少女』

————————————好吧，那妾身奉陪。

『Master选择』

1：这声音！
？2：又来了吗！

『选择结束』

『B：黑胡子之鬼』

美少女的香味！
以及声音！

呜哇！　危险，太危险了！
不知从哪里来的棍棒落在了在下的脚边！？

被这种玩意儿击中可是会死的啦！
究竟是什么样的无礼美少女啊，露出真面目来！

『F：护法少女』

既然你这么说嘛，
那就恭敬不如从命啦？

『护法少女』

——————护法少女，再次前来造访！

