『M』

伦敦塔还是相当大的。
而且正如你们所见，血腥之塔的警备非常严密。

『莱妮丝』

一进来我也注意到了，
可以明显感觉到有些地方警备松懈，而有些地方警备严密。

『M』

其实我也挺在意那位钢琴家的。
我想亲眼见他一面，但仅凭我实在难以办到。

嗯，没想到在这时，你们就正好出现了！

这就是恩宠啊，蜘蛛之丝。
请务必助我一臂之力！

『Master选择』

1：所以才给我们……
？2：这个人果然是坏人吧。

『选择结束』

『M』

不不，我只是有些好奇罢了。
你们不是也想见见那位虚幻的钢琴家吗？

『莱妮丝』

唔。那你具体打算怎么做呢？

『M』

很简单。
我会去稍稍引开警卫的注意——————

然后你们就沿着这里的墙壁迅速往上爬。

『Master选择』

1：完全是体力活啊[line 2]！
？2：我们负责爬？

『选择结束』

『M』

难道你想让五十岁的大叔去做体力劳动吗？
这才是所谓的适材适所啊。

那么[line 2]不好意思了。

『士兵』

嗯？

『Master选择』

1：刚才的叫声是[line 2]！
？2：刚才的魔力是……！

『选择结束』

『士兵』

嘁，又是亡灵！

『M』

嚯，既然如此让我来帮你吧！

（发生了意料之外的情况，但我认为可以借机行事！
　明白了吧，藤丸立香！）

『Master选择』

1：我来帮你！

『选择结束』

『莱妮丝』

啊，你[line 2]

『M』

本打算让你在一旁待命的，没想到你对自己如此有自信！
不错。那便请你来帮我吧！

『莱妮丝』

嘁，真拿你们没办法。那我也来帮忙吧！
我不能眼看着弟子遭遇危险！

戴着面具的亡灵[line 2]！

『M』

伦敦本来就是一个喜欢亡灵、吸引亡灵的地方。
恐怕也只有在这里亡灵才会戴面具吧。

这些敌人不容小觑，绝对不能掉以轻心！
当然我也会注意我的老腰的！

