飘飘荡荡。飘飘荡荡。

像棉絮一样飘荡的不安，一定与当时一样。
所以真的回想起来了。

啊啊，对。自己确实。

原本应该平静地接受了终结。
本应在被褥中半梦半醒地诵经才对。

却在最后一刻——————在松开了灵魂的刹那。
许下了愿望。

不想这样。
自己明明还想继续爱德川——————

所以，大概。

这或许，是对无耻可悲的自己，降下的责罚吧。

『Master选择』

1：（什么都……看不见。）
？2：（甚至不知道自己究竟怎么样了。）
？！

『玛修』

御主，振作一点，御主！

『希翁』

尽管通讯勉强还能维持……
这也是迦摩之爱吗？

就算能维持通讯，
也无法改变藤丸立香当前状况的感觉？

通过调整当前领域的输出，
勉强中和了德川化的精神攻击。

……但不知能坚持到什么时候。

总之现在先冷静一点，
不要陷入恐慌！

『玛塔·哈丽』

没关系，因为大家都在这儿。

我们这儿的视野也一片漆黑，
但从者间勉强还能通过魔力感知确认。

『山鲁佐德』

……总之，我把“飞天绒毯”展开了。
尽管上下位置可能会颠倒，但先把这当做暂定的基准点吧。

可以供四、五个人坐。
我让精灵把御主也带来这里。

『柳生但马守』

感激不尽。

『玛塔·哈丽』

处于轻飘飘悬浮状态下端坐……
居然还纹丝不动，令人钦佩。

『柳生但马守』

这就是剑。
然而仍未达极致。

『Master选择』

1：谢谢，山鲁小姐。
？2：稍微舒服一点了。
？！

『玛修』

帕尔瓦蒂小姐她们呢……？

『帕尔瓦蒂』

都在。只不过，局小姐的反应……
似乎彻底陷入了茫然自失的状态。

『玛塔·哈丽』

我能理解她的心情。
一定深受打击吧。

『山鲁佐德』

……尽管我很同情她，
但现在必须为今后考虑才行。

『玛修』

嗯。希翁小姐。
您想到什么办法了吗？

『希翁』

——————说实话，这[#非常合理]。
我想不出能否定这个理的点子来。

人是无法在宇宙中生存的。
所以赢不了身为宇宙的Beast。

『玛修』

怎么会……！

『希翁』

所以，如果要创造突破口的话，方向性只有一种。

只能[#颠覆场地的定义]。

将这里定义为宇宙以外的场所。
[#强化对宇宙以外场地的定义]。

『玛塔·哈丽』

但是，就算这么说……

『玛修』

对。为此究竟该怎么做，
才是一个天大的难题。

『Master选择』

1：呃……尽管说要定义宇宙以外的场地，

『选择结束』

『Master选择』

1：但在我心中，这里打从一开始——————
？！

1：就一直是“大奥”哦。
？！

孤独，独自一人。
因为是惩罚，所以这样就好。

该死去的人类就该死。

妄执的爱唤来了爱之兽，
给德川带来破灭的大罪人必须死。

根本不是什么——————值得被女神拯救的人。

若说自己还有一点不满之处的话。
倘若犯下了大罪的自己，还能实现一个任性要求的话。

但愿自己能够死在那里。
在自己奉献了整个人生的那个地方。

几乎没有什么同伴，
大多数人都厌恶用强权支配那个地方的我吧。

即便如此……那里，也是我的居所。
如果要死，希望能死在那里。

或者说，为什么我现在不在那里呢？

（——————）

（——————[#不]。）

想起来了。自己进入了江户城，进入了中奥。
穿过了御铃走廊。然后走进更深处。

哪怕是爱之恶神建造的迷宫。
哪怕是原本不存在的地下区域。

哪怕觉得眼前的一切都是错误，
不予承认，并不断主张——————

[line 25]
[line 9]然后，处于漂浮状态下的自己耳边，传来了声音。

『在我心中，这里打从一开始——————[wt 1.2]
　就一直是“大奥”哦。』

啊啊，啊啊。

他为什么会这么想呢。
难道是……

（……或许是产生了误会吧。）

没错。我承认身在此处的自己是大罪人。
承认自己是愚蠢之人。

但即便如此，
迄今为止的自己也不会改变。

自己的人生并没有被贬低。

因为这些，全都流传后世了。
因为像他那样普通的孩子，都知道一切。

自己必须去做自己应做的事。
作为管理大奥的存在，这是理所当然的义务。

我的名字，是斋藤福。
受朝廷赐名号为，春日局。

是建立了大奥的女人。

『春日局』

（……帕尔大人。我有一个请求。）

『帕尔瓦蒂』

（局小姐？　您恢复精神了啊，太好了。
　那么，然后……您的请求是什么？）

『春日局』

（嗯。非常单纯。）

（请您，现在立刻，
　[#放开我的灵魂]——————）

