『布拉达曼特』

好了……小阿。

『阿斯托尔福』

什……什么事？　我知道你想说什么，
但在这里的这孩子是我的宝具，我是不会给你的哦？

『布拉达曼特』

……你要好好对待它哦？
更重要的是——————

鲁杰罗也骑过那孩子吧，对吧？
那这孩子身上应该有一些他的味道吧？　是不是？

以前他骑的位置是这里……不对，应该是这个地方吧？
啊啊……

『骏鹰』

啾[messageShake 0.05 4 4 1.0]哎！？？？

『Master选择』

1：露出眺望远方的眼神……
？2：把脸埋在骏鹰身上用鼻子拼命吸……
？！

『阿斯托尔福』

啊，御主。我想你大概已经明白了，
布拉达曼特的IQ时不时会下降哦？

『布拉达曼特』

小[messageShake 0.05 4 4 0.5]阿！？

『圣诞·Alter』

……礼物抱摔啊。
看来你还有身为圣诞老人最基本的尊严。

好吧，输就是输。
我们就此收手。

但是，这不过是个开始。
此后，古今东西所有圣诞老人的志愿者都会向你发动攻击。

其中有像我这样的过去的圣诞老人，或是——————

『魁札尔假面』

边跳舞边派送礼物的最时尚圣诞老人只有我一个。
我不觉得自己会输哦～！

『布拉达曼特』

这次十分感谢您，
藤丸立香！

多亏了您明确的指示，我才能放心战斗。

『魁札尔·科亚特尔』

那当然啦～。他不仅是个优秀的经纪人，
也有成为名助理的才能哦～！

『玛修』

当然，我对此毫无异议。

对战的各位对手都意外认真。
今后应该会连续遭遇艰难的比赛吧……

『布拉达曼特』

说得对。战斗中总是不知道接下来会发生什么。
得振作精神面对才行……

『魁札尔·科亚特尔』

我回来啦，我心爱的训练场！
还好不需要第1轮战后就与这里告别～！

『D：？？？』

我一直在等你们。

『布拉达曼特』

呜！？　什么人！

『D：？？？』

无需多言。
——————接招吧！

