『魁札尔·科亚特尔』

失策了……没想到居然还有这样的陷阱。

无论再怎么挣扎，
一个人也是无法参加组队比赛的～。

这是对摔角规则的亵渎～……

不知道有没有愿意和我一起参战的
正义的男摔角手或是女摔角手呢～？

『玛修』

这件事应该不需要我强调，
御主是不可能上擂台的……还请您谅解。

『Master选择』

1：对不起，没能好好锻炼身体。
？2：对不起，我不会摔角。
？！

『魁札尔·科亚特尔』

不用在意。再怎么说，
我也是不会真的把御主拖上摔角擂台的啦。

但是，究竟该怎么办呢……唔？

刚才的声音……是从那边的小巷传来的。

『Master选择』

1：好像有人倒在地上了呢。

2：一块破布在地上抽搐！　好可怕！

『玛修』

那个……不是破布活了，
而是披着破布的某个人吧？

『选择结束』

『G：？？？』

啾呜……肚子……好饿……

可能……要……不行了。
对不起…………

……不，不！　我不能放弃。在迄今为止的旅行中，
这种程度的危机也遇到过不少——————！

话虽如此，纯粹因为没有食物而倒下的情况或许还是第一次。
居然会如此全身无力……

——————呜。冷静想来，这可是骑士决不能容忍的屈辱吧。
还不如心一横杀了我吧！

话虽如此，现在也没有可以给我展现尊严的对象。
啊啊…………

……好想吃面包啊……

『芙芙』

…………

『G：？？？』

唔，喵……啊，看来真的不行了。

我的眼睛已经看到了幻觉，仿佛有一只氛围与梅林大人相似的
小动物正噼噼啪啪地敲打着我的鼻子，确认我是否还活着……

『芙芙』

芙芙呜，芙芙芙呜！

『达·芬奇』

哎呀。或许你们已经隐约觉察到了，
那块破布下面有从者反应。

更准确地说，是魔力濒临枯竭，
随时可能消失的从者反应。

简直就是教科书般的从者潦倒于街头的景象呢。
怎么办？

『Master选择』

1：给点面包吃应该不要紧吧……
？2：毕竟芙芙已经确认了人家还活着……
？！

『魁札尔·科亚特尔』

不愧是御主，在救人济世方面毫不犹豫呢～！
我最喜欢你的这个性格啦！

我会帮忙，也给这人喝点水吧。
总之先把对方扶起来。嘿咻。

『G：？？？』

…………

…………哈？

『Master选择』

1：你醒了吗？
？2：肚子吃饱了吗？
？！

『G：？？？』

哎，这究竟是……怎么回事……？

这时才发现嘴里充满了小麦的香味！
[#太美味了:C'est bon]!

请问……难不成我……
被你们搭救了？

『Master选择』

1：从客观角度来看大概是这样吧。
？！

『G：？？？』

呜哇，果然？

给各位添麻烦了，对不起！
身为一名骑士，这也太丢人了……

不对，最重要的是要先道谢才行。
实在是太感谢了！

『玛修』

我们只是提供了一些补给物资而已。

在营养方面提供了面包和水。
在魔术方面通过礼装进行外部魔力供给。

我们的储备非常充足。
所以还请您不用介意。

但是，没想到那块破布斗篷下面
居然是位如此漂亮的女性……真令人惊讶。

而且……那个看上去像光之盾的东西好厉害啊。
身为同样使用盾牌的，我非常有兴趣……！

『G：？？？』

唔。这是魔术性质的远眺，远距离通话……？
魔术师？　你们该不会是魔术师吧？

『魁札尔·科亚特尔』

我不是哦～。我现在是通过
跳舞与赠礼给人们带去幸福的从者～！

『G：？？？』

舞者从者？　还有这种存在啊……
这打扮似曾相识，很流行吗？

『Master选择』

1：我大概算是魔术师吧。
？！

『G：？？？』

果然。唔唔，我对魔术师没什么好印象，
但承蒙你们的搭救也是事实，只不过……

『芙芙』

芙，芙呜。

『G：？？？』

！　这……果然是酷似梅林大人的小动物！
不，实际上确实能隐约闻到梅林大人的气味……！

从你们的身上……
也能隐约感受到梅林大人的气息！

难不成你们几位是与梅林大人有关的魔术师吗？

『Master选择』

1：我可远远不及他那样悠然自得啦。
？2：好歹算认识吧。
？！

『G：？？？』

什么嘛！
那就不需要警戒了呢。

尽管我不喜欢魔术师，不，是最讨厌魔术师了，
但美丽的梅林大人则另当别论。

因为我在旅行期间，曾经好几次承蒙那位大人的帮助！

您是梅林大人的亲朋好友吧，
嗯嗯！　我也承蒙过这样的人照顾！

啊，我还没自我介绍吧，我的名字是布拉达曼特。
是法兰克王国的骑士，是在王之名下行使正义之士！

『达·芬奇』

法兰克王国的布拉达曼特？　那也就是说，
是查理曼十二圣骑士的布拉达曼特吗？

『布拉达曼特』

您知道啊。对，我布拉达曼特和里纳尔多哥哥他们一起，
为查理曼陛下效力。

『Master选择』

1：阿斯托尔福也承蒙你的照顾了。

『布拉达曼特』

你认识小阿吗！？

如果我的表兄弟给您添了什么麻烦，请容我代他向您道歉！
他其实是个好孩子，尽管是个好孩子……

『Master选择』

2：我似乎在月球还是别的什么地方见过陛下……

『选择结束』

『达·芬奇』

唔。尽管我有不少问题要问……
但能不能先说一下你来这里的经过呢？

换一种说法就是，
为什么你会像刚才那样倒在路边呢。

『布拉达曼特』

这……这对骑士来说未免有些羞愧……
是一段充满了屈辱的故事……

但我不能隐瞒各位救命恩人。
明白了，就由我来说明吧——————

『H：布拉达曼特』

唔……好像突然被召唤到陌生的地方来了，
该怎么办呢？

没看到术者，是被某种遗物
召唤来的吗……[wt 0.7][charaFace H 2]唔？　那是……？

哇，充斥着强大力量的宝物。是这个吗？
我是被这个召唤来的吗？

尽管不是很明白……但既然发现了如此有力量的遗物，
那该做的事只有一件。祈祷吧。

唔——————首先是祈求安稳。
但愿大家能在神之名下安稳地生活。

那个，然后……从个人角度来说，
我在寻找某个人——————

啊呜！？

『黑魁札尔假面』

这是要赐予优胜者的圣杯。
不允许有人擅自抢先哦。

『H：布拉达曼特』

优……胜……？

『黑魁札尔假面』

但你似乎也是一位英雄。

那么作为抢先的惩罚——————我就夺取你的力量吧。
在这种情况下，反倒可以混入圣诞圣杯中。

『H：布拉达曼特』

咕……若要遭受这种羞辱……

『黑魁札尔假面』

如果你打算让我杀了你，那我拒绝。接下来才是重头戏，
我可不能随便减少战士的人数。

尽管就算放任不管，也能召集到淘汰赛
所需的人数，但姑且要做好保险。

『H：布拉达曼特』

（用这魔盾……！　呜，不行，来不及——————）

咕[messageShake 0.05 4 4 0.7]……呀啊啊啊啊！

『黑魁札尔假面』

呵呵，呵哈哈哈……虽说会成为真正圣诞老人的人将是我，
但道路是向所有人开启的。

若想夺回力量，你也必须参加圣诞组队淘汰赛！
哈～哈哈哈～！

『布拉达曼特』

……就是这么一回事。太丢人了……

『玛修』

原来如此。布拉达曼特小姐
也是黑魁札尔假面的受害者啊。

『布拉达曼特』

但是，我是正义的骑士！　坚持不懈才是我的长处！

事已至此，我打算干脆按照那家伙所说的，
参加这个所谓的淘汰赛，夺回自己的力量……

但参加比赛似乎需要搭档。

我在城镇里四处寻找，可这里是陌生的异国他乡，
我也毫无头绪，随后就……

『达·芬奇』

处于魔力被榨干的状态下倒在那种地方了吧。

『芙芙』

芙，芙。

『布拉达曼特』

仿佛在安慰我的温柔眼神……！
充满了梅林气味的芙芙大人，太棒了！

『达·芬奇』

但是……呵呵呵。来得正是时候。
对吧，藤丸立香也这么想吧？

『Master选择』

1：正所谓天助我也。
？2：这一定是梅林的指引。

『选择结束』

『芙芙』

芙芙，芙呜。

『魁札尔·科亚特尔』

——————嗯，嗯。
其实我从刚才开始就一直在确认。

这性感而方便运动的紧身衣。
在擂台上一定非常醒目的充满清洁感的蓝白配色……

以及！

名字是[#布拉达Ｍａｎ]！？
充满擂台风的名字……

[#完美:Perfecto]！　完美的你就是摔角的[#正派:Babyface]～！
尽管正式的称呼应该是Técnica或是Limpia哦～！

『布拉达曼特』

不[messageShake 0.05 4 4 1.0]，那个，我是叫布拉达曼特啦！？

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀，是吗。不过这都是些鸡毛蒜皮的小问题～。
只要直接采用那个擂台名就行了啦！

当然这次我也会使用自己的擂台名。

毕竟这附近是信仰的根据地，
我还是有些抵触暴露真面目与真名的战斗的。也就是说……

『H：魁札尔假面』

也就是说，要这样做！　擂台名当然，
就是谜之摔角手·魁札尔假面啦～！

『Master选择』

1：（好帅！）

2：（大姐头……不擅长敷衍和撒谎呢……）
？！

『布拉达曼特』

！？　你……是那座遗迹里的！？　难怪打扮都一样！
你居然对我做出那种事来！

『玛修』

请……请等一下！
颜色，对，假面的颜色不一样啦！　不是同一个神啦！

『达·芬奇』

原来你此前都没发现啊……
算了，这是个好机会。我来说明情况吧。

『布拉达曼特』

也就是说，你们也要参加圣诞组队淘汰赛……？

『H：魁札尔假面』

没错！　假如黑魁札尔假面是[#反派:Heel]、Ruda的话，
那我就是与之相对的[#正派:Técnica]！

我一直在寻找能一起登上擂台的
[#正派:Babyface]组队搭档哦～！

正如我刚才所说的，你是个理想的人材。
愿意和我组队吗？

『布拉达曼特』

…………

看来没有其他选项了呢。

尽管我对圣诞老人没什么兴趣，但不管怎么说，
为了夺回我身为骑士的力量，优胜是必不可少的。

而且更重要的是，你们在我
身处危难之际帮了我，对我有恩。

我明白了。
查理曼十二圣骑士之一，布拉达曼特！

答应成为你的组队搭档，
与你并肩战斗到最后一刻！

