『玛修』

御主，快看！
迦摩的角似乎出现了裂纹！

这应该是造成了伤害的证据！

『Master选择』

1：能行！　还差一点！
？！

『希翁』

（————————————[#不]。）

（[#那个]，[#真的代表了那种意思吗]？）

『帕尔瓦蒂』

迦摩！　作为造成你扭曲的一端，
我确实也要负起责任。

但是——————所以我才要说，我不能眼睁睁地
放任你成为灾害之兽。我要在这里阻止你！

『迦摩』

啊啊，你们是何等……何等……

[#何等惹人怜爱啊]。

自以为是、悲哀、可笑到令人火大。

居然坚信能够战胜我。

『山鲁佐德』

！？

『玛塔·哈丽』

似乎不是在……死鸭子嘴硬呢。

『希翁』

有一则非常遗憾的消息，效果没有预想的那么好！
虽说确实产生了对德川化的效果——————

但现阶段，情况没有按计算的来。

给人一种被什么掩饰了、伪装了……
的印象。应该还藏着什么情报！

『迦摩』

只发现了一种反击道具就那么兴奋，
不假思索过度乐观的你们，

着实烦人而可爱呢。
所以我会[#告诉:爱]你们。

你们能获得最后的将军“终结德川”的力量，
这是我一早就预料到了的哦。

如果我真的觉得那是威胁，
岂会不更为认真地藏匿起来呢。

我反而很希望你们能发现。

没错——————被你们当做翻盘王牌的那个，
也是我爱的一部分。

啊啊，想问我为什么要这么做吗？
那还用说吗——————

我最喜欢看到别人陷入不幸的瞬间啦。

因为，那之后只能拼命往上爬吧？
呵呵……非常，非常值得去爱哦。

所以继续吧，继续继续坠落。
尽可能坠入不幸的深渊，绝望的更深处。

对吧，帕尔瓦蒂。

为了拯救人类，[#灵基:身体]无法像平时那样行动的你，
不惜借来湿婆的东西，也要参加自己不擅长战斗的你。

我要送一份礼物给惹人怜爱的你。
让我令你的身体更加无法动弹吧。

『帕尔瓦蒂』

……你说什么？

『迦摩』

说到底，这次的事件——————
你认为我为什么要选择德川与大奥作为道具呢？

不，我以前曾说过，只要是后宫，
其实哪个都行吧。而我只是偶然看上了大奥。

那么更进一步说，
[#为什么我会看上大奥呢]？

『柳生但马守』

我不想陪你问答。
——————斩。

『迦摩』

哎哟……不是不是，听我说啦。
这可是与你朋友有关的事哦。

『柳生但马守』

…………

『迦摩』

由于天秤往右倾倒造成反作用，
获得了身为左之兽显现资格的我，

首先俯瞰整个人理，
寻找适合的舞台与材料。

为了让名为藤丸立香的人类堕落，

为了不重蹈不完全且未能成为右之存在的覆辙，
最适合令身为完全之左的我羽化的场所。

于是乎……我感受到了。
感受到一个濒死女人的妄念。

强大到足以让我感受到，就像为世界打下了桩子
——————或者，就像爱之呐喊。

『Master选择』

1：…………？
？！

『迦摩』

这个女人，经历了波澜壮阔的人生。
是拼上自己全部人生，始终爱着唯一一件事物的女人。

希望[#那个]能保持正确。
希望[#那个]能被茁壮地培养长大。

在这充满了爱的人生尽头，卧病在床，
就在临终之际——————

她，就像个普通人类那样，不断挣扎，
不满足于自己的人生，不愿意燃尽，不断挣扎着。

为什么要在这里结束。
还不够，还不行，还担心。

我还想，我还想，我还想我还想——————
[#继续爱德川啊]！

『玛修』

这……这个……难道是……！

『春日局』

啊……[wt 0.4]啊[messageShake 0.02 3 3 0.4]，啊啊……！

『迦摩』

我是爱神，也是爱欲之兽。对我来说，
那是种令人舒畅的妄执。所以我做出了选择。

而且那里呀，正好有一座后宫，
非常适合用作令人类堕落的爱巢。

所以啦，你们已经明白了吧？

我是被你的妄念吸引来的哦，
春日局！

