『格蕾』

残存的敌方势力已经全部歼灭。

『亚德』

多谢款待！！！

『莱妮丝』

唔，不愧是格蕾。我的弟子也辛苦了。

『格蕾』

没什么……毕竟对付亡灵本就是我的工作。

『Master选择』

1：工作？

『选择结束』

『莱妮丝』

格蕾的老家，是一处在大英帝国境内都算奇特的陵园。
她曾作为那里的守墓人接受了训练。

总之她可是对付亡灵的专家。
尽管她最后并没有继承守墓人的位置。

『格蕾』

…………

『莱妮丝』

不过……刚才的亡灵还真是奇怪啊。

『Master选择』

1：奇怪？
？2：确实和一般的感觉不一样。

『选择结束』

『亚德』

味道也有些奇怪啊！　不知道是不是因为杂七杂八的味道太多了，
好吃是好吃，但就像是喝了西北风一般根本吃不饱！

『莱妮丝』

西北风啊。

唔。
你知道所谓的亡灵是什么东西吗？

『Master选择』

1：死了的人？
？2：变成鬼的人？

『选择结束』

『莱妮丝』

只对了一半啊。
从魔术的角度来说，所谓亡灵，其实是记忆。

『Master选择』

1：亡灵是记忆？
？2：这是什么意思？

『选择结束』

『格蕾』

就是字面意思。
因为在这世上活动的其实只剩下他们过去被记录的信息了。

『莱妮丝』

不愧是格蕾。
就类似于损坏的数据之类的东西啦。

它们不具有真正意义上的理性，当然也没有魂魄。
所以这些亡灵只是在毫无意义地重复生前的事情罢了。

说到底它们只不过是粘在空间或物体上的过去的残渣而已。

刚才的蒸汽亡灵应该就是混入了这种记忆后的魔术的产物。

……但是为什么这样的东西会在蒸汽城的地下横行霸道呢？

『亚德』

嘿嘿嘿！　往前走不就知道了！
怕不是这地下藏着一个阴险的魔术师吧！

『莱妮丝』

当然，这种可能性是存在的。
既然预料到了这一点，那么我们的对策也要相应地改变。

『格蕾』

这里是……？

『莱妮丝』

这里是……蒸汽城的中心？

那是什么！

