『芬恩·麦克库尔』

我听说了一个情报哦，藤丸立香。
是关于……蓬莱玉枝吧？

听说拥有蓬莱玉枝的从者预约了阎魔亭。

『Master选择』

1：这是个求对方将蓬莱玉枝转让给我们的好机会……！

『选择结束』

『芬恩·麦克库尔』

嗯。
但这个从者和你们的关系非常糟。

甚至可以说现在正处于真正的敌对状态。
因此采取正攻法毫无疑问会导致决裂。

不如交给我吧。
怎么样？

『戈尔德鲁夫』

哦。平时只知道提意见的你居然会说出这种话。

好，那你就试试看吧。
我们会躲起来见识你的实力。

『芬恩·麦克库尔』

可以可以。
我会尽快解决。

『玛修』

（这里是新增设的美容室呢……
　拥有蓬莱玉枝的从者究竟是……）

『Master选择』

1：（嘘……！　有人来了！）

『选择结束』

『虞美人』

阎魔亭竟然还在营业啊。
老板娘还好吗，变成？

『麻雀（变成）』

没什么精神，但还健在啾。

啾，我帮您拿外套啾。
小虞，还是老套餐吗啾？

『虞美人』

嗯嗯。我最喜欢里面那张床。
背阴比较舒服。

不过，我已经近三百年没听到这里的消息了，
我还以为这里消失了呢。

真亏你们能在那丑陋的人类社会中，
维持这么一个如桃花源般的秘境……

该说你们死不罢休呢……
呵呵……我也没资格这么高高在上地评价呢……

啊啊，再用力一点，不用客气……
阎魔亭的按摩简直是仙人的技法……真爽……

哪怕我是不老不死之身，该酸痛的地方还是会酸痛……
甚至比你们这些生命有限的还要严重……

后背的僵硬越来越严重……
我还不得不和它相处一辈子……

人类……不知不死身的痛苦……
还羡慕什么长生不老，居然……嗯，那里，那里用力点……

太爽了……返老还童莫过于此……
但是……

（竟然连阎魔亭也无法完全消除这份酸痛……
　有没有其他更强的按摩师呢……）

『芬恩·麦克库尔』

啊呀。这还真是位高贵的客人。
看起来像是隐居的精灵？

『虞美人』

呜——————！

无礼之徒，
区区英灵竟敢闯入我的『抗衰老』仪式！

在那里老实点，不，不用老实。
我会用全身爆裂将一切炸成尘埃——————唔？

……你是不是妖精的亲属？
尽管感觉微弱，但你身上好像保留着古老的传承？

『芬恩·麦克库尔』

嗯。应该是我最为深爱的、
也深爱着我的妻子的影响吧。

我叫芬恩·麦克库尔。
我好歹也是[#那个时代:Cycle]第一骑士团的团长。

看来您对自己的身体怀有一些烦恼吧。
如果您不介意的话，需要我来帮您解决吗？

『虞美人』

哎？
……那好吧，你说说看。至少先听听你打算怎么做。

『芬恩·麦克库尔』

没什么，其实我的妻子与您怀有相同的烦恼。
只要身处人间，身体就会变得僵硬。

我想尽了各种办法，
实在没辙之后，我找了一名按摩师。

哪怕是妖精，也能立刻让对象气血通畅、
酸痛消解、心情舒畅的大师哦。

萍水相逢即是缘。
怎么样？　需要我为您介绍吗？

『虞美人』

哼。结果是打算卖我一个人情吗？

好吧。死马当活马医——————
不对，应该算是永恒生命玩的游戏。我愿意奉陪。

把那个所谓的大师叫来。
只要能成功帮我解决身体的问题，我会将你想要的东西给你。

『芬恩·麦克库尔』

哈哈哈，感谢您的理解。看来您的确苦之久矣啊。
那么——————大师，轮到您出场了！

『大师』

[f x-large][messageShake 0.05 5 5 0.3]好的。

『虞美人』

恶，你是……！？

等等，这家伙不是按摩师吧！？
他可是比按摩师更恐怖的人吧！

『大师』

不要紧张，仙女啊。
尽管您好像认识我，但我是初次见到您。

我从数天前开始，就住在这阎魔亭了，
一直深受红老板娘的照顾。

而老板娘也拜托我帮助她的老朋友。

要好好珍视友情哦？
尤其是对您这样长寿的存在。

『虞美人』

（小阎魔真的很关心我呢……
　这固然令我高兴，但也不用找这家伙吧，偏偏是这家伙！）

啊，不，等等！
我非常熟悉你内功的威力！

如果接下那种攻击，我的内脏可是会从嘴里飞出去的！
哎哎住手，别过来啊！　啊！？

『麻雀（变成）』

那可不行啾。
无论多痛都要坚持啾。

客人的健康是我们优先考虑的对象，
所以高手套餐无法中断啾。

『虞美人』

变成[line 5]！

『大师』

那我们开始吧。
多少会有点痛，不要乱动哦。

