『美杜莎』

日本的温泉旅馆……虽然是第一次来，但有种似曾相识的感觉呢。
不由得想起了[#花札:纸牌游戏]。

我偶尔也该放下照顾姐姐们的工作，
来这种有情趣的旅馆悠闲地读读书……

读书……咦？

我那本想要刻意留到特别的日子才阅读的
宝贵的妖怪堂系列最新刊怎么烧起来了[line 2]！？

『清姬』

呵呵呵。来旅馆看书
可不是美女该有的慵懒状态哦，美杜莎小姐♡

适合蛇纹的美女是不会读书的啦。
和我一起去把搭讪男们大卸八块吧♡

『美杜莎』

[FFFFFF]？　你应该是清……[wt 0.5][charaFace A 2]
呀[messageShake 0.05 8 3 0.4]啊啊啊啊啊[line 11]！？

『少女美杜莎』

这里是阎魔亭……我是被志度内介绍来的，
没想到这里居然是个如此美妙的地方……！

在这里应该可以尽情放松了。

虽然对不起大姐大人和二姐大人，
但我还是在这里逗留一阵吧。

我一直很想认真学习编织。
做一个可爱的蕾丝花束送给姐姐大人们……

『清姬』

哎呀……年纪轻轻就如此楚楚可怜。
多么爱护姐妹啊，美杜莎小姐。

如此直接的可爱行为，
清姬可不喜欢♡

因为这样显得我多没面子啊。
蛇就该有蛇的样子，执着地逼迫男人们吧？

『少女美杜莎』

呃……你应该是清……[wt 0.5]
呀[messageShake 0.05 8 3 0.4]啊啊啊啊啊[line 11]！？

『望月千代女』

来了来了大蛇来了～……

呵呵，收集了这么多野菜，
足够红阎魔阁下使用了吧。

当知道阎魔亭的住宿费超过预算时，
我差点难过到想跳楼……

幸好红阎魔阁下是位善解人意的老板娘。
允许我用忍者的劳动抵住宿费并住在阁楼。

我千代女是不会忘了这一宿一饭之恩的。

为了报答，我打算将山上的野菜全都献给老板娘，
直到这里变成一座秃山……咦？

『清姬』

唔……
作为蛇怪而言有些不伦不类的，不过凑活啦。

开场白太麻烦了，直接一口吞了吧？
来，啊～♡

『望月千代女』

什么……为什么是您爬出来清……[wt 0.6][charaFace D 2]
不[messageShake 0.05 8 3 0.4]要啊啊啊啊[line 11]！？

『红阎魔』

综上所述，我收到了这样的告状啾。
有什么要辩解的吗，清姬？

没有的话，我就要开始判决了啾。
做好判处100年监禁的觉悟啾。

『清姬』

我不要去地狱厨房——————！

不对，更何况我完全不记得发生过这种事啊！
我向神佛起誓，绝对没做过这种事！

『红阎魔』

…………竟然能自发引起记忆障碍啾？
前途不堪设想啾。

但是证据确凿啾。
因为麻雀们勘察了现场啾。

还是说难道你想这么辩解啾？
说有两个清姬啾？　你难道还能分身啾？

『清姬』

这……我实在难以……

『巴御前』

哼。看来进展十分顺利。
和巴计划的一样！

『清姬』

巴小姐。你的朋友刚被扣上了莫须有的罪名，
为什么你还如此得意洋洋。

难道刚才那些话令你想到什么？

『巴御前』

没错。该如何获得『龙首珠』。
经过诸多思考——————

我认为还是直接从龙身上找比较快。
于是巴心生一计，清姬小姐的……您看……

是叫影从者吧？
只要做一个那样的复制品不就解决了吗？

『清姬』

…………详细说来听听。

『巴御前』

所谓的影从者，
是英灵在灵基遭破坏消失之际，

未能完全回到英灵之座的灵基残渣
与周围的魔力、怨念结合从而形成的产物。

只要利用这点，将清姬小姐散发的暗黑面集中于一点，
然后使用神话符号骤然将其钓出来，

或许就能创造出清姬小姐的复制品（只有黑暗面）了。

具体来说，就是先造一座撞钟堂，
然后每晚安排宝藏院阁下和美女进入其中。

钟下有精悍的美少年和女性对谈……
在这种情况下，清姬小姐是不可能不变成龙的。

最终将如我所愿创造出清姬小姐2号。

然后只需打倒她就可以获得龙珠了哦，各位。

『Master选择』

1：原来如此，真是天才。
？2：巴小姐还挺不择手段的呢。

『选择结束』

『红阎魔』

也就是说，现在在阎魔亭捣乱的清姬是
由清姬而生的安珍·清姬传说中的100%清姬啾！

『清姬』

我哪有什么100%或是1000%啦！
还有，我要和巴小姐暂时绝交！

『巴御前』

哎……怎么能这样，为什么啊，清姬小姐！？

这一切都是为了在不伤害
清姬小姐的前提下拿到龙珠啊！？

『清姬』

确实没有伤害我的身体，
但我的权威和内心被践踏得支离破碎！

『红阎魔』

巴看上去虽然比清姬和玉藻更重礼数，
但实际上还是个在战争中磨练出来的武者啾……

为[#达成目的:获得胜利]，会使用一些合理
而冷血的手段，这也算是她的坏习惯啾？

『巴御前』

！　……这么说来确实如此……
我要去瀑布下冲刷自我反省……

『清姬』

不，不必去瀑布了，
只你帮我擦掉我负责的那部分玻璃，这件事就这么算了。

而我们接下来得去阻止影清姬才行！
红阎魔老师、御主，赶紧去撞钟堂吧。

必须在我的复制品做出更多丑态之前，
将其完全抹消！

『Master选择』

1：也是哦。

『选择结束』

