『莱妮丝』

差不多已经在蒸汽城里逛了一圈了吧？
可是，连个类似的东西都……

『格蕾』

藤丸立香[&先生:小姐]！　那面墙！

『莱妮丝』

墙壁打开了？[bgm BGM_EVENT_81 0.3]

看来是感应到了你回收的纸片，
从而自动打开了隐藏门呢。

哎呀，究竟会出现怎样的牛鬼蛇神呢？
不管怎么样，先进去看看吧。

………地下原来是这样的啊。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

连着曲轴的大量齿轮，意义不明的计量仪器，装着手柄的金属管道。
简直太蒸汽朋克了。

甚至从哪儿窜出怪物来我都不会觉得奇怪，
不过现在有格蕾在这里，总能想办法对付的吧。

『格蕾』

我、我会努力的。

『莱妮丝』

啊，当然也得靠你啦。
我的弟子，说起来你算是从者的影子吧？

『Master选择』

1：我明白你的意思……
？2：可是御主也是很重要的啊！

『选择结束』

『莱妮丝』

呵呵呵，你闹别扭的样子也很可爱呢。
我是故意捉弄你的啦。

就算是成为拟似从者或是别的什么，
我的这种本性似乎都是不会改变的。

『Master选择』

1：愉悦……
？2：你以前就这样吗？

『选择结束』

『莱妮丝』

当然。这样也没什么不好的嘛。
多亏于此，时钟塔的权力斗争也没有那么痛苦了。

啊。在地下穿行让我想起了自己在故乡、
在那不像样的魔窟中度过的日子。

要知道时钟塔的阴谋剧，可是每天没完没了的。
不懂些情趣根本坚持不下去啊。

『Master选择』

1：是魔术师的大本营吗？
？2：魔术师都喜欢阴谋诡计吗？

『选择结束』

『莱妮丝』

既然迦勒底是与天体科有关的组织，
想必也接受着来自时钟塔的某种干涉吧。

你太愚钝了，可能没有思考过这些事情，
但难道你没有和组织里的其他人谈论过这些吗？

『Master选择』

1：这么说起来的话……
？2：修复人理之后谈了很多。

『选择结束』

『莱妮丝』

现实就是如此。假如魔术师想要探求根源的话，
不，干脆说魔术师正因为想要探求根源，所以才需要强大的权力。

实现我们的目的需要踏过千山万水。
因此金钱和权力是不可或缺的。

话虽如此，
单纯热衷于权力的魔术师在时钟塔中也有很多。

……不愉快的话题到此为止。
特里姆玛乌，有什么发现吗？

『特里姆玛乌』

在那里，[#主人:Master]。

『格蕾』

莱妮丝女士！

『莱妮丝』

这是什么啊……
难道是人造冤魂与气体的混合物吗？

格蕾，能行吗？

『格蕾』

没、没问题。
我一点都不害怕。

『亚德』

嘿嘿嘿嘿！
开心的吃饭时间到啦！

