『真田卫幸』

认输，投降。真田家决定臣服于迦勒底家。
作为证明，我会交出儿子卫村作为人质。

『真田卫村』

毕竟伊莉之姐姐是真田家重要的继承人，没办法。

『真田伊莉之』

哎哎！？　不，这应该由哥哥来继承……
呃，我是长女啊！

『长尾景虎』

原来如此，通过交出次子当人质，
来表示对迦勒底家的臣服。

哪怕迦勒底家毁灭了，
真田家也还剩可以继承家业的长女，是这么回事吧。

做事滴水不漏。

『真田卫幸』

像我们这样的小势力如果不这么做，
家族就无法存续下去了。

『爱丽夫人』

尽管不得不目送心爱的孩子踏上旅途，
但这也算是战国的习俗吧。

卫村，机会难得，一定要让真田武名威震天下哦。

『猿飞克洛助』

加油哦，哥哥！　记得给我带点当地特产回来！

『雾隐美游藏』

我毕竟是雾隐，会在暗中为您送上声援的。

『家老玛修』

您……您和各位家人的感情相当融洽呢。

『真田卫村』

唔。尽管这状态让人有些摸不着头脑，
但撇开这件事不谈，能受到家人的期待总是件好事。

我会暂时忘却各种束缚，
作为人气武将之一好好表现的。

我是成为了真田家次子……的真田卫村。
对弓箭的实力有几分自信。

定会在战斗中表现得不辱日本第一兵的名号。

