『玛修』

敌对反应消灭！　但是……

『帕尔瓦蒂』

迦摩逃跑了。
真遗憾……[wt 0.7][charaFace C 12]咦？

『杀生院祈荒』

这究竟是什么？
看起来不像是危险的东西。

『春日局』

是印笼啊。
三叶葵……上面有德川的御纹。

『希翁』

这里的女官人偶都是迦摩构建的一种使魔。

既然是从她们的身体里出现的，或许可以
认定这是那种鬼魂型女官的构成触媒吧……

『Master选择』

1：（咦？　印笼似乎……）
？2：（发光了——————？）
？！

『混杂的呢喃』

……主公究竟怎么了……
……完全就是在胡言乱语……

……嘘。如果被谁听到了可就完了……
……称什么狗将军大人……

……疯了……这种事可不能乱说……
……啊。反正狗大人们的首级更重要……

——————
————————————

是吗？　是这样吗？　我错了吗？

但我觉得，这是一件好事。
人们应该拥有慈悲与怜悯之心。

别用那种眼神看我，当面谄媚背后说坏话的家伙。
好痛苦。有谁，谁都可以，有谁理解，有谁……

『甜美的女人声音』

不，不。你没有任何错。
爱护生物是种美妙的行为。

没有什么可担心的。
没有什么可迷惑烦恼的。

只有我，只有我明白。

所以我能由衷爱你。
同时……也能爱这份慈悲。

永远，永远——————

『Master选择』

1：（……刚才那个是什么？）
？2：（只有我能听到……？）
？！

『玛修』

怎么了，御主？

呃……听到人的说话声吗？

我什么都没有听到，
记录里也没有……

『Master选择』

1：那大概是我的错觉吧。
？2：总之现在更在意印笼的事。
？！

『春日局』

恕我失礼，我要打开了。
……[wt 0.6][charaFace F 13]唔。里面似乎是空的呢……

不，等一下，上面似乎刻着什么。
是这印笼持有者的名字吗。

[#纲吉]……？

『玛修』

数据库内登记有这个名字，
这是……德川五代将军。

『春日局』

五代？
但现在是三代将军家光公的治世啊？

『H：希翁』

抱歉。请恕我们省略说明，毕竟我们天竺女神
一行人算是女神，对后世的事还是略知一二的。

纲吉是家光的四男。乳名德松。

『春日局』

是大人的子嗣吗！　这真是！

看来后世也延续了德川的世袭制吧。
泰平地统治天下才是最为重要的。

阿福我总算放心了！

但是……为什么，
后世将军的印笼会在这里？

『希翁』

不好说。虽说上面刻着名字，
但未必就是本人的持有物。

还是再仔细调查一下吧。

唔唔？　这里面……包含着一些非物理性的灵性存在呢。

而且属性被限定包装起来了。
这或许是个难得一见的珍品哦。

『玛修』

……什么意思？

『希翁』

也就是说可以轻易利用起来。

只要与输出装置组合，
就能设定发现特殊魔术功能。

具体说来，就是嵌入藤丸立香穿着的魔术礼装中，

从而改造礼装的能力。

『玛修』

没有危险吗？

『希翁』

尽管存在方向性，
但毕竟只是纯粹的魔力资源。

里面没有设下机关的痕迹。
应该可以有效善用起来。

然后呢，你打算怎么做？
或许能为今后的大奥探索增加一些有用的功能哦。

『Master选择』

1：能用的就该用起来。
？2：为了救出大家，什么都要利用。
？！

『希翁』

OK，就这么办！
一看到新功能就想尝试，这才是人类嘛！

那我会先考虑一下实际设置的方法，
然后再给你指示，稍等一会儿哦。

好嘞，完美组装起来了！
一切和计算的一样！

『杀生院祈荒』

呵呵。希翁大人真是心灵手巧呢。

我只有精神方向的术这一个特长，
所以无比钦佩。

这大奥是充满陷阱的匣子工艺品。

哪怕御主能多一种保护自己的手段也好。
善哉，善哉。

『春日局』

好了，那我们继续前进吧。

我们已经知道元凶的那个女孩就在这大奥的某处。
接下来只需找到她，并好好惩办就行了！

尽管她是帕尔大人的知己，但敌人就是敌人。
我是不会手下留情的哦！

『帕尔瓦蒂』

请不要介意。我想您应该明白，
迦摩很讨厌我。

虽说一切都是湿婆和我的错，
但唆使的因陀罗神也有责任……

不，不对不对！　和这种事无关！

无论过去经历了什么样的事，
也决不能加害无关的人们。

迦摩的所作所为是不可饶恕的。

尽管我不知道她的意图，但一定要想办法阻止她的企图——————
拯救江户城的，以及迦勒底的人们才行。

『玛修』

……是。

但倘若大家的性命真的掌握在迦摩的掌心，
那可就麻烦了。

『希翁』

总之先相信对方的话，
向最底层挺近吧

『玛修』

她说自己的目的就是让各位永远彷徨。
想必接下来等待我们的也会是错综复杂的迷宫吧。

虽说对御主来说将是个非常艰巨的任务——————
但一切都拜托了。

『Master选择』

1：我一定会想办法解决。
？！

『希翁』

唔。话说回来，居然是迦摩啊。
有件事我还是有些介意呢。

『帕尔瓦蒂』

我也是。但[#那边那个]应该不会轻易出现才对。
我真希望没有关系……

…………

总之，现在还是先前进吧。
前面的路应该还很长呢——————

[s 1000]
　　　　[s 16]获得了第五代将军『德川纲吉的印笼』。

