『魔王信长』

想要消灭这个特异点，我的消灭是必不可少的……
是这个意思吧？

『家老玛修』

怎……怎么会？

『土方岁三』

原来如此，这话似曾相识，是这么一回事啊。

『冲田总司』

也就是说，如果不消灭这个魔王信，
这个特异点就会失控……

『魔王信长』

就是这么回事，那我们该在此分别了。

不管怎么说，我算是在这个特异点
重复的信长这一概念的集合体。

早就知道自己撑不了多久。

『Master选择』

1：稍微等一下……那迦勒底的信也……？

2：……怎么能这样。

『选择结束』

『魔王信长』

没什么，反正在本能寺死去的我
在这里消失也算是历史的必然吧。

如果继续活下去的话，
只会造成新的特异点……

没错，会造成特异点信，
燃烧魔界本能寺之类的吧。

燃烧魔界什么的感觉有点帅呢！
呼哈哈哈哈！

『冲田总司』

有什么好笑的，我说你啊！
这样可就再也见不到御主了啊！

还是说，你觉得现在去死也无妨吗，
别突然装出一副伟人的样子来啦！

你应该有点平时那个笨蛋信的样子，
大叫着我不想死这种话啦！

到底干嘛啦，真是的！

『魔王信长』

如果继续这样活下去的话，
应该会造成流行的那个，叫啥来着……

对了对了，是叫异闻带吧？
会造成那个吧。

不，这种情况下应该叫信闻带吧，呼哈哈哈哈！

『冲田总司』

有什么好笑的，我说你啊！
这样可就再也见不到御主了啊！

还是说，你觉得现在去死也无妨吗，
别突然装出一副伟人的样子来啦！

你应该有点平时那个笨蛋信的样子，
大叫着我不想死这种话啦！

到底干嘛啦，真是的！

……干嘛啦！

『魔王信长』

…………[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

……呼哈哈哈哈哈哈哈哈！

不，抱歉抱歉！
冲田，我只是没想到你居然会说这种话。

迦勒底的我看起来一定过得非常舒适吧。

『冲田总司』

既然如此……！

『魔王信长』

但是，我已经不是迦勒底的我了。

……好了，快去吧。

『冲田总司』

…………

『土方岁三』

哦，那再见啦，第六天魔王，
这样子还挺不错的。

『冲田总司』

……你在说什么蠢话啊，这可是那个信哦？

虽说确实有点帅气，
这个信也是……

……织田信长，我们迟早还会在别的圣杯战争中厮杀。

『森长可』

哦，差不多要和主公分别了吧。
因为我会留在这里。

『Master选择』

1：森……

2：不和我一起走吗？

『选择结束』

『森长可』

该怎么说呢，在主公的时代吧，
光是砍个人就是件不得了的事吧？

那种地方不适合我。
因为我遇到不爽的事就会立刻挥舞长枪。

而且据说我死的时候连己方的人都在欣喜若狂呢。

综上所述，不用管我了，你们回去吧。

『玛修』

……森先生，不，迦勒底家的第一勇士，森长可阁下。
这段时间承蒙您的关照了。

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　玛修，[bgm BGM_EVENT_6 0.1]
你担任家老也有点样子了嘛。

……我的主公就拜托你了哦！

『达·芬奇』

那你们俩先回来吧！

啊，小茶茶他们已经预先被我们回收了，放心吧。

『希翁』

那你们俩先回来吧！

啊，茶茶小姐他们已经先回来了，放心吧！

『Master选择』

1：织田信长公……后会有期！

2：信……要等我！

『选择结束』

『魔王信长』

嗯，下次我会去侵略你们的世界，
觉悟吧！

…………

胜藏……你真的不打算一起去吗？

『森长可』

大殿下，该怎么说呢，御主太温和了啦。[bgm BGM_EVENT_11 0.1]

像御主那样的人能活下去的世界啊，
会是什么样的世界呢。

『魔王信长』

……是啊。

像那样弱小的人也能生存的世界，
也是由人类积累而成的。

这或许才是人类靠自己的力量开拓人世间的证明吧。

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　尽管我不是很明白，
但也就是说，我们已经落伍了吧！

难怪我在御主面前抬不起头来！

『魔王信长』

……胜藏，你还是应该跟去。

代替我保护那家伙。

『森长可』

喂喂，像我这样的跟去只会给御主添麻烦吧。

『魔王信长』

呼哈哈哈哈哈！　你要这么说的话也是在给我添麻烦啦！

如果带上你去冥府，
兰丸肯定不会理睬我吧！

『森长可』

…………

嘁……既然大殿下您搬出成利当理由，我也只能服从了。
我明白了，这次我会让步。

但我这样的家伙找上门去真的不要紧吗……
连太阁殿下都受不了我吧？

『魔王信长』

呼哈哈哈哈哈！　如果连猴子那家伙都制不住的你
能被驾驭，就说明那家伙才是稀世的英雄吧。

那确实是森长可值得侍奉的主君呢！

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　这话一点没错！！

……再见了，大殿下。成利就拜托您了。

『魔王信长』

真是的，一个个都那么婆婆妈妈的，[bgm BGM_EVENT_45 0.1]
那么依依不舍……

或许还是遭你偷袭瞬间消失比较轻松呢。

『明智光秀』

请您别开玩笑了……就算是我，
也不会再次杀害信长公。

不，如果是信长大人您的愿望，
这或许也不失为一种乐趣？

『柴田胜家』

嘎哈哈哈哈哈！　明智阁下居然也会说笑话了呢！

『魔王信长』

权六……这次承蒙你多关照了。

『柴田胜家』

这不算什么，多亏如此，我才能久违地与
自己孩子说上话，也尽情地挥舞了这把枪！

过去甜头都被猴子那家伙抢走了，

这次总算让鬼柴田挣了一次脸面！

『明智光秀』

正是！　果然只有我和柴田阁下才配得上当信长公的家臣！

那只秃鼠根本没资格待在信长大人的身边……！

『魔王信长』

真是的，猴子那家伙还真是遭人厌呢。

好！　……那我们走吧。

光秀、权六，随行！

『明智光秀』

是……！　在下愿伴您到地狱尽头。

『柴田胜家』

这可太好了，就让您见识一下
我鬼柴田讨伐地狱恶鬼的英姿吧！

『魔王信长』

人生五十年，与下天住人相比，

如梦似幻……么。

呼哈哈哈哈哈哈！

——————无可奈何！

