『希翁』

哈哈～，这里就是那个地方啊。
哎呀，看上去就很可疑呢！

『玛塔·哈丽』

好了，该怎么办呢。[wt 0.8][charaFace C 1]
……劈砍吗？

『柳生但马守』

不。我是不会轻率劈砍的。

因为这大奥，是用与江户城有关的人
与迦勒底的人作为材料建造而成的吧。

『希翁』

即便被用来作为大奥的材料，
也需要先分解成最小构成单位啦。

和物理的结合无关，

所以就算你劈砍墙壁，
被用于这部分的某个人也不会死去啦。

『柳生但马守』

那就砍。

『山鲁佐德』

（决定速度好快……！）

『帕尔瓦蒂』

怎……怎么样？

『柳生但马守』

………………

『玛修』

很……很遗憾，什么反应都没有。

并不是因为柳生先生的剑有什么问题，
而是由于被施加了某种特殊的封印吧！

『柳生但马守』

失策了。妖术之类居然无法用一闪击溃，
我的实力难道比生前退步了……

『玛修』

！？

『希翁』

呃，把这里这么弄？　嗯嗯，嗯嗯。
哦，这是！？

『Master选择』

1：明白了吗？
？！

『希翁』

呵呵呵，不用露出那么担心的表情啦！

现在的我们，充满了自通讯中断之后，
一直焦虑不安无处发泄的精力过剩状态。

岂能让人小看！

这里确实和其他很多地方不同。
故意设置了禁止进入区域，也就是封印领域。

只不过——————通过精密扫描，
发现上面有一个微小的孔洞。

有用处的孔洞。
换一种说法，就是钥匙孔。

『Master选择』

1：我什么都没看到啊……
？！

『希翁』

因为被巧妙地隐藏起来了，是概念性、魔术性的孔洞。
用肉眼是分辨不出来的。

根据这钥匙孔的形状，
似乎可以插入细长的卡片作为触媒。

而且当然应该是那种具备能干涉
这大奥的能源的存在——————

『玛塔·哈丽』

尽管不算是什么特别好的解决方案，
但指的是那种花牌吗？

『希翁』

没错。但光一张应该是没有效果的吧，
我猜这个设计应该是那种……

投入的花牌越多，
就有越多能量会被转换成解除封印的程序。

『山鲁佐德』

哎呀。和祈荒小姐建议的一样，
搜集了那么多花牌还是有价值的……

『Master选择』

1：嗯嗯，太好了！

『玛塔·哈丽』

尽管到现在还是不明白这究竟是什么呢～。

『Master选择』

2：但说到底，这花牌究竟是什么啊……

『选择结束』

『玛修』

嗯。我们也假设了几种可能性，
并进行了验证，但始终没能得出结论。

因为我们被这个救过好几次，
所以应该不是什么坏东西才对……

『希翁』

但和印笼不同，毫无意义——————
就像是为了与这大奥的构造对抗而存在似的。

是与大奥性质相同的纯粹能量块。
搞清楚的只有这些。

『帕尔瓦蒂』

总之，只要能解开这道封印，
继续前进就好。我们走吧！

『山鲁佐德』

又来到了一个气氛明显不一样的地方呢。

『玛塔·哈丽』

是啊。与其说是地基部分，还不如说更像舞台背后的休息室呢～。
仿佛这里是不该给客人看到的区域。

『希翁』

好了，那里究竟有什么呢？

『帕尔瓦蒂』

啊。各位，快看位于中心的巨大柱子！
看那个凹陷处！

『山鲁佐德』

好大啊……！

『柳生但马守』

但是，看。终端部分与柱子同化了。
就好像不想让其远离那根柱子一样。

『玛塔·哈丽』

你好，女官小姐～。
你该不会也算将军吧～？

唔，看来就算使用我的技能，也无法与之对话呢。
也就是说……

『希翁』

尽管有些粗暴，但只能打倒了。

如果这个与迄今为止打倒的那些
拥有将军印笼的女官相同的话，

按迦摩的说法，那就是“完成了使命的楔子”。

就算攻击那巨大的女官将其切除，
也不会对大奥本身造成任何影响才对。

虽说对方愿意主动给我们，
那我们就走运了——————但总之。

现在的目的是获得庆喜公的印笼。
动手吧！

