『柳生但马守』

无需担心。用的是刀背。

『杀生院祈荒』

您似乎很害怕死亡……
我这边也不用担心。

我的手掌引导的，
是比死还要深的刺激法悦——————

『帕尔瓦蒂』

呼，呼。与其说直接威力，还不如说
她们俩很擅长用针对弱点的高级手段呢。

但是值得庆幸的是，总算是让她们无力化了。

『Master选择』

1：正因为熟悉战斗，才能够应付得了……
？！

『杀生院祈荒』

看来除精神以外，
对方并没有耗费功夫去修改灵基呢。

好了，接下来……咦？

『希翁』

沙……叽叽……嘎嘎嘎[line 4]

『帕尔瓦蒂』

糟了，通讯终于快要……

『希翁』

沙沙……没办法，你们只能自己想办法……

『玛修』

……主，御主！　能听到吗，
拜托了！

和柳生先生一样……法则的基础……！
所以，需要的是——————

『杀生院祈荒』

哎呀。声音完全没有了呢。
诸行无常的安静。

『春日局』

怎……怎怎怎么办？
无法通讯不就麻烦了吗！？

让这两位神志清醒过来的办法……！

『Master选择』

1：玛修说的……是用和柳生先生相同的法则……？
？2：而当时我们所做的事——————
？！

1：花牌力量！
？2：帕尔小姐！
？！

『帕尔瓦蒂』

我明白了，就是当时用的那种方法吧！？

用从花牌中引出的力量作为原动力驱动术式。
应用这种方法就行了吧。

请等一下，我现在就——————

『玛塔·哈丽』

唔唔……

咦？　你们……[wt 0.7][charaFace B 1]
早上好　有种好久不见的感觉呢？

『山鲁佐德』

……我此前究竟在……我记得……

『春日局』

咿[messageShake 0.02 3 3 0.4]呀！？　吓……吓我一跳。
这叩拜姿态之美，非常人可及！

『山鲁佐德』

尽管我记不清了，但总觉得自己给各位添了麻烦。
总之请不要杀我……

『杀生院祈荒』

看来神志是恢复正常了呢。
善哉，善哉。

『柳生但马守』

而且似乎失去了被操纵期间的记忆。
主公，我认为可以告诉他们来龙去脉。

『Master选择』

1：说得对。那么……
？！

『玛塔·哈丽』

原来如此。我逐渐想起来了……

『山鲁佐德』

我也……一样。在失去意识之前，我正好在通过
资料库的影像，获取远东的故事——————具体说来，

就是正在观赏武打剧『胡闹Boy·吉宗』，
学习发源地的叩拜姿势的时候。

等回过神来时，突然发现自己身处这个故事中曾经见过的地方，
嗯，我还以为是一场梦呢……

『玛塔·哈丽』

达·芬奇亲、福尔摩斯和大家，
都和我们一样被抓来了吧。

不一定全都被当做棋子来操控，
有可能被封印在最深处，或者——————

『山鲁佐德』

有可能被拿去作为建造这大奥的材料了，
是这么一回事吧。真可怕。

但既然幸免于难的只有身在此处的
帕尔小姐和祈荒小姐的话……

就说明我熟悉的人，并肩战斗的人，善王……
重要的朋友，全都被抓走了吧。

尽管死亡是非常可怕，非常讨厌的事。

但因坐视不理而失去难以取代的存在，
同样是与死一样令人讨厌的事。

所以……请让我也来帮忙。

『玛塔·哈丽』

我也一样。尽管在战斗上
我或许帮不上什么忙，但至少能当诱饵。

这都是为了搭救同伴。
不用客气，尽管差遣我吧，御主。

『Master选择』

1：太感谢了，两位。
？！

『柳生但马守』

两位的消耗想必也十分巨大，但现在不得不
借助两位的力量，对此我实在是惭愧不已。

但现在。为了拯救大家，为了拯救家光大人。

哪怕多一个同伴也好。
感谢两位的协助。

『帕尔瓦蒂』

与迦勒底的通讯……似乎完全中断了。
没有任何恢复的迹象。

遗憾的是，接下来我们只能在无法与
玛修小姐她们通讯的情况下突破大奥了。

『杀生院祈荒』

尽管无法与两人取得联系是一件令人烦恼的事，
但取而代之，我们获得了新的同伴。

不要灰心丧气。

……咦？
局大人仍然感到不安吗。

麻烦了。因为我还不够成熟，
无法用说法讲经来抹去您的不安。

『玛塔·哈丽』

对……对不起哦，春日局小姐？
如果我是个战斗力更高的Assassin就好了……

『春日局』

啊，不是不是！　我可不会对
愿意帮助我们救出主上的人说这种失礼的话！

能得各位的帮助，我已经无比荣幸了！

我在意的，是那个……尽管我明白
事到如今这不过是些不值一提的小事，

但作为管理大奥的存在，
我还是觉得浑身不自在……

『山鲁佐德＆玛塔·哈丽』

[FFFFFF]？

『春日局』

啊[messageShake 0.02 3 3 0.4]啊，不行！　风纪还是……
大奥的风纪似乎被动摇了！？

那个……至少，至少哦！
能请两位在上半身披点什么衣物吗？

