『龙套足轻』

迦勒底军完成鹤翼之阵的布阵。

正如迷你信忍军的情报，
尾张的正牌货信长也在向这里进军中。

『足轻信』

好，那就让我们见识一下传言中
那个叫正牌货信长的家伙的实力吧。

另外，我不愿意一直被当做足轻对待，
或许也该考虑占据一个国家独立出去了呢！

『Master选择』

1：据说只要攻陷这个国家，就会让你晋升哦！

『足轻信』

当真？　那只要攻陷这个国家，
我就能重新做回迦勒底家当主了吗？

『家老玛修』

不，由于信长小姐刚才极为不妥当的发言，
这段时期的审查评分会大幅下滑，这个愿望应该很难实现。

『足轻信』

哎？　你们听到了吗？　那……那是开玩笑啦？
你脸上完全没有笑容，看起来好可怕啊。

『Master选择』

2：玛修，这里有谋反现行犯。

『家老玛修』

很遗憾，信长小姐。在我们迦勒底家，
谋反是最重的重罪。甚至超越了半夜吃宵夜。

尽管非常可怜，但应该免不了斩首示众了。

『足轻信』

能不要一脸认真地说这种话吗。
我是在开玩笑，开玩笑啦？　是信玩笑！

『选择结束』

『长尾景虎』

是否是玩笑的问题暂且不论，尾张原本就是你的根据地，
这次就让我们见识一下你的本事吧。

『足轻信』

好嘞！　我会作为迦勒底家的足轻，
全心全意努力的！

话说，根据探子的回报，
那个正牌货信长的部队差不多也该到了吧……

再说了，只要有我在，还谈什么正牌货啦。

『长尾景虎』

看来对方已经来了。
那就是尾张的……

『？？？』

你们就是来自越后或是什么迦勒底家的冒牌信长们啊……
居然假借我的名字行骗，真是群不知天高地厚的可恶的家伙。

『足轻信』

一副自以为了不起的样子，
无论是过去还是将来，织田信长都只有我一个。

你才应该为假冒我的名字感到后悔并去死吧！

『？？？』

哦，你这话真有意思……

好吧，就让我让你们见识一下
什么才叫真正的信长吧！

『长尾景虎』

这……这是……！？

『足轻信』

难……难道说……！？

『家老玛修』

怎……怎么会这样……！？

『正牌货信长』

哼……害怕到连话都说不出来了吧……

没错！　我就是织田信……

『Master选择』

1：是……

『选择结束』

『足轻信』

是[messageShake 0.02 3 3 0.6]正牌货[line 4]！！！！！！？？？？

『H：森长可』

哇[messageShake 0.02 3 3 0.8]哈哈哈哈哈哈！　那个分辨率极低的大殿下是个啥啊！

『家老玛修』

我……我也在历史书里拜见过！

那毫无疑问是真正的织田信长先生！

『长尾景虎』

哎？　那是正牌货！？
也就是说我们被这个冒牌货骗了？

『足轻信』

你……你说谁是冒牌货啦！　不……那家伙的气场
确实很容易让人错以为是真正的我……

不，我知道了！
这家伙一定来自平行世界之类的地方……

没错，也就是说，
这家伙是从IF战国绘卷的某处来此的我吧？

不，我知道了！
这家伙一定来自异闻带……

不，是来自信闻带某个其他世界
可能性凝聚体的我之类的吧？

我的分辨率怎么可能那么低！

『正牌货信长』

不，我说你们惊讶过头了吧？
再说我信长怎么可能是女人嘛。

『长尾景虎』

这……这么说来好像确实没错……！

由于信长是女人这个问题过于荒谬以至于被我无视了。
居然连这种基础的问题都没发现，这是我长尾景虎一生的失策！

『足轻信』

你有资格说这话吗！

『Master选择』

1：先行撤退！

『家老玛修』

啊，是！　先撤退让大家冷静下来吧！

『长尾景虎』

士兵也有点不知所措，没办法。
殿后的任务由我来负责！

各位，撤退！

『Master选择』

2：哪……哪边才是真的！？

『足轻信』

呜哎！？　连藤丸立香也动乱……
不对，是混乱了！？

哎～，暂时先撤退！
殿后就拜托你了，军神！

『长尾景虎』

没办法，各位，撤退！

『选择结束』

『森长可』

哇呼哈哈哈哈！　笑死我了，肚子好痛！！

『正牌货信长』

哈哈哈哈哈哈！（高亢的声音。）

区区冒牌货！
一看到我的模样就吓成这样！

『足轻信』

啊，吓死我了……

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　仔细看来，
那位大殿下还挺男人味的呢！

『长尾景虎』

然后呢，该怎么办？　且不论外表，
在军队的指挥上那家伙给人滴水不漏的感觉。

『家老玛修』

实际上，对方也采取了确保补给线路，
雇佣常备兵等坚实的进攻手段。

『足轻信』

呜哇，简直就像历史教科书上看到的模范的我呢。

我因桶狭间的突袭而变得有名，
但实际上我是以采用坚实战略而著称的大名啊。

是那种在战斗前必须确保胜利。
而对打不过的对手则会先想办法说服，并寻找时机什么的！

『长尾景虎』

所以才会给我寄那种露骨到极致的
满是奉承话的信函啊。

『足轻信』

而我实际上也确实不战而胜了嘛。
多亏了你在厕所里翘辫子。

『长尾景虎』

不[messageShake 0.02 3 3 0.5]要再提这件事啦！

