『玛尔达』

出发了吗……

尽管没有达到完美的免许皆传程度，
但总算是将所有招数都教给她了。

但是……说到底，斗法只是一种契机。
毕竟她并不是什么圣女。

即便如此，我们看到的东西也应该是一样的。

神圣的存在，人心怀有的“正确”……将其藏于心中，
然后直面不正确的存在。这就是她的存在方式。

我能教会她的只有基础。
但愿这多少能帮助她找回一点原来的强大。

虽说我只能祈祷……
但加油啊，布拉达曼特。

『Master选择』

1：那就是，接下来的比赛对手……！
？！

『神秘从者1号』

迪嘻嘻嘻！
太慢了，各位！　我都等不及了！

『魁札尔假面』

他们就是接下来的比赛对手啊……
总觉得那不自然的笑声过于可疑～！

『神秘从者1号』

我可不想被这种说话刻意带口音的家伙批评！

『布拉达曼特』

重要的是……魁札尔假面。你难道不介意吗？
对方只有一个人。

『魁札尔假面』

确实。这是组队战斗，所以搭档是必须的。
受伤等情况造成的退出等同于弃权才对。

究竟在哪儿……？

『神秘从者1号』

迪嘻嘻！　没发现吗？
不，正因为没发现，才会这么说吧！

明明我的搭档——————[#已经在这里]啦！

『布拉达曼特』

呜……这摇晃是！？

『Master选择』

1：呜哇哇哇哇哇！？
？！

『芙芙』

芙，芙呜！？

『布拉达曼特』

超巨大的某种存在……
正在举起这座[#遗迹:金字塔]，并进行晃动……？

『魁札尔假面』

哇哦！　这可是连我都感到有些惊讶的入场表演呢～！

『神秘从者1号』

干得漂亮，冲击力十足！

作为以智力著称的从者，
就该提出这种崭新的方案才行呢。

——————话说，差不多了吧，搭档？
晃得太厉害，我都有点晕了唔呕。

『神秘从者2号』

好～！　那我放回去啦～。

『布拉达曼特』

咦？　那位的尺寸似乎和刚才比……？

不，尽管现在依然很大，
但并没有大到可以举起遗迹的程度啊。

『魁札尔假面』

能够改变身体的大小？　这——————

『豹人』

热身运动结束了吗？
那就咔嘣地公布对战对手喵！

『狮子人』

迪嘻嘻嘻！
我的名字乃是直流超人·狮子人！

『Master选择』

1：直流……超人……？
？！

『狮子人』

当然，这只是擂台名而已！　意思是轻易
[#超]越人类范畴的直流LOVE之[#人]哦，各位！

『Master选择』

1：原来如此[#DC:直流]……
？！

『魁札尔假面』

——————对！
就是这样，我就想要这种感觉～！

这是何等美貌的狮子假面啊！

除了我的组队搭档以外，
终于出现一个使用擂台名的对手啦！

那奇妙的笑声，也是身为摔角手的角色塑造吧……
姐姐我好高兴啊！

『狮子人』

呵呵呵……哎哟不对，迪嘻嘻嘻！（喜悦。）
这位夫人，您真是个懂行的人呢。

自不用说，摔角在我们美利坚合众国也算一大娱乐项目。

摔角手从[#登场:早安]到[#退场:晚安]，
都伴随着专用BGM伴随着PV伴随着炸药伴随着梦想的公演。

尽管有一阵曾输给了日本的天才表演家，
但正宗的本家还是在我们美利坚！

『玛修』

也就是说，美利坚代表是爱迪生先生和——————

『狮子人』

我乃狮子人是也！

『玛修』

狮子人先生和……
作为搭档的班扬小姐吧。

『班扬』

嗯！　我会努力摔角的！

尽管擂台有些狭小……
而且一根草都没长，是已经开拓过了吗？

『布拉达曼特』

狮子头和孩子……真是对奇妙的组合啊。

你们也想得到真正圣诞老人的力量吗？

『狮子人』

唔。比起真正的圣诞老人……

我更赞成黑魁札尔假面阁下带来的——————
也就是这场公演带来的未来。

『魁札尔假面』

唔唔？　你是说你赞成那个
只会装出一副自以为是样子的我的……

打算让优胜者成为真正圣诞老人的行为？

『狮子人』

没错。她这么说过。真正的圣诞老人，
拥有足以让圣诞节永远持续下去的力量。

[#这简直太棒了]。无论谁成了真正的圣诞老人，
这都是一件令人欣喜的事。

——————那是因为！

只要每天都是圣诞节，就代表了每天都是送礼物的日子！
所有工厂都能开足马力运转了！

『布拉达曼特』

…………！？

『狮子人』

玩具工厂自不用说，晚餐所需的食材工厂、
人工圣诞树工厂、圣诞服装工厂……

全都能基于『大规模生产』这一概念兴高采烈地跃动！
当然，美丽的直流电力消耗量也会非同小可！

大规模生产与大规模消费的极致，这就是圣诞节！

……所以无论谁成为真正的圣诞老人，
只要永远的圣诞节来临，狮子人都会觉得万万岁。

而她则更为单纯——————

『班扬』

圣诞节永远持续下去一定很开心！
大家一定也这么想吧？

而且……如果我能够当上圣诞老人……
嗯，如果能够当上……

哎嘿嘿。
就能和贞德她们一起去派发圣诞礼物啦！

『狮子人』

——————就是这么回事。

这下你们明白了吧！？

我是个秉着率直的心灵与率直的直流，
想成为孩子们同伴的普通正义狮子人！

『布拉达曼特』

我是不会承认这种利己主义的正义的！
刚才那些过度被商业主义所浸透了！

永远的圣诞节……听起来好听，但人类是无法光靠
这种虚伪的乐园生存下去的。一定会堕落！

『魁札尔假面』

用为了孩子们这个借口不太好吧～。
动物系假面很受孩子们的欢迎哦～。

[#正派:Babyface]之间的战斗会分散声援，
还挺难办的呢——————

『狮子人』

哎哟，我都忘了做擂台的准备了。
按下按钮。

『布拉达曼特』

这……这是！？

『狮子人』

我将这场比赛擂台围绳换成了特殊的材质。
通上了美丽的直流哦！　迪嘻嘻嘻！

『Master选择』

1：电流死亡竞赛……！！
？！

『布拉达曼特』

但对方同样也要在擂台上比赛。

尤其是那孩子，身体非常巨大！

或许体积远胜过我方，
但必须时刻小心电流围绳的应该是对方……！

『狮子人』

顺便一提，她的服装和手套都是做过特殊绝缘加工的。
所以就算她触碰到了围绳也不要紧。

『布拉达曼特』

……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.7][charaFace D 2][#请再说一遍:Pardon]！？

『狮子人』

迪嘻嘻嘻！　在她压倒性的体积面前，
你们还能在擂台中央待多久呢！？

被逼到危险的绳边已经是时间的问题啦！

而且如果无法使用围绳，
也就意味着摔角手的空中杀法也被封住了！

『Master选择』

1：过分！
？2：卑鄙！
？！

『狮子人』

请称之为聪慧！

『魁札尔假面』

看来只是嘴硬称自己是[#正派:Babyface]，实际却是[#反派:Heel]呢～！
我们可不能输给这种半吊子的队伍哦～！

『狮子人』

迪嘻嘻，究竟谁才是嘴硬的那方呢！？
我将用洋溢的知性将你们彻底击溃！

『豹人』

这机关令豹子我也吓了一跳，但既然黑库库尔
没说什么，应该就不算犯规吧！　要开始啦！

红方，美利坚代表『狮子人＆巨大身躯』！
蓝方，迦勒底代表『魁札尔姐妹』！

来吧——————拼死一战！

