『魁札尔·科亚特尔』

……刚才发生了这么一件事。

『芙芙』

芙呜——————！

『玛修』

从时机上来考虑，
多半是下一场比赛对手队伍的所作所为吧。

『达·芬奇』

而这也是Santa Lily所说的“卑鄙的队伍”吧……真受不了。

『玛尔达』

…………！

布拉达曼特之所以在那边治疗，
也是由于这个原因……？

『布拉达曼特』

好痛……被打了个措手不及。平时对付那种程度应该很轻松才对，
但毕竟刚打完比赛，体力方面稍微有些不足……

没关系，我觉得应该不会影响……下一场比赛的！
就算会影响，骑士也不会说什么丧气话！

『玛尔达』

惹——————

『Master选择』

1：惹？
？！

『玛尔达』

[f large]惹[messageShake 0.05 4 4 0.5]毛我了！

居然对我的门下弟子——————不对，是我的朋友做如此卑鄙的事！
调皮捣蛋没什么问题，但也要讲道理啊！

『布拉达曼特』

…………

『玛尔达』

哎呀讨厌啦，哦呵呵呵呵。

这次的我是圣女。是纯粹的圣女哦？
不会把拳头掰得嘎啦嘎啦响，也不会打飞海豚哦？

但是——————我仍然觉得这件事无法坐视不理。

『布拉达曼特』

呃，哦……

『玛尔达』

……就这么定了。既然对手是个卑鄙无耻的小人，
而且你并无法保持最好的状态——————

那在明天的擂台上，或许会出现更为致命的情况。
出现一些用我的斗法也无法应对的情况。

『布拉达曼特』

！　……不，那个，不要紧！
只要有教练的教诲，无论敌人为何！

『玛尔达』

这不是努力的问题，而是相性的问题。
所以——————

我原本没打算教你，也不知道你是否
能真正学会，但现在看来必须教你了。

由于过于危险，所以一直被封印了的……
52进一步斗法！

『布拉达曼特』

我不知道的玛尔达大人招数居然还有52种？

『玛尔达』

我的完全斗法数量众多。
但是，还有一个问题。

不知道截止明天前的速成传授
是否能对抗对方的卑鄙行为。

考验会艰难而严苛……

我不会强迫你。但至少比有勇无谋地面对要好。
……你意下如何？

『布拉达曼特』

我要试！

『魁札尔·科亚特尔』

回答得好～！　这份一心前进的气概，
对我这个搭档而言简直太可靠了～！

那玛尔达，能不能顺便也教教我呢？

『玛尔达』

这不可能。与其说对你来说这种临阵磨枪也毫无意义……

不如说你本质上已经拥有那些了。

就算是[#正派:Babyface]，
也不会只懂得冠冕堂皇的攻击吧？

『魁札尔·科亚特尔』

这个嘛，说得也是～？

『Master选择』

1：我已经猜到你想教她什么了。

2：放心吧，玛尔达小姐永远是位圣女。

『玛尔达』

干……干嘛啦，这我当然知道啦？
所以说，能不能别用那种尴尬的暧昧眼神看我啦？

『选择结束』

『玛尔达』

咳咳。那么现在就上擂台吧。
我会开始传授。千万不能松懈哦。

被禁止了的我的斗法，
『52干架杀法』可全部都是超·实战用动作。

——————胆敢小看可是会真的受伤哦！

