『混杂的呢喃』

……尽管有英雄好色一说……
……但那侧室的数量。难怪会被称为色情狂……

……如果将军是那种俗人，是无法为天下做表率的……
……假如他的精力能稍微分一点给幕政该有……

——————
————————————

为什么？　子嗣是宝物。子嗣的数量代表了一族的将来。
我是被这样教导，也是这样实践的。

为什么要像这样在背后说我的坏话？
为何不得不被按上庸俗将军的外号？

『甜美的女人声音』

您没有错。孩子就是力量。
总比血脉断绝要好得多吧。

我能爱这子孙繁荣的欲望。

要多少能生孩子的女孩，我就为您准备多少。
一旦感到厌倦，就准备新的……

来吧，前往奥吧。

要多少，要多久，都可以。
因为大奥，就是为此而存的地方……

『松平信纲』

……愚昧。明明只要沉溺于肉欲，
在大奥中永远彷徨，就能获得幸福。

如果继续前进，你们就会——————[wt 0.4][charaFace A 3][charaShake A 0.02 3 3 0.4]
咳咳。咳咳，咳咳……

『Master选择』

1：…………？
？！

『帕尔瓦蒂』

追上去吧。
我们已经没有停下脚步的理由了。

『玛塔·哈丽』

姑且先做好最基本的准备。
而且印笼也一如既往地掉落了。

『山鲁佐德』

虽说有些心急……但说得没错。
只要走下这个楼梯，一定就能找到了吧。

被掳走的各位。
我们重要的人。

……绝对要夺回他们。
我们就是为此而来的。

『Master选择』

1：不害怕吗？
？2：不说不想死了啊。
？！

『山鲁佐德』

我也不知道……是为什么。

只是隐约觉得……如果我并非“现在的我”，
或许会害怕，会抱着膝盖，缩成一团吧。

但现在……我似乎明白了。

尽管死亡非常痛苦、可畏、可怕。

但除此以外的……感情与愿望，
对我来说，也是非常重要的。

那都是些一旦失去，就会同样……
可怕，且无法挽回的存在。

所以……对。现在的我，一定……

[#只是不希望我身边的事物]，
[#现在包围着我的事物死去吧]——————

『柳生但马守』

尽管这次，原本就是
为了救出主上而拔出了这把剑…………

但活人之剑才是我的理想。

只要是为了守护您的愿望而战，
我的剑将更为与阴霾无缘。请放心吧。

『山鲁佐德』

……嗯。

『杀生院祈荒』

终于要到达最深处了。这满是错误的大奥，
最深的深处，无法轻易触碰的秘密之所——————

好了，那里究竟为我们准备了
多么刺激的结局呢……？

[s 1000]
　　　 [s 16]获得了第十一代将军『德川家齐的印笼』。

