『土方岁三』

好，前卫前进！　给我打起精神来，冲田！

『足轻冲田小姐』

迦勒底家一番队足轻，冲田总司，出击！

话说差不多也该让我升格为队长了吧？

『魔王军足轻』

光秀大人！　敌方的前锋杀过来了！
请向铁炮队下令！

『明智光秀』

……还不到时候，将对手尽可能吸引得再近一些。

……好，铁炮队！　射击！

『织田吉法师』

哇哈哈哈哈哈！　敌方的指挥是那个光秀吗？
难怪防守坚若磐石！　这种战斗方式是那家伙最擅长的！

『土方岁三』

只能说不愧是身经百战的战国武将。

怎么办？　再这样下去前锋会被逐渐消耗殆尽的。

『织田吉法师』

是呢……现在还是先让前锋撤退……

『土方岁三』

……喂，你怎么好像快要消失了？

『织田吉法师』

唔？　噢噢，是真的呢。
哇哈哈哈哈！　手都变透明了！

『足轻冲田小姐』

现在哪是笑的时候啊！　到……到底发生什么了！？

『织田吉法师』

看来其他的我发生了什么事呢。

『魔王军足轻』

明智大人，敌军的行动开始迟钝了！

『明智光秀』

………开始了吗。

『魔王信长』

呼哈哈哈哈哈哈哈！　没想到竟有如此水准！

哎呀，长尾景虎，说自己是
毗沙门天的化身未免有点太谦逊了吧！

寄宿于你身上的可不是什么区区毗沙门天，
而是是人非人超脱人的存在！

『长尾景虎』

……到此为止了，魔王信长。

『足轻信』

这家伙确实强大到令人恐惧。
哎呀，还好这种人是我的同伴。

『Master选择』

1：打……打倒了……？

2：魔王信长……

『选择结束』

『魔王信长』

呼哈哈哈哈哈哈哈！　我的任务也差不多要完成了。

好了！
迦勒底的藤丸立香啊！

让众生痛苦的魔王将在此死亡，
世间众生之敌也将消失。

但世间即将迎来的难道是极乐净土吗？

『Master选择』

1：你这话是什么意思……

2：你想说什么？

『选择结束』

『魔王信长』

没什么，只是有一些介意，

介意接下来你们将看到的究竟会是什么。

那么再见了！　迦勒底的人啊。

呼哈哈哈哈…！　哈哈哈哈哈哈哈……！！

『家老玛修』

魔王信长小姐……消灭。

『长尾景虎』

说实话，没有我想象的那么厉害……
但她最后留下的话似乎别有含义呢。

『足轻信？』

是啊……对自称魔王的我来说，
未免有一些力量不足呢。

『长尾景虎』

哎！？　信……信长，你的模样……！

『家老玛修』

怎……怎么会这样……！

『足轻信？』

唔？　怎么了？[bgm BGM_EVENT_4 0.1]
话说，你们是不是缩小了？

『Master选择』

1：镜……镜子，看镜子！

2：信……信变成魔王信长了！？

『选择结束』

『足轻信？』

唔？　这么说来，是我变大……

呜[messageShake 0.05 4 4 0.2]哎！？　胸部怎么那么丰满！？

这……这算无可奈何吗？

『家老玛修』

根本不是什么无可奈何！

