『黄金龙』

呀啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……——————

不会死……
不会死啊……吾之大欲……是无限的……

人理是无法抛弃我的……
哪怕吾陷入沉睡，也会再次降临千岁之地……！！

……………………呜！

『玛修』

最后的攻击……
该不会是吉尔伽美什先生的『[#王之财宝:Gate of Babylon]』——————？

『Master选择』

1：这样就结束了吧。
？2：各位，辛苦了！

『选择结束』

『志度内』

来吧。

不用再害怕了。
这次，一定会把你送回原来的地方。

你不会再因为欲望而变成龙了。
我也会……

……从这里消失。
你再也不会变得像莱茵的黄金那样了。

我会陪你一起消失哦。
黄金龙。

『茨木童子』

唔，唔。

志度内，你要走了吗？
吾还打算最后尽情玩一下再回去呢……

『志度内』

嗯。我必须将魔力返还大地才行。
乐园建立之后从英灵们那里吸收来的多余部分……

会以圣杯的形式交给你们。
我会认真制作的，不会变成龙的。

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

志度内阁下……

『志度内』

都是我的错，给那么多人添了麻烦，
对不起，对不起了。

『茨木童子』

不要道歉！

………嗯。道歉可不好。
无论是吾，还是酒吞，临死时都是面带笑容的。

所以——————

……汝也该尽情欢笑。

『志度内』

再见了！　大家！

谢谢！
尽管给大家带来了偌大的麻烦……

但能和大家在一起，我感到非常——————

『茨木童子』

……嗯。

吾也相当开心哦！　志度内！

『酒吞童子』

好了，就是这样。

皆大欢喜皆大欢喜。
微小特异点或是特异点什么的也平息了吧？

游乐园也消失了，好，结束。
真是有劳了呐。老板。

然后嘛。

尽管白的魔力消失了，
但没事，只要妾身没这个打算，灵基也不会变回去吧。

……但若有这个打算应该就会变回去了。

好啦，今后也请多关照，多光顾。
——————这样就行了吧？

『Master选择』

1：我也要请你多关照啦！

『酒吞童子』

知道啦知道啦。多关照。

『Master选择』

2：咦，白……不是在那里吗？

『酒吞童子』

啊，这个呀。
这个不是正牌货啦。

是妾身用魔力编织而成的冒牌货——————
但或许有一天，这家伙也会开口说话吧。呵呵。

因为外形中包含着意义。

『选择结束』

『酒吞童子』

好了，总之，辛苦啦。
你可以去好好休息了哦？

