『迦摩』

唔～，那位顽强抵抗的大爷被对方带走了啊。

『松平信纲』

……咳咳。在下颜面无存。

『迦摩』

算了，倒也无所谓。
辛苦你来报告啦。

『松平信纲』

不打算惩罚在下吗？

『迦摩』

哎？　为什么啊？　你想要疼痛与痛苦吗？
讨厌啦，松平先生你这变态～。

『松平信纲』

不……在下绝非想受到惩罚。
只是觉得赏罚分明乃是掌控臣子的基本。

『迦摩』

哎～。我怎么可能被那种无聊的规范所束缚嘛。

当然，我对你与其他人一视同仁……
觉得你们都是无比愚蠢而无能的孩子。

嗯，毕竟是人类，失败是理所当然的。
无法按预定进行是理所当然的。

人类就是这种无力无能毫无用处的存在。
简直讨厌透顶。

但是，即便如此——————我也[#能爱]你们。

尽管这凭依之躯的少女所怀有的爱，
是独一无二宝贵的存在……

但这种纯粹而美丽的部分属于帕尔瓦蒂。
而我，[#则会爱无能的大家]。

呵呵。呵呵呵呵呵。
因为我是爱神嘛……

『春日局』

哎哎，茶茶——————您认识淀阁下吗？

『Master选择』

1：她是个精力十足的孩子呢。

『春日局』

应该是吧，听说她是位脾气暴躁的人物。

不过，若非如此，是无法在太阁秀吉阁下
离世之后，支撑整个丰臣家的。

『Master选择』

2：她是个可爱的孩子。

『春日局』

那当然，应该是吧。
浅井三姊妹的美貌可是名闻天下的。

『选择结束』

『玛修』

局小姐没见过吗？

『春日局』

我？　[wt 0.4][charaFace C 4]我怎么敢呢！　尽管我与秀忠公的御台大人，
也就是家光大人的母亲的江与大人……

也算有点缘分……但我似乎
遭到了浅井各位公主殿下们的讨厌。

『Master选择』

1：是吗？
？！

『春日局』

是啊！　我的父亲是讨伐信长大人的明智的家臣，
而丈夫则是背叛了丰臣的小早川的家臣。

就算被她们当做与所有扰乱自己人生的
背叛行径都有关系的女人，也没什么好奇怪的。

……所以说，即便我有机会见到淀阁下，
也还是不要见为好。尽管我并没有对她心怀反感。

『Master选择』

1：其实我还经常能见到信哦。
？！

『春日局』

是真的吗！　那还真的有种既想见，
又似乎绝对不想见的感觉！

『柳生但马守』

我还以为您会认定这些不过是胡话而已呢……

您对我是刻在人理上的影子，
而主公则是为守护世界而行动的人……

——————不感到惊讶啊。

『春日局』

我当然很惊讶啦，但像宗矩阁下这种程度的人物，
就算发生这种事也没什么好奇怪的。

毕竟神君家康公在离世之后，
也如字面意义上一样，成了大权现大人嘛。

『玛修』

我很高兴能得到您的理解。

我们——————说实话，
还有很多难以理解的事。

被掳走的人被用作大奥的材料。
其目的，意义……

『Master选择』

1：嗯……我开始觉得……这里有些毛骨悚然了。
？！

『玛修』

嗯。连只负责导航的我
也开始有这种感觉了。但是——————

我们和江户最强的剑士会合了。

只要抓准时机，就有可能救出来，
这个先例是件好事。所以……

『Master选择』

1：在救出所有人之前，大家加油。
？！

『玛修』

——————嗯。尽管力量甚微，
但我也会全力支援各位！

『希翁』

好了，情报共享时间先到此为止。
这层楼当然也会有吧。

『杀生院祈荒』

咦？　没有攻击我们呢？

『柳生但马守』

不可掉以轻心，杀生院阁下。
即便是僧人，一旦遭偷袭还是很危险。

『杀生院祈荒』

说得对。感谢您的忠告……

（嗯，嗯。您丝毫没有掉以轻心呢。
　[#哪怕对我]。是出于本能吧——————）

（呵呵，好像只要轻举妄动就会被斩杀呢。
　多么直率的人物啊……）

（啊啊，倘若我们不是在这种舞台上，而是在海底——————
　在我的摇篮中遭遇的话……）

『大奥女官A』

啊啊，啊啊。欢迎光临此处。
殿下，殿下。

所谓大奥，就是将军，是殿下造访的场所。
那身在大奥的你们，一定就是殿下……

『大奥女官B』

请，请，请进。我们来为各位带路。

『希翁』

在进入这层楼之后，
似乎迷宫整体的氛围都发生了变化……

不主动战斗，而是将我们视作殿下。怎么办？
如果顺势而为，或许就能轻松前进了哦。

『Master选择』

1：我就是殿下。请多关照！

『大奥女官A』

噢噢，果然……

『春日局』

喂！　撒谎可不好，不好啦！

应该说，无论在什么样的情况下，
哪怕是玩耍游戏。

只要我还有一口气，
就不会放过这种冒充将军身份的行径！

『玛修』

当然，撒谎是不好的！

但是那个……能否将这视为避免战斗的权宜之计，
放我们一马呢……？

『春日局』

不行就是不行。
这不合道理，不合道理。

因为能进入大奥的殿下，也就是德川的将军……

只有统治日本独一无二的存在！

『Master选择』

2：我不是殿下。

『希翁』

嗯，我就知道你会这么做。
早知道了，早知道了！

藤丸立香就是那种明知会背负额外的辛苦，
却还是会老老实实回答的人！

『春日局』

说得好！
哪怕对自己有利，也不会撒谎，

藤丸立香就是这种诚实的人吧。

我在抚养别人时也会这么教育！
了不起，了不起。（摸摸头。）

『选择结束』

『Master选择』

1：（又被摸头了……）
？！

『春日局』

这令人心情舒畅的率直性格。

想必是被极为优秀的乳母培养长大的吧。
至于像谁，我就不说了，嗯。

『大奥女官A』

既然，你不是，殿下。

『大奥女官B』

不可以，不能，来这里，来大奥。
这里不能，迎接除殿下以外的存在……！

『杀生院祈荒』

和刚才不同，似乎打算动手了。
世事变幻无常，均为虚幻的宿命……

『大奥女官A』

只要趁现在，承认自己，是殿下。
我们务必，会为各位，继续带路——————

『帕尔瓦蒂』

尽管作为一个女神，我觉得不该怀疑别人的厚意，
但这未免太可疑了吧。

我们可不能接受这种可能是陷阱的邀请。
我们会自己走过去！

