『玛修』

已经早上6点啦——————！
天亮了，快起床——————！

『Master选择』

1：唔嗯唔嗯……早上好……
？2：阎魔亭的一天开始得好早……

『选择结束』

『玛修』

潺潺溪水，小鸟啁啾……
今早的阎魔亭依然令人心情舒畅呢，前辈。

啊，被褥就由我来收拾，
前辈请去洗漱更衣吧。

距离集合时间应该有20分钟左右的空闲时间，
喝口茶休息一会儿再去大堂吧。

『Master选择』

1：谢谢。那我去洗脸了……
？2：旅馆的工作真辛苦啊……

『选择结束』

『玉藻前』

早上好，两位。
今早也很守时呢。

『清姫』

呵～欠……
我还有点困……

在阎魔亭，从者也不得不被日常生活所拘束……
这几乎相当于道成肉身了……

肚子会饿，晚上也必须睡觉……
低血压在这种情况下真难受……

『巴御前』

所谓身处人间却遵循幽世法则存在的结界，
指的就是这里吧？

身在此处，
我们从者也像回到了生前一般。

『玉藻前』

说得对。
我也回想起了自己身为藻女时的事。

毕竟阎魔亭不是『远离人世的山中旅馆』，
而是『邀往异界的山中旅馆』。

误入此处的旅客并非遇难者，
而是不小心踏入异世界的[#流浪者:外来者]。

某一天突然从自己所属的世界中被割离出来并来到这里，
不会变老且能享受永远的日常生活，

当回到之前的世界时，
才发现已经过去了几十年……

这应该就是“神隐”了吧。
类似于龙宫城和桃源乡。

『芬恩·麦克库尔』

哦。还有这种事啊。
[#我们那儿]也有类似的故事哦。

是[#调换儿:Changeling]的一种吧。
也就是被妖精拐走的人类孩子。

妖精们分别拥有各自的世界观，
人类被那种异界常识招揽。

在那个世界中，人类不会变老，
但一旦返回现实，就必须一口气偿还美梦的代价。

『迪尔姆德』

您说的是[#常青之国:提尔纳诺]吗，
芬恩·麦克库尔？

『芬恩·麦克库尔』

不不。虽然[#常青之国:提尔纳诺]也是妖精栖息的土地，
但它并不是异界哦，迪尔姆德。

妖精们的世界……妖精乡是这座星球所做的梦，
是类似于固有结界的存在。

既有美梦，也有噩梦，
这取决于住在其中的妖精是好是坏。

『戈尔德鲁夫』

调换儿，就是妖精事件吧？

嗯。芬恩·麦克库尔想必一定很了解妖精。

毕竟是娶了妖精的男人。
妖精很喜欢你那金色的头发吧？

『芬恩·麦克库尔』

哈哈哈。萨布的故事还是以后再聊吧。
只要一谈论起妻子，我就会滔滔不绝哦。

现在不是在谈阎魔亭的事吗？
截至当前，有没有弄清楚什么，各位？

『迪尔姆德』

是。魔猿们比想象中的更恶劣，
波及范围也非常广阔。

不仅在山中袭击麻雀们，
还妨碍我们采集山珍河味。

『清姫』

它们还潜入阎魔亭内为恶。
我在走廊里擦地板时，还被它们扔年糕了！

『巴御前』

魔猿们的嚣张跋扈固然是个问题，
但阎魔亭自身似乎也有很大的问题。

首先，不用说，就是客流。

因为客流减少，
旅馆内大部分设施都关闭了。

『玉藻前』

没有使用者还开着店只会导致花销越来越多，
大概是因为这个原因吧。

即使在神隐之乡，
也不得不节约燃料和人员费用……嘤嘤嘤。

『玛修』

如今，阎魔亭内仅靠必要的基础设施运营。

当下是没有问题，可一旦客流增加，
启用所有设施将是必不可少的。

『Master选择』

1：温泉被封锁这点很难受。

『芬恩·麦克库尔』

嗯，我也对此颇有不满。
究竟为什么不让我们进温泉呢？

『Master选择』

2：大厨房被封锁这点很难受。

『玉藻前』

……客人很少的话，
大厨房也就没有必要了吧。

再说了，这座旅馆中能掌勺的也就红老师一个。
麻雀伙计们只能做做配菜之类的辅助工作……

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

这些问题早晚都得一一解决。
就快到大堂了。闲聊到此为止。

『玛修』

是参加红阎魔老板娘的晨会吧。
今天的工作是什么呢。

有点期待具体的排班呢。

『红阎魔』

早上好啾。
大家都到齐了吗啾？

『麻雀们』

啾～～～！

『芙芙』

芙～～～～呜！

『Master选择』

1：迦勒底组，到齐了～！

『选择结束』

『红阎魔』

充满活力的回答，非常好啾。
和往常一样，麻雀们先去打扫亭内。

为了不给阎魔亭之名抹黑，
今天也要努力工作啾。

『麻雀们』

啾啾——————！
明白了啾——————！

『红阎魔』

好了，那迦勒底的各位就去收集食材啾。

毕竟那之后多了几个新客人啾。
食材有些不够啾。

尽管历史悠久的阎魔亭邀请外来英灵令人心情复杂啾，
但不能让客人们饿肚子啾。

今天我会给你们介绍一个好猎场啾，
你们要比平时更加努力啾？　……嘿咻。

『玛修』

红阎魔小姐也一起来吗？

『红阎魔』

外面太危险啾。

虽说藤丸立香正在为阎魔亭工作，

但毕竟还是位客人。
作为老板娘，我得好好照顾才行啾。

『Master选择』

1：我会以伙计的身份好好学习！

『选择结束』

『红阎魔』

不……不用说得那么夸张啾。
我只是有点同情你们啾。

猎场中不只有魔猿啾。
还有凶暴的野兽出没，所以男人们也要随行啾。

『迪尔姆德』

哦。那太令人高兴了。
光对抗魔猿也会令我的双剑哀叹不已呢。

没问题。不管来多少只山中野兽都不足为惧。

我们无需红阎魔阁下的帮助。
一切交给我们费奥纳骑士团吧。

『芬恩·麦克库尔』

哦哦。不足为惧啊。真可靠。
看来得好好见识一下你的本事了，迪尔姆德。

『红阎魔』

真是横冲直撞啾……
二刀流的剑士都是无所畏惧的啾？

