『希翁』

即便启动灵基肖像，
可召唤的从者数也为零。

别说管制室了，连待命中的迦勒底
工作人员也一个不剩全都去向不明。

我的从者船长也不在。
剩下的只有我们这几个。

也就是说，这是外敌的妨碍，或者说是侵略行为。
而且是基于明确的恶意。

『Master选择』

1：大家……都消失了……？
？2：怎么办到的！？

『选择结束』

『希翁』

尽管具体情况需要接下来调查，
但使用了什么方法则十分明确。

[#灵子转移]。这是使用了灵子转移的
强制逆灵子召唤——————

说得简单易懂一些的话，那就是大家都以
我的筐体为触媒被强制灵子转移走了。

『玛修』

！？
这……这真的可能吗！？

『希翁』

如果有迦勒底亚斯在，或许可以做到，
但这里是[#新:Novum]·迦勒底。

不存在那种高度相位的导航系统，

所以[#反利用:黑入]这边系统进行逆召唤是不可能的。

我原本想说“几乎百分之九十九不可能！”……

不过嘛……如果单论可能性，
或许确实还有一两个……

但都是些荒谬的假设，所以现在先搁置不谈。
看来我也没资格批判福尔摩斯氏呢。

……因为……如果比作密室杀人推理的话，
这已经媲美“宇宙最强投手通过扔球，隔着通风口杀人”……

这类荒唐的程度了，也就是说，
唯有『宇宙最强投手』存在才能成立……

……哎哟，失礼了，回到刚才的话题。
总之，我们剩余的战力[#只有这点]。

只有藤丸立香、玛修、我，
也就是希翁·艾尔特纳姆这三人而已。

『玛修』

……目的是什么？
谁，为了什么，做这种事？

『希翁』

这还没法判断。

应该不是[#隐匿者:Crypter]的攻击吧。
因为他们没有离开异闻带的理由。

另外，我和我的专属从者船长间还连着极细的路径。

然而他却没有任何行动，这也就意味着……
恐怕是被囚禁了吧。

推测与迦勒底订立契约的其他从者
以及职员们应该也一样。

『Master选择』

1：大家都平安无事吗……！？

『选择结束』

『玛修』

是啊。迦勒底工作人员中还有非魔术师的人。

如果……真的进行了灵子转移，
那么——————

『希翁』

担心他们会无法承受灵子转移，
可能在目的地发生意义消失吧。

我无法否定这种最坏结果发生的可能性……

但这次应该不需要担心这个问题。
因为灵子转移的目的地不是“一般的历史”。

换言之，不是时间移动，而更接近空间移动。
如果是这样，那我的筐体可以明确保证他们的存在。

另外，虽说如果在灵子转移目的地
遭受到暴力对待的话，我无法保障他们的安全……

但倘若真是如此，
就没有专程进行灵子转移的意义了。

从合理性来考量，我猜测敌人的目的
应该不是杀害，而是召唤，以及捕获吧。

如果是我，一定会在召唤后立刻进行冻结，
并以灵子化状态予以包装和保存。

对灵子适应性较低的对象来说不得不这么做，
而这种方法同样可以阻挡从者们反抗的危险性。

既然要使用灵子转移这一变换术式，
那这么做就是最有效率的。

『玛修』

…………
也就是说，还有获救的可能性吧？

『Master选择』

1：既然是灵子转移……那知道去向吗？
？！

『希翁』

当然啦。因为这才是最重要的嘛！

我抵达管制室的时候，
灵子转移相关机械的参数全都被固定化了。

换言之，
[#现在仍指向某个固定坐标]。

因为这次是遭到了对方的逆召唤，
所以做了这件事的人无疑就在这个坐标吧。

尽管我还不清楚这是由于忘了抹灭证据，
不可回避的反作用力，还是有意图的诱导。

『玛修』

具体是在哪里？
是发生在过去的……特异点吧？

『希翁』

唔。问题就出在这里。
刚才我也说了，“那不是一般的历史”吧……

尽管是特异点，
但和迄今为止那几个特异点的状态不同。

影响在扩大……不，是在延伸。

特异点中“混乱的事象”本应仅限于这个特异点内……

但这个特异点却在维持特异点的同时，
企图干涉泛人类史。

其存在方式或许更为接近异闻带。

特异点是对周围人类史进行污染，
最终降低人类史这个卷轴强度的“污渍”。

而异闻带则是“因为即便存在也毫无意义”，
所以本应被抛弃的另一个卷轴……

但这个特异点或许是两者的混血。
让我想想……是接近新宿事件及下总的『亚种特异点』。

如果要选择一种仅限本次的称呼，
应该称其为『人理崩坏域』吧。

『Master选择』

1：……前所未有的特异点……

2：（……和新宿一样……这也就是说……）

『玛修』

……对。如果这个特异点和新宿相同……
那其发生理由就……

『选择结束』

『希翁』

这根像线一样延伸的特异点的中心坐标，
位于17世纪中叶的日本，江户时代。

以前观测到的『下总国』已经从人类史上消失了。
所以，这应该是完全不同的存在吧。

『玛修』

——————明白了。
不管怎么说，我觉得现在能采取的手段只有一种。

既然我们知道了大家被带去的坐标，
而且通往那边的灵子转移通道现在还开启着……

那我们只有前往那里了。主动冲去现场，
应对元凶，然后救出大家。

『Master选择』

1：达·芬奇亲，福尔摩斯……等着我们！
？2：新所长、穆尼尔……你们一定要平安无事！
？！

『希翁』

嗯，对。
嗯嗯，从结论来说确实如此。

但对不起。
我不能让你们两个人一起前往。

玛修小姐，希望你能和我一起负责支援。
仅靠我一个人，光是『观测特异点』就忙不过来了。

若想对关键的藤丸立香进行观测与存在证明，
就还需要一个优秀的操作员才行。

需要一个能独自完成三名迦勒底工作人员工作的人。

『玛修』

这——————

但……但是，这样一来去现场的就只剩前辈一个了啊！

『希翁』

说得对。但这是优先级的问题。

是带着护卫不穿潜水服潜入深海，
还是不带护卫，却能穿上潜水服潜水。

这已经不是什么哪边比较安全的问题了。
而是为了在那个世界存在的必要条件。

『玛修』

…………但是…………
连一骑从者都没有就前往特异点……

『希翁』

这意见非常中肯。
但是，如果是藤丸立香，你看。

『Master选择』

1：尽管我超害怕……

『选择结束』

『Master选择』

1：但大家应该也都一样很不安。

『选择结束』

『希翁』

对啦对啦。
其实，大家都一样危险。

基地遭袭击，这也就说明，
留在这里的我们随时随地都有可能遭到袭击。

现在只能做好觉悟，
去现场筹备武器，或是寻找协助者了。

万幸的是，特异点在17世纪的日本。
是通情达理的文明人所在的社会，

总之，让我们相信，只要能突破最初的壁垒，
事情一定会顺利的！

『Master选择』

1：最初的壁垒是什么？
？！

『希翁』

这个嘛，你想啊，不是有古装剧嘛。
“你把脏水沾我身上了，村民！　去死吧！”的那种。

是叫杀人特权吧？
身份不同无法对话的社会真是太可怕了！

『Master选择』

1：这根本不是什么通情达理的社会——————！

『选择结束』

『D：？？？』

杀人特权……还有这种事呀。
原来如此，我明白情况了。

既然是如此危险的特异点，
那我也得鼓足勇气才行。

看来——————在这迦勒底，
只有一个从者逃过这场劫难呢。

『玛修』

您——————您是——————

『杀生院祈荒』

嗯。从者，杀生院祈荒。
发现了这次骚动，赶来此地。

然后，是日本啊……何时出发呢？
我也伴您同行吧。

『Master选择』

1：杀生院。

『杀生院祈荒』

嗯，是您的从者，
杀生院祈荒。

居然能有幸获得当着他人面被呼唤姓名的机会，
感谢您，御主。

『Master选择』

2：你是……呃……那个……？

『杀生院祈荒』

……怎么能这样……您居然把我给忘了吗？
说得也是……像我这样的……

与各位闪耀的英灵们比起来，我只是个会令人疑惑
究竟留下了多少功绩的，存在感淡薄的女人……

也难怪藤丸立香大人会不记得我……

……嗯。这下就好办了。
今后也请务必保持这样哦？

『选择结束』

『希翁』

哎哟，这魔力的流向，
确实是藤丸立香的从者！

哦哦，职阶Alterego……
无法被称作正常英灵的特别范畴……

也就是超规格的从者吧！
如果是这样，那都在我的意料之中！

只要是能逃过我法眼的从者，
敌人自然也会看漏吧！

不管怎么说，简直就是心想事成。
因为我们获得了一个可靠的护卫！

『玛修』

嗯。真是太好了……！
太感谢您了，祈荒小姐！

……那个……我此前也完全不知道您的存在，
我对此感到非常抱歉……

温和、清秀、稳重，
而且似乎非常熟悉我们即将前往的日本……

总之，真是无比可靠！
您是什么时候将她召唤来的啊，前辈？

『Master选择』

1：（……这么说来，我什么时候召唤她的呢……）
？2：（……初次见面时的记忆模糊不清……）
？！

『玛修』

那……那个，
她是位值得信赖的从者吧？

『Master选择』

1：当然啦。尽管我不是很清楚！
？2：且不论是否可信，但是个可靠的厉害人物哦。
？！

『玛修』

原来如此。意思是她是与以酒吞童子小姐
为代表的各位反英雄同类的存在吧！

尽管外表看不出来……
但总之，一切请多关照！

御主藤丸立香的护卫……
以及救出被掳走的各位……

将这无比艰巨的任务交给您不禁令我于心不安……

『杀生院祈荒』

呵呵。玛修大人真懂礼貌呢。
光是刚才的体贴，就已经快满足我的内心了。

请放心吧。
正如我刚才所说的，我会陪伴御主同行。

对于像我这样的从者，
原本是不可能给我什么表现的余地的。

但是，倘若这个常理被推翻，
说明事态已经陷入了非同寻常的境地。

我杀生院祈荒，将把所有芥蒂藏于心中，
宣誓为各位全力以赴。

『希翁』

如果说有了Extra职阶就有了可能性的话，
倘若还能再多两骑或许就能……

不知道是否能找到四天王……
至少凑个三人众也好啊？

『杀生院祈荒』

……很遗憾。逃脱引诱之手的似乎只有我一个。

我和其他各位多少有一点不同。
拥有单独……什么来着的技能。

『希翁』

单独行动的技能吗？
看来你拥有相当强大的轶事呢。

我对此也产生了兴趣，
但现在——————[wt 0.8][bgmStop BGM_EVENT_77 1.0][charaFace B 2]唔！　来感觉了！

『玛修』

难道除了祈荒小姐，还有其他从者？

『希翁』

嗯，勉强又找到一骑了！
不愧是我，太棒了！

话虽如此，那并不是[#彷徨海:这里]的从者。

捕捉到的，是最后被逆召唤的从者反应。

不知道是否由于抵抗的缘故，
现在仍停留在灵子转移刚完成的状态下。

现在立刻追过去的话，或许还能和那骑从者会合！

『杀生院祈荒』

哎呀。也就是说那位正在那边忍耐吧。
多么可靠啊。

但无论是什么样的英灵，
在灵子转移后都是毫无防备的。

甚至有可能在适应特异点之前被人从背后捅刀……
我明白，我明白。

尽管我明白您害怕当前状况的心情，
但现在必须做出决断了，藤丸立香大人。

得尽快进行灵子转移，
我们必须去拯救那一骑——————拯救最后的从者才行。

『希翁』

我同意祈荒氏的意见。如果放任不管，
这个反应也会像其他受害者一样遭囚禁。

我们必须赶在那之前与其接触，
并重新连接契约的路径才行。

很抱歉没法给你们准备时间了，
藤丸立香——————

『Master选择』

1：没关系，能行！
？！

『玛修』

有句俗话说，事不宜迟。

既然该做的事已经定下来了，
不行动就会失去某些重要东西的话——————

或许应该抛弃迷茫，一口气前进。
而全力支援则是我的职责。

救出大家的任务……就拜托两位了！
御主、祈荒小姐！

『杀生院祈荒』

嗯，交给我吧。

我杀生院祈荒，谨以自己微薄的力量，
拼上性命见证这件事的发展……

但是……和御主久违的相会，
居然会以这种踏上遥远征程的形式。

只有两个人……不知何时就会凋零的，
化为与尘土般脆弱存在的，危险征程。

看来我也不能松懈了。

得格外小心，不能因为过于紧张，
让您见到鄙俗的样子才行呢。

呵呵……呵呵呵呵呵呵…………

『希翁』

——————最终安全确认，完成。
系统全部正常。

这次灵子转移的目的地是17世纪中叶的日本，
坐标为北纬35度41分，东经139度45分附近。

那是你的故乡，我应该不用解释了吧。
大概是400年前的首都东京……也就是“江户”。

这次灵子转移的目的主要有两个。
一个是关于场所本身。

那里不是普通的特异点，
而是甚至会影响时间轴的人理巨大崩坏域。

如果放任不管，绝对会造成严重的后果。
处理这异常领域就是目的之一。

『玛修』

迄今为止特异点的原因，
大多数都是由于圣杯——————

或是与之相似的庞大魔力资源所导致的。

这次或许也需要发现那样的存在，
并进行确保。

『Master选择』

1：我已经习惯了，没关系啦。
？2：更重要的是……
？！

『希翁』

不过嘛，正如你所知，
从某种角度来说，这只是表面目的。

类似于伪装工作！
也就是姑且不能忘记还有这码事的程度。

而另一个目的，自不用说，
则更为紧迫，优先级更高。

那就是救出被囚禁在当地的
迦勒底职员，以及各位从者。

『玛修』

…………

『希翁』

我们还有没有解决的问题。
不用说，那就是解决地球白纸化现象。

和那种大型[#指定:Order]比起来，这不过是个小[#指定:Order]，
这是必要的一步。

『敌人』在明确地攻击迦勒底。
既然如此，我们该做的事只有一件。

[#反击:Counter]、[#反击:Counter]、[#反击:Counter]！

为了准备迟早会到来的冠位指定，
先得稳固地盘，并夺回一切。

请将这次灵子转移认定为
对我们[#新:Novum]·迦勒底来说不可回避的考验。

『Master选择』

1：明白了！
？2：我一定会救出大家的！
？！

『希翁』

很好！　那么作为这次灵子转移的负责人，
我发布紧急应对指令——————[#反击指定:Counter Order]！

『玛修』

御主……请务必多加小心！

『广播语音』

反召唤系统　启动。
开始进行　灵子转换。

距离灵子转移开始　还剩3、2、1……

全行程　[#完成:Clear]。

Proof Urgent Order。
[#反击指定:Counter Order]　[#演算:Operation]　开始。

