『茶茶』

哎，那之后的事挺麻烦的吧。

茶茶一直在野兽公园玩耍，
完全没有意识到呢。

啊，这是特产的阿塔兰饼。

『魔王信长』

居然卖这种廉价的土特产……

不过我还奇怪怎么没见到你的人影，
没想到你居然在我都进不去的公园里愉快地玩耍。

『茶茶』

反正只要冲田亲平安无事，一切就算万事大吉嘛！

『冲田总司』

饶了我吧，下次别在特异点迷路了啦，我的Alter。

『冲田Alter』

但是，我很高兴大家来接我。开心。

『Master选择』

1：还好找到你了。

『冲田Alter』

下次我会认真调查目的地之后制作旅行指南。

『Master选择』

2：没想到炼狱居然自带GPS……

『H：炼狱剑』

喂，别说了，自带GPS的魔剑什么的也太不严肃了吧。

『选择结束』

『魔王信长』

哎哟哟，真是个给人添麻烦的箱子呢。

『长尾景虎』

小小的箱子居然能展开如此巨大的世界，
那是何等可怕的箱子啊。

『玛修』

不……不好了！　这次是留在那个箱子里的森先生
生成了一个聚集了所有Berserker的特异点！

『魔王信长』

哇[messageShake 0.05 5 5 0.4]哈哈哈哈哈哈！　别再搞这种事了啦！

