『红阎魔』

原来如此。修复了那个叫人理的东西之后，
地球变成了白茫茫一片啾。

尽管喧闹不休是世间的常态，
但这状况还真是不得了啾。

没想到来自『迦勒底』的各位
打算解决如此重大的事件。

年纪轻轻就从事如此伟大的工作啾。
真值得钦佩啾。

这座阎魔亭是因八百万神明大人而繁盛的地方。
鲜有人类长期逗留。

但各位是迷路之人。
既然如此，就不能怠慢了啾。

虽说我无法离开阎魔亭啾，
但我会尽可能安排，让各位享受一次愉快的慰劳旅行。

请享用新鲜的鰤鱼活造啾。
再来点鰆鱼柚庵烧如何啾？

『Master选择』

1：看上去好好吃！　我不客气了！
？2：非常感谢！

『选择结束』

『玛修』

上菜了……上了好多菜……
原来这就是在大宴会厅中吃饭的感觉……

被建筑物的历史和传统包围，
品尝精致的食物……

这简直是浦岛太郎级的感动！
我可以断言，这就是食物的玉手箱！

『芙芙』

芙，芙芙。

『E：？？？』

嗯，嗯。
阎魔亭的大宴会厅已经多少年没使用过了啊。

结果居然不是为了落魄神明，也不是为了自称神明的妖怪，
而是为了货真价实的现代人类访客而开放。

嚯嚯嚯。活这么久也是值了。
老板娘好久没露出如此开心的笑容了。

『玉藻前』

哇，你是谁啊，怎么突然冒出来了！？
啊，居然对别人的饭菜动筷子，真粗鲁！

『E：？？？』

玩笑。只是玩笑而已。
在下名为猿长老。

『猿长老』

我来这座阎魔亭温泉疗养已经有500年了。
因为住得太舒服就长期住了下来，结果发生了不可思议的事。

我竟忘记了返回[#老家:国家]的路，
于是便将错就错成了赖在阎魔亭的怪人。

总而言之，我和各位一样都是住客哦。
仅限在我花完所有钱之前。

『红阎魔』

话要看怎么说了啾。

猿长老大人说了句『再也不想工作了』，
就用手头所有的财产缴纳了500年的住宿费啾。

他这不叫忘记了回老家的路，
应该叫缺乏责任地开始了隐居生活。

『猿长老』

嚯嚯嚯。
照顾猴子们也是很辛苦的哦？

那帮家伙不仅只做自己想做的事，
还把所有琐事都推给别人。

我可是受够了。
因此我决定在阎魔亭悠闲地过完余生。

好了，事情就是这样。
让我也加入你们吧。

这位鬼小姐，要来点酒吗？
这是阎魔亭的特产酒，铭酒雀舞。

一大杯一口闷。
嚯嚯，快活似神仙吧？

『巴御前』

不了，我还在工作。何况我酒量不好。
比起这个，你刚才说那些猴子是你在照顾吧？

我们在山里遇到了袭击麻雀的魔猿，
莫非那些就是……

『猿长老』

啊啊，那些家伙！　别这么说啦，
在下和那些魔猿毫无关系！

那些家伙是最近才出现的，
它们在阎魔亭到处为非作歹，真是一群猴畜生。

窃取厨房食材，偷窃值钱财物，
袭击进山的麻雀，简直无法无天。

其实呢，我仗着自己训猴的名声，
曾试图阻止过它们，但结果完全没用。

它们根本不听我的话。
真是太失败了。

『红阎魔』

猿长老大人。现在是欢迎酒席啾，
这种话还是不要说了啾。

『猿长老』

哎呀，不好，不好。
嚯嚯，你看我居然犯下这样的错。

可如果我不说的话，老板娘就会一直闭口不提。
因此明知这样做不识趣，但还是不小心说了出来。

毕竟这些客人看起来很厉害啊。
想必各位也善于在旅途中助人为乐吧？

我说的对吗，狐狸太夫？
您一定是位有名的神明吧？

『玉藻前』

请别这么说。我只是个与粗暴战事无缘的女主角，
只是个可爱的巫女狐罢了。

旅馆的问题应该请旅馆工作人员处理。
我们这次的目的仅仅是慰劳旅行而已。

战斗什么的早就受够了。
毕竟我们并不想修正这个特异点嘛。

『红阎魔』

呵呵。看似在开玩笑，实际上很有道理，
在这点上你一点也没变啾，玉藻。

猿长老大人，玉藻说得没错啾。

那群魔猿就由我抽空去教训吧，
请大家暂时忍耐一阵子啾。

『猿长老』

这样啊……
我本想让过于拼命的老板娘减轻一些负担……

『红阎魔』

我并没有过于拼命啾。因为有麻雀们在啾。
红每一天都很开心啾。

好了，不说这个了，要不要再来一碗啾。
藤丸立香大人、玛修大人。

能来阎魔亭也是种缘分。
我还想听你们多说一些外面的事——————

！

『麻雀』

老板娘——————！
老板娘[line 4]！

『红阎魔』

什么事啾！

『麻雀』

不好了啾老板娘！　供奉殿有强盗啾！
强盗三人组在供奉殿里胡作非为啾！

是自称『来自迦勒底』的迷之不法之徒啾——————！

『芬恩·麦克库尔』

噢噢……被醇厚的香气吸引至此，
快看啊，各位！

堆积如山的鱼料理和肉料理，
美酒与水果，以及完全看不懂的器物！

怎么看这都是为招待我们而设的酒宴吧？
你怎么看，迪尔姆德？　我们应该怎么做？

『迪尔姆德』

嗯，嗯……（咀嚼咀嚼。）
这鱼很不错，相当不错。

咸淡刚刚好，鱼肉也很肥美。
我想喝点东西。（咕嘟咕嘟。）

『芬恩·麦克库尔』

（竟然已经在吃了……！？
　这个迪尔姆德真是充满活力……！）

『戈尔德鲁夫』

不不不不。
等一下。你们给我等一下！

灵子转移之后，我们在山中徘徊了三天。

（希翁交给我的通讯装置也弄丢了，）
我们正面临着身心俱疲，魔力即将枯竭的大危机。

在这种时候，如果眼前出现了一座建筑物，
肯定会争先恐后地进去吧。这心情我也能理解。

毕竟无论怎么打招呼也没有任何反应，
而且后门还敞开着。

一进来就发现堆积如山的美食。
其实我也想飞扑上去。

然而！　然而话说回来！

这些食物是不能吃的那种吧？

是那种美味到让人停不下叉子，
等回过神来发现自己已经变成猪的那种吧？

『迪尔姆德』

哈哈哈，这太好吃了！　手完全停不下来！
芬恩·麦克库尔，请尝尝这个！

这是加了炖猪肉的汤面！　我是在迦勒底得知的！
然后这是猪肉炒蔬菜！　这个我也在迦勒底吃过！

『芬恩·麦克库尔』

唔、嗯？　我有点提不起劲啊……
我并不是在效仿戈尔德鲁夫先生的小心谨慎……

『迪尔姆德』

哈哈哈。您在犹豫些什么呢，
您可是费奥纳骑士团的团长啊！

没错。猪肉营养好、易消化，
与其他食材容易搭配，简直就是属性全B级的食材啊。

来，快吃吧。（咀嚼咀嚼。）
赶紧吃吧。（吞咽吞咽。）

面对如此美味，根本不会去考虑复杂的事。

身为臣下的我时常思考，
芬恩·麦克库尔平时总会将事情想得过于复杂。

应该把[#世界:凯尔特]想得更简单一些。
来吧，多吃一点。

『芬恩·麦克库尔』

唔，嗯。把盘子这样硬塞给我，
搞得我都无法拒绝了。我会吃啦，我会吃啦。

——————唔？
唔唔唔？

噢噢噢，这是何等玄妙的调味，
这是何等香醇的食材……！

这下糟了。太好吃了，手根本停不下来。
大拇指在用疼痛向我传递危险的信号，但我就是停不下来！

毫不夸张地说，这是甚至能感受到神气的味道！
既然如此，这就不会是什么坏东西！

迪尔姆德，我对那个喜庆料理有点兴趣。
没错，就是那个翅膀完全张开的烤全鸟。

那是不死鸟吗？　表面烤得香脆焦黄，看起来很好吃。
能帮我拿一点吗？

『迪尔姆德』

当然！　这座美食之山，
越挖掘越能发现珍奇的佳肴！

『戈尔德鲁夫』

我已经可以预见天罚降临的[#未来:Vision]了……！
原来灵子转移是这么危险的东西吗！？

不，不行，身为司令官，
更应该在危机关头冷静行动。

作为魔术师，我得好好研究这栋建筑物，
弄清楚我们当下的处境才行。

首先是这座美食之山，
和那个散发着圣杯级力量的箱子……

这怎么看都是献给神明的贡品，
以及足以称作这座建筑物心脏的圣遗物……！

随着那两个人的大吃特吃，
不断有不详的魔力向那个箱子流去。

再这样下去，那个箱子就要爆炸了吧？
我和这种[#机器故障:Machine Trouble]可是相当有缘的啊！

我说，二位。

这样下去可不行。快住手。
最重要的是这样会危及我的生命。

给，我把自己藏起来
用作最终手段的[#保存食物:风干牛肉]送给你们。

所以不要再去吃那些东西了。
暂时就靠这个来满足食欲吧。

不行，完全[#野生:凯尔特]化了！
那个[&小子:小姑娘]竟然能控制得了这些家伙！

没办法了，我得离开这里！
天不救人人自救……！

『J：？？？』

哎呀哎呀？
怎么被新面孔捷足先登了？

而且还是人类和英灵的组合，
这未免太稀奇了吧？

『戈尔德鲁夫』

呜[charaMoveReturn E 0,-40 0.3]哇！？
你你……究竟是何人！？　什么时候跑到我身后的！？

『J：？？？』

问我是谁？　我是蛇庄屋亲哦。
难道你不知道这阎魔亭的名人，三食客吗？

『蛇庄屋』

不知道就算了。
毕竟我也是偷偷来借点东西……

光是看着那二位的盛世美颜就够我下酒的了。
真是大饱眼福啊。

你要不要来点？　虽说你从刚才起就没有碰那些菜，
但酒总能喝点吧？

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯？
这些菜可以吃吗？

里面没有神罚、诅咒、毒药之类的东西吗？

『蛇庄屋』

没有那种东西啦。
重要的只有“供奉上了”这一事实。

无论什么料理，只要过了一天肯定都能吃了吧？
啊啊，但是……

功德箱的状态有些奇怪呢？
咦，照这样下去或许会出问题？

好像有些不好的东西正在积蓄。
如果发生爆炸的话，那二位会受伤吧？

『戈尔德鲁夫』

嗯。我也这么觉得。
所以叫蛇庄屋的，我们该怎么办才好啊！？

『蛇庄屋』

呃。我只是一个耍蛇的，
对这个不熟悉呀……

既然快要涨破了，
那只要把盖子打开不就行了？

『戈尔德鲁夫』

竟然是这样。

（那类东西本应保持关闭状态才对，[bgmStop BGM_EVENT_48 1.5]
　而在日本却要先打开缓解压力吗？　学到了。）

好，这件事就交给我了。
只要打开盖子就行了吧？　嘿！

司令官，华丽着陆！　[wt 1.0]接下来是打开盖子！[charaFace E 2][cueSe ResidentSE ar3]
呼哈哈，这样就万事大吉了！

这下我就能毫无顾虑地潜入这座美食之山了！
等着吧[#枪兵:Lancer]，那不死鸟形的烤鸟是属于我的——————

呃，箱子怎么发光了——————！
果然要遭[#天罚:猪化]了吗——————！？

『Master选择』

1：这是……什么……
？2：戈尔德鲁夫新所长……！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

哦，哦？　你是藤丸立香……
还有玛修·基列莱特。

这样啊……原来你们也没事。
不对，这个问题嘛，我早就预料到了……

『玉藻前』

各位，稍后再互相确认彼此是否平安吧。
这里到底发生了什么？

散落一地的料理盘。
屋内的神气正不断流失。

擅自闯入阎魔亭的强盗就是你们吗？

『芬恩·麦克库尔』

哈……！？　不好，像我这样的人，
竟会在这炫目的光辉中迷失了自我……

刚才的光芒简直就是充满生命力的上古诅咒之力。
差不多是这样的东西。

一旦被那光芒笼罩，即使是从者也无法全身而退……
你怎么样，迪尔姆德？

『迪尔姆德』

是。除了还有些头晕目眩以外没有别的异常。
但不知为何充满了饱腹感，身心也变得十分充实。

……可是，真丢脸。
我明明听到了戈尔德鲁夫阁下的忠告……

但是食物……太好吃了……
当箱子发光时，鱼还卡在喉咙里……

『Master选择』

1：……原来如此。
？2：我大致明白了。

『选择结束』

『巴御前』

各位，难道你们擅自闯入旅馆，
然后偷吃了放在这里的食物！？

『清姬』

而且似乎还犯下了擅自触碰功德箱的罪行。

『芬恩·麦克库尔』

不，那是因为——————

『戈尔德鲁夫』

…………

哼。也罢，从结果来看的确如此。
没错。是我打开了那个箱子。

那玩意儿是叫功德箱吧？
总觉得那散发着邪恶气息。

为了保护这2骑从者，
也为了我的个人安全，我才打开盖子放了气。

这有什么问题吗？　我们现在平安无事。
也没有因天罚而变成动物。

啊啊，我当然会为偷吃食物一事道歉。
就以我的[#可接受范围内:零花钱]进行补偿如何？

『麻雀』

老板娘，老板娘。
可以吗啾？　这样可以吗啾？

『红阎魔』

——————当然不可以啾。
这不是赔礼道歉可以解决的问题啾。

我说你们。
已经犯下了无法挽回的错误了啾。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯？　是什么啊，这位小姐。
话说这种迫力与我家的女仆长如出一辙呢。

藤丸立香，
这位小姐究竟是……？

『Master选择』

1：她是这座旅馆的老板娘。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

什么，小不点老板娘！
居然是真实存在的吗！

『红阎魔』

我的事就不用说了啾。
现在必须先谈谈供奉殿的事。

听好了啾。这里是阎魔亭的中心，供奉殿。
是供奉、慰劳八百万神明的祭器啾。

造访阎魔亭的客人们在离开时，
会把与满意度相匹配的“谢意”……

投入供奉殿的功德箱中，
这已经成为一种习俗了啾。

明白了啾？
那个功德箱中有去年一整年的“感谢”啾。

『清姬』

谢意……吗？
那个，具体是指……

『玉藻前』

清姬，[#安静:嘘]！
是[#QP:钱]啦，QP！　别让我说得那么直白！

『红阎魔』

尽管客人们的心情因人而异啾，
但基本上和玉藻说的一样啾。

我们习惯在新年伊始，
将这些“谢意”转换为祷文，

供奉给出云的神明们，
以求保佑今年一整年的平安……

既然迦勒底的各位打开了它，
那我就不能让你们就此回去了啾。这是因为——————

『芬恩·麦克库尔』

唔，这是因为？

『红阎魔』

这是因为，如果你们现在就回去，
是会遭报应的啾。

距离供奉日还有两周。如果在那之前不将
缺失的部分填补回来，大家都会变成猪啾。

『戈尔德鲁夫』

呜！　结果还是变成猪吗！

『玛修』

……事态发展得太快，思路有些跟不上……

预计在两周后供奉给神明大人的魔力
被戈尔德鲁夫氏解放了，

必须从现在开始重新收集
去年一整年份的“谢意”才行，对吧？

『红阎魔』

就是这样啾。
我也知道我在强人所难啾。

但是啾，这不是我可以决定或更改的事啾。

只能选择彻底放弃并变成猪，
或再一次填满功德箱啾。

『戈尔德鲁夫』

嗯。原来如此，原来如此。
需要在两周内填满去年一整年份的功德箱。

这怎么可能？
这是不是已经超过了我的[#可接受范围:零花钱]？

再说了，究竟该怎么塞满功德箱啊！？
难道要每天早上怀着感恩的心情擦箱子吗！？

『红阎魔』

该怎么解决就是各位的工作了啾。
我能给的建议只有一条。

[f large][se ad186]那就是『工作』啾。[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

“谢意”是每天从住在阎魔亭的
所有生命体那里收集而来的。

只要各位在阎魔亭工作，
或许就可以提高客人们的满意度。

『玉藻前』

请问～……红阎魔老师？
难道我们也被计算在内了？

『红阎魔』

那当然啾。
毕竟要变成猪的是『来自迦勒底的人』啾。

包括藤丸立香，包括玛修，
还有狐狸、鬼与龙，大家都会亲密无间地变成猪啾。

『玛修』

前……前辈也会变成猪吗……！？

『Master选择』

1：猪……猪——————！？
？2：玛修也会哦[line 4]！

『选择结束』

『红阎魔』

我也很痛苦啾。
没想到这种灾难居然会降临到久违的新客人身上。

但是啾，同情是填不饱肚子的啾。
作为地狱的狱卒，我得狠下心肠化作鬼啾。

都市，带各位去客房啾。
至少房间得住得好一些。

还剩两周。是以客人的身份度过，
还是以工作人员的身份度过，就看各位的选择了啾。

我还需要照顾其他客人，
先告辞了啾。

想工作的话和麻雀商量就行了啾。
劈柴之类的事玉藻她们应该也能做啾。

『戈尔德鲁夫』

唔。大过年的就遇上麻烦事了呢，
藤丸立香。

但是我们是一个团队。我提议，
让我们携手同心共渡难关吧。

『Master选择』

1：————————————

『戈尔德鲁夫』

唔！　视线为何要躲闪，
藤丸立香！

你那好像在说“为什么大过年的还要打工啊“的表情，
以及明显鼓起来的腮帮子是想发表什么意见吗！

『Master选择』

2：（尽管有很多话想说，）玛修觉得这样可以吗？

『玛修』

当然啦。经过姑且不论，
但这会是次十分难得的经验。

毕竟是在温泉旅馆和前辈一起打工呢！
没有比这更令人开心的事了！

『选择结束』

