『玛修』

今年也到了圣诞节的季节呢，前辈！

『芙芙』

芙芙呜！

『Master选择』

1：今年的圣诞老人是……
？2：已经在积极地表现了……
？！

『魁札尔·科亚特尔』

Ole！　大家跟上桑巴的节奏了吗？
热身运动做充分了吗？

那我们正式开始吧，要去送礼物啦～！

华丽到令人神清气爽，越危险越有效果！
从角柱顶端发动雪崩式送礼，咚！　咚！

『好孩子们』

[f large][charaShake D 0.05 4 4 1.0][charaShake E 0.05 4 4 1.0][charaShake F 0.05 4 4 1.0]呜[messageShake 0.05 4 4 1.0]哇！

『玛修』

呃……尽管努力的方法非常独特，
但反正不像前几次那样引发了什么特殊的骚动。

今年应该会是一次只限于迦勒底内的，
以比较正常形式告终的圣诞节——————

『达·芬奇』

啊～，不好意思，我有话要对你们说。
能把那边那个[#元凶:拉丁]女神一起带来吗？

『玛修』

………………

『Master选择』

1：我就知道会这样。
？2：走吧，玛修……
？！

『达·芬奇』

……就是这样，这就是发生于此次圣诞节前的
不为人所知的情况说明。刚才说的都明白了吗？

『Master选择』

1：我总算知道为什么会是桑巴了。
？2：毕竟她太堂堂正正了，以至于我一直没机会吐槽……
？！

『魁札尔·科亚特尔』

哎呀～，真不好意思呢～。
就算是女神，出门也是会撞上倒霉事的啦～！

『达·芬奇』

然后接下来说的才是正题。

我知道你那一半力量，
与圣诞圣杯的所在位置了。

『魁札尔·科亚特尔』

[#太棒了:Bravo]！　尽管我没什么兴趣，
但比起不知去向，还是知道去向更令人安心呢～。

然后呢。顺便问一下是在哪里？

『达·芬奇』

在你的故乡，墨西哥。

而且……是在[#大约一周前的墨西哥]，
[#正在为圣诞节做准备的墨西哥]。

『魁札尔·科亚特尔』

唔？　这是什么意思？

『达·芬奇』

尽管你们只要去了就知道了，
但那可不是什么普通的圣诞节筹备哦？

情况明显有些奇怪。
是无法坐视不理的程度。

说实话，已经出现微小特异点的征兆了。

『玛修』

也就是说……这次也一如既往地……
需要到当地进行调查吧？

『达·芬奇』

没错，每次都是这个套路。
但不用担心。这次你们有个可靠的协助者。

或者说，应该叫元凶。我说得没错吧，魁札尔·科亚特尔。
我希望你能同行并协助[&他们:她们]，没问题吧？

『魁札尔·科亚特尔』

当然，我不打算拒绝哦～！

换身衣服顺便回收遗失的东西，
然后毫无后顾之忧地回来继续分发礼物～！

来吧来吧，[#善神:事]不宜迟，赶快！
踩着桑巴的节奏，赶快灵子转移出发吧～！

『Master选择』

1：雪景！？
？2：阿嚏！
？！

『芙芙』

芙，芙嚏……芙阿嚏！

『魁札尔·科亚特尔』

这是……？

『玛修』

虽说墨西哥有些区域的最低气温也会低至一位数……

但就算如此，这里的积雪也太异常了吧。

而且从积雪量来看，似乎不是这两天刚开始下的……

御主，我姑且在行李的最下面
准备了一套防寒装备，请务必多加利用。

黑胡子氏也说，
没有比在圣诞节患上感冒更令人悲伤的事了。

当然，我也准备了芙芙用的围巾哦。

『芙芙』

芙芙呜！　芙软绵绵……

『达·芬奇』

这气候就是当前墨西哥的异常其一。
应该不是普通的自然现象。

那么，这座城镇中的居民情况如何？

『镇民A』

唔，好冷好冷。我还是第一次遇到这种情况。

『镇民B』

嗯。但我的内心却好久没那么炙热了……
就快开幕了，[#你打算押哪边]？

『镇民A』

[#当然是墨西哥代表啦]！

与其说我们理应这么做……还不如说，一看到那队
就给人一种力量感呢！　简直就像太阳神大人！

『镇民B』

确实。但俄罗斯代表的压迫感也相当强大哦？

『镇民A』

如果这么说的话，中国代表也散发着一股
不知道会做出什么事来的恐怖感……

『魁札尔·科亚特尔』

我有种奇妙的感觉呢。尽管大家都被寒冷吓到了，
但撇开这个不提，他们的注意力似乎都被别的什么吸引了。

有种类似激动……或是兴奋的感觉……？
整座城镇都吵吵嚷嚷的。

『达·芬奇』

这就是人类的适应能力吧。尽管气候犹如天地变异，
但对城镇里的人们来说，这或许可以被归入“稀罕”的范畴吧。

唔。已经探知到疑似圣杯的反应了！
我会将地点告诉你们，小心谨慎地前往那里吧。

『魁札尔·科亚特尔』

明白啦～！

『玛修』

连密林里也是一片雪景。
该说充满新鲜感呢，还是该说不可思议呢……

『达·芬奇』

目的地应该很快就要到了……
情况怎么样？

『Master选择』

1：那是！？
？2：能看到什么了！
？！

『玛修』

金字塔……！？

『魁札尔·科亚特尔』

神殿、祭坛、献祭台。
这究竟是什么意思……

——————呜，这气息是！？

『F：？？？』

终于来了，我的半身啊。

