『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

数量！　太多了！

原来如此，这数量确实惊人……
有种接近第一次在主大道战斗的感觉！

不愧是黄金持有量仅次于鬼王的经理！
强敌！　最后的游乐设施经理！

『最后的经理』

我被赐予的力量十分可怕。
刮目相看吧，捣乱的客人。不——————是怪物投诉者！

出现吧，出现吧！　干部鬼工作人员们！
屠戮这群怪物投诉者吧！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

大型的……！

『玛修』

应该是比以前更强大的个体！
前辈，还是先撤退提升战力为好！

『护法少女』

————————————妾身也觉得这样比较好哦？

『Master选择』

1：这声音……难道是……
？2：好，来了！　果然来了！

『选择结束』

『护法少女』

哎呀，此前不也一直是这样的嘛？
机会难得，约定总要遵守到最后一刻才行吧。

所以还请见谅哟！
最后的经理先生！

——————护法少女，再次再次再次再次前来造访！

『最后的经理』

……
………有意思。

自称护法的奇妙东洋恶魔啊。
你会如何挡下自无法之燎原而来的吾之刃呢。

岂能让你挡下！
不对，不对，无论何人都无法挡下！

『燎原之鬼』

吾乃黄金！　吾乃大欲！
是决不会被他人击碎的！！

『护法少女』

妾身嘛——————毕竟是鬼呀。如果将你击碎了，还请见谅哟。

『燎原之鬼』

是决不会被他鬼击碎的！！

『Master选择』

1：萨列里……！
？2：是复制了萨列里外貌的金块！

『选择结束』

『燎原之鬼』

咯咯……咯咯咯咯咯咯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
吾乃燎原，是被可憎之火锻炼的刀刃！

生命的跃动乃生命之旋律，
来吧，在此——————奏响临终之音吧！

