『迦摩』

差不多了吧。
我开始想听丢人现眼的啜泣声了。

……还没有吗？

……还没有吗？

啊[messageShake 0.02 3 3 0.6]～真是的，还没有吗！
L亲的煎熬时间未免太久了吧！

哎哟，不好不好。
面临羽化的最后一步，我似乎有些激动了。

要一如既往地消极阴暗，一如既往地不抱期待。
一边嘲笑着世界的一切，一边给予爱啦。

话说，你那么一声不吭地看着，是会分散我注意力的啦。
信纲先生。

边喝点酒，
边去应付那个上下颠倒轻飘飘的胖子吧。

接下来可是关键时刻，万一被他用愚蠢的发言打扰，
分散了我的注意力可就糟了。

『松平信纲』

咳[messageShake 0.02 3 3 0.3]咳，咳咳……[wt 0.5]是。遵命。

『迦摩』

这么说来，你一直在毫无怨言地
辛勤为我工作呢。

待目的顺利达成之后，
我一定充分爱你——————

呃，后面怎么有亮光…………？

那光是什么。
那种东西，我——————[wt 0.6][charaFace A 17]呜呜！？

『？？？』

[charaTalk B]
嗯，嗯。
我忘了一件重要的事。

[charaTalk B]
不管怎么说，我都是春日局。
是会与德川的大奥一起被人谈起的存在。既然如此。

[charaTalk B]
我所在的这个地方，
[#就不可能不是大奥]——————！

『帕尔瓦蒂』

让我放开……这……这我可做不到！
现在的你是只有灵魂的存在。

之所以还能够留在现世，
都是由于我这身为从者的灵基。

一旦我放手，那你……！

『春日局』

不。没关系。
我并没打算去死。

因为我发现了，正因为我是只有灵魂的存在，
才能做到某些事——————。

『Master选择』

1：究竟是什么？
？！

『春日局』

迦摩用人们的灵魂作为材料，
塑造了堕落大奥的形态。

既然如此，身为灵魂的我——————也一样。
[#能够靠我自己]，[#塑造正确大奥的形态]。

『玛修』

！？　局小姐，这究竟是……？

『春日局』

好了，其实我说不出原理。
只是现在的我，觉得自己[#能够做到]。

或许是因为我是维系宇宙这一『无形之地』，
与大迷宫大奥这一『有形之地』的接点吧。

这里似乎是无形之人能轻易获得形态的场所。

『希翁』

根本的原理与迦摩所做的事确实一样。
如果她觉得能做，就相信她吧。

只不过——————强度严重不足。

一人分的量能做到的程度可想而知。
直截了当地说，不可能与这个宇宙对抗。

『春日局』

对。所以，关于这点，
我必须拜托两位才行。

『山鲁佐德』

拜托……我们？

『春日局』

山鲁佐德大人。请告诉我。
[#正确的春日局究竟是什么样的存在]。

强大、英勇，完全支配大奥的女杰。
身为故事主人公的春日局是什么样的。

『山鲁佐德』

…………！

『春日局』

与此同时——————玛塔·哈丽大人，
请像弄醉藤丸立香阁下一样，

请您用您那操控内心的技术，
令我认为自己[#就是这样的人]。

『玛塔·哈丽』

是指将你……[#洗脑成故事里描写的那种春日局]？

这……没错。如果试着做，或许确实能办到。
对只有灵魂的你来说，一定会造成非常直接的影响。

『希翁』

使用宝具进行精神方面的自我改造吗。

不，或许还会混入山鲁佐德叙述的
『[#一千零一夜:Alf Layla wa Layla]』的影响吧。

因为是对着只有灵魂的本人讲述的本人的故事！

『山鲁佐德』

说得对。
虽说不去尝试是不知道结果的……

但说不定，可以以半召唤的形式让那个春日局小姐获得魔力。

『希翁』

——————看来有充分尝试的价值。

人类的灵魂承受英灵的故事……承受宝具。
是不可能不被影响的。

但反过来说，这——————
或许会令你无法维持原形。

『春日局』

当然。
我很清楚这么做非常危险。

『Master选择』

1：………………
？2：能够……拜托您吗？
？！

『春日局』

为什么一脸诚惶诚恐的表情啊。

乳母为孩子们献身乃是理所当然的事。
甚至可以说，这对乳母来说才是最大的幸福！

不被情感冲昏头脑，能够俯瞰大局下达指示。
你果然有身为武将的资质呢。

好孩子，真是……好孩子。（摸摸头。）

『Master选择』

1：…………
？！

『玛修』

……既然御主已经做出了决断，
那我一定全力支援。

还有什么需要的东西吗？

『山鲁佐德』

让我想想。可能的话……需要一点时间。
“春日局的故事”可不是能一口气说完的。

『帕尔瓦蒂』

我来准备场地吧。
我会张开能够让内部时间流速减缓的结界。

尽管仅限于我伸手可及的空间内……

『春日局』

（真的可以吗，帕尔大人？
　刚才您似乎还没什么干劲……）

『帕尔瓦蒂』

我现在依然没有干劲。
因为很危险。

即便如此，我也充分了解了你的决心与你的认真。
那我自然不能无故拒绝。

『柳生但马守』

阿福阁下。尽管将这种重担推给
并非武士的您令我于心不安——————

但我是无法代替您的吧。
即便再怎么钻研剑术，也只有这种程度……抱歉。

『春日局』

您在说什么呢。
一定还有只有宗矩阁下才能完成的职责。

所以那些事就拜托您了哦！

『山鲁佐德』

嗯。在我说完故事之前，
不知道需要花费多少时间。

尽管应该不至于要一千个夜晚……
但在此期间，御主就拜托您了。

『柳生但马守』

交给我吧。
我不惜牺牲自己，也会守护主公。

『帕尔瓦蒂』

——————那么事不宜迟。
请两位来到我的身旁。

『Master选择』

1：那么……我就在这里等着吧。
？！

『柳生但马守』

嗯。养精蓄锐为好。

只不过，主公正被[#洋灯:油灯]的[#精灵]阁下按着肩膀，
才勉强坐在飞天绒毯上。

这样应该难以入睡吧……

『Master选择』

1：我会和柳生先生一起边坐禅边等。
？！

『柳生但马守』

这样比较好。

只要到达三昧的境地，无论是这种黑暗，还是等待，都将变得
毫无意义。甚至还可以算是一种有效的修行哦——————

『玛修』

刚才那话，难道是柳生先生难得在开玩笑……？

不，也有可能是当真觉得可以视作修行，
真难判断呢……！

『Master选择』

1：（但多亏这样，心情轻松多了。）
？2：（什么都不用想，慢慢等吧——————）
？！

『柳生但马守』

……好像结束了。

『希翁』

这反应。
是……成功了吧！？

『帕尔瓦蒂』

对。
春日局小姐已经从我身上离开了。

现在还没成为任何存在，
似乎只是……普通的灵体——————

『春日局』

嗯。我在这里哦。在这里，
我已经[#是与大奥同义的春日局了]。

井井有条地建立起『维系德川之地』的女杰，
人人都会联想到的大奥支配者！

尽管这话自己说出口未免有些不好意思，但是，
来吧，先从什么开始呢？

『希翁』

让我想想。先是光亮。然后是地板！
在弱化迦摩之前，这些足够了！

『春日局』

[charaTalk E]
明白了！

宇宙？　虚空？　不，不，不！
这里是——————[#春日局的大奥]！

没错，没错。
我一直把重要的事给忘了。

不管怎么说，我都是春日局。
是会与德川的大奥一起被人谈起的存在。既然如此。

我所在的这个地方，
[#就不可能不是大奥]——————！

