『士兵』

对面也出现了亡灵！

『M』

啊呀，难道是共同战斗的经历使士兵们打消了戒备心吗？
正好。趁现在进入塔内！

『莱妮丝』

唔，这是……[bgm BGM_EVENT_48 0.1]

『M』

感觉到了吗？

『莱妮丝』

虽然和我所知的血腥之塔完全不同，
但萦绕着死亡气息这一[#本质]却是相同的……

刚才的亡灵也是，原来如此，确实很符合伦敦塔啊。

『M』

毕竟是伦敦塔嘛。
这里并不缺少憎恨世界的亡灵。

『莱妮丝』

……抱歉，我好像被亡灵附身了。
你可以先走吗？

『M』

啊呀，你没事吧？

『莱妮丝』

很快就会好了。

『M』

是吗？
那我就先走一步了。

『莱妮丝』

他走了吧？
面具也太碍事了。摘掉吧。

呼，终于可以喘口气了。
趁现在我有事想和你商量，关于那个，你怎么看？

『Master选择』

1：关于五十大叔吗？
？2：关于钢琴家吗？

『选择结束』

『莱妮丝』

当然既不是五十大叔也不是钢琴家。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
我指的是……[#我们]啦。

你不是和玛修通过话了吗？
我们目前还不清楚记忆已经恢复了多少。

我们简直就像喝了遗忘河的水一样，
这也忘那也忘。

『Master选择』

1：遗忘河？

『莱妮丝』

作为我的弟子，你好歹给我认真学一学吧。
这是在希腊神话中出现过的冥界之河啊。

喝了这条河的水之后便能忘掉所有的事情。
所以才需要在转生之前喝。

就像之前我糊涂到以为自己就是埃尔梅罗Ⅱ世一样。

『Master选择』

2：是记载于『埃涅阿斯纪』中的遗忘河吗？

『莱妮丝』

看来你学得还不错嘛。诗人维吉利乌斯曾说过，
灵魂在转生之前需要喝下这条河的水。

这是为了忘却前世的一切。
就像之前我以为自己是埃尔梅罗Ⅱ世一样。

『选择结束』

『莱妮丝』

啊，不过传说中也有一条名为[#谟涅摩叙涅:Mnēmosynē]的河。
据说那是喝了之后便能获得所有知识的全知之水。

『Master选择』

1：谟涅摩叙涅。
？2：写在那张纸片上的……

『选择结束』

『莱妮丝』

她是将记忆拟人化后产生的女神，有时会变成河流，
有时又会变成清泉。而我们现在恰好就需要这样的神灵啊！

……话说回来莱妮丝大人。
您还没回答在下的问题呢。

『Master选择』

1：莱妮丝大人？　在下？
？2：好像把自己当作了其他人？

『选择结束』

『莱妮丝』

啊，抱歉。刚才说话的并不是我。而是司马懿大人。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
喏，就是附身在我身上的英灵哦。

司马懿大人是中国三国时代的英雄。
之前脖子猛地转了一下大概也是受到了他的影响吧。

似乎恢复了记忆之后，他也开始出现在我的意识里。
不过好像普通的拟似从者会融合得更加彻底一些。

他好像在说……效率太差了所以很讨厌之类的。

『Master选择』

1：效率太差了？
？2：感觉他是个乐天派啊？

『选择结束』

『莱妮丝』

因为当下人理正处于岌岌可危的境地，所以他愿意作为英灵提供帮助。
可是由于我们融合得太缺乏效率，以致于让他掌管意识都很困难。

因此他决定将基本操作都交由我负责。
原来如此，这才像在三国时代逐步稳固自身地位的军师嘛。

『Master选择』

1：和孔明先生的想法差不多……
？2：和埃尔梅罗先生情况类似……

『选择结束』

『莱妮丝』

唔，原来在你们那个世界中兄长被孔明附体了啊？
作为义妹的我竟然出现了类似的状态，这其中果然存在着某种因果吗？

我体内的司马懿大人正在猛烈抗议着，但姑且无视吧。
对了，刚才司马懿大人的问题是这样的。

为什么要召唤在下？

『Master选择』

1：又是为什么……
？2：因为圣杯之类的吧……

『选择结束』

『莱妮丝』

嗯。你说过在你所生活的世界中，
有许多被圣杯碎片召唤的落单从者。

确实有可能存在这种情况。
我与伦敦有很深的渊源。与圣杯也不能说完全没有关系。

这应该是我能够成为拟似从者的最基本的条件吧。

可是你想想，
我和三国时代英灵的关系也太远了一些吧？

『Master选择』

1：确实毫无关系……
？2：原来还能这么吐槽啊！

『选择结束』

『莱妮丝』

当然，人理影响的范围和关系性是不可测的。
不管是怎样的例外都有可能发生。

阿特拉斯院的变态另当别论，
但是对于普通的魔术师来说，自然是无法窥见人理的真相的。

或许我和司马懿大人之间存在着出人意料的共通点。
所以我才想尽可能地将疑问都提出来。

说不定这也关系到兄长为何会被杀害……

『？？？』

嗯[messageShake 0.05 4 4 0.2]噢噢噢噢噢噢？！

『莱妮丝』

刚才的悲鸣是怎么回事！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
和『M』的声音不一样啊！

又是自动人偶吗！　而且还带着面具！
真是讲究啊！

『E：？？？』

噢噢，这简直是上天巧妙的配合！
看来神并没有抛弃吾辈啊！

『M』

噢，是你们两个啊。

哈哈，抱歉，我的腰！　又开始痛了！
你们瞧，我都像初生小鹿一样站不稳了！

『莱妮丝』

该死，准备应战！

