『玛丽』

来啊，来啊！
大家，快看呀！

那就是[#旋转木马:Carrousel]……
在这个国家应该叫Merry-go-round吧！

『阿马德乌斯』

太兴奋可是会摔倒的哦，玛丽亚。[wt 1.0][charaFace B 1]
不过就算要摔倒，也有我搀着你的手，所以不要紧啦！

然后，嗯。说得没错。
那是[#旋转木马:Merry-go-round]！

唔～，真不错！
一群老大不小的成年人居然聚集在这里玩马！

这么想来还挺异常的呢！
我喜欢这种！

啊啊，那边的阴沉男人怎么样？
在游乐园也要板着那张脸吗？

『桑松』

……一切都依照王妃殿下的意思。
尽管我不擅长骑马，但有必要的话也会骑。

『迪昂』

我们的时代没有这种东西呢。
我听说这好像是19世纪发明的。

还有——————发祥地似乎是法兰西。
最近似乎都使用电作为动力。

『玛丽』

哎呀！　说起电力，呃，
应该是爱迪生先生或是尼古拉·特斯拉先生的发明吧？

『迪昂』

是的。

『玛丽』

哎呀，哎呀！
那这匹马也是吧！

是结合了法兰西与他们发明的产物……
这——————嗯，无比美妙令人自豪呢。

诞生于法兰西的游玩道具，
与智慧横溢的天才们的力量结合，

随后传到这东方之国，
真是太棒了。而且令人非常高兴！

[#法兰西万岁:Vive La France]！
呵呵。难得的机会，大家一起好好玩吧！

『迪昂』

是，王妃。在下定将奉陪！

『桑松』

遵命。

『阿马德乌斯』

就是这样，萨列里，你打算怎么做？

『萨列里』

既然是王妃的旨意，那就无可奈何了。
我……尽管我并不是安东尼奥·萨列里——————

但只要具备一丝安东尼奥·萨列里的要素，
就必须心怀对王妃的崇敬之心。尤其……

奇妙的是，我的灵魂在这里似乎能获得平静。
虽说不是完全的安宁，没错，相对比较平静……

话虽……
如此……

[f large]但你！

但你另当别论！
戈特利布·莫扎特！！

[f large]杀！　杀杀杀！

我要杀了你！　被神所爱的——————

『玛丽』

萨列里老师？
老师也一起来骑马吧？

『萨列里』

…………既然是身为神之恩宠的王妃殿下的吩咐。
那我就不得不搜集起安东尼奥·萨列里的残渣了。

『阿马德乌斯』

啊哈哈哈哈哈。真有意思！　有意思！

……话说干什么啦，玛丽亚，
别用那么严厉的眼神看我呀。

『玛丽』

我可没有用严厉的眼神看你。
只是你必须记住自己应该多注意遣辞措意。

你本是个温柔的人，是吧？
所以要好好相处才行哦。

『阿马德乌斯』

哎～。我有尽全力好好相处啊～？[wt 1.0][charaFace B 1]
我最喜欢萨列里啦。

不过嘛，
我对自己是否温柔倒是没什么自信。

『玛丽』

真是的，就是这个问题啦！

『亚历山大』

啊哈哈哈哈！　这也太老实了吧！
到底是怎么一回事啦，这些马一点都不暴躁！

这些都是机械装置做成的吧！
所以——————

好像只会做固定的动作。
不会像真正的马那样通过思考来行动。

也不能让它们行走或奔跑，
所以和骑马似乎有本质的不同……

但这个！　这样！　也挺有意思的！

是吧，老师！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

………………不，在下觉得一点意思都没有。

为什么非要一边旋转一边上下晃动啊。
况且这完全就是哄孩子的游乐设施吧。

『亚历山大』

来嘛，振作一点啦！
对统帅大军的军师来说，区区一两匹马根本不打紧啦不打紧！

啊，操控肉体的感觉并非军师，
而是偏向[#埃尔梅罗Ⅱ世:你自己]吧？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在下还是有点骑马经验的……

但在下可以断言，那些和这里毫无关系。
完全不同——————你不也亲口这么说了嘛。

『亚历山大』

晕了？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……
……

『亚历山大』

老师？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

……
……

………………稍微有点而已。没有问题。

『牛若丸』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
这是什么呀，根本不是马却像马呢，弁庆！

但是动作幅度略显不足！
你不这么认为吗！

既然是模仿马的样子，没错！
就该——————上下左右激烈地动起来才行！

『弁庆』

不行啊，义经大人！
不可以这样摇晃！

这些游乐设施恐怕承受不了义经大人的全力！
所以请您务必停手！

请务必[#不要全力游玩啊]！！

『牛若丸』

驾！　太夫黑！

『弁庆』

义经大人～！　不行啦～！

还有为何义经大人仍是夏日的装束！？
这样的服饰难道不会冷——————啊！

『牛若丸』

哈哈哈哈，你注意到了吗，弁庆！　真了不起！

其实这[#比平时的布料更多]哦！　还挺暖和的！

『弁庆』

啊！　正如您所说的，确实比平时多得多！
此乃弁庆一生的失策！

『吕布』

[line 20]

[image berserker_language_2]——————！！

[wait voice 700300_0_G010]
『玛修』

ONILAND第一游乐设施，
号称等待时间平均15分钟的旋转木马……

似乎深受各位从者们的欢迎呢！
前辈！

『Master选择』

1：都是迦勒底的从者吧！？
？2：还没从夏威夷的暑假状态中恢复过来吗……！？

『选择结束』

『茨木童子』

……
……

『达·芬奇』

我将他们的灵基与这里的数据进行了比对。
嗯，他们无疑是迦勒底的从者！

而且，不止是他们哦。
迦勒底设施内的从者反应……

正在陆续消失！
恐怕都移动到[#千岁:你那边]去了吧。

通过与灵子转移了的藤丸立香的缘分，
被强制拉到那边去了吗——————？

『志度内』

应该是被『神威的黄金』叫来的吧。

一味积攒魔力的圣杯并不会做这种事，
但『神威的黄金』稍稍有些特别。

黄金不仅会吸引见到自己的人，
还拥有将所有人聚集到一处的性质。

由魔力形成的『神威的黄金』
为了增加自己，会渴求其他的魔力。

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

也就是说……
从英灵那里吸收魔力？

『志度内』

嗯。应该是这样。

『玛修』

——————观测的结果出来了！
看来没错。那个旋转木马形状的游乐设施……

拥有吸收从者魔力的性质，
尽管吸收的量非常小！

『Master选择』

1：南瓜旋转木马……
？2：如果不阻止那个，鬼王就会变得更强？

『选择结束』

『志度内』

答对了！

哪怕只有一点点，也不能无视。
而且还要从游乐设施经理那里夺取金块才行！

『茨木童子』

……
……

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

童子阁下？　怎么了？

『茨木童子』

……唔。

不，吾没什么事啊。为什么这么问。

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

不，那个……
只是您看上去似乎被什么吸引了注意力。

『茨木童子』

哼。这玩笑真无聊，忍者之辈。
用人类的话来形容，就是胡言乱语。

看看这所谓的游乐设施吧，太滑稽了！
只是个单纯会上下晃动的玩意儿吧！

吾对此毫无想法！　会因为那种东西开心的，
就只有人类小孩的程度了吧！　哇哈哈！

哇哈哈……

『Master选择』

1：说实话！
？2：真心话是什么？

『选择结束』

『茨木童子』

…………唔，唔唔。

如果汝执意要求的话，吾倒也不是不能去试玩哦？
如果御主无论如何都想让吾尝试的话。

『鞭之鬼』

不是挺好的吗？
让她试试看吧？

想试就试啊，玩想玩之物乃是理所当然的。
不，是顺理成章啦，顺理成章。

你不这么想吗？
根本无需忍耐啦。

——————我是梅芙，女王梅芙。
——————是这马匹游乐设施的经理哦！

呃，咦？

唔？　似乎都是些熟面孔呢——————
我可以给首次游玩的人一些优惠哦？

『玛修』

难道……

是迦勒底的梅芙小姐吗！？
但是，观测数值稍微有些不同……

梅芙小姐散发的魔力性质和乐园的比较接近……

『志度内』

没错。
那个人就是这旋转木马的经理！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

正如志度内阁下所说！
快看那股不祥的妖气！

『鞭之鬼』

…………什么呀。

嗯嗯。迦勒底中有很多可爱的孩子，我很喜欢哦？
是真的，真的啦。

我很想给你们一点优惠呢。
但是呀——————

企图妨碍我这旋转可爱[#木马亲:旋转木马]的坏孩子，
是需要惩罚的吧！

鬼工作人员军团！
这里有给其他客人添麻烦的家伙哦！

『鬼工作人员们』

这会给其他客人们添麻烦的……！
这会给其他客人们添麻烦的……！

『玛修』

是敌对反应！　前辈！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

如果再次遭到大量敌人的围攻，我们可就束手无策了！
现在应该撤退吧，主公！

『Master选择』

1：等一下！
？2：没有上次那么多……？

『选择结束』

『志度内』

上次因为是在主大道上，所以会无限出现，
但这里是游乐设施区域，因此不要紧。

因为这里只会根据被分割的黄金比例，
出现一定数量以下的鬼啦。

『鞭之鬼』

唔？

那孩子是谁。没见过呢？
唠唠叨叨的吵死了……

啊，就算是熟人也禁止妨碍我们工作哦？

哪怕渴望到心痒难耐，
也要懂礼貌守规矩……

我可不喜欢没有耐性等我工作结束的俊美勇士哦。

综上所述——————

——————我会赐予你们鞭子的！　感激涕零地接受吧！

