『家老玛修』

[#前辈:殿下]，好像从虾夷来了个商人。

『Master选择』

1：虾夷是指北海道吗？

2：是来卖什么的啊？　大马哈鱼？

『选择结束』

『足轻信』

虾夷啊……那里对我们那个时代来说太遥远了，
我一点都不了解啊。

『龙套足轻』

不好了！
长可大人在城的桥上和虾夷商人争起来了！

『家老玛修』

哎哎！？　我是拜托森先生去迎接的才对啊！？

『足轻信』

什么！？　这可不行！　先省略具体说明，[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
不知为何，桥和胜藏注定了会发生流血事件啊！

『家老玛修』

当真吗！？　这究竟是怎么一回事啊！？

『足轻信』

不，那家伙以前曾有过只是被守桥的守卫
提醒了一下，就把守卫给斩杀了的比较硬派的轶事。

『家老玛修』

这不是什么硬派，而是冷酷无情！

前辈，我很为商人担心！　我们快去看看吧！

前辈！　就在那里！

『足轻信』

然后呢，那个虾夷的商人还活着吗？
应该死了吧？　我还挺想吃大马哈鱼呢……

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！
虾夷的武士也相当了得嘛！

『足轻信』

血流满面的居然是胜藏！？

『志度内』

真是的，我只是想过桥而已啊，
这家伙怎么回事，为什么突然攻击我啦？

Shirou、Berserker，干掉他！

『Shirou』

嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2]——————！！！

『家老玛修』

那是……志度内小姐！？
总……总之快阻止他们吧！　前辈！

