『德川戈尔德鲁夫』

哈哈哈！　你们终于来了，好慢啊！
但身为将军我允许，不必拘礼！

『玛塔·哈丽』

真的在！？　尽管我已经听说了，但多么滑稽……
不对，是多么古怪的状况啊～！？

『山鲁佐德』

是和我们一样，
受到了精神干涉吗……

『Master选择』

1：新所长，我们现在就来救你！
？！

『松平信纲』

……咳咳。
你们还不明白吗，愚蠢。

『迦摩』

不不。人类本来就是这样的存在哦？
毫无底线地可怜而低能。无可救药。

但是。即便如此。无论有多么讨厌。
[#我也能爱]。因为我是爱神嘛。

『杀生院祈荒』

（不是爱，而是能爱……
　啊啊……果然，是和我似是而非的…………）

『春日局』

闭嘴，一派胡言！
我想知道的只有一件事——————主上在何处！

『迦摩』

你觉得我会老老实实地回答你吗？

肯定不觉得吧，所以相反，我会回答你。
因为我很乐于见到讨厌对象的出乎意料。

原来的将军……是叫家光吗？
那可是无比无比重要的[#最初的楔子]。

所以由我拿着哦。
唔……啊啊，就是这个。

『玛塔·哈丽』

哎。从胸部之间……不，
是从身体中拿出的那个是——————？

『柳生但马守』

……印笼……！？

『迦摩』

没错，这是把将军这一存在的热量——————
灵魂类的存在包装后制成的楔子。

可别问这是什么的楔子等明知故问的问题哦。
当然是“这大奥的”楔子啦。

『柳生但马守』

你是说你拿着的那个，是大人的灵魂吗。

『迦摩』

没错。让我们按顺序说吧。

出现在这个时代、这个场所的我，
先创造了一个房间的自由空间。

在真正的大奥中，空间的狭缝中——————
创造了等同于我自身的，属于我的[#房间:领域]。

然后在那里，引诱了来到大奥的家光大人。
只用轻轻的呼唤，只需区区几步道路变更。

当他进入房间后，当然是由我亲自招待的。
直到他获得满足。直到他忘记了一切。

日常的公务一定令他身心俱疲吧。
几乎完全没有抵抗哦？

『春日局』

…………！
竟敢如此恬不知耻！

『迦摩』

因为这是事实嘛。

好了，像这样获得了家光大人灵魂的我——————
顺着因果之线，开始努力搜集材料。

首先是就附近的大奥内的人。
随后扩大范围，江户城内的人。

再往城外延伸，那边就随便点啦。

『山鲁佐德』

也就是说，你利用了这些人们的灵魂……
创造了这虚假的大奥吧。

『迦摩』

没有没有，还早呢。这点还完全不够。
所以接下来，我纵向延伸了因果之线。

换言之，[#向着过去与未来]。

『Master选择』

1：！？
？！

『迦摩』

与家光大人紧密联系在一起的概念——————德川、将军、幕府。
与这方面有关的过去与未来的相关人。

把那些[#热量:灵魂]也全部抓来当成材料的感觉吧。

『玛塔·哈丽』

那我们迄今为止获得的印笼都是……！？

『迦摩』

嗯，是货真价实的过去与未来历代将军的灵魂。
毕竟将军具备强大的意义，所以都同样被我用作楔子了。

总之，有点类似组装时的标志啦，
除了这最初的1个以外，其他都已经用不着了。

所以就随手重新利用，作为女官的动力……
难不成，被你们回收后使用了？

呜哇，真可怜。

『帕尔瓦蒂』

随后，建造了大奥的你……
向迦勒底伸出了魔手。

操纵，并叫来了戈尔德鲁夫先生，
利用他的因果，在迦勒底内发动了召唤式攻击……

『德川戈尔德鲁夫』

唔？　怎么了，叫我吗？
话说，你们别一直杵在那里啊！

来吧，我允许，坐在这里！
这里有的是美酒和烤牛肉哦！

『玛塔·哈丽』

……从氛围来看，
还是先堵上那家伙的嘴比较好吧？

『帕尔瓦蒂』

我已经明白这大奥的形成了。
还不明白的，仍然是你的目的。

这大奥本身只是一种“手段”。
为什么要向迦勒底发动攻击？

通过排除迦勒底这个碍事的存在——————

来维持这甚至不惜牵连时间轴也要
用危险行为在这里产生的特异领域吗？

通过这种扭曲，企图令人理崩溃……

『迦摩』

呵。

啊啊，对不起，因为太滑稽了，
所以我没能控制住表情，帕尔瓦蒂。

目的？　还不明白吗？　明明那么单纯？

为吸引湿婆的注意力，被命令用箭矢射击的神，
最后落到什么样的下场——————

看来和这个问题一样，你还是不明白呢，
现在仍没明白。糟透了。

不，或许该说我也不希望你能理解？
别明知故问了。

『Master选择』

1：单纯的……目的……
？2：脑子……似乎有些……模糊不清……
？！

『迦摩』

没错。特异点化？　导致人理崩溃？
不，这些事对我来说无关紧要。

甚至连是否选择德川，
[#是否选择大奥]，[#对我来说也无关紧要]。

无论是托普卡珀皇宫的后宫，
还是中国的后宫，其实都没有问题。

这次我只是恰好盯上了大奥而已。
只是因为方便。嗯——————

藤丸立香。
[#只是这里方便让你沉溺于我的爱而已]——————

『Master选择』

1：…………
？！

『帕尔瓦蒂』

呜，那……那也就是说！？
你的目的是——————

『迦摩』

我的目的打从一开始就只有一个。
那就是你，藤丸立香。

那里是叫[#新:Novum]·迦勒底吗？
想介入那种令人摸不着头脑的地方原本是不可能的。

而之所以成为可能，
都是因为我，和藤丸立香之间，

建立起了剪不断的因缘。
能将声音传达到迦勒底，也是多亏了这种因缘。

只要一切顺利，就能像这胖子一样，
轻松引诱过来了。

但还是被炼金术师发现，并遭到了阻止，
所以只能让你们自主进入这大奥了。

你们似乎想了很多对策，但那都是白费功夫。

尽管存在程度上的差异，
但你仍然甘愿承受了我的爱，来到了我这奥的最深处。

所以——————[#发动了]。

『Master选择』

1：啊……啊……
？！

『玛塔·哈丽』

御主！？
怎么了，振作一点！

『山鲁佐德』

精神攻击……呜，不，这是——————！

『迦摩』

喂，趴在地上丢人现眼的无能人类。
[#你的名字是什么]？

『Master选择』

1：我的，名字，是——————
？2：什么来着……对了……
？！

1：我记得……是叫[#德川]……
？！

『柳生但马守』

……！

『松平信纲』

咳咳……愚昧。材料、范例，
明明都在眼前，为何没能发现？

『德川戈尔德鲁夫』

哈哈哈，哈哈哈。不必多礼。

『松平信纲』

这大奥，『[#是将边破戒边深入的存在]
[#改造为德川的咒书机构]』。

『迦摩』

如果将大奥定义为令将军感受快乐的场所。

那么，在这里随心所欲感受快乐之人，
自然只能是将军了吧？

『杀生院祈荒』

……原来如此。我倒是没能考虑到这一层面。
令人堕落并不是目的……

而是为了成为德川，必须令人堕落。
…………真是拐弯抹角的爱呢。

『迦摩』

……那边那个女人能闭嘴吗？
你令我非常……非常分散精力。

好了。
我并没有对那边的胖子洗脑。

只是让他成为落成后大奥的第一个客人。
德川化第1号实验品而已。

『山鲁佐德』

呜，如此大规模的特殊术式，
无论在什么样的故事中都闻所未闻！

即便是神灵，也无法轻易——————

『迦摩』

可以做到。只要拥有我的爱之力量。
只要我证明了爱。

就能强化我建造的大奥这一概念。
所以我才造了这座有些费工夫的迷宫。

怎么样？　五戒非常适合用来证明我的爱吧？

人们似乎觉得只要遵守那些就可以不用坠入地狱。

但对我来说，我想给出
[#违背所有戒律并舒服地坠入地狱]这一提案。

因为做不该做的事乃是非常舒服的。

嗯……可以哦。
可以做。

无论怎么杀生。
无论怎么撒谎。

无论怎么饮酒。
无论怎么偷盗。

无论怎么行淫。
无论是个多么——————差劲的人类。

[#我也会爱]。
哪怕坠入地狱，我也会爱。

这就是我的爱之证明。
容许所有纵容的，我的爱——————

『帕尔瓦蒂』

这……这根本不是什么爱！
是堕落！

『松平信纲』

语言的定义毫无意义。

无论如何，只要是被这种爱包裹的存在，
都会和这男人一样成为德川。

另外只要成为了德川，
就绝对无法逃脱迦摩大人的大奥……

『Master选择』

1：唔唔，唔唔唔唔，啊啊……
？2：我是，德川……藤丸立香……？
？！

『玛塔·哈丽』

振作一点，御主！
您就是藤丸立香，不是什么德川！

『春日局』

说……说得对！　尽管我成了你的临时乳母，
但这都是因为感受到了你那纯粹的才华！

绝对，绝对不是因为在藤丸立香阁下身上
看到了主上……看到德川将军的影子！

请一定要保持清醒！

『柳生但马守』

两位请继续呼唤主公。
我们——————会寻找其他的方法。

『山鲁佐德』

说得对。为了让故事画上句号，
最为简单的方法，已经找到了——————

『迦摩』

啊啊～。话虽如此，由于你们一路上无谓的抵抗，
德川化比预想耗费的时间更多。

那就没办法了。

最后一击，就由我，
亲手让你堕落吧。

只要在大奥的最深处接受这份快乐，
就无法再承受德川化了。

『Master选择』

1：我才，不要……！
？2：我要，去救大家……！
？！

『迦摩』

怎么能说这种不明事理的话呢。
多么烦人啊。

啊啊，顺便一提，我是不可能逐一记得
自己将其他迦勒底的人或是从者扔去哪儿了哦。

可能是你们刚才走下来的楼梯，
也可能是一块墙板。

总之，已经不必再说了吧。
若想解放他们，只有消灭我这一种办法。

是不是觉得不可能？　当然不可能啦。
但是没关系，放心吧。

尽管我……讨厌除我以外的神、人类、从者。
尽管我讨厌除我以外的一切。

尽管我真心觉得作呕。

即便如此……我还是会由衷地讨厌着，
并爱你们，直到最后的最后——————

