『布拉达曼特』

[f large]『[#炫目的闪光魔盾:Bouclier de Atlante]』！

『阿斯托尔福』

呜哇，好刺眼！

『布拉达曼特』

就是现在！

不好意思，这可是认真的比赛。
就算对手是小阿，我也不会手下留情。

在坠落地点等待，
当坠落时就用这把枪——————

噼嗒？

『阿斯托尔福』

嘿嘿～。
我还有这可靠的骏鹰呢！

『玛修』

啊啊。阿斯托尔福先生的骏鹰靠指甲
停在枪的尖端！　多么的身轻如燕！

『达·芬奇』

这个嘛，毕竟人家可以独立飞行嘛。

『布拉达曼特』

（盯。）

话说，小阿。那只骏鹰……该不会是我的吧？

『阿斯托尔福』

哎？　啊～，这……这就不好说了吧？　啊哈哈哈！
我也不知道！

『布拉达曼特』

唔……为什么和我辛辛苦苦从[#邪恶魔术师:亚特兰特]那里
抢来的孩子非常相像呢！？ 　我问你啊！

为什么你一脸这是属于自己的表情骑着那孩子到处飞啦？
喂，我问你啦！

『阿斯托尔福』

那之后我也骑过它，所以我也有这个权利吧～！

『布拉达曼特』

哎，结果它真的是我的吗！？
你给我下来，到我面前来，过来！

『阿斯托尔福』

就算你这么说……

『圣诞·Alter』

不要分心，粉红！
[#上面被人抓到破绽了]！

『阿斯托尔福』

呜！　比骑着骏鹰的我还要上面——————！？

『魁札尔假面』

只要利用边绳，这种事小菜一碟～！
你可不能小看摔角手的空中机动能力哦～！

高度已经足够了～！
——————礼物背摔！

『Master选择』

1：连骏鹰一起炸弹摔！？
？！

『阿斯托尔福』

呜啾……

『圣诞·Alter』

嘁！　我去救——————

『布拉达曼特』

休想得逞！

『圣诞·Alter』

呜……！　好刺眼……！

『魁札尔假面』

胜负已定——————！
无论何时，倒数三下的声音都那么悦耳～！

『布拉达曼特』

呼。赢……赢了……太好了……

