『泳装信』

耶[messageShake 0.03 3 3 0.3]～！　都在信吗！

今天感谢你们前来参加我的骏河横跨夏日生活[bgm BGM_EVENT_27 0.1]
最终公演！　大家就尽情欢乐吧信耶～！

『歌舞伎信』

NO[messageShake 0.05 3 3 0.5]BUYEAH！

『Master选择』

1：果然是这么一回事。

『长尾景虎』

啊哈哈哈哈！　真是个可怕的噩梦！
赶紧进攻毁灭这座城吧！

『Master选择』

2：NOBUYEAH！

『家老玛修』

前辈！　现在不是兴致勃勃挥舞荧光棒的时候！

『选择结束』

『织田吉法师』

哇哈哈哈哈哈哈！　那个我怎么回事！？
就算是我，行径奇怪也该有个限度吧！

『森长可』

那身打扮是怎么回事，大殿下！　哇哈哈哈哈哈哈哈！
泳装？　穿那样能游泳吗？

那是什么，真好玩！　不行了，肚子好痛！
唔嘻哈哈哈哈哈哈哈哈！

『泳装信』

战斗未免太无聊了！　欣赏我的敦盛吧！
出发，向世界振翅高飞的天下布武！

第[messageShake 0.03 3 3 0.7][#六天魔王波旬～盛夏～:Nobunaga THE Rock 'n' Roll]！！！！！

『长尾景虎』

什么！？　这难道是……结界吗！？[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

而且仿佛限制了我的行动……！！

『家老玛修』

这是——————对神性结界！

『李书文』

唔，看上去像是在胡闹，
实际上还是货真价实的魔王啊。

这应该就是那家伙原本的力量吧。

『织田吉法师』

原来如此……如果不那样做，就无法维持自我吧。
虽说是我的罪业，但这还真难办呢。

『森长可』

唔？　只是稍微热了一点，没什么大不了的吧？
哇哈哈！　军神亲根本没打起干劲来呢！！

『长尾景虎』

你给我闭嘴！　但现在我确实无法自由行动。
玛修，这是对神性的特攻吗？

『家老玛修』

啊，嗯！　对我们并没有多大的效果，
但对身为毗沙门天化身的景虎小姐的效果应该十分巨大！

『长尾景虎』

这不算什么！　如果这样就能让我无法动弹的话，
我可就没法自信的宣称自己是越后军神了呢！

我要上了哦！　速战速决！

