『谟涅摩叙涅』

啊……流失……流失了……
我所收集到的记忆……

『莱妮丝』

伪·伦戈米尼亚德正在坍塌。
难道这支枪就是谟涅摩叙涅的本体吗？

『格蕾』

立即撤退！

『达·芬奇』

对不起。能耽误一分钟时间吗？

『Master选择』

1：可以哦，达·芬奇亲。
？2：我就猜到你会这么说。

『选择结束』

『达·芬奇』

听我说，谟涅摩叙涅。虽说原来的我总是做得尽善尽美，
但唯独有一件事好像没能告诉你。

『谟涅摩叙涅』

唯独有一件事……？

『达·芬奇』

听好了。[bgm BGM_EVENT_103 0.1]
那便是他的第二次生命[#直到最后一刻都是完美无缺的]。

你曾说过要正确运用他的丧失，
但其实并没有那个必要。

[#我:他]不曾有任何一刻后悔过。
这就是藤丸立香还能出现在这里的原因。

『谟涅摩叙涅』

………………

『达·芬奇』

对了，不过。

既然你是在悼念莱昂纳多·达·芬奇的话，
那么我就得对你说一声……谢谢。

『谟涅摩叙涅』

………………

我不值得感谢。

[#机械:系统]就是为此而存在的。
我是谟涅摩叙涅……

我的职责是观测。
我是为了注视一切悲喜，

仅仅是为了注视并记录而被创造出来的机械……

『阿斯特赖亚』

快，快逃出去！
动作快点啊，你们！

『莱妮丝』

明白了！　马上去！

…………

啊……伪·伦戈米尼亚德倒塌了……
地面上的自动人偶们似乎也停止了行动。

不好了！　你的身体也正在消失！

『阿斯特赖亚』

这都是伪·伦戈米尼亚德倒塌的结果啊。[bgm BGM_EVENT_78 0.1]
阻碍迦勒底通信的结界也破碎了。

尘归尘，土归土。
作为裁决来说，没有比这更好的结果了吧。

藤丸立香。

我作为上级的存在为自己的不明而羞愧。
虽然你并不是什么杰出的人物或是英雄，却也因此展现了你的决心。

你凭借生于平凡的共鸣
与出自平庸的忧愁解决了这个事件。

『Master选择』

1：这是夸奖吗？
？2：好像有点贬低的成分啊？

『选择结束』

『阿斯特赖亚』

当然是在夸你啦。
我庆幸出现在这个特异点的御主是你。

我因我的剑与天秤能与你共存而感到自豪。

如果再有别的缘分将我们联结在一起的话，
请记住我刚才的话。

啊，对了。
在某种意义上，你比我所拥有的天秤更加——————

『莱妮丝』

喂，让我也说两句！
真是的，我的弟子都快消失了啊！

『阿斯特赖亚』

嗯，说得也是呢。
其他的话就等到你遇到新的我时再说吧。

毕竟留有些许遗憾是很美好的吧？

我可是很不甘心呢。
所以我也想让你稍微尝尝这种滋味。

『莱妮丝』

………………

原来如此。原来只要缔结下缘分，
那么在迦勒底中也可以召唤这样的我啊。

嗯，这可真是太好了。
虽然我不知道会不会有这样的机会，但对我来说这就足够了。

无论是不是全新的我，
只要一日为师，我就始终是你的师父。

这是曾经兄长在上课时说过的话。
在东洋，人们把这种关系称作缘分吧？

所以说，这并不是[#永别:Good-bye]！
[#我们一定会再见面的:See you again]！

我的，嗯嗯，第一个弟子！

『谟涅摩叙涅』

啊………安静了………

既然已经失去了来自于圣杯的魔力，
那么迟早………特异点会被修正………

我的观测也要终止了………
终于………可以不用观测了………

啊，可是………
比想象得更暗啊………

也比想象得………更安静………
大家………难道就生存在这样的黑暗之中吗………

就这样………孤苦伶仃地………

你………是………？

『？？？』

……………………

………辛苦了，谟涅摩叙涅。

『谟涅摩叙涅』

啊啊………！

啊啊、啊啊………！　你是………

