『巴御前』

大家做到了呢！
凤之间盛况空前！

啊啊，好忙，好忙！
在这里和厨房间来回奔波！

『清姬』

嗯？　需要我表演吗？
可我并不是京城的舞妓啊……

但既然现场那么热闹，
我也不好拒绝呢。既然如此，既然如此♡

接下来应客人们的要求……
第一个节目，不是喷水表演而是喷火表演♡

取出一个小球，
各位肯定以为我要把它放在扇子上滚吧……

然而！
这其实是个可爱的指间火龙！

『迪尔姆德』

哦，舞妓表演只要是如此勇猛就行了吗！
那我也可以上了！

拿出我的爱剑，巨大的愤怒和微小的愤怒。
然后再在脚下放五根萝卜！

将萝卜一根根地扔出去后，
在保证萝卜不落地的同时表演剑舞！

七刀流，尽情观赏！

『巴御前』

这就是用刀玩丢沙包吧！？
巴也不能认输！

可恨的武藏某人[line 2]！
武藏某人在这里吗[line 2]！？

藏起来也没用，
我知道你在这里哦[line 2]！

把你那招人厌的爱刀爱枪借给我吧！
我想将它们叠在一起，然后表演徒手劈开！

徒手一击究竟能劈开多少把刀剑呢，
应该会非常有看头哦！

『胤舜』

不，这可不行啊，巴阁下！
这根本不是什么舞妓表演，而是武技表演！

确实会非常有看头，
但并不适合在这喜庆宴席上表演！

幸运的是弁庆阁下似乎并不在场。
唔，没有其他与源氏有关的人在场了吧？

那就让出手阻止的贫僧
代替巴阁下表演一个节目吧。

就让你们见识一下这能让人从酒醉中清醒的枪之寒光吧！
来吧，巴阁下，请把这个蜜柑顶在头上站好！

『山中老人』

……………………

『咒腕哈桑』

那里好热闹啊。
哎呀呀，我能理解他们的心情。

喜庆的房间布置、精美华丽的菜肴……
还有说不定明天就会成为敌人的同伴们……

即便我不太吃东西，
但这凉拌山菜应该也能……

真是[#极品:好吃]！

『山中老人』

…[se ade409][seVolume ade409 0 0.3]…………………

『咒腕哈桑』

（啊！？　初代大人的背后
　竟然散发出些许斗气！？）

（难道这是……
　难道这是……！？）

『齐格鲁德』

报告。[#单体笑击:个人小品]，结束。
确信已掌握九成会场的人心。心满意足。

本考虑连续表演，但舞台必须大家轮流登场。
Assassin职阶的各位，下一个节目，由你们来如何？

『百貌哈桑』

（把会场的气氛弄得像北欧雪原一样冰冷之后，
　将烂摊子丢给我们！？　这情况下谁会上场啊，蠢货！）

『山中老人』

嗯。我就是刚才被介绍的Assassin。
山中老人，哈桑·萨巴赫。

『百貌哈桑 』

呀啊[messageShake 0.04 6 3 0.5][line 5]！？

『静谧哈桑』

（初……初代大人什么时候站上舞台的！？
　这……绝对不会错……！）

『山中老人』

尽管教义不同，但祝愿新年如意的心情是相同的。
我将代表全体山中老人表演一个节目。

那么——————

[f large]——————咒腕，交出首级吧……！

『咒腕哈桑』

果然干劲十足吗[line 2]！
可那样做是无法逗笑大家的啊初代大人——————！

『玉藻前』

真是一场大宴会呢。
从者们都高兴就好。

本来还在担心事态会如何发展，
但看到眼前这个样子，我就彻底放心了。

怎么样，要不要喝一杯？
当然是指无酒精的♡

『Master选择』

1：那我就不客气了。

2：玉藻不吃吗？

『玉藻前』

我只是在这儿喘口气而已。
还得马上赶回厨房呢。

毕竟那个自命Berserker的家伙完全不知疲倦呢。

我必须看着她，
以防她一时兴起把明天的食材也用完了。

『选择结束』

『红阎魔』

原来你在这里啾。藤丸立香。
张罗到这个份上，真是辛苦了啾。

之后的事就交给我和麻雀们，
你和玛修一起回去当客人啾。

这是阎魔亭迄今为止最丰盛的宴席啾。
希望二位能慢慢享用啾。

『Master选择』

1：多谢款待。

『红阎魔』

呵呵。多吃一点啾。
后面还有很多菜啾。

我们做了很多，所以请尽情吃啾。
这也是我们麻雀的荣幸啾。

『玉藻前』

啊呀。我差不多也该回厨房了。
红老师，能教我怎么用松茸吗？

那是我收到的礼物，
但不知道该怎么使用。

都说松茸的关键是香味，
所以最好的做法是土瓶蒸吧？

『红阎魔』

这取决于松茸的大小啾。
个头大的松茸还是用炭火烤最有迫力，

啾，普通家庭罕有这么大的啾。
所以还是做成汤比较现实啾……

『Master选择』

2：老板娘不休息一下吗？

『红阎魔』

在大家都休息之后我才能休息啾。
不用担心我啾。

『选择结束』

『玉藻前』

那么我们就先回厨房了。
好好享受宴会吧，御主。

『红阎魔』

呵呵。客人突然变多了，
登记簿上写得密密麻麻时吓了我一跳啾……

谢谢你啾，藤丸立香。

再次开放凤之间，
是我做梦都想做的啾。

热闹非凡、华丽至极——————
仿佛回到了过去，真的很开心啾。

……其实我还想再看一会儿啾，
但那太奢侈了。老板娘我就先告辞了啾。

『戈尔德鲁夫』

………………

『玛修』

………………

『芙芙』

芙[charaFace C 13][charaMoveReturn C 0,10 0.2]呜？

『戈尔德鲁夫』

喂，别突然乱叫啦，你这小动物！
我……我又没做什么亏心事！

只是觉得很难开口搭话，就像戏剧到了高潮般，
只能屏住呼吸观察情况！

『玛修』

（[charaMoveReturn D 128,-10 0.5]我是边用戈尔德鲁夫新所长的身体为盾，
　边同样在一旁注视的玛修·基列莱特！）

『戈尔德鲁夫』

不过嘛，我也没有什么要事。

红老板娘喜笑颜开，客人们心满意足，
我们也终于可以大快朵颐了！

我们的诅咒已经算解除了吗？
供奉殿中的谢意应该已经攒够了。

『蛇庄屋』

那可不好说。
搞不好要从头来过哦？

『戈尔德鲁夫』

嗯，你又来蹭我的酒的吗蛇庄屋！
刚才的话是什么意思！？

『蛇庄屋』

仅凭这么点“供奉”是无法填满那个无底桶的。

……是啊。
时间差不多了吧。

那家伙差不多要来了吧。
不，说不定已经来了？

要不要去大堂看看？
可以看到一出有趣的悲剧哦。

『Master选择』

1：……？
？2：悲剧……？

『选择结束』

『猿长老』

唔？　你在那里做什么啦，蛇。
别缠着客人了。

被老板娘骂了我可管不着哦。
毕竟和我不同，你只是个额外的食客。

要是惹老板娘不高兴，
下次可是真的会被赶出去哦。

『蛇庄屋』

好啦好啦，我知道啦～。
真是个啰嗦的猴子，真是的。

那我先告辞了。
再见，戈尔德鲁夫亲～。

『玛修』

……刚才蛇庄屋先生的话，令人有些在意呢。
你觉得呢，前辈？

『Master选择』

1：偷偷去大堂看看吧。

『选择结束』

『玛修』

好！　虽说对宴会有些依依不舍，
但毕竟老板娘做的菜随时都能吃到！

那是……老板娘和一个没见过的客人呢……
是哪里的英灵呢……

走上前搭个话吧。[wt 0.5][charaFace D 14]
请问——————！？

『虎名主』

…………不准，打扰……
…………事情，会复杂化……

…………赶快，躲起来。
…………胆敢反抗，杀了你……

…………偷听程度，还能接受……
…………在这里，好好，看着……

『I：？？？』

你好。
今年也到约定的时间了。

要还的钱准备好了吗？
今年和往年似乎有所不同呢。

『红阎魔』

那个……今年暂时还没有啾。
希望您能等几天再打开功德箱啾。

『I：？？？』

也就是说……
今年连利息也付不了？

这样的话，就只能说声对不起了……

我只能卖了这座作为抵押的阎魔亭用来还债了。

『红阎魔』

不，不可以啾！
我会好好还钱啾！

伐竹翁大人！
请再宽限几日啾！

『伐竹翁』

…………………………那好吧。

我再给你七天时间。
我其实也不想让这座阎魔亭消失。

那我七日之后再来。
到那时请将借的钱都还清哦。

『红阎魔』

…………这根本做不到啾。
今年怕是连利息都还不了啾……

把这件从阎魔大人那里得到的衣服拿去典当，
同时我也去卖身，这样说不定能……

不，现在不是自我安慰的时候啾。
再说我又不值什么钱啾。

现在应该把注意力放在
帮助迦勒底的各位积攒“谢意”上啾。

除此以外多余的部分就还给伐竹翁。
如果还不够，到时候再……

到时候再……

…………啾。
红应该怎么办呢，老爷爷……？

『玛修』

……前辈。
刚才的对话难道是……

『Master选择』

1：是债务人与债权人的对话……
？2：是欠钱的人和借钱的人的对话……

『选择结束』

『芙芙』

芙，芙呜……

『玛修』

这究竟是怎么回事啊，虎名主大人！？
难道阎魔亭向那个人借钱了吗？

『虎名主』

………………

『Master选择』

1：……『500年前的事件』？

『选择结束』

『虎名主』

…………你们，知道啊。
…………多嘴的，麻雀们。

…………没错。
…………500年前，发生了，这么一件事。

『伐竹翁』

来人，快来人啊！
小偷，有小偷！

『B：麻雀』

大[charaMoveReturn B -60,0 0.3]事不好啾！[wait charaMove]　大[charaMoveReturn B 60,0 0.3]事不好啾！[wait charaMove]
集[charaMoveReturn B 0,20 0.3]合啾，[wait charaMove]集[charaMoveReturn B 0,20 0.3]合啾！

『红阎魔』

别慌啾，我现在就封锁阎魔亭啾！
伐竹翁大人，您能否详细说明一下情况啾？

『伐竹翁』

有什么可详细的，我也一头雾水啊……
我家的传家宝共有五个……

『佛前的石钵』、『蓬莱玉枝』、
『火鼠裘』、『龙首珠』、『燕之子安贝』。

每一个都是世间独一无二的孤品。

我把装着宝贝的荷包放在房间里，
然后就像这样……

『红阎魔』

空……空了！？

『猿长老』

太过分了……如此耀眼夺目的宝物
竟然一个都不剩了……

『蛇庄屋』

不……不是我干的哦！？

就算我再怎么缺钱，也不会去动别人的东西！
你们可以随便调查！

『红阎魔』

当然，尽管有失礼数，
但我们要对所有客人搜身并搜查房间啾。

没有小偷进入的迹象啾。
犯人一定在阎魔亭内啾！

『伐竹翁』

真靠谱。
无论如何都要帮我把宝贝找回来。

可是——————你说找不到窃贼进入的痕迹。

那如果找不到犯人，
就不得不考虑内部人员犯案了。

进入过这个房间的只有我和麻雀伙计。
如你们所见，我什么也没有——————

所以阎魔亭必须承担全责。
这样没问题吧……剪舌麻雀红阎魔阁下？

『虎名主』

……然后，犯人，并没有被找到。
……伐竹翁，要求，赔偿。

……金额高到，无法偿还。
……阎魔亭，背上了债务。

……被扣上偷盗帽子的阎魔亭，
……失去了客源……

……不知从什么时候开始，连偿还利息，
……也变成了一件，费力的事。

……供奉殿的神气，本来是用作，身为『迷途之家』的……
……这座阎魔亭的，灵基成长用的……

……但是……神气被用于偿还债务，
……阎魔亭越发……变得冷清了……

……光是为了，支付伐竹翁的利息，就已经令阎魔亭，
……陷入了，濒临破产的，境地……

『玛修』

……原来发生过这样的事啊……

大家明明那么努力，阎魔亭却还处于荒废状态，
就是因为这件事啊……

『虎名主』

……没错。
……阎魔亭的收益都被伐竹翁拿走了……

……你们随意插嘴，会有麻烦。

……惹伐竹翁不高兴的话，小红……
……老板娘的立场，会变得尴尬……

……情况，都明白了吧。
……那么，快乖乖，回客房吧。

…………我能说的，只有这些。
…………之后，就取决于，你们，了。

『戈尔德鲁夫』

竟然会有如此荒谬的故事——————！
为什么不叫我啊，为什么不叫我！

旅馆需要负偷盗责任什么的，
这都是什么年代的事了啊！？

『玉藻前』

这里还遵守着神代的规则哦。
毕竟是秘境嘛。

『戈尔德鲁夫』

不会吧，这也太恐怖了吧！
不过算了！

难怪我觉得奇怪！

我看过账本了，
这里的经营情况很好，可每年都是赤字！

每年大年初一的那笔莫名其妙的支出，
竟然是偿还借款的利息！

『清姬』

红老板娘……一直在对我们保密，
在我们面前还是表现得若无其事呢……

『芬恩·麦克库尔』

……但情况有些不妙啊。
再这样下去，阎魔亭就会被伐竹翁卖掉的。

如此一来，我们也就无法偿还在供奉殿犯下的罪了！
或许我们就要一起变成猪了。

『迪尔姆德』

那真令人不寒而栗……
再这样下去也太让人坐立不安了。

芬恩·麦克库尔。为了红老板娘和阎魔亭，
我们能做些什么？

『芬恩·麦克库尔』

………………

『戈尔德鲁夫』

那还用问，当然是还钱啦！
不对，这样根本解决不了问题。

丢失的是五件宝物吧？
那只能把宝物找回来了！

你们是从者，是英灵！
从小偷那儿把宝物夺回来不至于做不到吧！

『巴御前』

这……如果是刚发生的事还好说，
可这是500年前的盗窃事件……

『芬恩·麦克库尔』

不。这不是挺好的嘛。
简直是提案中的美男子啊。

听好了哦？　欠款恐怕是还不上的。
无论我们赚取多少黄金都不行。

这五个宝物号称是独一无二的孤品吧？

所以价值必然无法标明。
那金额只是伐竹翁的『坐地起价』罢了。

用金额对抗这种东西未免太蠢了。
还不如找到[#相同的东西]更简单。

『Master选择』

1：收集……相同的东西？
？2：难道说……

『选择结束』

『芬恩·麦克库尔』

没错。

被偷走的五件宝物。
我们知道分别是什么吧？

那我们只要得到相同的东西就可以了。
幸好这里是阎魔亭，是英灵误入的旅馆。

客人中或许有恰好携带珍宝的英灵。

比如说第一个宝物是叫『佛前之石钵』吧？
虽然我没听说过……

但你一定会灵光一现！
立刻想到对应的从者吧，藤丸立香？

『玛修』

——————！

说得对。
各位从者说不定拥有相同的宝物！

只要造访阎魔亭的客人继续增加，
说不定——————！

『Master选择』

1：可以集齐『五件宝物』……！
？2：首先是德高望重的法师大人！

『选择结束』

『芙芙』

芙[se adm21][charaMoveReturn E 0,50 0.5]，芙呜！

『芬恩·麦克库尔』

对了，阎魔亭的修缮也不能松懈呢。
对我来说这点更重要。

『迪尔姆德』

[FFFFFF]？　芬恩·麦克库尔，
阎魔亭的娱乐设施已经够用了吧？

『芬恩·麦克库尔』

哈哈哈。别这么说啦，迪尔姆德。

猎场越多越好。
尤其是这种历史悠久的名胜更包含着力量。

听说全盛期的阎魔亭还有一座宏伟的天守阁哦。

我很想见识一下那个啊。
不对，应该是想从那里俯瞰阎魔亭。

『玉藻前』

——————原来如此。
你是指全盛期的阎魔亭吗？

既然你已经考虑得如此长远，
那我也不必说什么了。

目标是获得『五件宝物』。
该做的事依然未变，但新的方针已经确定了。

嗯嗯。倘若神佛确实存在，
那必然不会漏看各位的功德。

一定会赐予我们奇妙的缘分——————

