『明智光秀』

看来，那个叫[#摩玖主:MAX]的Caster的家伙与迦勒底家接触了。

『魔王信长』

……这样啊。

然后呢，[#摩玖主:MAX]的大本营怎么样了？

『明智光秀』

[#摩玖主:MAX]的大本营依然保持沉默，
丝毫没有动静。

尽管麾下的僧兵们似乎还在各地持续活动，

但我已经对我方人员下达了
一旦发现他们就全部杀光的命令。

『魔王信长』

唔，也就是说那些所谓的迦勒底家
终于要往我们这儿进军了吧。

『明智光秀』

但只要有被信长大人的魔力强化了的柴田阁下，
就算是迦勒底家，

也无法踏进这安土一步。

『魔王信长』

——————你是这么想的吗，光秀？

『明智光秀』

是……您难道还有什么担心的吗？

『魔王信长』

不，没什么，只是想起了进攻美浓的猴子那家伙。

那家伙，居然将家中谁都表示不可能的城
在短短一夜之间建了起来。

不能保证迦勒底那群家伙中没有这种人物。

『明智光秀』

……请不要再提羽柴阁下的事了。

『魔王信长』

呼哈哈哈哈哈哈！　说得也是。

不提猴子那家伙的事就是你再次加入我麾下的条件吧。
我是在开玩笑啦，见谅。

『明智光秀』

……但是，您的话确实很有道理，
我也跟随柴田阁下出击为他打支援吧。

『魔王信长』

好吧，这件事就交给你了。

『明智光秀』

是……万事都交给我光秀处理吧。

『长尾景虎』

也就是说魔王信长才是万恶之源？[bgm BGM_EVENT_50 0.1]

『摩玖主的Caster』

嗯，只要魔王信长还在，
你们就无法脱离这个世界。

毕竟那个信长将『灭绝这日本所有生命』
这个结局作为自己的目标。

其中当然也包括了身为外来者的你们。

『织田吉法师』

安土的我啊……似乎带领着权六大叔，
堵住了通往西国之路……

『森长可』

就不能想办法对付柴田大叔吗。
他越往前走就越强啊。

『摩玖主的Caster』

关于这个问题，那位……是叫柴田先生吗？

根据我们搜集的情报，
能对付那家伙的人似乎在近江。

『Master选择』

1：是谁啊？

『长尾景虎』

如果只是阻止他前进的话，
现阶段我也能做得到，

但如果是打倒他的话，
一定要是个强大的英灵吧？

『Master选择』

2：能打倒柴田胜家的人究竟是谁？

『家老玛修』

我记得柴田胜家先生在史实上，
是输给了羽柴秀吉先生。

难道是那位羽柴先生吗？

『选择结束』

『摩玖主的Caster』

其实我也没有亲眼确认，
但魔王信长之所以没有对近江出手，似乎就是由于这个原因。

『家老玛修』

多亏了谜之魔力壁障的缘故，
现在近江国确实没人能够进攻吧……

『森长可』

在这里继续唠唠叨叨下去也没有用处！

总之先前往近江，
想办法抓住那个英灵吧！

『织田吉法师』

近江啊……好吧，或许确实如胜藏所说的。

不管怎么说，总得先处理权六的问题才行。
而且与名为魔王信长的我也是难免一战的。

『摩玖主的Caster』

那就这么谈妥了吧？
综上所述，还请各位多多关照。

打倒魔王信长！　大家一定要加油哦！

啊，军事物资方面我们也会尽可能协助，
所以不用客气尽管开口说吧。

『长尾景虎』

稍微等一下，Caster，
你的目的是什么？

『摩玖主的Caster』

唔？

嗯，我已经说过了，我主人的目的是打倒魔王信长，
创建让大家能够安心生活的世界……

『长尾景虎』

不，身为从者的Caster，[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
我还不知道[#你]的目的哦。

『摩玖主的Caster』

啊，是这个意思啊。唔……

其实没什么好隐瞒的，
如果您想知道的话，我就告诉您吧。

我的目的当然就是……

——————『人类的幸福』。

那么各位，等打倒魔王信长之后，我们再会吧。

『李书文』

是个深不见底的人物……完全感觉不到人类的气息。

『长尾景虎』

这感觉究竟是什么……
和普通英灵的感觉也不太一样，非常奇怪。

『泳装信』

依我看来，那家伙并没有撒谎。

事实上，安土的魔王信长可以说是我们之中最强大的存在。

不过那些家伙和身为魔王的我，
究竟谁更好一点，可就不好说了。

『Master选择』

1：这话是什么意思……

『泳装信』

接下来的话我现在不能说。
还是你亲眼见证并做出决定比较好。

好了，那我先回去啦。

『Master选择』

2：泳装信会协助我们吗？

『森长可』

噢！　这位大殿下在大殿下中也是最有意思的一位！
摇滚这种东西相当幽雅，我很中意哦！

『泳装信』

不，我已经累了，就先回去了。

『选择结束』

『家老玛修』

哎！？　回去？

『泳装信』

其实在和你们的战斗中，
我受到了致命的打击，

现在随时都可能消失，你们看。

综上所述，我打算暂时去骏河的超级浴池
休养生息一阵，所以接下来拜托你们啦。

对了对了，你们可以随意使用我部下的歌舞伎信们。

『Master选择』

1：话说歌舞伎信是什么啊？

『选择结束』

『家老玛修』

根据调查，是迎来了青春期的迷你信
在青春期特有的全能感的支配下，

骑着偷来的马匹到处疾驰、梳飞机头，
觉醒了摇滚人生的状态。

『长尾景虎』

啊[messageShake 0.03 4 4 0.5]哈哈哈哈哈！　不要再谈那种生物了啦！

