『大奥女官』

哦呵呵……请……请给予我们恩赐吧……

『玛塔·哈丽』

唔。一看到我们，
就边脱和服边靠过来。

『春日局』

不邪淫戒——————是除夫妻以外不可行淫事。

无需担心，面对这种奇怪的人偶，
任凭谁都不会起那种邪念啦！

『山鲁佐德』

！　不……各位，看那边！

『迦摩』

呵呵呵。呵呵呵呵……

『Master选择』

1：迦摩！
？！

『玛塔·哈丽』

不止一个人哦～！？

『春日局』

尽管什么话也没说，
只是在笑——————

『帕尔瓦蒂』

靠过来了。
难道和女官们一样打算色诱吗？

用和我长得一样的面庞来淫荡地诱惑，
如果被我丈夫误会了可就麻烦了，能别这样吗！

『山鲁佐德』

先不论是本人还是冒牌货——————在这层，
她本人似乎会为了让我们破五戒而主动出动吧。

毕竟光靠人偶女官来诱惑还是有限度的。

假如我们还处于被操控的状态下，
或许也会被要求在这里帮忙吧。

『玛塔·哈丽』

我也觉得会是这样～。

『杀生院祈荒』

呵呵呵。如果真是如此，
光靠我和柳生大人可是无法应对的。

藤丸立香大人的身心
或许会被爱神迦摩所囚禁吧。

『帕尔瓦蒂』

各位，一会儿再聊吧！
看来这一层已经不需要什么麻烦的钥匙了。

击溃她们应该不至于导致无法前进吧。

话说，那容貌，那视线……
我似乎能够明白。

相互厮杀相互伤害从某种角度来说，
也是放荡的交合。所以不用客气尽情来吧——————

那家伙打的一定是这种算盘！

『Master选择』

1：最后的楼层——————不能在这里止步不前！
？2：突破这里！
？！

『杀生院祈荒』

好了……是苦是乐皆相同。
虽说我承认这确实算是一种交欢。

但为什么不独自一人享受呢？
如果是我的话，一定会因为[#感到浪费]而不这么做哦。

