『玛修』

成功了！　终于接触提亚马特神了！
进入可执行作战的区域了，御主！

『伊什塔尔』

咻，终于做到啦，藤丸立香！

那个叫混沌啥的污染也不断在增强，
还好不用继续接近下去了！

『Master选择』

1：这是在第七特异点……
？2：追赶提亚马特的时候……

『选择结束』

『Dr.罗曼』

（与BeastⅡ保持充足距离的情况下，灵基污染依然那么严重……
　要是进入直接战斗的话……）

不，当然不会演变成那种最糟的情况！
魁札尔·科亚特尔，准备好了吗！？

『魁札尔・科亚特尔』

嗯，包在我身上吧。随时都能开始哦。
藤丸立香提供的魔力也十分充足。

事已至此——————

『Master选择』

1：趴下，玛修！
？！

『弁庆』

真可惜。
本打算先从玛修大人开始收拾的。

『Master选择』

1：弁庆？！
？2：这里应该是牛若丸啊……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

难道这次的记忆被篡改了吗……
不过这对你来说几乎……

『牛若丸』

真可惜。本打算先从碍眼的护卫开始收拾。
我又太急功近利了吗。

『Dr.罗曼』

牛若丸……！　原来如此，在混沌之潮范围内的话，
根本无法拆分反应进行观测……！

『玛修』

牛若丸小姐……！　您又打算妨碍我们吗！？
你真的全身心都成为提亚马特神的仆从了吗……！？

『牛若丸』

我应该早就这么宣称过了吧？
母亲大人的支配真是舒服。可以完全不用思考。

只需专注于报仇泄恨上。
只有杀死你们才是令我垂涎三尺的愉悦。

残存于这片土地上的人类已经屈指可数了。
我也斩杀了不少。血肉的感触已经够多了。

『Dr.罗曼』

不行啊，藤丸立香！

虽然看起来还是武藏坊弁庆，
但其实内部已经完全被[#混沌之潮:Chaos Tide]蚕食殆尽了！

『玛修』

弁庆先生……！　难道你又想妨碍我们吗！？
难道你的身心已经完全从属与提亚马特神了吗……！？

『弁庆』

贫僧应该已经说过了吧。
被母亲支配才是乐土。受菩萨引导方能安宁。

贫僧的遗憾也好，后悔也罢，都已经从我的身心中消失了。
之后便只需要将你们带走就行了。

请饶恕吧。请认命吧。
请溺亡在我们的泥淖中吧。

当然，贫僧亦会陪伴左右。
来吧，请成为我们的乐土的一部分吧。

『Master选择』

1：怎么会……
？2：也就是说存在这种可能性？

『选择结束』

『凯利』

这种可能性肯定是存在的吧。
这位僧侣代替了某人做了牺牲。

没有任何牺牲就解决的话，你的旅程也未免太不温不火了吧？
考虑到再现记录的合理性，这种情况自然是可能存在的。

『Master选择』

1：增殖！
？！

『伊什塔尔』

……嗯嗯。虽然他好像是你的熟人，但这家伙已经没救了哦。
他的体内已经变得乱七八糟了。

这是自我增殖后的个体融合。
他将几百个自己进行了融合，但现在眼看就要从内部开始破裂了。

……如果是这样的话，
我真不敢想象会从中蹦出什么怪物来。

『弁庆』

这已然注定。将要从我身体内流出来的
是对所有无私之人的救济。是对完美佛法的确立。

因此，让我毫不后悔、毫无遗憾地将各位带走吧。
[line 2]『里·五百罗汉补陀落渡海』！[se ad39][charaEffect E bit_talk_36]

