『护法少女』

——————上天允许没什么关系吧？

——————大地允许嘛，也就这么回事吧？
——————人类允许根本无关紧要。

但是呀。
鬼是否允许可就取决于鬼了。

『小动物』

哼。

你就随心所欲地放手去干吧。
反正不关我的事。

『护法少女』

——————妾身就是护法，护法乃是妾身——————

护法少女，再次前来造访！

『Master选择』

1：你又来了啊，护法少女！
？2：兼用卡出现啦！

『选择结束』

『玛修』

不知道是不是我多心了，该怎么说呢，
似乎已经完全模式化了……！

『茨木童子』

你在说什么呢。
就是这样的啦。吾每周都很期待哦。

『志度内』

哎，唔。是这样的吗？

『茨木童子』

！[messageShake 0.01 3 3 0.6]！

『黑胡子之鬼』

！[messageShake 0.01 3 3 0.6]！！

『鬼与胡子』

刚……刚才绝对看这边了！　视线对上了！

『茨木童子』

……你在说什么呢。

『黑胡子之鬼』

……不是，谁都是会犯错啦，一次错误还是能原谅的。

『茨木童子』

护法少女·鬼救阿看的是吾，不是汝，
再说区区人类不要因为见到了鬼就那么高兴啦。

『黑胡子之鬼』

哈啊？　是萌角还是萌鬼妹啦！
小心在下用拟鬼的惯用表现搞死你哦，啊啊？

『茨木童子』

完全不知道汝在说什么啦！
哎，御主，事情越来越混乱了，快点解决这家伙吧！

吾已经像这样提升了自己和鬼救阿的配对度了！
为何还要进行这种无谓的对话啦！

『Master选择』

1：啊，之所以第三再临就是为了这个啊！

『选择结束』

『玛修』

原来是这样啊！
确实，现在的茨木小姐既时尚又可爱呢！

『茨木童子』

是……是吗？[wt 0.5][charaFace E 1]
唔呼呼。

时尚这个词就是和鬼救阿登对的意思吧！
一定是这样吧！

『护法少女』

真精神呢。呵呵呵呵呵。
和妾身两人一起当[#双]护法少女也挺好吧？

『茨木童子』

！！

双护法少女呀！！　真不错！

『Master选择』

1：双！

『护法少女』

干脆由妾身和你——————
洒脱地将黄金抽掉吧？

『Master选择』

2：护法少女小姐，拜托啦！

『护法少女』

好啦好啦，交给妾身吧～。

『小动物』

哼。又打算自命正义的使者了吗。

『护法少女』

唔～，你要是总是说这种狂妄的话，就要遭这种待遇了哦。
挤压挤压～。

『小动物』

呀啊！

『护法少女』

好，结束。那快走吧～♪

『小动物』

好痛好痛痛……
所以才说鬼这种存在太可怕了……

『选择结束』

『护法少女』

——————鬼，即为鬼。就是这样。

——————说是护法，终究还是个鬼。
——————可能会碎你的骨，撕你的肉，将你刺穿。

还请见谅哟？
黑胡子游乐设施经理先生。

『黑胡子之鬼』

十分感谢！　求之不得！
不如说希望大家一起——————扑向在下的胸膛啦！

[f large]扑[messageShake 0.01 3 3 0.6]向在下的胸膛啦！

