『谜之铠甲武者』

就知道窜来窜去的，你这混蛋！！
啊啊啊啊！　这铠甲太不方便行动了啦！！

『长尾景虎』

看来胜负已决，用这招……

——————结束吧！

『谜之铠甲武者』

…………

『长尾景虎』

……好了，那继续解决我们这儿的问题吧？

『织田信长』

——————还没完！！[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

『长尾景虎』

……什么！？

『谜之铠甲武者』

——————笑啊，『人类无骨』！！

『长尾景虎』

居然能让我负伤！？　不，是枪贯穿了铠甲？

『谜之铠甲武者』

在我的人类无骨面前，区区铠甲等同于废纸……！

……啊～，脱掉这让人憋屈的头盔，总算爽了。

谢啦！　去死吧！！

『Master选择』

1：不死身！？

2：头明明已经被刺穿了啊！？

『选择结束』

『玛修』

难道是拥有不死身轶事的英灵吗！？

『织田信长』

不……恐怕是那家伙铠甲的力量。

快看，他正经由铠甲吸收周围的魔力。
应该是提升回复力的魔术或是别的什么。

『玛修』

提升回复力的魔术？　为什么您会那么了解？

『织田信长』

不，那啥，该怎么说呢，
其实我和那家伙算是认识吧……

那家伙不应该拥有这种力量才对。

『长尾景虎』

居然不会死，真是个棘手的家伙……！
不，应该说是很难死吧。

『B：谜之铠甲武者』

哇哈哈哈哈哈哈！　尽管不方便行动，
但这铠甲还挺方便的呢！！

我要上了哦，你们这群家伙！！
看我把你们一个个全部杀光————————————！！！

『Master选择』

1：再这样下去的话……

2：没有什么办法了吗？

『选择结束』

『织田信长』

唔，看上去应该多亏了那套铠甲吧，
只要连铠甲带人一起打飞，应该就能阻止他了。

……好吧，这里应该由我出马。

喂！　俗称越后军神的家伙！
你一定要躲开哦！

『长尾景虎』

干嘛啦，我正忙着……！？

『织田信长』

我要动用全力了，觉悟吧，胜藏！

——————此乃魔王的『[#三千世界:三段击]』！！

『B：谜之铠甲武者』

……你……你是！？

『玛修』

信长小姐的宝具……[#三千世界:三段击]……[bgm BGM_EVENT_48 0.1]
不仅将那个铠甲武者，连景虎小姐也……

『长尾景虎』

咳咳咳……你还真敢动手啊，信长。
不过无论你朝我开多少枪都没用。

『织田信长』

我想也是，就是考虑到这点，我才会开的枪。

至于胜藏那家伙……

『B：谜之铠甲武者』

哇哈哈哈哈哈哈！　我还以为自己要死了呢，大殿下！！
您还是那么乱来呢！！

『织田信长』

看来平安无事呢。
没什么，都是因为你看上去特别憋屈。

『Master选择』

1：难道你们认识？

2：胜藏？

『选择结束』

『织田信长』

唔，这家伙的名字叫森长可。生前是我的家臣。
乳名叫胜藏。

『长尾景虎』

森长可……我记得好像是森家的当家吧？

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈哈！
没错，本大爷就是鬼武藏，也就是森长可大人！

好久不见，大殿下！！

『玛修』

提到信长小姐家臣的森家，
难道与那位有名的森兰丸有关吗？

『森长可』

哦？　你知道成利啊，小姑娘？
怎么，成利那家伙居然比我还有名吗？

『织田信长』

没错，这家伙就是森兰丸的兄长，森长可。
然后呢，你为什么要攻击我的城池？

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　多亏大殿下将那套
混蛋铠甲打飞，我总算是得救了！

我正因为被那套铠甲强制工作而烦躁不已呢！！

虽然因此搞得全身伤痕累累！

啊～，我差不多要死了。

毕竟是没有缔结契约的Berserker，
拿不到魔力，也没办法啦～！！

『织田信长』

果然是这样……

我就觉得你居然会听人摆布
负责突击这事儿很奇怪。

话说，藤丸立香……

『Master选择』

1：要订立契约吗？

2：请多关照啦，森。

『选择结束』

『森长可』

…………

『织田信长』

不好意思啦，藤丸立香。

喂，胜藏，从今往后你可要改过自新……

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈哈！　这家伙是不是傻！

居然和本大爷订立契约？
你知道本大爷是谁吗？

『长尾景虎』

森家的鬼武藏……恶评甚至都传到越后了。

真的好吗？
藤丸立香。

『Master选择』

1：毕竟是信的熟人，没关系啦。

『森长可』

…………

『织田信长』

…………

『Master选择』

2：反正我们彼此都有麻烦。

『长尾景虎』

…………

没办法，真是个让人头疼的御主呢。

『选择结束』

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　我中意你，主公！[bgm BGM_EVENT_4 0.1]
今后请多指教啦！！

主公的敌人就是我的敌人，我的敌人就是主公的敌人，
无论是大殿下还是其他什么人，我都会帮你杀掉！

『信』

哎哟哟，莫名心累……

好了，那我们回城里细谈吧。

为[messageShake 0.05 4 4 1.0]毛藤丸立香是城主，
而我是家臣啊！？

『长尾景虎』

不，这样才合理吧。

毕竟你我也都是藤丸立香的从者嘛。

所以，藤丸立香当然应该
作为一城之主治理这个国家吧。

『Master选择』

1：我们在聊啥来着？

2：治理这个国家？

『选择结束』

『长尾景虎』

再说了，你刚才不是这么说过了嘛。

『不久之前的危机信（笑）』

藤丸立香！
事到如今，能帮我一把吗？

奖励想要什么就给什么！

『信』

失[messageShake 0.05 4 4 0.2]策啦[line 8]！！！？

[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]
『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　有意思！！
也就是说大殿下成了主公的家臣？

怎么样，大殿下！　我认主公的眼光不错吧！

不愧是我的主公！　居然能让那位大殿下成为家臣，
连殿下都做不到哦！！

『信』

为什么你那么得意忘形啦！！

『玛修』

前辈……成了战国大名……！

『长尾景虎』

让我想想，玛修是藤丸立香最亲近的人，
所以家老的职责就交由玛修负责吧。

『玛修』

我成了……家老玛修……！

『信』

呜哇～，好像非常高兴！？

『长尾景虎』

我、信长和长可就从足轻开始做起吧。
只有建立了功勋的人才能立于人上，这是战国的规矩。

『森长可』

简单明了，这样挺好的！
然后呢，要从哪个大殿下开始杀起？

『足轻信』

哪个大殿下……我说你啊……

不过不知为何，这个时代里我的冒牌货们
都相当有权有势，就按顺序依次解决他们吧。

话说回来，天生就是战国大名的我，
居然会沦落到区区足轻的地位……

『长尾景虎』

事不宜迟，我们现在就开始议定吧？
玛修，请说明一下我们当前的情况。

『家老玛修』

是！　迦勒底家，玛修·家老·基列莱特！
全心全意为前辈效力！

『足轻信』

不[messageShake 0.05 4 4 0.5]知不觉成了迦勒底家——————！！？

『家老玛修』

咳咳。事态不容乐观，我也只能将精神化为鬼，
不，是将内心化为战国，主持这场会议。

尽管不清楚我们是基于什么样的经过、原因才会在这里迷失，
但这里似乎和我们熟知的历史不一样。

因此我建议，正确把握当前事态并进行推测，
才是人理保障机构迦勒底的义务。

尽管状况令人不知所措，但既然作为大名
获得了领地，就应该先稳定自己的基盘。

为此——————
各位足轻，把地图拿上来！

『龙套足轻』

是！　在这里。

『E：家老玛修』

现在，我国的三面都被信长所包围，
国力较弱，兵力也很少，

用含蓄的方式来说，
根本就是弱小大名社团的状态。

『D：足轻信』

越后这地方啊，该怎么说呢，从出身尾张的我看来，
完全是THE乡下，到处都在下雪，

根本就不像是什么好土地呢。

『长尾景虎』

唉……所以我才受不了尾张的大笨蛋……

听好了哦？　越后有青苎，
绝不是什么贫瘠的土地。

『E：家老玛修』

说得没错。从被景虎小姐称作青苎的植物中，
可以提取到纤维，将这作为交易品，

就可以获得巨大的利益。
现阶段就让我们通过交易青苎来赚取军费吧。

『森长可』

这种事就交给你们去做了，哪儿都行啦，
总之先找个地方进攻吧，好吗，主公！

『Master选择』

1：唔……怎么办呢。

2：家老玛修，应该先从哪里开始进攻？

『选择结束』

『E：家老玛修』

这个嘛，候选对象首先就是
坐拥南部广大领地的……

帝都的信长，也就是『皇帝信长』。

『森长可』

噢！　就这么办吧！
居然让我穿上奇怪的铠甲，随意操控我。

就算是大殿下，也该明白
有些事可以做，有些事不该做啦！！

『D：足轻信』

话说皇帝这名字是不是很挫？
不，回头再想想好像也挺帅的？

『长尾景虎』

还是说甲斐的大笨蛋『织田吉法师』呢。

尽管甲斐的土地也未必很富裕，
但那里有信玄开辟的金山。

还是不要小看为好。

『D：足轻信』

顺便一提，吉法师是我的乳名。
哎呀～，当时我做了不少蛮横的事呢。

『E：家老玛修』

然后西方迷你信一揆众的头目『大号信』，
由于他们的详细情况不明，战斗力也是未知数。

『D：足轻信』

我隐约能够想像……隐约能够……

『家老玛修』

以上，就是我们迦勒底家周围的形势。
前辈，您意下如何？

『Master选择』

1：从哪边开始呢。

2：唔……感觉哪边都不好办，各种角度上的。

『选择结束』

『长尾景虎』

总之先囤积兵粮和钱，
为战斗做好准备。

越后还有港口，通过交易来储备力量，
待准备妥当之后，就出发讨伐各地的信长。

『森长可』

哇哈哈哈哈哈！！　越来越有意思了！！
主公！　让我们一起去杀害大量大殿下吧！！

『龙套足轻』

打倒信长，耶耶噢～！[bgmStop BGM_EVENT_67 1.0]

『D：足轻信』

这个人身为区区足轻果然很无礼吧？[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
砍了吧？　干脆砍了吧？

『龙套足轻』

不，现在你我同为足轻。
而且严格说来还是我的资历比较久，算是前辈啦。

综上所述，你要好好加油哦，信。

『D：足轻信』

哇哈哈哈！　无可奈何呢！

啊哈哈哈哈！　居然让我当足轻什么的，
简直就是人生五十年如梦似幻的恶劣玩笑啦！

总之，你要小心谋反或是以下犯上这种事哦。
这是亲历者的意见！[charaFace D 1]

『森长可』

唔哇哈哈哈哈哈！　老子我就是天下御免的鬼武藏大人！
我会把大家一个不剩全部杀光，还请多关照啦！

放心吧，主公的敌人就是我的敌人！

