『猿面怪』

[se ade246]
[image berserker_language_2]——————！

『巴御前』

足以撕裂理智，不存于世的魔鸟叫声——————
就是古事记中所记载的鵺吧！

『迪尔姆德』

这算什么，论勇猛，您也毫不逊色！
看来您也拿出真本事了吧，美丽的鬼武者！

『巴御前』

请别在意，倘若对手乃魔性之物，
自然会热血沸腾到粉碎对方为止——————巴，参战！

『玉藻前』

哎呀，你还挺懂得什么时候该换装的嘛☆
那么，我也不客气啦——————嘿！

假如对方是野兽，那就该用绝世美女来对抗♡
直击你心脏的夏日野兽，造访！

『玉藻猫』

唔，你是玉藻鲨！
这就是所谓的用更大的邪悪对抗邪恶吧！

『猿面怪』

叽……！
喂喂，你们是认真的吗，竟然特地送上门来让我杀！

有意思，我知道各位是蠢货，但没想到是无药可救的蠢货！
那好吧，我就原谅你们吧！

如果你们陪我玩到最后，
之前的不爽也可以一笔勾销哦！

『清姬』

——————都被逼到绝路了说什么废话。
你已经没有退路了哦，猿面。

（以上的话来自一边大义凛然地放狠话，
　一边不动声色地换上决战服的小清姬☆）

『猿面怪』

哈？　没有退路的应该是你们。
所谓的龙都是笨蛋吗？

你们是绝对打不过我的吧？
我可是搜集了阎魔亭近500年神气的存在啊。

辛辛苦苦工作到现在的你们一定明白这有多可怕吧。

廉价的英灵就算杀他一百个都不嫌多！

把你们全都杀掉，毁了这座神社，
大口吃掉麻雀，这场游戏就会结束啦！

『Master选择』

1：这家伙……！
？2：（这魔力量确实……）

『选择结束』

『红阎魔』

——————少自吹自擂啾。
看来不用武力是无法让你老实下来啾。

猿面怪大人。
您是否不打算出席阎魔大人的法庭啾？

『猿面怪』

才不会出席呢。凭什么要我大老远地
去那个令人烦躁的地狱啊？

『红阎魔』

那我必须作为代理官询问理由啾。
你为什么要这么做啾？

你之所以决定这么做，
是为了报猿蟹合战中的被杀之仇啾？

是因为明明只是以自己的方式生活，
却被认定为反派的事啾？

『猿面怪』

——————

————————————嘻。

————————————嘻嘻。

叽嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！！！

难道你事到如今还在考虑酌情量刑吗！！？
你究竟是多无可救药啊！

理由？　复仇？
问我为什么要那么做？

当然是因为开心啦！
骗那种看起来很幸福的家伙最有意思啦！

尤其是毁掉软弱小鬼拼死努力的成果，
简直是最棒的乐趣！

嘎哈，嘎哈哈哈，
嘎[line 4]哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！

『红阎魔』

——————我明白了。
你说你不想接受地狱的处置啾？

看来你没有改过自新的可能，也不需要减刑机会。

那么，我就代替阎魔审判你所犯下的罪孽啾！

等活、黑绳、大叫唤！　让通往阿鼻无间的渡船，
送你去地狱最深处吧！

这是能震动恶鬼，刹那无影的雀之一击——————
阎雀拔刀术，好好品尝这来自冥界的特产吧！

