『莱妮丝』

原来如此……这里就是新的地形吗？

借用班扬的话来说，
应该称为新的拼缀吧。

『Master选择』

1：大家都带着面具。
？2：好像正在举行祭典。

『选择结束』

『莱妮丝』

嗯，总之这是假面舞会的拼缀吧？

特异点……我不知道这么叫对不对，
感觉每个地区都有各自的主题。

之前是童话，这里是假面舞会。
是出于某种目的才变成这样的吗？

『Master选择』

1：金时、班扬和童谣……

『选择结束』

『莱妮丝』

日本好像存在名为金太郎的童话。

虽然开膛手杰克出现在童话里未免有些过于危险，
但其中可能也存在着别的什么因缘。

『玛修』

因缘吗……
杰克小姐确实在第四特异点……

『莱妮丝』

在魔术的世界中，因缘是不可忽视的要素。
我们就是通过牵引因缘这条丝线，来达到暂时欺瞒世界的目的。

『玛修』

说的没错。
所谓魔术就是如此，我也是这么被教导的。

还有一件事需要报告。

我们决定将这次的特异点称为[#拼 缀:Patchwork][#伦 敦:London]。

『莱妮丝』

[#拼 缀:Patchwork][#伦 敦:London]啊。嗯，我不讨厌这个名字。
班扬也喊出了同样的名字，感觉很别致呢。

『玛修』

话说，二位的记忆还有别的混乱或异常吗？

『Master选择』

1：应该没事了。
？2：搞不好还会有其他问题……？

『选择结束』

『玛修』

真是这样的话，
还是请专家诊断一下比较好……

我会在允许的范围内将数据共享给医疗班的。
前辈和莱妮丝小姐若有什么问题也请告诉我。

『莱妮丝』

嗯嗯，我会注意的。
不过记忆中的缺漏仅凭自己是很难被发现的吧。

你那边若是有什么情况也请马上告诉我。

『玛修』

好的！　啊……请等一下。
附近出现了强大的魔力反应。

『莱妮丝』

嗯，这次我也感受到了。
就在那座宫殿里面。

在原本的伦敦中，这里应该是伦敦塔吧。
这还真是复杂啊。

『玛修』

抱歉……机器负载过剩了，
我需要暂时关闭通信。

相信过不了多久就能再次通信了。
前辈，拜托了。

『莱妮丝』

你就当作抱上了大腿，一切都交给我吧。
弟子姑且不论，我对于学生可是很保护的。

『玛修』

不要胡来啊，前辈。

『Master选择』

1：玛修也是啊。
？2：就交给我吧。

『选择结束』

『玛修』

好！　那么……！

『莱妮丝』

她好像很关心你啊，我的弟子。
呵呵呵，要不要我帮你回忆一下你和那个小姑娘的关系？

好啦，赶紧出发吧！

