『Master选择』

1：怎么感觉有股酒味……
？！

『希翁』

沙沙……看来勉强还能连着呢。
确实能检测到酒精气味的反应。

『春日局』

尽管我已经没力气生气了，但还是要生气。
现在既不是元旦也不是八月朔日的节日。

酒膳都被丢着不管，仿佛到处都在办宴会的样子。
我脑袋都疼了！

『柳生但马守』

因为吾等非人，所以不会受这种程度的酒气影响。
但主公不要紧吧。

『Master选择』

1：尽管还没有醉。
？2：但脑子有点不太清晰……
？！

『春日局』

什么。对乳母来说，
御子的健康管理可是很重要的任务。

主公以前身体就很孱弱，
尤其是染上疱疮的时候，那可是一片混乱啊……

我毕竟是您的临时乳母，
所以也必须关注藤丸立香阁下的健康状况才行。

请千万不要勉强自己。

『玛修』

御主对毒物的抵抗力非常强，
但还是受到了影响啊……

我也恳求御主务必高度警惕。

如果身体状态进一步发生变化，
可一定要立刻报告哦，御主。

『杀生院祈荒』

酒啊。
原来如此……下一招是这个啊……

『柳生但马守』

您发现了什么吗？　杀生院阁下。

『杀生院祈荒』

没有没有。
我只是不太习惯酒。

稍微有些心跳加速，担心万一因为这种气味
而闻醉了的话，会不会有什么无礼的言行。

尼僧服有时会让人非常闷热。
如果开始脱衣服……请一定要阻止我哦……？

『玛修』

尽管我也想由衷拜托各位务必
这么做——————但请警戒前方！

『Master选择』

1：有人！
？！

1：玛塔·哈丽！
？2：山鲁佐德！
？！

『春日局』

唔。是熟人吗？

『玛修』

嗯。从分析反应也可以看出，
她们是来自迦勒底的从者。

但是，她们的状况有点……

『玛塔·哈丽』

哎呀，欢迎光临，各位殿下。
我是玛塔·哈丽。是担任御次之人～。

来吧，请喝点酒吧。
非常好喝哦？

『山鲁佐德』

我是大奥女官山鲁佐德。
同样身负御次的职责。

这里是我们用宴席招待大家的楼层。
大家想必都累了吧……

什么都不用思考。只需品尝美食、美酒，
听故事，享受其中即可。

只要这样，或许就会不知不觉……
到达想要抵达的场所哦……？

『柳生但马守』

信纲那家伙也说过。
被利用的从者不只我一个。

据说是有些人作为迦摩亲自选中的奴仆，
被赋予了某种大奥内的职责。

而那件事指的就是她们吧。

『希翁』

而且当时必然篡改了他们的记忆与行动原理——————
让他们成为被操控的人偶吧。

『杀生院祈荒』

嗯，看起来像是遭到了某种精神干涉。

我本想趁此机会跑一下五停心观程序……

但遗憾的是，似乎是在白费力气，干涉被彻底阻止了。
看来我们根源上的相性一定很差吧。

对没什么可引以为傲的我来说，
这个程序可是唯一的骄傲——————

结果却被如此蛮不讲理地弹开，
多少有些伤我的自尊心呢。

『玛修』

……祈荒小姐这样的才女，
居然也会像这样闹别扭啊……

啊，不，现在不是发呆的时候！
那个，御次是什么？

『春日局』

是在奥中工作之人的职务之一。
负责管理佛堂、茶道、御膳等道具。

但是，除此以外……
御次还有一个重要的任务。

嗯，甚至可以说，如果做不到这个，就无法担任御次。
就是这么一个重要的任务。

『玛修』

……那是？

[messageOff]
[bgmStop BGM_EVENT_81 1.0]
[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
[charaPut J 1200,1200]
[wt 0.1]
『春日局』

——————[#宴会表演]。

『Master选择』

1：哎？
？！

『春日局』

宴会表演、游艺、有趣的特技！　称呼无关紧要，
总之就是那类东西！

不知为何！　在节日等活动时，
御次负责的就是将庆祝宴会现场气氛炒热！

所以打从一开始的选拔标准就是“是否有表演特长”。

『玛修』

原……原来……如此……？

『春日局』

虽然……我不想说各位熟人的坏话，

但这两位的打扮实在是太色情了。

哪怕她们的表演多么精妙，
我恐怕也不会录用她们吧。

大奥女官是为德川将军与御台大人效力的专职。

并不是只要具备性感就可以了。
倒不如说太性感反而不好。

『杀生院祈荒』

嗯。我想也是。无论外表多么美丽，
她们俩也是战斗之人，是从者。

并不适合[#您的大奥]吧。

但是，与凭借性与颓废这种错误印象
构建起来的[#这个迷宫大奥非常般配]。

我甚至觉得她们会被加入舞台装置乃是一种必然。

『柳生但马守』

……

『杀生院祈荒』

尽管令人悲伤，但现在彼此是明确的敌对关系。

我们应该避免随她们的心意喝醉、进食、
享受极乐的感觉并被她们带去某处的情况。

『玛修』

那当然了。我们可不能选择答应
玛塔·哈丽小姐她们的要求。但是……

『Master选择』

1：问题在于，她们似乎会强行让我们服从吧。
？！

『玛修』

嗯。迦摩也是因为指望她们能完成这个职责，
才会收她们两位作为同伴的吧。

这下有点糟糕了。

『春日局』

也就是说，那个……
她们很能干？

『玛修』

不是什么夸张吹嘘，
她们的表演可是足以留名历史的。

如果她们动真格地想用实力款待御主他们的话。

[#那]，[#将是非常可怕的攻击]。

『玛塔·哈丽』

吃吧，喝吧，跳舞吧？
当然，我也会一起跳哦。

为足以诓骗国家与战争的我这身体、我这舞蹈，
陷入沉醉吧？

『山鲁佐德』

吃吧，喝吧，谈论吧。
谈论诸多故事。

宴会的夜晚无比……无比漫长——————倘若美酒
与美食是永远的，那为之添彩的故事也将是永远的。

我不会让你们感到枯燥，也不会让你们行凶。
所以，请务必……为我的故事陷入沉醉吧。

『柳生但马守』

无论是酒还是宴，或许都是生活所必须的吧。
但是，现在的我们不需要。退下。

『玛塔·哈丽』

不醉可不行哟？
这大奥可不是这样的地方。

『山鲁佐德』

如果您问我为何不行……
嗯，我会感到非常抱歉。

如果是我，一定会迎接无法忍受，
无法挽回的那个“结局”吧——————

所以，拜托了。边倾听我的故事，
边品尝美酒，好好享受吧。

只要这样做……我们就会立刻将各位带去前方，
带去更为美妙的乐园……

『春日局』

我春日局还没老糊涂呢。
想去的地方我会靠自己的双腿前往！

……不，那个，虽然现在是帕尔大人的双腿。
这只是感觉的问题！

『Master选择』

1：希翁，有没有办法让她们俩恢复正常？
？2：我会手下留情，剩下就拜托啦。
？！

『E：希翁』

[se ad31]
沙沙……[wt 0.2][seStop ad31 0.1]我就知道你会这么说。
尽管具体分析才刚刚开始，

哎～，通讯的情况不太稳……沙……
总之，让她们俩无法行动。

得先做到这点才能谈后话！

『玛修』

[se ad31]
沙……叽——————[wt 0.1][seStop ad31 0.1]御主。
那两位也是我们的目的。

是必须从大奥中救出去的重要的迦勒底同伴！

一切——————
一切都拜托您了！

