『玛修』

战斗结束——————
确认印笼掉落！

『Master选择』

1：（咦。这次什么都没听到？）
？2：（因为是特别的吗……）

『选择结束』

『玛塔·哈丽』

然后呢，怎么样～？

『柳生但马守』

上面刻着……庆喜。
就是我们要找的东西吧。

『希翁』

但还没证明我们的想法是否正确。
唔，扫描扫描。没有精神污染，没有灵性陷阱。

综合来看，没有什么……危险性。[wt 0.9][charaFace E 11][bgmStop BGM_EVENT_77 0.6]
只不过——————

『玛修』

怎么了？

『希翁』

作为阿特拉斯院的魔术师，我不得羞愧地表示，
“德川化”还有很多未解的谜团。

由于完全是新的概念，因此现阶段，
我们根本没有可以进行衡量的完美标尺。

这些将军的印笼或许会造成我们预想不到的副作用。

根据报告中迦摩所说的话，

迄今为止的德川化似乎都是由于
深入这个迷宫后堕落所导致的……

嗯。我不想让各位感到不安，

但我还是觉得应该说清楚，
现在无法保证绝对安全。

『Master选择』

1：现在不是犹豫的时候了。
？2：如果能够对抗的只有这个，那只能用了……
？！

『希翁』

说得对。结果，
我们也只有这一个办法。

尽管我总觉得我们的选择受到了限制，
但毕竟『大奥』是敌方阵地，不，就是敌人本身。

我方会接连陷入不利的状态也在所难免。
现在只能去做力所能及的事，对吧。

那么，我开始将这个嵌入礼装！

当然，和此前的印笼一样，
不会对将军的灵魂本身造成任何影响，放心吧！

『玛修』

这是……观测到非常有特征的波长。

尽管发生了潜入大奥这一仪式行为，
但魔术方面处于逆相位！

『希翁』

很好。也就是说，这就是“反德川”的性质……

只要稍作调整，或许就能更为高效地
将其转换成穿戴在身上的术式了。

类似对德川涂层术式的感觉。

『玛塔·哈丽』

这不就是我们想要的力量吗！？　太棒了！

『山鲁佐德』

逐渐远离了死亡……真是……太好了……

『希翁』

若说还有什么不满的话，
其实我更希望得到……

能将浸染藤丸立香全身的德川化彻底清除的东西。

『玛塔·哈丽』

做不到吗？

『希翁』

嗯，非常遗憾。

用来具体分析的情报和时间都不够，
现在基本只能转用印笼中存在的东西。

然后嘛，这个的指向性严格来说比较偏外侧……

所以才犹豫是否该拿这个用作防御迦摩干涉的壁垒，
还是该用在更为有效的使用方法上。

但从防御角度来说只能这么做了。
千万不能触碰到会引起故障的开关的感觉。

似乎还能凝缩起来像Gandr那样射出去攻击。

『Master选择』

1：效果已经很充分了吧！
？2：这样或许……就能行了吧。
？！

『春日局』

…………

『柳生但马守』

阿福阁下。提不起干劲吗。

『春日局』

哎呀，如果我说自己不介意，那一定是在撒谎。

但我说过了，现在最重要的是救出家光大人。
我会痛下决心！

……然后！　我要身为乳母向孩子们提问，
请不要撒谎，诚实地回答我！

——————能赢吗？

『Master选择』

1：这……
？！

『玛修』

……无法断言。
只能说，现在总算有资格走上“战场”了。

若从严格的战力分析来看，
胜算只有五成，或者——————

『春日局』

非常感谢，玛修大人。
感谢您诚实地回答。

尽管战斗全都交给帕尔大人了，
但我当时也在场。

很清楚敌人是一个多么不寻常的威胁。

然而却不得不将你们这样的年轻人，
送去那种地方，送入那样的绝境。

即便你们有自己战斗的理由，但我还是不能
眼睁睁放任你们去挑战这种高风险的赌注……

我不能让你们这些年轻的生命去送死。

请务必谨慎判断。尽管只是临时的，
但这是作为引导你们前进至此的乳母的请求。

『Master选择』

1：春日局小姐……
？！

『柳生但马守』

胜算，是有的。

我们得到了这个印笼。
这是毋庸置疑的事实。

既然如此。

[#我们就一定能把握]。
因此我们有充分的胜算，十成的胜算。

『春日局』

！？

『柳生但马守』

刚才就差一步，最后还是失手了。
但下次我们有万全状态的主公。

只要主公勇于抗争，
[#还无法获胜的武士没有当武士的资格]。

因此不会输。
士无二言。

『Master选择』

1：呵呵……相当有说服力呢！
？2：当然啦。既然柳生先生这么说，那一定没错。

『选择结束』

『山鲁佐德』

对，战斗不是光靠御主一个人的力量。
也不能忘记我们从者。

哪怕御主的力量只增加了一，
我们的力量也不一定同样增加了一。

或许是十，或许是百。
这——————就是[#我们]在这里的意义。

『玛塔·哈丽』

同感。说到底，无论面对多么严苛的战斗，
我们也丝毫没觉得自己会输。

所以没关系啦，肯定没事！

『春日局』

……是吗。呵呵。
既然肯定能赢，那就当我没说过那些话好了。

话说回来，宗矩阁下……

『柳生但马守』

嗯。

『春日局』

我所熟悉的您是大人的兵法指南。
我并未真正意义上见过战场上的宗矩大人……

但将剑术钻研到极致之人的战斗，
最后都会到达那种境地吗。

宛若孩童，宛若禅修问答……
似乎有一点好笑呢，呵呵。

『柳生但马守』

唔……

『春日局』

无论如何，非常抱歉。
破坏了难得的氛围。

年纪一大，就会变得爱操心呢，真麻烦。

『帕尔瓦蒂』

我理解您的心情。
春日局小姐非常温柔呢。

但是，嗯，不用担心。
我们的确不觉得自己会输。

因为除了这“对德川”的力量以外，
我们还增加了重要的战力。

希翁小姐和玛修小姐……
以及两位提供的有用『情报』。

『玛修』

对。我们会尽可能准备好对策来应对。
结果一定会与上一次……不，是绝对会与上一次不同。

请放心吧！

『希翁』

说得对。

好了，终于要面对最终决战了。
——————我们走吧！

[s 1000]
　　　 [s 16]获得了第十五代将军『德川庆喜的印笼』。

