『魁札尔假面』

呜——————这手感……是……？

『布拉达曼特』

尽管早就明白她是个高手。
但这还是很异常。

就像[#唯独你的攻击会被弹开似的]……

『黑魁札尔假面』

呵呵。呵呵呵。你们差不多也该发现了吧。

不是游戏，也不是比试。如果你我展开真正的斗争——————
[#你是绝对赢不了我的]。

『达·芬奇』

——————！
怎么……可能……这未免太卑鄙了吧？

『玛修』

您难道想到了什么吗，
达·芬奇亲！？

『达·芬奇』

最大的前提，是魁札尔·科亚特尔乃是善神。
这点很明确，毫无疑问。

然后——————那边的两个，简单来说，

就是善神魁札尔·科亚特尔善的部分，
与善神魁札尔·科亚特尔恶的部分分裂后的形态。

在此基础上，如果双方均残留有立于善性顶点的
魁札尔·科亚特尔的性质……

那善之魁札尔·科亚特尔就绝对无法伤害恶之魁札尔·科亚特尔。

因为本质上她依然是
[#光凭善是无法赢过的存在:魁札尔·科亚特尔]啊。

『魁札尔假面』

只要没有特殊的理由，身为从者的我
是无法明确发挥“对善良之物优位性”的。

尽管具备这一性质，却没有意义。

尤其是现在被分成了两半，并没有正确的灵基。
自然，就无法展示对善的优位了……

然而只有在面对世界上仅存一柱的对象，
也就是面对自己时才会具有意义。换言之——————

[#身为同一人物的我的善性是无法否定你的]。
是这样吧……

『Master选择』

1：怎么会……！
？！

『布拉达曼特』

不，不！
[#那又如何]！？

这是组队战，你的搭档是我。
就算是你无法打倒的对手，也还有我！

魁札尔假面，现在可不是保留实力的时候了！
解决[#那个]吧！

『魁札尔假面』

——————说得对。你的攻击应该对她有效。
那我可就靠你了哦～！

完成度还不够的……对，是节奏。

为了将现在我的全部托付给你，
自然不能忘记构成现在我的热情节奏啦。

所以，发射布拉达人时也要踩着桑巴的节奏[se ade230][seVolume ade230 0 0.2][se ade229][charaShake A 0.1 -5 2 0]——————
然后，这样做～！

『布拉达曼特』

——————完成！
『新·盾突赠送攻击』！！

『黑魁札尔假面』

唔！？

『玛修』

是击倒了俄罗斯代表的合体必杀技的完成版！
只要有这个——————！

『Master选择』

1：不，还没完。
？2：……她站起来了！
？！

『布拉达曼特』

呜……！？

『黑魁札尔假面』

——————原来如此。这招数相当了得。我甚至感到了威胁。

那我就承认好了。
查理曼十二圣骑士之一，布拉达曼特。

光凭我的半身姑且不论，[#但你们这对搭档]，
的确拥有足以当我对手的力量。

是值得我使出全力打倒的敌人。但是——————
不幸的是，你们没能一次解决我。

结束了。要恨就恨让我使出
[#放弃手下留情]程度招数的自己吧。

『布拉达曼特』

魁札尔假面，再来一次——————！

『黑魁札尔假面』

我说过我是不会让你们得逞的！
来吧，我的搭档啊！

『玛修』

呜，谜之搭档在这时登场了！
究竟是什么样的——————

『芙芙』

芙……！？

『魁札尔假面』

那是……无形的……某种力量……？

『黑魁札尔假面』

[#是圣诞老人]。

『布拉达曼特』

！？

『黑魁札尔假面』

我的搭档是从圣诞圣杯中抽取出来的
“圣诞老人这一概念”。

既然是搭档，自然也有合体技。
让你们见识一下吧——————我只需披上这个。

这可不是由什么误会而生的愚蠢桑巴性质。

这样一来，我就获得正确的圣诞老人性质了。
正确的……黑圣诞老人。

因此，因此啊，骑士布拉达曼特。
对付你，我已经是无敌的了——————！

