回过神来时，面前是陌生的海滩。

准确地说，是从未见过的地方。

嘿咻一声站起身。
浑身上下都很痛，但四肢完好无损。

朝着冻僵的双手呵了口气，
冷静地思考了起来。

嗯。这就是所谓的漂流吧。
大概是被海浪卷进去，漂流到这里来了吧。

莫名寒冷。这里就是俗称的雪国吧。
正思考自己为何会漂到这样的国家……

『伊丽莎白』

咦？

我似乎忘记了自己是谁，
忘记了自己是什么英灵了。

记得的只有伊丽莎白这个名字。
以及，我喜欢的[#职业:梦想]。

『渔村老人』

喂～，喂。

搁这儿睡觉，一会凉着咯。

没事儿吧，大妹子？

这都秋天了，应该不能搁海里边儿游泳吧。

哎妈呀，你这脑袋上的角是啥玩意啊？

这难道是最近时兴的cosplay？

整的真够前卫的。不得，这种是叫啥，叫朋克吗？

哈哈，备不住.......

[#大妹子你]，[#该不会是货真价实的鬼吧]？

被这么说。
说我是鬼。

啊啊是这样啊。我是鬼啊？

鬼是东洋的恶魔吗？
尽管我不太了解，但既然看上去是鬼，那就是鬼了吧。

想到这里，我便回答，嗯，没错，我是鬼。

喜欢的东西应该是，嗯，鲜血浴。
我是个喜欢血的鬼吗。

但我这么一说……
老人就面色惨白连滚带爬地逃跑了。

——————在山上也一样。

沿着海滩走啊，走啊，
不停地走，回过神来时，已经到了山里。

本以为好不容易遇到了人，结果对方见到我又逃跑了。
嘴里还大叫着，是鬼，是鬼。

说吃人的鬼出现了。

起初大家都很亲切。
说什么，大姑娘家的一个人儿跑这儿来干啥的呀？

但是，当我说，我『是鬼』，『是喜欢血的鬼』后，
大家就都逃跑了。还向我扔石头。

谁都没有停下。
谁都没有回头。

讨厌。我讨厌孤身一人。我喜欢热闹。
我希望见到别人。

…………我希望，有人能倾听我的歌声。

希望见到他人。
希望有人，能倾听我的歌。

我一边这么想，一边不停继续前进。
翻越了山峦……

还穿过了啥来着，隧道……
青函隧道？

穿过了这么个黑暗的地方。由于隧道过于漫长，
感觉都快窒息了，但我还是努力继续前进。

然后，来到了一片广阔的土地——————

回过神来时，发现周围异常寒冷。
好冷，好冻。

已经下雪了呢。
看来我来到了一个极为靠北的地方吧。

然后……

[line 8]不知道走了多久。

我开始觉得走不动了，不想再走了。

冷很[#痛:讨厌]。冻也很[#痛:讨厌]。
被投掷石头也很[#痛:讨厌]。

无论是无法与他人对话，孤身一人，
还是遭到已见过之人的恐惧，都让我受够了。

我也已经，厌烦了，[#被误认为是鬼]了。

就在这个时候——————

我被人搭话了！
是种非常闪耀的存在！

『？？？』

你应该能获得。
获得万人艳羡之物。获得甚至能吸引灵魂的高贵之物。

过去现在未来，不断诱惑着人类的闪耀之物。
将会属于你一个人。来吧。

如果你的心尚有欲望，就反抗吧。

然后……
我，因为那些闪耀的[#黄金:存在]，变得充实……

『？？？』

来吧。你已经获得了力量，贪婪的存在啊。
所以去完成你想做的事吧。

所有人都会为你送上祝福。
所有人都会倾听你的歌曲。

没错，你已经不会孤身一人了。
这里，就是为你而存的，由你的欲望构建的乐园。

『茨木童子』

——————这样！　如何！！

唔。唔。
吾还是觉得这个模样比较适合汝。

再说了，那个模样的回声太大了！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

请看啊，主公。黄金——————

『志度内』

这就是构建起ONILAND的黄金剩余的全部。
得全部回收才行。

过来，过来。
大家都到这里来吧。

现在该是睡觉的时间了。
好好睡吧。

『玛修』

『神威的黄金』完全回收完毕。
辛苦了，前辈。

『伊丽莎白』

………………………………

……
……

……………………呃——————？

好痛好痛好痛。头好痛。
什么来着，呃，我……

正在为演唱会做准备……
会场里的客人们也都笑眯眯的，然后……

就在演唱会即将开始前！
我似乎做了一个这样的梦——————

感觉头好痛啊！
全身也好痛！

…………而且我为什么会因为魔力不足而有气无力的啊？

『Master选择』

1：欢迎回来、伊丽莎。
？2：机会难得，要不要唱一首曲子？

『选择结束』

『伊丽莎白』

[FFFFFF]？

咦，[&小狗崽:小鹿崽]？　你在这种地方做什么？
话说这里是哪儿啦。

我正为下一次万圣节的准备，
坐船出海旅游增加见闻呢……

中途遭遇了暴风雨……在漂流到的地方邂逅了新的曲风，
深受感动……

觉得偶尔玩玩视觉系也不错！
因此准备了新服装……[wt 1.0][charaFace D 4]咦？　咦咦？

『玛修』

您回忆起前辈来了呢，伊丽莎白小姐！
看来志度内小姐的术式成功了！

『护法少女』

唉，累死人了。
但这样终于能卸下重担了。

尽管和你们相处了很久，
但好了，再见啦。波奇。

『小动物』

你倒是确定下到底是白还是波奇……[wt 0.7][charaFace F 0]
哼。我只会负责协助护法而已。

而且——————

『志度内』

两位，辛苦了。
多亏了你们，我们才成功回收了『神威的黄金』。

『护法少女』

哎呀，这不是多亏了老板的力量吗？
妾身只是被拖着到处玩了一圈而已。

『志度内』

随后只要将这个返还旧千岁矿山，
让其回归悠荡于大地中的灵脉就行了。

这件事就由我去做吧。
和各位就到此……

『小动物』

没错，就此告别！
啊啊，你们干得非常漂亮！　辛苦啦！

『志度内』

呀啊！？

『护法少女』

喂——————你在做什么啊，白！？

『小动物』

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
搜集来的『神威的黄金』，全都由我收下啦！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

两位，究竟出什么事了！？

『茨木童子』

咦？　鬼救阿的使魔到哪儿去了？
而且汝的脸色很糟啊，志度内。怎么了？

『玛修』

前……前辈！　酒吞……不，是护法少女小姐
身边的那个可爱使魔居然！

『茨木童子』

背叛了！？

呃，也就是说……
呃，那家伙该不会是抢走了黄金逃跑了吧！？

『志度内』

…………对不起。被人摆了一道。
回收了的黄金本应无法被其他人触碰到才对。

『Master选择』

1：那个使魔——————
？2：这么说来，那家伙到底是什么！？

『选择结束』

『护法少女』

哎？　妾身不知道啊。

那是妾身在千岁周边抓到的魔兽……
结果那家伙主动说要帮助护法之鬼什么的。

妾身也没有拒绝的理由吧，
而且有一个使魔会比较……对吧。

『茨木童子』

唔？　为何要看向吾呢，鬼救阿？

『Master选择』

1：（啊，原来如此。）
？2：（带个使魔在身边更像那么回事啊！）

『选择结束』

『护法少女』

不管怎么说！
妾身也讨厌遭人耍弄，追吧！

『志度内』

可以通过黄金产生的魔力残留进行追踪吧！
各位，这边走！

『Master选择』

1：抓紧时间！

『选择结束』

『茨木童子』

唔！！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

在下先将伊丽莎阁下送去山间小屋后再与大家会合！
主公、各位，祝各位武运昌隆！

