『莱妮丝』

总算……集齐了足够的小纸片。

可是从这里已经几乎可以看到
自动人偶和亡灵涌来的场景了。

『阿斯特赖亚』

尽是一些杂七杂八的东西。
话说，格蕾小姐打算怎么做呢？

『格蕾』

巴贝奇先生已经说过了，
那支伦戈米尼亚德并不是真的。

多半是从藤丸立香[&先生:小姐]的记忆中分离出来的吧。

作为最坚固的藏身之所。

不过，既然使用了伦戈米尼亚德的形象，
那么我应该多少能进行一些干涉。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

交感魔术。
相似的东西相互影响，这是魔术的基本。

『格蕾』

没错，师父！
请让我使用大家收集的小纸片的魔力吧！

『亚德』

嘿嘿嘿嘿，这可是需要集中力的工作啊！

『莱妮丝』

伦戈米尼亚德的外壳被剥离了，然后水晶的楼梯……！

『I：格蕾』

虽然是临时搭建的，但是顺着这个走上去，
应该就能到达幕后黑手所在的地方了。

『阿斯特赖亚』

那么这次就让我一开始就拿出真本事吧。

毕竟都到这个阶段了，
也就没有必要再惜力了。

你打算怎么办？　埃尔梅罗Ⅱ世。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

啊，抱歉，我不能一起去了。
毕竟被剥离掉的孔明的灵基还没有恢复。

我去的话只会碍手碍脚。
而且还有我的义妹和入室弟子替我去。

好了出发吧，御主！

『Master选择』

1：好！

『选择结束』

『巴贝奇』

让吾来守护子民的安全吧。
到了启用部署在国土之上的各种装置的时候了！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你真是出人意料呢。巴贝奇卿。

嘴上说着这个梦不合理，
实际却在尽可能地守护它。

『巴贝奇』

没错。这样的梦想是不可能实现的。
可是住在这个梦里的人们却是现实存在的。

所以直到梦被打破为止，吾都必须守护吾的子民。
这和英灵的职责并不矛盾。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你说的有道理。虽然我无法充当战力，
但我希望能作为军师助你一臂之力。

『凯利』

那我也来帮忙吧。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

这样好吗？

『凯利』

这是雇主希望的。
……话说，我们是不是在哪里见过？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

没，只是错觉吧。
就算真的见过那也和现在的我们没有关系吧。

『凯利』

嗯嗯，说得也是。
现在我们站在同一战线了，请多关照，军师大人。

『童谣』

出现了好多好多幽灵和人偶啊！

『杰克』

是朋友吗！　可以尽情解体了！

『班扬』

哇，可以随便踩碎！
简直就像是自助餐啊！

『坂田金时』

太棒了，简直就是黄金派对！
想吃多少都可以！

『女王』

真是意外地平静呢。
没想到都没人起哄，舞会还在正常进行。

『莎士比亚』

毕竟这个拼缀里的人们，
都清楚自己该有的存在方式啊！

[#世界是一座舞台，往来的男女只是过场的演员:All the world's a stage, And all the men and women merely players]！

进入这个拼缀的怪物很少。
吾辈和您就足以应对了吧。

『女王』

没错。

『莎士比亚』

而且马上就要开始了哦。
吾辈可不想错过这首曲子！

『女王』

『M』所说的人偶修复完成了吗？

『莎士比亚』

虽然只能维持很短的时间，
但坚持到这个特异点消失肯定足够了吧。

难道这不正是点缀梦之结尾的、美妙绝伦的曲子吗……！

『莱妮丝』

比想象得要长呢……！
不是从者的话会很吃力啊。

『格蕾』

我倒是很轻松。

『阿斯特赖亚』

啊呀，虽然你表情像快死了一样，
但想不到你还挺习惯的呢。

一脚踏空的话可就一命呜呼了哦。
难道你很擅长待在高空吗？

『Master选择』

1：很吃力啊！
？2：不过我习惯了！

『选择结束』

『阿斯特赖亚』

接受现实吧。先不说需要你作为御主提供魔力，
关键对方的目标是你吧？

那么，与其拙劣地隐藏自己，
还不如和我们待在一起更安全。

当然这么做的话，
很有可能会被卷入战斗而死。

怎么样？
感觉到害怕了吗？

『Master选择』

1：是有些害怕。
？2：可是这种情况我已经经历过很多次了。

『选择结束』

『阿斯特赖亚』

回答得很有底气呢。
明明心里很害怕，但是却没有被恐惧吞噬。

真是平凡却讨人喜欢的善性啊。
这样的人类才值得我去守护嘛。

嗯，地面上的进攻势头好像被扼制住了。
不愧是蒸汽王和军师。凯利应该也帮了很多吧。

肯定还有……其他人也在那片土地上进行着战斗。

[line 4]？！

『Master选择』

1：纸片突然！
？2：这是怎么回事！

『选择结束』

『格蕾』

这是！

『亚德』

喂，这和之前的纸片可不一样啊！

『莱妮丝』

糟了！　看来幕后黑手生气了！
他打算在台阶上直接展开伪装记忆！

不要离开我和格蕾身边！
我不会再让你篡改我弟子的记忆！

