『帕尔瓦蒂』

Beast……你就是！
终结人类的灾害之兽！

『迦摩』

尽管我不知道是否能终结。
但我就是我。我只是做了我想做的事。

我，会不断向那些我最讨厌的人类，
赐予爱——————赐予他们堕落。

因为爱之魔王与宇宙相连。
怎么可能有极限呢。

宇宙是无限的，爱也是无限的……

R似乎是集所有爱于一身的自恋的化身，
自称快乐之孔……

其欲望、目的与肉体都大得毫无意义，
以至于遭到了从者们的群殴。

最终被自己的重量压得粉碎，
这不是什么恐怖片，而是喜剧吧。

我和那种自以为是的家伙可不一样。
甚至与其截然相反。

我只是想让[#宇宙:全人类]充满我的爱而已。

『玛塔·哈丽』

这话光听上去还算不错。

与盖提亚一样，被视为会对人类造成灾害的存在……
反正肯定不是字面意思吧。

『杀生院祈荒』

嗯……这很麻烦。
确实很麻烦。

如果，所有生命都能得到爱之神的爱之供给，
所有拥有生命的存在都得到满足的话。

这，就意味着[#爱将会消失]。

被赋予了无限他爱的生物会自我完结。
将不需要对他人做任何事。

换言之，向我……[wt 0.6][charaFace D 7]咳咳，不，
[#是向他人提供的爱将完全消失]。

『迦摩』

但是，本人则会永远幸福，
永远快乐哦？

无论怀有什么样的欲望，我都会负责满足。
无论有什么样的不满，我都会负责消除。

不管变得多么无能，
我也一定……一定会给予永无止境的纵容……

如果这『当事人』是『全人类』的话，
就等同于全人类得到了救赎吧？

『帕尔瓦蒂』

不……这……应该不对！
这种——————根本不是什么爱！

『迦摩』

唉。你可以看不起这种，可以觉得这是堕落。
因为说法根本无关紧要。

那可是像你这样的好孩子无法理解的世界。

绝对没有背叛，绝对不会失望，
绝对不会厌烦，绝对不会死别。

像这样的你，天生就注定与理想的
“恋人”共度时光的你是不会理解的。

……好了，来吧。
藤丸立香。

根本没有恢复吧。
你还在忍受死撑吧？

尽管无比碍眼，就像垃圾似的，令人不禁失笑，
但我能爱你，能令你满足。

你的属性已经变成不得不留在充满了我的爱的堕落空间内，
不得不在这大奥内永远沉溺下去才行了——————

你获得了“德川”。
承认，并解脱吧。然后就结束了。

『Master选择』

1：呜呜，呜呜呜呜……！
？2：我才，不要……！
？！

『柳生但马守』

居然胆敢为害德川与主公，简直就是害兽。
我不惜牺牲这条命——————也要将你斩杀。

『山鲁佐德』

我是不会将御主交给你的！
得……想办法。得想办法找到活路……！

『玛塔·哈丽』

御主！　你可以抓住我，
如果感到不舒服，就朝着我吐出来吧！

所以，求您了，千万不要屈服！
千万不要忘记，你就是你……！

『迦摩』

哎呀，多么过分呀。你们太斯巴达了吧？
让他屈服不就好了嘛。

没有什么好担心的。你看，
将一切都托付给我……然后堕落吧。

在这冰冷寂寞无穹的世界里。
在这忘却了尽头的无边宇宙中。

就像对曾在菩提树下的修行者一样，
我会教会你真正的爱与欲。

不需要去做那些辛苦的事。
不需要去寻找那些无关紧要的正确答案。

赐予所有人类无限的堕落。
赐予所有人类永远的满足。

相信吧。名为我的爱之火，
是能够温暖整个宇宙后，尚有余力的存在——————！

