『豹人』

——————时间到了喵。

『魁札尔·科亚特尔』

噢～，终于要开始了啊，准备好了吗～？

比起身体的准备，首战更需要的则是心的准备。
也就是用于挑战接下来战斗的气概。

身体可以随着战斗逐渐活动开，
但心一旦落后可就结束了哦～！

如果不够，就跳一曲勇气的桑巴舞吧～。
让我们一起扭腰～！　Ole！

『布拉达曼特』

不，没关系！
我们[#圣骑士:Paladin]基本一直保持终日钦钦，常在战场的状态。

因为周围都是些不知会在什么时候搞出什么事来的问题人物，
自然就会有这种习惯了，嗯！

『Master选择』

1：我倒是开始紧张了。
？2：不知道能不能做好助理的工作……
？！

『布拉达曼特』

无需担心，
藤丸立香。

通过之前的训练，我布拉达曼特已经
充分理解您的支援能力了。

您和梅林大人一样，是位值得尊敬的魔术师。

而且，我这里还有身为骑士闪耀着光芒的志气！

我是为了取回被夺走的力量。
魁札尔·科亚特尔小姐是为了取回正确的圣诞老人的力量。

而对方既没有必然性，也没有强大的意志。
只是抱着随便的心情争夺圣诞老人的宝座吧。

正义在我方！　我们是不可能输的！

『达·芬奇』

唔……是吗？　从PV来看，
似乎有各种各样的参加者呢？

『豹人』

抵达～。对战对手已经来了喵。

『玛修』

一开始果然是那个打扮呢。
里面究竟是什么人啊……！

『神秘从者1号』

哼……不明白吗？
看来是一群毫无经验的菜鸟呢。

『神秘从者2号』

唔……？　唔唔…………[wt 0.7][charaMoveReturn H 256,-10 0.2][wt 0.5]哎哎！？[wt 0.5][charaMoveReturn H 200,-20 0.5][wt 0.6][charaMoveReturn H 300,-20 0.5][wt 0.6]

『神秘从者1号』

……？　怎么了，搭档。
你看到了什么令人在意的东西吗？

『豹人』

不过那斗篷在比赛开始前已经毫无意义了！
The 营造氛围！

来吧，快步[#登上金字塔:华丽登场]向着擂台GO！

然后迅速露出真面目吧！

第1轮比赛数量过多我会累死的所以要尽快结束！
一开始就那么不留情面地差遣豹子！

那么，圣诞组队淘汰赛第1轮战最终战！
对战卡在此！

是『迦勒底代表VS英格兰代表』！

『圣诞·Alter』

真正的圣诞老人当然就是指初代圣诞老人啦。
居然不明白这么单纯的真理。真令人扼腕叹息。

『Master选择』

1：圣诞·Alter小姐！

『圣诞·Alter』

好久不见了，驯鹿。又到这个季节了哦。

『玛修』

第1场比赛就撞上了充满最终BOSS感的人……！

但是，搭档的那位……真的没问题吗……？

『Master选择』

2：唔？　阿斯托尔福？
？！

『圣诞·Alter』

不用说了。
驯鹿，你是名誉驯鹿。

但既然找不到你，就只能进行驯鹿选拔了。
而最终被选中的，就是这家伙。

听说血统算是英格兰王子。
而且还带着可以拉雪橇的动物，应该有充分的资格才对。

『阿斯托尔福』

咦～！？　果然是布拉达曼特！　呀嗬呀嗬～，
还精神吗～？　我很精神哦耶～！

『布拉达曼特』

哇。真的好久不见啦，小阿！

尽管我没想到会在这里见到你，
但见面第一句话就能看出你足够精神了。呼。

……还有，呃。

没有给大家添什么麻烦吧？
不要紧吧？

『Master选择』

1：嗯，他一直都是那种感觉。
？2：那种毫无底线的开朗给过我们不少帮助。
？！

『阿斯托尔福』

唔。
我其实还是经常被他人依靠的啦。

『布拉达曼特』

话说小阿，你——————

……是不是比以前更可爱了？　这是为什么啊……

啊，明白了，是那件衣服！
那是罗兰大闹一场之后的那个吧！

『阿斯托尔福』

可爱吧！
因为我想一直保持可爱的我嘛！

『布拉达曼特』

嗯，很可爱！
里纳尔多哥哥大概会生气，但我觉得这样挺好的！

『阿斯托尔福』

不过话说，布拉达曼特。你没有在旅行，
而是和御主在一起，难道是因为……（咽口水）。

分手了？

『布拉达曼特』

小[messageShake 0.05 4 4 1.0]阿！？
这怎么可能嘛，我还在寻找他啦！

『阿斯托尔福』

话先说在前面，御主可不是
你分手了的前男友的投胎转世哦？

『布拉达曼特』

我知道啦！
我会和藤丸立香在一起纯粹是顺其自然，

或者说是作为一名圣骑士理所当然的报恩行为罢了。

当然，作为梅林亲朋好友的[#魔术师:经纪人]，
我也很尊敬他。但我是不会将他与他混淆的。

『阿斯托尔福』

啊，是这样啊。哎呀，嗯，毕竟我认识一个方向性不太一样，
但还是萌生了恋情的蛇系女孩嘛。

『魁札尔假面』

对，我们之所以会在这里是顺其自然也是必然。
这将是新旧圣诞老人的对决吧～？

『圣诞·Alter』

新旧？　阿蒂拉那家伙。
居然把任务交给这个花里胡哨的刺眼女人……

……嘁。从圣诞树的角度来说，
我承认你是历代最强。非常显眼。

但是！　适合圣诞节的歌曲只有铃儿响叮当。
我决不会承认你的桑巴。

作为初代圣诞老人，我要来试试你这个新人的实力！

『阿斯托尔福』

我只是觉得挺有意思而已～！

因为你想啊，扮演驯鹿的其实也可以穿圣诞老人服吧？
我觉得我穿起来一定很合适，很可爱。

『玛修』

出乎意料却存在必然性的人，
与心态随便到远超想象的人组成的队伍！

『魁札尔假面』

对这异常事态，我也要负起一定的责任。

所以不仅自己的问题要自己解决，
圣诞老人的任务也要完美达成哦～！　就像这样！

『圣诞·Alter』

圣诞老人的任务可不是扭腰跳舞！（无法反驳。）

『魁札尔假面』

唔……礼物当然也会派发啦！
但我认为圣诞老人自己也需要每年进化哦～！

『豹人』

好，气氛都热烈起来了！

红方，英格兰代表，『不列颠岛搭档』！
蓝方，迦勒底代表，『魁札尔姐妹』！

现在！　决战的锣声响起[line 4]！

