『莱妮丝』

露、露维娅！

『D：？？？』

……啊，这是这具[#身体:容器]的名字吗？
真没想到还能在这里碰见熟人呢。

『Master选择』

1：露维娅？
？2：是莱妮丝的熟人？

『选择结束』

『莱妮丝』

那具身体啊。好像和我一样都是拟似从者。
不过对方好像连人格都融合了。

『D：？？？』

原来在童话的拼缀中，
打开记忆就是你们啊。

『莱妮丝』

你指的是那张纸片吧。
所以你究竟想说什么？

『D：？？？』

趁早放弃调查吧。
这都是为了你们好。

『特里姆玛乌』

[#主人:Master]。
我无法测算对方的魔力数据。

『莱妮丝』

啊可恶，毕竟她是拟似从者。
而且这个压力……看来并不是普通的英灵啊。

莫非露维娅那家伙匹配到了神灵！
若真是这样的话，我们是绝对没有胜算的！

『Master选择』

1：如果用刚才的宝具呢？

『莱妮丝』

不行。说到底我的宝具是用来击溃对手的优势、暴露对手的弱点的。

虽说可以击溃某一方面能力特别突出的[#小丑:Joker]，
但用来对付各方面都很优秀的[#王牌:Ace]效果就会很差。

那个拟似从者拥有极高的等级和能力。

如果特里姆玛乌的分析正确的话，
那么她的能力应该几乎都在B以上！

『Master选择』

2：如果我来帮你呢……

『莱妮丝』

那个暗杀者应该还在这里吧。
他恐怕不会让你再使用一次召唤魔术。

再加上，露维娅的拟似从者拥有极高的等级和能力。

如果特里姆玛乌的分析正确的话，
那么她的能力应该几乎都在B以上！

『选择结束』

『莱妮丝』

而且我们连她的宝具是什么样都不知道。
恐怕连拼死一搏都没有胜算。

『D：？？？』

看来你已经明白状况了呢？

我不知道这具身体和你们之间有着怎样的关系。

但我知道，如果你们继续寻找记忆的话，
就会遭受到我的裁决。

『莱妮丝』

裁决？　也就是说，你是……

『？？？』

第一次只是警告。不必慌张。
所以你们趁现在好好考虑考虑吧。

『莱妮丝』

……真是讨厌。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
麻烦一个接一个地出现。

『玛修』

前辈，你没事吧！

『Master选择』

1：玛修！
？2：通信功能恢复了？

『选择结束』

『玛修』

是的，虽然只是暂时恢复，
但好歹有所改善了。

目前系统仍处于调整状态，
所以只能获取到前辈战斗中的数据……

『莱妮丝』

迦勒底竟然在这种时候发来了通信。
现在刚好是正忙得不可开交的时候呢。

『玛修』

我明白了……原来发生了这种事啊。

我确实觉得那位钢琴家很有可能和之前的情况一样，
与记忆纸片存在着某种关系。

『Master选择』

1：也就是说和这个特异点的圣杯也有关系？

『选择结束』

『玛修』

是的。虽然目前还没有确凿的证据，
但至少是存在着某种联系的。

『莱妮丝』

如此一来就没法视而不见了呢。
反正我们也没有别的值得调查的线索。

『玛修』

可是那个疑似神灵的从者……

『莱妮丝』

……那边尚且还没有破局之策。
但是调查还得继续推进。

『Master选择』

1：你打算怎么做？

『选择结束』

『莱妮丝』

那还用说吗？
调查的基本自然是找嫌疑人问话了。

