『泳装信』

啊，这下痛快了。
但照这个样子来看，我很快就会消失了。

不过算了！　哇哈哈哈哈！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

大家，感谢各位的到场！
我就是骏河的泳装信，也就是水边的第六天魔王！

『Master选择』

1：咦？　情况有些……

『家老玛修』

看来，泳装信长小姐已经不打算继续战斗了呢……

『Master选择』

2：真是一场最棒的演唱会。

『织田吉法师』

哇哈哈哈哈哈！　好久没有那么痛快地战斗了！
不愧是我的化身！

『选择结束』

『泳装信』

哎呀～，抱歉抱歉，因为如果不偶尔像这样发泄一下的话，
我就会变得不再是我。给你们添麻烦啦！

『森长可』

哇哈哈哈哈哈！　哎呀～，不愧是大殿下！
这身打扮居然有如此力量！　有够幽雅的！

是叫摇滚吗？　连利休居士也会被吓破胆啦！

『泳装信』

怎么，连胜藏也在啊。
还有越后的我、景虎和书文呀。

看来，差不多快到关键时刻了呢。

『长尾景虎』

……从你的口气听起来，
你似乎对这个世界有一些了解？

『泳装信』

是啊，尽管我不知道这个世界形成的过程，

但关于我和我们为何会遭到大量召唤的问题，
我大致能推测出来。

也包括景虎，被称为越后军神的你，
为什么会被召唤到这里来。

『Master选择』

1：这话是什么意思？

『织田吉法师』

说来听听吧，骏河的我。

『Master选择』

2：认真的泳装信……这就是织田信长。

『森长可』

在这方面还是一点都没变呢。

看上去在胡闹，但不知道何时就会被砍下首级的感觉！
好可怕～好可怕～！

『选择结束』

『泳装信』

在那之前，你们先说说自己的事吧。
包括走到这一步前经历的历程。

『家老玛修』

好。那恕我僭越，由我来说明吧。
自我们从迦勒底被弹飞到这里之后——————

『泳装信』

唔，也就是说，
这封闭空间中正在进行某种模拟演算吧。

不，这种情况下应该称之为[#艺梦:GAME]吧？

『家老玛修』

根据坂本先生的说法，
好像就是这么一回事。

『泳装信』

原来如此……喂，你们听说过[#摩玖主:MAX]教这个名字吗？

『Master选择』

1：我记得好像位于西方？

『织田吉法师』

嗯，就是在城镇里布教的那些家伙……
是以西方大阪附近为根据地的寺院势力吗。

『Master选择』

2：我好像在哪儿听过。

『家老玛修』

根据迷你信忍军们的情报，
那是在各地开展慈善活动的集团。

『选择结束』

『泳装信』

没错，但你们还没有掌握那个
[#摩玖主:MAX]教的家伙真正在做些什么吧？

『李书文』

他们究竟在做什么？　难道像黄巾党那样，
打算凭借教义扰乱整个世间吗？

『泳装信』

不，与之相反……
他们的目的是重现大家都能幸福生活的极乐净土。

『长尾景虎』

重现极乐净土吗……

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！
和尚脑子里的东西果然莫名其妙！

这种事怎么可能嘛！

『泳装信』

是啊……或许胜藏说得没错。
但是，他们似乎并不这么认为。

他们觉得极乐净土真的能够实现。

对吧，[#摩玖主:MAX]的Caster啊。

『摩玖主的Caster』

咦？　被发现了吗？

『Master选择』

1：哎？　你谁啊！？

2：[#摩玖主:MAX]的Caster！？

『选择结束』

『家老玛修』

御主！　快到我身后来！

『森长可』

你这家伙！　不准靠近咱家主公！
去死吧————————————！！

『摩玖主的Caster』

知道啦知道啦，真是不由分说。

但这都是没用的。
这个时代不存在能打倒我的从者。

『长尾景虎』

什么！？　伤口愈合了……
不，是攻击根本就没奏效吗？

『森长可』

那就把你剁到死为止！
噢啦啊啊啊啊啊啊！！！！

『摩玖主的Caster』

不，所以我不是……已经说过……
这是没有用的嘛……这个人有在听人说话吗？

该不会，这就是所谓的不好好听人说话的家伙吗？

『泳装信』

住手，胜藏。放心吧，尽管你伤不了这家伙，
但这家伙也伤不了我们。

『Master选择』

1：我方的攻击没有用？

2：对方也无法攻击我们？

『选择结束』

『森长可』

嘁！　砍起来确实像是在砍幻影。
也不会出血，真是个无趣的家伙。

『摩玖主的Caster』

帮大忙了，骏河的信长小姐。
如果继续这样下去，连话都没法好好说。

不愧是所有织田信长中首先与我
取得联系的骏河的信长小姐。

哎呀～，人不可貌相，是个可怕的人物呢。

『泳装信』

少说废话了……然后呢，既然你亲自出马，
就说明你有事要找他们吧？

『摩玖主的Caster』

哎哟，初次见面，迦勒底家的各位，
我叫[#摩玖主:MAX]的Caster。

请放心吧，如你们所见，
我是连一只虫子都杀不掉的弱小从者。

『家老玛修』

[#摩玖主:MAX]的……Caster吗。

『摩玖主的Caster』

对，我是作为我主人的使者，
前来向迦勒底的各位捎话的。

『长尾景虎』

你的主人……
就是所谓[#摩玖主:MAX]教的头目吗？

『摩玖主的Caster』

对，是这样没错。
那请容我代为传达我主人的传话吧。

我想终结这纷乱的战国之世，
迎接众生可以安心生活的和平之世。

为此，希望能与各位齐心协力，
将坐镇于安土的神佛众生之敌——————

——————『魔王信长』给打倒。

