『红阎魔』

不像话。
太不像话啾，玉藻。

这单调至极的菜单到底是怎么回事啾。

只勉强符合了三菜一汤的标准，
多么千篇一律、毫无新意啾。

想必是在做菜时才发现有『主人不能吃的食物』，
所以赶紧动用了明天的食材啾？

而且这食材比平时的小了一些啾？
一看就知道你没掌握好关火时间，把东西烤糊了啾。

才到中级就骄傲自大，未免太不知羞耻了啾！
你肯定在挑选食材时偷工减料了啾！

这不是烹饪技术的错，而是食材管理的失败啾。
用战争类比的话，就是后勤的失败，也意味着全军覆没啾！

玉藻你刚才，可是将有可能无限存在于
平行世界的未来的老爷军团都给杀光了啾！

『玉藻前』

天呐——————！
我……我竟然……做了如此罪孽深重的事！

『红阎魔』

你这青菜的颜色一点都不鲜艳啾。
用热水焯过以后忘记过冷水了啾？

你这红薯南瓜也煮得烂过头了啾。
还自以为是地想用切花来掩盖啾？

我没有看到你的鱼料理作业啾，
肯定是你在处理鱼的时候被出现的寄生虫吓到，

然后把整条鱼给烧了啾？　用你的吐息，一口喷上去。
你的火龙脾气还没改掉啾？

总之，在进行烹饪前，
先给我认真做好准备工作啾！

等你达到玉藻的水平，再用目测的方法来放调料啾！
现在给我乖乖按一大勺或一小勺的分量加调料啾！

『清姬』

好[charaMoveReturn C 256,15 0.2]好好好的……！
我会铭记于角……不对，是铭记于心[line 4]！

『红阎魔』

边看菜谱边做菜……
调料不够就临时找替代品……

明明需要用小火煮10分钟，
却说用三倍大火只要3分钟就能搞定……

啾啾。我很久没有遇到
这么难教的学生了哦，巴御前。

我是不会对你手下留情的啾！

把战场上的豪胆带进厨房的，
是这根角还是那根角！

『巴御前』

哎！？　尽管我不知道您为何生气，
但是对不起对不起……！

下次一定会做得好吃，
应该会做得好吃！

只要多做几次，
一定会做出好吃东西的——————！

『红阎魔』

……就是这样。英灵座外派教室·家政学科60天课程
结束至今已长年累月了。

我本来还期待你们有所成长啾，
但目前看来这似乎是我的幻想了啾。

『三人』

[charaTalk B]
对不起给您丢脸了～～！（泪。）

『红阎魔』

话虽如此，你们还是有可取之处的啾。

看来玉藻有认真钻研过啾。
只看手艺的话完全可以独当一面了啾。

色与味都可以给优秀评价。
但是，过于豪华这点值得商榷啾。

爱情的用法也变差了啾。
爱情可不能作为主色调啾。

爱情归根结底只能充当香料啾。
因为重要的是老爷的健康啾。

『玉藻前』

哎嘿。

『红阎魔』

清姬的手真好看啾。
就那么不想碰冬天冰冷的水啾？　嗯？

在爱妻料理的问题上，
用自己是火龙所以怕水的理由是行不通的啾。

最近好用的手套也多了起来啾。
烹饪总是在不断进步的。在道具的使用上也要多多留意啾。

不过，你对于火的使用确实不错啾。
我很高兴看到你的这项技术能够每日进步啾。

『清姬』

哎呀……老师您真会夸奖人。
居然在御主面前被表扬了呢♡

『红阎魔』

然后是关键的巴御前啾……

『巴御前』

是，我已经做好心理准备了！
请老师多多指导鞭策！

我到底哪里进步了呢！？

『红阎魔』

为何你能如此自信满满啾？
巴是只把食材看作敌方武将的怪物啾。

稍后我得从头开始教巴啾。
首先得从培养对美食的品味开始啾……

吃饭粗糙惯了，舌头都变笨了啾。

那样的舌头难道只能尝出现代零食的味道啾？

『巴御前』

（打击！
巴遭到了毫不留情事实的攻击！）

（呜呜……我多少已经习惯只需按菜谱制作就能
　完成的点心了！　但是人类的菜肴还是做不来啊！）

『红阎魔』

好了。让你们久等了啾，
藤丸立香、玛修。

饭菜似乎准备好了，
我带各位去大宴会厅啾。

二位是本店久违的新客人啾。
因此我们会滴水不漏、竭尽全力地接待你们啾。

