『莱妮丝』

唔，我们正好碰上了游行吗？

『格蕾』

那些载着自动人偶的蒸汽马匹正在大步向前走呢……
竟然有如此之多。

『莱妮丝』

感觉和追杀我们的自动人偶规格不一样。
唔，从远处过来的……那是蒸汽马车吗！

『市民１』

国王陛下驾到！

『市民２』

我们的王！　蒸汽之王！

『Master选择』

1：国王陛下……？
？2：难道说……

『选择结束』

『F：？？？』

子民们啊，安心吧。
吾那闪耀着荣光的蒸汽机关之力，皆是为了你们而存在！

吾正是蒸汽之王！
穿着[#灰尘:Steam]与钢铁的绅士！

没错，吾查尔斯·巴贝奇，
会永远和你们在一起！

『阿斯特赖亚』

嗯嗯。果然这里是最后的拼缀了。
我们无论如何都要回收这里的记忆。

凯利你状态怎么样？

『凯利』

没问题。虽说与我所知的伦敦有些出入，
但伦敦毕竟是伦敦。凭我对伦敦的了解，还是很好行动的。

『阿斯特赖亚』

……是啊。
这具[#身体:容器]中也留存着对于这里的记忆。

『格蕾』

巴贝奇先生跟着游行队伍走了呢……

『莱妮丝』

这次与纸片有关的人应该就是他了吧。
查尔斯·巴贝奇。天才的数学家、著名的蒸汽王。

『Master选择』

1：蒸汽绚烂中的蒸汽王。
？2：太好理解了！

『选择结束』

『莱妮丝』

只是如果对方是国王陛下的话，
就不是打个招呼那么简单的了。

我们还需要更多线索。
嗯，就先让我一个人去试试水吧！

幸好现在有格蕾在了。
[twt 0.5][charaFace A 1]咳咳，尽管我的弟子总是糊里糊涂的，但至少不会被过路的妖魔杀死了。

『特里姆玛乌』

我陪您一起去。[#主人:Master]。

『格蕾』

抱歉……虽然莱妮丝女士嘴上这么说，
但我想她其实是担心你的。

『Master选择』

1：我明白。
？2：虽然很难理解。

『选择结束』

『格蕾』

对，确实有些难以理解，但她其实是一个很好的人！
太好了……果然身为弟子是能理解这一点的呢。

请帮助莱妮丝女士。
毕竟她任何时候都在竭尽全力战斗。

要是……要是师父在就好啦，
那么不管身处何方我都能感到十分安心。

『Master选择』

1：是指埃尔梅罗先生吗？

『选择结束』

『格蕾』

没错。师父是……该怎么说呢，
对于我来说，他是不可或缺的。

虽然他的实力并不强。
而且我也没有无条件依赖他。

可是……只要和那个人在一起，我就能战斗下去。
对于我和莱妮丝女士来说，师父就是这样的人。

『Master选择』

1：没能救到他，抱歉。

『格蕾』

不是的！
这不是藤丸立香[&先生:小姐]的错！

『Master选择』

2：一定要找到犯人。

『格蕾』

对。至少是为了师父。

『选择结束』

『格蕾』

……咦，莱妮丝女士？
已经回来了……和某个人一起。

『女王』

是我。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

『Master选择』

1：女王大人！
？2：是从伦敦塔赶过来的么？！

『选择结束』

『莱妮丝』

是她先找到我的。
说是正在找我们。

『女王』

嗯嗯，『M』告诉我你们已经把事件解决了。
那么我作为女王，理应给你们奖赏。

『Master选择』

1：『M』没事吧？
？2：真顽强……完全不像是五十大叔……

『选择结束』

『女王』

被折腾坏了，一直在嚷着体内肌肉痛什么的，[twt 0.5][charaFace G 1]
呵呵呵，我其实还挺享受的。

唔，那里的小姑娘怎么遮着脸？
难道不想面对本王吗？

『格蕾』

啊，不是的……

『莱妮丝』

啊不是的，格蕾有些难言之隐。
还请您原谅。

『Master选择』

1：难言之隐？

『选择结束』

『格蕾』

………………

『莱妮丝』

（嘘……对不住了，这个现在还不能说。）

（女王大人在场的话，
　事情可能会变得有些复杂）

『女王』

……哼。那好吧。

不管怎么说奖赏还是要给你们的。
你们有什么想要的东西吗？

嚯。你们想和蒸汽王见面？

『莱妮丝』

做不到么？

『女王』

不，正好。
我也想见见他。

你们跟我来。

这里就是蒸汽城。
是他的城堡哦。

『格蕾』

到处都是正在运转的蒸汽机关呢……
走廊里也到处都是蒸汽，好热啊……

『莱妮丝』

碰一下可不是被烫伤那么简单哦。千万要注意。

那些看起来有些多余的设备，
原来都是有关联的啊。

之前的蒸汽马匹与蒸汽马车也是如此，
以普通的技术是根本无法制造出来的吧。

不……这不是技术。
难道这里是被别的法则所支配的么？

『巴贝奇』

噢噢，欢迎光临，女王。

『女王』

你好，蒸汽王。
就是他们解决了之前的钢琴家事件。

『巴贝奇』

嚯。就是那件困扰着你的事？

『女王』

没错。他们好像有话想跟你说，于是我便把他们带来了。
我的话就先告辞了。

『巴贝奇』

你们在寻找记忆纸片啊。

……唔。
其实吾一直知道你们迟早会来。

『莱妮丝』

什么意思？

『巴贝奇』

既然是那位女王带来的，那一定没错了吧。
各位一定是吾之命运。

那么，就让吾将多年的困扰坦诚地告诉你们吧。

[#这样的国家是不可能存在的]。

『格蕾』

……您说什么？

『莱妮丝』

…………

『巴贝奇』

和各位一样，吾也是从者。
而且，吾的宝具是[#绚烂的灰烬世界:Dimension of Steam]。

若是吾设计的机械群能够实现，
那么空想世界便一定会到来吧。

吾将这一可能性的残渣作为机关铠甲穿在身上。

『莱妮丝』

本应由蒸汽机关实现的空想世界。
是指不可能存在的蒸汽绚烂吗？

『巴贝奇』

说得没错。
可是你们看看这片土地吧。

这里就是吾所期望的却没能实现的梦。
是生前的吾用尽一生也无法到达的空想的终点。

啊，这一切从没有如此鲜活地呈现在吾的眼前！

『格蕾』

……这样不是挺好的吗？

『巴贝奇』

这样当然好了。吾的新朋友啊。
你不知道这样的场景有多么让吾心潮澎湃。

你也不知道接触到妄念与梦想中的世界有多么让吾欢喜雀跃。

可是，可是啊。
说到底这还是无法实现的梦。

梦无法实现，吾才得以存在。
因此，[#吾和这个世界不可能同时存在]。

若这样的世界是合理的，那吾的存在就是不自然的。
反之，若吾是存在的，那这个世界就不可能成立。

明白了吗？这个公式是矛盾的。
吾的梦想如果实现，那么吾就应该消失。

所以说这是[#不可以存在的梦]。
这里是被某人扭曲了的世界。

既然如此，吾就得为让你们经历这样的梦而负责，
吾必须除掉这个梦。

无论它有多美，无论吾有多么渴望，
吾都必须亲手碾碎它。

作为从者，守护人理是理所应当的义务。

『莱妮丝』

也就是说，你打算亲自破坏自己的理想世界咯？

明明这就是作为从者的你向圣杯所许的愿望啊。

『巴贝奇』

你说的没错。
不过，你是有什么意见吗？

『莱妮丝』

不，我是在向您表达敬意。蒸汽王。
作为您母国的后代，我为您的志向而自豪。

『巴贝奇』

吾没想到你会这么说，女魔术师。
谢谢。

不过，刚才吾所说的话并不是吾自己想到的。
而是受到了某位女性的引导。

『阿斯特赖亚』

……过奖了，我只是稍微帮了一点忙罢了。[bgm BGM_EVENT_71 0.1]
摸索到的答案通常对于自己才有价值。

『莱妮丝』

阿斯特赖亚！

『阿斯特赖亚』

大家好啊。
没想到这么快又见面了呢。

『Master选择』

1：这是怎么回事？
？2：为什么阿斯特赖亚会在这里？

『选择结束』

『阿斯特赖亚』

这片土地上的人都缺乏某种东西。
……想必你们已经觉察到了吧？

我也不例外。
估计我的记忆深处也缺少着某种东西。

为了填补记忆，我必须想办法找到那些纸片。

所以我才会来找蒸汽王交谈，
并前往假面舞会的拼缀进行探索。

『莱妮丝』

也就是说你开始就在这边的拼缀啊。
可是那些纸片对我们来说也很重要。

『阿斯特赖亚』

是啊。不过既然大家都想要的话，
那么按理说应该给更优秀的人吧。

这样天秤才能公正，世界才能美好地运转。

『Master选择』

1：真、真傲慢……！
？2：贵、贵族的想法……！

『选择结束』

『莱妮丝』

绝对是露维娅没错，这个女人……！

『格蕾』

没错，的确是露维娅女士呢……

『Master选择』

1：她原来是这样的人啊……

『选择结束』

『莱妮丝』

应该称之为被神灵附体的露维娅才对。
啊，竟然性格完全没有被改变，怪不得会被神灵选中啊。

『阿斯特赖亚』

想通了吗？
你们可以称我为世界上最优美的猎人哦。

『莱妮丝』

虽说你的话勾起了我的回忆，
但恕我无法认同。

『阿斯特赖亚』

可惜了。看来没法通过谈判解决了呢，
我本来还对各位的理性抱有些许期待的。

『莱妮丝』

对了，巴贝奇卿。不，蒸汽王。
此处拼缀的纸片在哪里？

『巴贝奇』

唔，吾猜到了，并且也告诉过阿斯特赖亚了。
最有可能的是吾的身体。

『莱妮丝』

你是说纸片在你的身体里？

『巴贝奇』

嗯，那些纸片似乎只会出现在各个拼缀的中心人物附近。

你们不觉得吗？

『格蕾』

这么说起来……
从藤丸立香[&先生:小姐]的描述来看，我的确有这种感觉。

『巴贝奇』

若是这样的话，那么只要破坏吾的灵核，
纸片就很有可能从吾的身体内部出现。

『格蕾』

不、不能那么做！

『Master选择』

1：就是啊！
？2：自杀可不行！

『选择结束』

『巴贝奇』

吾只是想把这作为最后的手段罢了。
若是自杀之后没有发生吾所推测的情况，那可就赔了夫人又折兵了。

阿斯特赖亚也持同样的看法，
所以吾才让她先去别的拼缀找找。

『莱妮丝』

怪不得我们会在伦敦塔撞见。

『巴贝奇』

而且，要是吾真的丧失了一部分记忆的话，
那么还会出现别的可能性。

『Master选择』

1：别的可能性？
？！

『巴贝奇』

不管怎么说，吾就是这具身体。
再加之，吾生前所创造的是计算机的原型。

所以说……如果吾预想到自己会忘记某些事情的话，
应该会建立用于记忆的子系统吧。

『Master选择』

1：备份！
？2：是工作的基本！

『选择结束』

『巴贝奇』

对于工程师来说是基本中的基本。
吾当然也不例外。

然而……可惜的是，
那个关键的子系统，吾不记得放在哪里了。

应该就在这座蒸汽城中的某处，
只不过是没有放在显眼的地方而已。

『莱妮丝』

唔。所以是要找东西吗？
好吧，总比麻烦的推理来得要好。

总之，先去这座蒸汽城的各处逛逛吧。

