『Master选择』

1：宇……宇宙……？
？！

『帕尔瓦蒂』

呜——————！
难道，难道，你是……

『迦摩』

看来你总算明白了啊，帕尔瓦蒂。
我已是[#无形者:Ananga]。

为什么？　应该不用说了吧。
[#因为被湿婆的第三只眼烧尽了]。

『山鲁佐德』

我知道……这个故事。

湿婆神完全没有注意到帕尔瓦蒂大人，
一心一意处于冥想状态。

诸神便派出了你，为了妨碍湿婆神的冥想，让你射出
爱之箭矢，但愤怒的他睁开了第三只眼——————

你的身体，化为了灰烬……

『帕尔瓦蒂』

…………

『迦摩』

那我就来告诉你这件连累了
我的事件最终导致了什么结果吧。

正如这张令人一目了然的脸一样，非常可笑哦。

我被拥有可怕力量的湿婆的第三只眼烧成了灰烬。
[#被足以灼烧宇宙的力量灼烧]。

烧到我这一存在的根源。
直到肉体与概念也变得模糊。

好了，这里我要提一个问题。
非常简单的问题。

假如被湿婆烧剩下的“虚”出现在你的面前。
那么，[#那究竟是什么]？

『山鲁佐德』

……！　湿婆这一神性越是强大，
其行为造成的影响就越大。

如果他是灼烧宇宙的存在，那被他灼烧的你——————
[#或许就能得到成为宇宙的可能性]！

『帕尔瓦蒂』

换言之，
你与宇宙这个概念连上了……！

『Master选择』

1：规模太大了吧……
？2：完全不明白意思……
？！

『迦摩』

没错，完全不明白意思。
通常情况下必然难以应对。

然而我并不是。
我不是单纯的爱神。

既然事情已经发展到高潮了，那我就简洁地坦白了吧。

我是魔王。

『帕尔瓦蒂』

果然……[#魔罗]！

尽管你是迦摩——————
却是更为偏向魔王魔罗那面的存在吧！？

『玛塔·哈丽』

这……这是怎么一回事～？

『山鲁佐德』

迦摩这一神性……原本就和
名为魔罗的其他神性被视为同一存在。

爱与欲望的化身。
令人堕落的魔性极致——————！

『迦摩』

说是魔王，实际上迦摩与魔罗的区别
是否还有意义呢？

结果明明是一样的。
只是因为有些人将爱视为恶而已吧？

『玛塔·哈丽』

这是因为爱会令人幸福，
也会令人不幸吧……我确实同意。

『帕尔瓦蒂』

我原本就考虑过这可能性。因为这件事非常有名，
我觉得希翁小姐应该也考虑过。

但是魔罗……即便与迦摩是同一存在，
应该也不会那么轻易现身才对。为什么……

『杀生院祈荒』

然而事实上，既然她就在那里——————
我们也不得不承认了。

嗯，我也能感受到。

站在那里的，是他化自在天、第六天魔王波旬。
是获得了宇宙这一概念的爱之魔王……

『迦摩』

获得了？　或许吧，
但也或许并不准确。

现在这德川大奥的深处，等同于我这个宇宙。

所以……明白了吗？
你们已经在我的身体里了。

别以为你们能自由行动哦。

『Master选择』

1：身体……好重……！？
？！

『迦摩』

我的宇宙，就是我的世界。

对，你们的生杀大权已经完全握在我的手中了。
还谈什么战斗啊。

你们真的打算和宇宙战斗吗？
没有意义，完全没有意义。

劝你们还是早点放弃，享受我的爱吧。
劝你们还是早点放弃，在我的爱中堕落吧。

就像那个胖子一样。

『德川戈尔德鲁夫』

唔，突然变暗，吓了我一跳，但真漂亮！
这就是所谓的赏星酒吧？　极乐极乐！

还有你，就是你。
是叫藤丸立香吗？

想叩拜固然可以，但你是不是叩拜过头了？
脑袋都快扎进地板了吧。

你应该多考虑一下自己的身体，
多心怀敬畏之意。明白了吗？

若不这样，我可就不会舒服了哦！
哈哈哈哈！

『迦摩』

啊，信纲先生？　这家伙太吵了，
先把他保护起来带远点吧。

『松平信纲』

……是。
谨遵主命。

『杀生院祈荒』

哎呀，还真是稀有的看家本事。

身体的重量就像降落其他宇宙似的，
还有呼吸困难感……

但是，我怎么都弄不明白。
这未免有些做过火了吧。

再怎么说，光凭魔王魔罗一个，
应该也无法使用如此强大的宇宙力量吧？

看来是加入了什么机关吧？

『迦摩』

……对。说得没错。

由于灵基过于寒酸，我完全、根本、丝毫没有发现。

你是叫，祈荒小姐吧？

难得你提出了这个问题，
我自然不能不回答呢。

确实，我是魔罗只不过是个[#前提]。

现在的我之所以能做到这个地步，
都是因为我觉醒了更高一层的力量。

至于为什么会觉醒，那是因为——————
[#天秤发生了摇摆]哦。

『帕尔瓦蒂』

……这是什么意思？

『迦摩』

就是这个啦，就是这个。
身体明明知道，脑子却转不过来。

我最讨厌你的这种愚蠢了，
帕尔瓦蒂。

同一凭依之躯的表与里、黑与白。在这狭缝中，
你本应感受到了我这一威胁的诞生才对。

所以身为最为接近的神，你才想要负起责任，
前来阻止[#我这个人类恶]吧？

『Master选择』

1：人类……恶……
？2：难道，和盖提亚和提亚马特……一样……？
？！

『迦摩』

天秤倒向[#右侧:R]，但如果其重量被去除了，
那接下来就必须倒向[#左侧:L]才行。

我说得没错吧？
这是自然的法则吧？

『杀生院祈荒』

呵呵。呵呵呵。果然，果然是这样啊。

『迦摩』

在邀你进入这个我宇宙之后——————
在变化成这个模样之后，我终于明白了。

祈荒小姐。
你就是[#右:R]之容器的碎片吧。

『杀生院祈荒』

嗯。
过去或许发生过这种事象。

在场的人之中，能理解其中意义的，
应该只有你我两个吧。

正因为如此，我才要发问。
为什么——————要盯上御主？

『迦摩』

不够格的兽居然拥有了[#主人:御主]，
真让人笑掉大牙。

啊啊，简单说来，这就是理由。

[#右:R]之幼体的羽化正是被藤丸立香阻止的。既然如此！

当身为成对幼体的我，
凌驾藤丸立香之上时——————

就意味着我比不成熟的[#右:R]更早进化！
这就是让我这一存在得以完成的方法！

我就是七个人类恶之一。
第三位的『快乐』之兽，BeastⅢ。代表的是[#Lapse:堕落]。

小心点——————你们啊，
已经被BeastⅢ／[#L:Lapse]的爱所包住了！

