『士官』

敌军入侵设施内部！　即将来到这里！[bgm BGM_EVENT_72 0.1]

『皇帝信长』

来了啊……没想到我居然会出局。

不，现在放弃还为时过早。
喂，把那个试作品拿来。

『士官』

[#那个]吗？　但是那个还在进行调整……

『皇帝信长』

没事，我根本就不抱期待，而且我很在意他们的目的。
不用管那么多了，快拿来吧。

还有，一旦我落败，你们就向越后的我投降。

『士官』

怎……怎么会发生这样的……！？

『皇帝信长』

放心吧，人不可貌相，我其实还是很明事理的。
而且，那个我似乎还拥有得力的家臣。

『士官』

是……明白了。

『皇帝信长』

……好，但是我也不喜欢被白白干掉。

我就照我的习惯轰轰烈烈地干一场吧。

『长尾景虎』

越后的军神！　长尾景虎造访！

觉悟吧，帝都的织田信长！！

啊哈哈哈！　……军神果然很棒！
该怎么说呢，感觉非常符合。

『足轻信』

似乎戳中她的笑点了……

『皇帝信长』

——————来了啊。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

『森长可』

哦！　还精神吗，
挺帅气的大殿下！

竟敢让我穿上那种奇怪的铠甲，
让我打那种憋屈的战斗！

就算是大殿下，也该明白
有些事可以做，有些事不该做啦！！

『皇帝信长』

还不都是因为你擅自出击嘛……

『足轻信』

算了，毕竟是鬼武藏，没办法。

『Master选择』

1：到此为止了！　帝都的信长！

2：信还是很惯着森的呢。

『选择结束』

『皇帝信长』

哼……
你就是越后之主，叫藤丸立香的家伙吧。

再加上长尾景虎、我，以及胜藏啊……
看来我的形势不太妙呢。

『家老玛修』

既然您已经明白了，
能否老老实实投降呢，帝都的信长小姐。

『皇帝信长』

哇哈哈哈哈！
别说笑了，遮住一只眼睛像是茄子的小丫头！！

你[messageShake 0.05 4 4 0.2]以为我是谁啊！
是让这帝都一口气进步了300年的织田信长哦！

怎可能被你这样的存在轻易讨伐！！[bgm BGM_EVENT_3 0.1]

『长尾景虎』

那是！？

『家老玛修』

圣杯的碎片！？

『皇帝信长』

苏醒吧，[image berserker_language_1]妖什么的……
让我见识一下你的力量吧！

『[image berserker_language_1]妖』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！

『家老玛修』

那是！？　以前在帝都见过的黑巨人！？

『长尾景虎』

这感觉……是神灵级的怪物吗！？

『森长可』

哇哈哈哈哈哈哈！　这不得了的玩意儿是什么啊！
这里的大殿下真是个厉害的大殿下呢！！

『足轻信』

……喂，帝都的我，
这究竟是什么意思？

『皇帝信长』

哼，根本不用我说什么。

——————好了，千万不要不小心死掉了哦！！

『[image berserker_language_1]妖』

噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！

