『玛修』

呜……！　数量果然太多了……！
仅凭单骑还是……！

『士兵？』

——————确认疑似指挥官的对象，开始排除。

『玛修』

御[messageShake 0.05 4 4 0.2]主！！

『阿虎』

在弱小众生的危机关头飒爽登场的我。[bgm BGM_EVENT_4 0.1]

这正是毗沙……
不对，是上天的引导吧！

『玛修』

……阿……阿虎小姐！？

『阿虎』

你们一定对自己的实力颇有自信吧，
但我没想到你们竟老实到从正面发动攻击。

这种时候至少应该瞄准敌方阵型的弱点，
或是寻找破绽才对。

如果不是恰好有我在，你们早就死了。

『Master选择』

1：谢谢你，对不起！

『选择结束』

『阿虎』

…………！

啊哈哈哈哈哈哈哈哈！
在这种状况下居然先道谢！

——————啊哈哈哈！　你们还真奇怪。

好啦好啦，你们很碍事，给我安静一点。

好了，总之先把那群家伙击溃吧。
我负责进攻，你负责保护他！

『玛修』

啊，是！　……前辈，躲到我的背后去！

『阿虎』

听话就好。

『士兵？』

确认敌对势力的增援。
因敌方战斗力为未知数，询问可否派遣增援。

『阿虎』

在战场上说什么梦话呢。
要撤退就撤退，要进攻就进攻！

尽管我不知道你是哪家的人，
但我决不会放过欺压民众之辈！

毗沙门……不对，
就由我代替上天惩戒你们！

『士兵？』

作战……难以维持……

『阿虎』

……出人意料地好对付呢。
我还以为你们会更能干一些。

而且还穿着奇怪的铠甲……

『Master选择』

1：好……好强……

2：居然转瞬间打败了那么多敌人！？

『选择结束』

『玛修』

阿虎小姐也是从者吧……[bgm BGM_EVENT_2 0.1]

『阿虎』

很抱歉瞒着你们。
我其实是想先确认你们的来历……

『村民』

尽管不知各位是何方神圣，但感谢搭救！

『阿虎』

帮助弱者是强者的职责。
毕竟所谓的见义不为无那啥啦，各位不用在意。

要道谢就谢那边两位吧。
我只是在配合他们而已。

『村民』

实在是太感谢两位了。
两位打扮真奇怪，是旅行者吗？

『Master选择』

1：嗯，差不多吧……

2：话说这里是哪儿？

『选择结束』

『村民』

在这儿站着说话也不方便，来吧，这边走。
今天请在我们的村庄好好休息吧。

『阿虎』

这真是帮大忙了，玛修和藤丸立香，
难得他们发出邀请，我们就在这里叨扰吧。

『玛修』

那我们就恭敬不如从命，在这里休息吧，前辈？

……话说阿虎小姐没有御主吗？

『阿虎』

……其实正如你所推测的，
我虽然被召唤来此，却没有御主。

再这样下去或许迟早会魔力耗尽消失……

对了！　萍水相逢也是緣，
要不要暂时和我缔结临时契约？

『Master选择』

1：可以啊。

『玛修』

果断回答！？　每次都会被前辈适应力震惊到，
今天玛修·基列莱特也十分震惊！

『Master选择』

2：怎么办，玛修？

『玛修』

问……问我的意见啊……？
这个嘛……

阿虎小姐的实力我们刚才已经见识过了，
如果能结伴同行的话，一定能放心不少。

『选择结束』

『阿虎』

看来已经决定了吧！　放心吧。
人不可貌相，其实我对打仗还是有点经验的，

一切就放心交给我长……阿虎吧！

