『迷之来访者Dragon X』

啊[line 5]！
好痛[line 5]！

我明明感知到了新度假胜地的气息，
你们竟然让我吃闭门羹！

有什么了不起的，
如此暴力的酒店，不住也罢！

笨蛋～笨蛋～！
温泉蛋吃多了发射胖子光线！

『清姬』

话说好不容易才有出场的机会，对手却是那种，
我遭受的待遇是不是有点过分！

『巴御前』

谜之来客DX……可怕的龙种。
不，她真的有龙属性吗……

『芙芙』

芙，芙呜……
（特别意译：对不起啦，咱家的阿尔托莉雅属给你们添麻烦了……）

『猿长老』

哎呀呀。
你看我早提醒过你们吧。

我欣赏各位的努力，
但不加筛选一味招揽客人就会出现这种情况哦。

阎魔亭不会主动招揽客人。
而是等待客人自己误入此处。

这才是『迷途之家』的本质吧。
本来可以如此的，真是的——————

连那种暴徒都被招揽来了。
红阎魔老板娘的心情一定很复杂吧。

『清姬』

这……

『戈尔德鲁夫』

你这只猴子胡说些什么呢。
客人增加老板娘自然会高兴！　这不是显而易见的嘛！

再说了，如果没有我们的帮助，
这里还不是会一直冷清下去嘛！？

你难道觉得那样比较好！？

『猿长老』

并不好。
毕竟我也爱阎魔亭。

可是……这也是时势使然啊。

神明们已经对人间丧失了兴趣。
人们也不再对山中抱有幻想。

阎魔亭的衰退是理所当然的。
只能说这里跟不上时代了。

你们来自迦勒底，对吧？
我很羡慕你们住的地方。

英灵和人类互相信任……呵呵呵。
原来人间还存在着这样的地方啊。

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯。
迦勒底的确是最新的世外魔境。

那里是个比阎魔亭更加先进的工房……
即便如此，你难道不觉得阎魔亭的冷清有些奇怪吗？

就算随着现代化的进程，神明的力量逐渐减弱。

依然存在新来的客人，
也有像你这样长期逗留于此的人。

我们到这里的时候，
功德箱里面塞满了“谢意”。

虽说都是些小钱，
但这也代表着[#旅馆经营顺利]。

既然如此，你为何要说阎魔亭正在衰退？

老板娘和麻雀们明明如此认真地修缮建筑，
却为何有那么多处于关闭状态的设施？

『猿长老』

当然是因为[#还有其他问题啦]。

这是一个悲伤的故事……
如果500年前没有发生那件事的话……嘤嘤嘤。

『清姬』

那件事……？
究竟发生了什么，猿长老大人？

『猿长老』

嗯，嗯。
那可是件难以启齿的糗事啊。

呵呵。毕竟我只是个随心所欲的住客。
关于阎魔亭的糗事，我不能透露更多了。

其他的客人们恐怕也不会说。
就连喋喋不休的蛇庄屋也会对此保持沉默。

不过，这是个无法解决的问题，
所以各位不必在意。

现在还是一心一意地积攒供奉殿内“谢意”就好了。

至少，各位通过这种方式帮上忙了。
身处这般异界竟然还乐于助人……

不，应该说是乐于助雀才对吧？
阎魔亭的事交给老板娘就好了。

『Master选择』

1：500年前的事……
？2：老板娘没提过呢……

『选择结束』

『清姬』

红阎魔老师十分认真……

她不会为自己的问题去麻烦别人……

『戈尔德鲁夫』

嗯。迄今为止没有提及的话，
就说明她本人并不想提吧。

我们强行询问只会适得其反。

现在只能不动声色、顺其自然地
打听阎魔亭的情况了。

芬恩·麦克库尔那混蛋……就是预见到了这个，
才会说“先努力劳动”的吧……

『Master选择』

1：我们还是专心做当下能做的事吧。
？2：蛇先生应该迟早会告诉我们的。

『选择结束』

『玛修』

没错。
现在再怎么着急也没用。

毕竟红阎魔小姐也说过“放手去干吧”，

让我们在力所能及的范围内振兴阎魔亭吧！

『芙芙』

芙，芙呜！

