『格蕾』

好强……！

『阿斯特赖亚』

终于打倒了一柱……！　明明思想和思维如此混乱，
却完美地复制了强度……

『魔神柱』

没用的。完全没用！
哈哈哈。哈哈哈哈。哈[messageShake 0.05 4 4 0.5]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『阿斯特赖亚』

既不是复原也不是恢复，而是直接再次出现！
难道说这整个神殿[line 2]

『格蕾』

这样下去的话……

『魔神柱』

吾乃不死之身。吾等乃无穷无尽。
这个空间皆属于吾等！

『莱妮丝』

呵。
看来这些话也是对于过去的再现吧？

『魔神柱』

什么，事到如今你还[line 2]

『莱妮丝』

没什么没什么，其实从散布小纸片开始，
我就意识到这其中存在着某种别的意图。

总之，小纸片是再现魔神柱的副产物吧？

是以防万一才做了这些准备的吧。
不过这家伙实力不太行啊。

大概是再现得比较粗糙吧。
它的能力虽然称得上强大的[#鬼牌:Joker]，却不适合用于战斗。

『魔神柱』

你！　在说什么！

『莱妮丝』

嗯。我对付这种特殊的[#鬼牌:Joker]可是很厉害的！
是吧，司马懿大人！

好了。我已经查清楚我的宝具的发动条件了。
只要做好这些准备的话，那么哪怕在预料之外的情况下也能发动了吧。

毕竟我的宝具本来就是这样的嘛。

『Master选择』

1：司马懿先生！
？！

『莱妮丝』

胜负无需妙计王牌。
只需准备万无一失，理所当然地获胜即可……

『[#混元一阵:不语之阵]』……！

『魔神柱』

噢噢……噢噢噢噢噢噢噢……！

和神殿的连接[line 2]不通畅[line 2]
重生[line 2]能力下降七成[line 2]

『格蕾』

魔神柱……一齐发出了声音……

『E：莱妮丝』

呵呵呵，这是因为我让它们深深地感受到了痛苦！

我把覆盖记忆的手法，
反过来用在了它们身上！

『Master选择』

1：覆盖记忆……！

『选择结束』

『E：莱妮丝』

之前我已经进行过说明了吧？
记忆可以成为能源。而且，强大的能源还可以篡改记忆。

说到底，这个空间也好，魔神柱也罢，
都只是再现的记录而已，道理是一样的。

我的宝具恰好可以击溃优势，显现弱点。

只要条件充分，
甚至可以创造弱点。

所以，和你的记忆被捏造时一样，

我使用小纸片和我的宝具，
在整个空间中混入了特别的[#记忆:Bug]。

这些记忆对那些家伙来说是最致命的弱点。

『Master选择』

1：弱点？
？2：魔神柱有弱点？

『选择结束』

『莱妮丝』

喂喂，你在胡说什么呢。
这些家伙的弱点不是很明显嘛。

[#那就是你啊]。

『Master选择』

1：哈？
？2：诶？

『选择结束』

『E：莱妮丝』

[#魔神柱的弱点就是你]。

毫无疑问你是人类史中，
屠杀最多魔神柱的记录保持者。

凭借这些大量的记录，
英灵就能够使出特攻！

就像凭借逸闻，
用奶酪就能砸死梅芙那样！

再现过去就更是如此了！
我在再现的魔神柱的根部，混入了作为其弱点的你的数据！

所以啊。被仿造出来的魔神柱们，
只要和你对峙，就会如同陷入噩梦一般！

啊，真是可怜啊！

『Master选择』

1：不愧是师父……！
？2：人类恶显现了！

『选择结束』

『莱妮丝』

哈哈哈，好好赞美我吧！

尽管现在数量还是很多，
但有阿斯特赖亚和格蕾在就一定可以击败它们！

既然这座神殿和魔神柱是一体的，
那么在彻底打倒魔神柱之后，这个空间也会自然消亡！

『格蕾』

好的！　我准备好了！

『阿斯特赖亚』

做好准备了吗，藤丸立香！

『Master选择』

1：当然！
？2：巴巴妥司之战，开始！

『选择结束』

