『狮子王』

不作恶，触恶却仍不知恶，
永不厌倦行善，且没有行善自觉的人们。

搜集这些纯洁的灵魂，固定，并做成资料。

今后，不管经历多么漫长的时间，
他们都会作为价值不变之物，永远收存于我的枪中。

这——————有什么错吗？我的伟业，全是为了你们人类。
我的伟业，全是为了[#人类:你们]。

『Master选择』

1：这只不过是标本啊！

『选择结束』

『狮子王』

——————你这样认为吗？

你是这样认为的吗，盾之骑士啊。

人虽有寿命，
但在其中寿命更为限定之人啊……

玛修·基列莱特。
若是你，应该能明白我的理想吧？

『Dr.罗曼』

……！

『玛修』

这……

…………这个。

『Master选择』

1：玛修……？
？2：难道……你知道了……？

『选择结束』

『Dr.罗曼』

藤丸立香，不用再说了！
狮子王的精神构造已经完全神灵化了！

她已经失去作为人类的价值观！
靠对话是解决不了的！

用战斗，破坏那把圣枪！
这样一来这个时代就能恢复原貌！

『狮子王』

——————真性急啊，罗玛尼·阿其曼。
很有你的作风。但是我的结论也一样。

我已经回答了问题。
若要否定我，那我也会否定你们。

终将逝去之物。早已逝去之物。
感叹生命有限的人们啊。

知晓汝等的极限，接受我的庇护吧。

盾之骑士啊。
想要保护生命——————就不要与我为敌。

『Dr.罗曼』

要来了……！
藤丸立香，准备战斗！

