『莱妮丝』

这里并没有像钢琴家的人啊……
难道是被刚才的自动人偶抓走了吗……！

『B：？？？』

噢！　这是何等的悲剧！　简直是世界的损失！

『莱妮丝』

话说你是？

『B：？？？』

失礼了。
吾辈名为威廉姆斯·莎士比亚。

『莎士比亚』

来吧——————召唤吾辈的是哪一位！
Caster莎士比亚，火速赶来雾都。

虽然我很想这么说，
但看来这并非基于圣杯战争的召唤吧。

哎呀，这可头疼了。
神啊，需要吾辈旁观的故事究竟在何方？

没有答案。没有答案。啊啊，神抛弃了我吗。
令人热血沸腾、惊心动魄的故事究竟在何方！

那吾辈只能如此言说了。
啊啊，『[#爱用的不是眼睛，而是心:Love looks not with the eyes but with the mind]』！

『莱妮丝』

你又那样了吗？

『Master选择』

1：是的……
？2：我感觉之前见过他。

『选择结束』

『莱妮丝』

我觉得他也是个落单从者。
不，既然他自称莎士比亚，那必然是从者了。

他究竟为什么会来到这里呢？

『莎士比亚』

哈哈哈，吾辈只是想见传说中的钢琴家一面罢了！

出于兴趣＆好奇心！

『M』

嗯嗯，你的心情我能理解。
可是非法入侵可是不对的哦。

『Master选择』

1：你[line 1]？！　你的名字是？
？2：你好像确实还没说过自己的名字吧？

『选择结束』

『莎士比亚』

哈？吾辈只知道在这个舞台上必须佩戴面具，
却并不记得还有隐藏姓名这条规矩啊。

『M』

呵，露馅了呢，那确实是骗你的。

『Master选择』

1：你[line 4]！！！

『选择结束』

『M』

哈哈哈，别生气！
对于优秀的五十大叔而言，适度的谎言是必不可少的！

『莱妮丝』

好吧好吧。

可是到头来还是没有消失的钢琴家的线索吗？
就算被拐走，也至少会……

唔[line 2]！

『？？？』

怎么那么吵？[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

『莎士比亚』

噢噢，我的女王啊。

『M』

啊呀啊呀。
女王陛下贵安。

『莱妮丝』

女王？

『M』

自然是伦敦塔的女王。
连渡鸦们都在歌颂她的名号。

『女王』

『M』。我应该警告过你不要靠近这里吧。

『M』

嗯，您确实这么说过。
可是为什么要疏远我这可怜的五十大叔呢？

而且说起来，
那个钢琴家还是我介绍给您的呢。

『女王』

因为你看起来不像个好人。

『Master选择』

1：哇……女王大人……
？2：简直无从反驳……

『选择结束』

『M』

你[messageShake 0.05 4 4 0.2]，好歹稍微给同伴一些面子吧！
难道你都没有友情力什么的吗！？

『士兵』

女王面前岂能大声呵斥。

『女王』

钢琴家也不见了啊。
难道是被你们拐走了吗？

『M』

怎么可能！　我们也是来找钢琴家的。
您竟然怀疑我的为人，这可真是太让五十大叔伤心了！

『莱妮丝』

…………

女王……这么称呼应该没错吧。

『女王』

想怎么称呼都行。
你们和这个坏蛋是一伙的吗？

『莱妮丝』

啊……您果然是这么想的。
所以我们想证明自己的清白。

『女王』

嚯，竟然说自己清白。

『莱妮丝』

呃……
刚才女王您说您也在思考钢琴家失踪一事。

『女王』

毕竟他很受民众欢迎。我也喜欢美好的事物。
你是想说自己能解决这起事件？

『莱妮丝』

正是。只要得到女王的英明决断，
我作为女魔术师和我的弟子一定会竭尽所能。

『Master选择』

1：若无其事地答应了————————————！！！！

『选择结束』

『女王』

嗯……不错。
反正处死这个坏蛋也挺麻烦的。

『M』

噢噢，[#太可怕了:Terrible]！
为什么您会说出处死啊拷问啊之类的危险词汇啊！

『女王』

那么，我命令你。
去解决这件事吧，女魔术师。

解决之后，我会给你想要的奖赏。
不过你可不能食言哦。无妨吧？

『莱妮丝』

乐意效劳，[#女王陛下:Your Majesty]！

