『莱妮丝』

地形完全改变了……！

『格蕾』

本该是[#公寓:Flat]地方，现在全都是自动人偶！

『莱妮丝』

不，不只有自动人偶而已。

怎么会有这么多亡灵和自动人偶！
目之所及几乎都是这些东西！

『格蕾』

已经……看不到[#公寓:Flat]了……
亡灵和自动人偶堆积如山……

『莱妮丝』

先爬上去的踢开后爬上来的。
简直是一座炼狱之山啊。

『玛修』

前辈，我这边也感知到了纸片的魔力！

『莱妮丝』

啊，玛修也发现了啊。
那看来就没错了。

那些家伙应该是找到了兄长保存在附近的纸片。

是通过反向探查得知我们发现纸片的吗……

『阿斯特赖亚』

哎呦，你们也来了啊。

『格蕾』

阿斯特赖亚……！

『阿斯特赖亚』

看来那就是最后那张纸片的所在地了呢。
这个景象还真是壮观呢。

嗯嗯，果然记忆纸片是类似于圣杯碎片般的存在啊。

获得了满足他们需求的魔力结晶之后，
这片土地的样貌就会逐渐发生变化。

既然如此，炼狱的亡者们，接受我的裁决吧。

这是你们的善之轻。
以及你们的罪之重。

『莱妮丝』

阿斯特赖亚的宝具……！

『阿斯特赖亚』

我的宝石库就是这片夜空！

『[#现为裁决之刻。上告汝之名来:Custos Morum]』[line 2]！

『格蕾』

自动人偶和亡灵……全都被魔弹打飞了……

『莱妮丝』

多么惊人的威力和范围啊……这哪里是宝石魔术啊，
简直就像是扔出了流星一般！

『阿斯特赖亚』

正义的裁决本就是如此。
我的天秤会告诉我正义的形态。

那么，我就告辞了。

『莱妮丝』

可恶，竟然像分开海水的圣者似的，
威风凛凛地走掉了！

『Master选择』

1：要是被她抢先了可就糟了。
？2：得马上去埃尔梅罗先生的住所。

『选择结束』

『格蕾』

没错……！

『莱妮丝』

这里也有无差别的魔弹掉下来！
注意头上，冲吧！

『玛修』

我会引导你们走敌人少的路线！

『莱妮丝』

明白！　拜托了！

