『玉藻前』

哎呀，您一个人吗，御主？
玛修小姐上哪儿去了？

『Master选择』

1：其实……
？2：你看看这份张贴……

『选择结束』

『玉藻前』

张贴……？
啊啊，这里贴着一张公告呢。

让我看看……
随着厨房的增建，为回应志愿者的愿望……

临[messageShake 0.05 8 6 0.8]时举办料理教室·地狱厨房！？
这是哪个不知天高地厚的傻子干的好事啊！？

难不成玛修小姐也参加了！？

哎哟。您看看我，这实在是太失态了，失礼。

我来为您说明吧！　所谓的地狱厨房，
就是红阎魔老师开设的『料理教室』！

无论是厨艺超烂，
还是天真的新娘，都会无一例外全部下地狱。

她甚至不惜极限动用地狱法官的权限，
简直就是燃烧灵魂的饮食训练营……

那是个能将无论什么样的新兵都锻炼成
『独当一面厨师』的另一个八热大地狱☆

『Master选择』

1：听上去很有意思。
？2：两小时左右能结束吗？

『选择结束』

『玉藻前』

那可不是这么单纯的教室啦——————！

喂，我说你，尽管你一脸
“但只是在教导厨艺吧？”的疑惑表情！

但红阎魔老师的教室可没有这种技术论啦！

美味的菜谱啊，优秀工具的区分啊，
调料的选择啊，有用的小知识啊！

只有在成为独当一面的狱卒之后，
才有机会获得这些知识的传授！

红老师认为料理的首要理念就是[#地狱:斯巴达]！
我无法确定玛修小姐否能保住性命！

『Master选择』

1：你——————
？2：你说什么——————！？

『选择结束』

『红阎魔』

我很高兴你们能啾集于此，一群不仅在厨房里摸不啾头脑，
甚至连汤勺和饭勺都分不清的雏鸟们。

我是本教室的老师，剪舌麻雀红阎魔啾。
在这里要叫我老师。

好了——————这次的参加者有6名啾。
首先是……

『玛修』

是，我是玛修·基列莱特！

我一直很想认真正统地学习料理，
所以才下定决心前来报名！

『红阎魔』

以新兵来说你的眼神相当不啾。
很有调教的价值啾。下一个……

『海伦娜』

海伦娜·布拉瓦茨基！
因为有点兴趣，所以来参加啦！

身为一名淑女，假如完全不会做菜，
未免不够体面吧？

总是吃[#简易食品:三明治]也太单调乏味了！

『红阎魔』

……是这样啾。是因为有点兴趣啾。
下一个是。

『安妮』

安妮·伯妮以及！

『玛莉』

玛莉·瑞德。
我们两个是一起参加的。

仔细想来，
我们根本没做过什么料理。

在厨房做菜的猫咪看上去很开心，
因此我们一直很想尝试一下。

『安妮』

哎呀。我可是有经验的哦，玛莉？

料理就是那啥吧，
从美食被摆放到桌上开始算起吧？

『玛莉』

如你所见，我完全没有烹饪的技术，
而安妮原本是个大小姐，所以这方面……请多关照。

『红阎魔』

……这样啾。看上去很开心啾。
料理是只需等待就会被摆放在桌子上的存在啾。

下一个是……

『戈耳工』

我只是听说这里是地狱才会来看看……
但似乎没什么大不了的，不就是个大厅嘛。

用来当我的神殿的话，这里未免太狭小了，
但里面似乎传来了一股芳香。

令人食指大动。不错，名叫红阎魔的。
你就好好展示一下你所说的地狱究竟为何吧。

『红阎魔』

……这个人压根连目的都没搞清楚啾……
而最后一个啾……

『崔斯坦』

……我好悲伤……
回过神来，已经孤身一人来到这异乡之地……

但这也是个好机会。
料理教室……也可以说是一种侥幸吧……

当从这里学会一流技术之后，
我就会成为能亲手制作料理的旅行骑士……

“崔斯坦卿，
[f small]  [f -]你居然能去除凝视者的涩味！？”

“哼……不光是凝视者，连双足飞龙的
[f small]  [f -]翅尖也能……像这样……”

“多么学院派啊……圆桌中最能干的
[f small]  [f -]果然是你啊，崔斯坦。”

呵呵呵。我眼前仿佛浮现了
在野营地一脸惊愕的贝德维尔卿……

『红阎魔』

……是想用厨艺在同僚中赢得优势的崔公啾。

好啾。那么先排成一列啾。
回答只要用『明白』就行啾。

『全体』

[charaTalk C]
明白！

『红阎魔』

不用看桌子上的料理工具啾。
你们分别拿好各自擅长的武器啾。

接下来将是一场漫长啾战斗。

『全体』

[charaTalk C]
……？　好吧，明白！

『红阎魔』

好了。有一句话要先叮啾你们。
给我认真听好啾。

——————[messageShake 0.05 8 6 0.8]你们难道以为我会让你们做料理啾！

『只要有菜谱就能做出来。』
『只要有食材就能做出来。』

『只需一天就能学会。』
『料理是每个人都会做的。』

这里可没有脑子里带着这种天真想法的
雏鸟们能使用的料理道具和食材啾！

你们最初要品尝的只有一种！
那就是“只要尝过一次就能学会”啾！

『全体』

[charaTalk C]
呃……哎————————————！？

『玛修』

好痛好痛……
地板突然开了个洞……请问，这里是……？

『戈耳工』

……喂。既然醒了，就快从我的尾巴上挪开。
你打算把我当靠垫用到什么时候？

『玛修』

啊哇哇，太对不起了！
非常感谢，戈耳工小姐！

『海伦娜』

喂[line 5]！
这究竟是怎么一回事啦——————！

我只要能学会做简单蛋饼和
火腿蛋松饼就心满意足了啊——————！？

『安妮＆玛莉』

就是啦就是啦！
教我们三分钟就能做出来的简单下酒菜啦！

『红阎魔』

地狱厨房就是用来修正你们这种天真思维的地方啾。

你们必须在这座地狱岛上
度过为期一个月的求生生活啾！

无需担心剩下的工作啾。
由于隐藏地的效果，[#时间流逝:这个问题]不会被计算啾。

你们必须在这料理地狱充分理解三大原则啾。

第一，『料理就是政治』！

比方说这里有一只极品松阪牛啾。
谁都想拿来使用。是啾？

但啾，好食材是有限的。
也有些是用钱买不到的啾。

若想为家庭餐桌摆上最极品的食材，
光凭金钱那种物质是不够啾。

必须与好农家[#相识:建立人脉]，[#走访好牧场:建立人脉]，
与好蔬菜商成为网友，与批发市场建立密切关系——————

也就是政治啾。是交涉能力、交流能力啾。
疏于事先准备的人啾拿不到一流食材。

『玛修』

原来如此。

『安妮＆玛莉』

我们就是因为讨厌这种麻烦事才会成为海盗的啊！？

『红阎魔』

第二，『料理就是物理』！

不用多说，料理是现实的产物啾，
可不是什么虚无的幻想啾。

如果能做好就好了。如果能做得好吃点就好了。
尽管只有模糊的概念但总之先试试看吧。

凭这种思维做出来的料理都是
软绵绵的妄想料理，味道也会含混不清啾！

要做好充分的计划准备，准确地称量，
认真地制作！

你们或许会认为厨师只需要

『每天制作相同的料理，
　重复相同流程轻松制作』就行了。

但厨师每次啾是在制作一个作品！

就像每天撰写略有不同的故事，
略有不同的小说一样啾！

这可是极度耗费体力与头脑啾。
话说在前头，这可比剑术修行还要辛苦啾。

既然投奔了阎雀裁缝术的门下，
我是不会允许你们制作轻松的料理啾。

你们要做好每完成一顿菜单的设计，
灵基[#体积:体重]就减少1公斤的思想准备啾！

『海伦娜』

太苛刻了吧！？
这啥，和我想象的完全不一样啊～～！

『红阎魔』

第三，『料理就是努力』！

『我没有料理的才能呢。』
『明明是按照菜谱做的，却一点都不好吃呢。』

『完全没注意营养平衡呢。』
『何况我压根不想在料理上费太多时间呀。』

啊啊啊啊啊啊～～～～！
这些全都是被人唾弃的胡言乱语啾～～～！

料理越美味做起来就越麻烦！
这是实力无论怎么提升都无法改变的铁则啾！

从头到底仔细熟读菜谱，
认认真真思考其中包含的意义啾。

然后再考虑凭手头的食材能做到什么地步，
想让吃这份料理的人获得怎样的喜悦，

必须想象这样的故事啾！

『如果能做好料理就好了。』
『擅长料理的骑士真帅呀。』

存在这种天真想法的人，
是一生都做不好料理的啾[line 4]！

『崔斯坦』

………………

『红阎魔』

都给我听好啾。料理不需要什么才能啾。
需要的，只有毅力和努力啾。

不能因为准备工作是平时一直在做的就掉以轻心。
不能缩减步骤。要扎扎实实地做。

只要秉持每天重复3次，至死方休的气概，
每个人都能擅长料理啾！

『全体』

[charaTalk C]
（那么麻烦的工作）做到至死方休。

『红阎魔』

要做到至死方休啾。因为活着，
就意味着要吃到死啾。

你们就在那边将这基本原则深深烙在灵魂上啾。

没什么，这就像是教学前的晨会啾。

这种程度，和今后的初级课程相比，
简直就是新手教程啾！

『戈耳工』

喂。我们被奇怪的气息包围了哦。
看来正如那只麻雀所说，只能先战斗了吧？

『玛莉』

真是的，这和海盗生活根本没什么差别吧！
都怪安妮提议带着轻松的心情参加一下啦！

『安妮』

还不是因为玛莉露出了渴望的眼神吗！
我没有错！

『海伦娜』

尽管我对地底探险没什么好印象，
总之这应该有助于学习料理吧！？

那我就奉陪到底好啦！
玛修，前卫的守备就拜托你啦！

『J：玛修』

啊，是！　我会锲而不舍地完成名为防御的食材准备工作！

