『莱妮丝』

喂，格蕾！　我的弟子！　没事吧！
虽然我不清楚状况，但我们好像从那个空间中逃出来了。

『谟涅摩叙涅』

…………

『莱妮丝』

看来她并不打算放过我们呢。

『谟涅摩叙涅』

发生了好多意料之外的事情呢。
不过正因如此，最后必须得按照计划进行。

否则我连一个人都救不了。

『格蕾』

我是不会把藤丸立香[&先生:小姐]
和莱妮丝女士交给你的！

『阿斯特赖亚』

没错。[bgm BGM_EVENT_63 0.1]
这真让我费了不少工夫呢。

『莱妮丝』

阿斯特赖亚！

『阿斯特赖亚』

好像是某人的宝具把外壳给破坏了。
嗯，没想到竟然露出这难看的样子。

不过这样的话裁决的场地也就调整完成了。
就在聚集着所有相关人员的、接近星星的此处。

『谟涅摩叙涅』

你要干什么！

『阿斯特赖亚』

当然是做我该做的事！

我所召集的星之法庭。
我所举起的断罪之剑。

在此进行正义的裁决。
在此给予公平的赦免。

『莱妮丝』

阿斯特赖亚的第二宝具……！

『阿斯特赖亚』

『[#将秩序归还于此:Iam redit et Virgo]』[line 2]！

『格蕾』

天空……

『莱妮丝』

被雾遮蔽的夜空显现了出来……！

『玛修』

前辈！

『戈尔德鲁夫』

噢噢，终于连上了啊！
我都等瘦了！

『Master选择』

1：这次是真的玛修！？
？2：而且还有戈尔德鲁夫新所长！

『选择结束』

『阿斯特赖亚』

我的第二宝具是让一切回归到该有的形态。
归还秩序，赦免罪恶。

就算在特异点被封闭的情况下也能奏效。

『玛修』

在前辈灵子转移之后，通信很快就中断了。
虽然有一瞬间可以通信，但是却看不到画面。

『莱妮丝』

啊，就是最早那个提到灵基肖像的通信吧。
原来只有那个才是本尊啊。

『达·芬奇』

那当然是从新迦勒底发来的啦！
真是的，这次的调整可真费劲呢！

此外在不久之前，我们已经监测到了那边的状况。

我们也从虚数潜航艇内
残留的数据中确定了你的存在，谟涅摩叙涅。

『谟涅摩叙涅』

…………你是………[#你]是………

『达·芬奇』

你做出这样的行为的原因，
我多少也是知道一些的……怎么样？

作为同样被莱昂纳多·达·芬奇所创造的产物，
要不要敞开胸襟说说心里话？

『谟涅摩叙涅』

我不要！

『达·芬奇』

你没在认真听吗？不过也怪不得你。
事到如今，应该怪我干预得太迟了。

嗯。时间确实不够。
哪怕对于天才来说也是如此。

藤丸立香，
把她交给你处理，可以吗？

『Master选择』

1：我正有此意。
？2：最后一步也让我来做吧。

『选择结束』

『莱妮丝』

嗯，当然。我的弟子。

话说，你还记得童话的拼缀吗？
有件事我那时没说。

藏起来的理由之中，有一个常见的Whydunit。
那就是[#渴望被找到]。

戴面具的理由就更加单纯了。
那便是[#想和你对话]，[#但不想让你知道我的样子]。

嗯嗯，关于蒸汽绚烂的拼缀，
蒸汽王已经一语道破了。

那个地方是一场梦。是一场直面矛盾则无法成立的梦。
是一场不曾忘却便无法存在的梦。

[#想一直忘记]这一愿望，
就是那个拼缀的Whydunit。

『谟涅摩叙涅』

所以……你到底想说什么？

『莱妮丝』

没什么哦。
说实话，事到如今[#动机:Whydunit]已经不重要了。

但是，这个特异点以及在此发生的事件，
是不是受到了你的心理的影响呢？

那些我们所遇到的、与忘却相关的事件，
究竟是不是你渴望的呢？

『福尔摩斯』

唷。
简直比我更像一个侦探啊。

『格蕾』

难道你是夏洛克·福尔摩斯……？！

『莱妮丝』

不愧是迦勒底。竟然连侦探中的侦探都能召唤出来。
我却还在这里班门弄斧，真是羞耻呢。

『福尔摩斯』

不，你说的很有趣。埃尔梅罗Ⅱ世曾说过，
以神秘为突破口也不失为一种解决方法。

你完全可以为此而自豪。
既然已经解开谜题了，那么就只剩下和犯人的对峙了！

『莱妮丝』

你说得倒是轻松，但这正是我犯愁的地方啊。
我并不是侦探，而是魔术师啊。

而且还是魔术师里性格乖僻的那一类。
到了要认真做事的时候，我还不得不让我那老实的弟子来帮忙。

『Master选择』

1：我当然没问题。
？2：如果我够格的话。

『选择结束』

『莱妮丝』

……谢谢你。我的弟子。

啊，讨厌，终于能好好地说出来了。

『特里姆玛乌』

确认到圣枪与谟涅摩叙涅的同调正在减弱。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
可以认为是阿斯特赖亚的第二宝具所导致的。

『莱妮丝』

随着特异点的封锁松动，
伪·伦戈米尼亚德也无法保持强度了啊。

来吧，我的弟子！　到了振作精神的时候了！
格蕾也准备好了吧！

『格蕾』

准备好了。请让我帮忙到最后一刻。
拼缀伦敦的最终战斗，开始！

