『莎士比亚』

噢噢，同为对原稿避而不见的吾友安徒生！
能从[#那座山]上拿一本给吾辈吗！

『安徒生』

你这家伙难道不把问题扯上友情
就不会叫别人名字了吗？

不，冷静想来，我压根没有帮你忙的义务。
最重要的是太麻烦了。你自己拿。

这座[#书山]维持着绝妙而讨厌的平衡。

一旦抽出一本就会造成书籍流，
首先会把我给活埋了。然后就轮到你了。

『莎士比亚』

唔，太遗憾了！
但被书压死难道不是你的夙愿吗？

『安徒生』

别说蠢话了。那才叫死不瞑目呢。

平时就处于随时会被原稿杀害的状态哦？
至少在真正临死时，我想被其他东西杀掉。

『莎士比亚』

哈哈。这就是吾辈与你的不同了吧。
真心话姑且不论，嘴上将人生看得比故事重要！

『安徒生』

哼。换言之，我还没乐观到能像
你这家伙那样把一切都筛选成喜剧。

然后呢。你读完了哪本？

『莎士比亚』

『竹取物语』啦。
下一册务必想阅读『伊势物语』。

『恺撒』

……哦？
没想到远东的书居然是莎士比亚阁下的最爱啊。

真是太巧了。其实我也一样哦，哈哈哈。
如你所见，我选择的是『古今和歌集』、『后撰和歌集』、『拾遗和歌集』等！

『莎士比亚』

噢噢，恺撒阁下！　那真是太巧了！
尽管吾辈觉得您的书单有些奇怪的倾向……

但这种事就不去在意啦！
居然能享受诗集，看来您对雅趣方面的造诣颇深呢。

『安徒生』

什么雅趣啊，这动的什么色心
简直一目了然，一群傻瓜。

这些书全是那个寡妇图书司书喜欢的类型。
将[#情欲:人]看得比故事还重要的分明是你们吧。

『恺撒』

[f large]人[messageShake 0.03 2 2 0.4]妻！

『莎士比亚』

[f large]是[messageShake 0.03 2 2 0.6]如此美妙！

『独裁官与剧作家』

（暗中紧紧握住对方的手。）

『安徒生』

——————唉。抱歉了，客人。
这里时不时会出现这种蠢驴。

『赤兔』

驴？

不，我是吕布啦。没错，怎么看都是吕布。

你问吕布是否会读书？
这问题挺难回答。但我是吕布，所以，嗯，会读。

只要我会阅读，吕布就会阅读。
是不是可以这么理解呢。

『陈宫』

不是啦，赤兔。
安徒生阁下恐怕是在对御主说话。

『安徒生』

受不了。
毕竟物理书籍是无法放入模拟装置的书房内的，

但将据点转移到现实书房后，
更是吵闹得让人受不了。

与其如此，还不如闭门不出，
老老实实写小美人鱼的续集呢。

不过可以预想到结果，
只会给人鱼画蛇添足罢了。

『Master选择』

1：真热闹！

『玛修』

嗯，好热闹啊！
似乎比平时的书房更为……

『Master选择』

2：已经有种局面无法收拾的感觉了！

『玛修』

呃……嗯！

平时书房里只有安徒生先生和莎士比亚先生，
恺撒先生偶尔也会来——————

但今天非常热闹呢。
就好像，呃……

『选择结束』

『赤兔』

咴咴。

你是不是差点脱口而出——————就好像马厩呢，小姐？

『玛修』

不，没有，那个……
不是啦……

比较像作家沙龙那种……？

『赤兔』

哎哟失礼了。我吕布居然会犯下这样的失误。[wt 0.9][charaFace D 0]
这个问题只是在闲话家常，您对马有什么看法呢？

『玛修』

马……嗯。
我认为是一种拥有温柔双眸的生物。

『赤兔』

咴[messageShake 0.03 3 3 0.4]咴！

『芙芙』

芙！　芙呜！

『赤兔』

不，失礼了。我只是太高兴了。
不对，然而我和马毫无关系，是吕布哦！

『陈宫』

赤兔，冷静点。
那边为你准备了草料，快去啦快去。

『赤兔』

咴[messageShake 0.03 3 3 0.4]咴！

『紫式部』

…………英灵真是各式各样呢！

我完全不知道这里居然还有
那种拥有马之外形的人物。

倘若我一直待在图书馆，
就会一无所知地结束现界吧。

而且，各位间的交流非常频繁而多样化……
这令我我无比感动。

最重要的是——————

我居然能有幸亲眼目睹这些
我仰慕已久的作家英灵的私生活！　嗯！

超幸运！

『Master选择』

1：你其实是追星一族？

『紫式部』

是……是吗？
或许吧……

『Master选择』

2：好乐观！

『紫式部』

啊。

因为太高兴了，情不自禁……

『选择结束』

『紫式部』

我生前，平安时代那时也是如此。
我对能咏唱名歌美文之人的知性与才能充满了仰慕之情。

紫式部也就是藤原香子，精神年龄19岁，
喜欢的类型是在原业平大人！

啊，当然，我们所处的时代不同……
所以只是仰慕对象罢了。

『莎士比亚』

请详细道来！

东方屈指可数的女流作家的生活究竟如何！

哎呀呀，果然本人的表述格外有意思！
吾辈的创作灵感思如泉涌。

『恺撒』

嗯嗯。出身高贵果然无比美妙。

以及那种待人处事的态度。
唔～，令人诗兴大发。

『莎士比亚』

……恕吾辈冒昧，
吾辈也曾听说过宫中一些风流韵事的传言。

所以吾辈非常想对远东宫廷恋爱的
各种悲喜交加进行一次取材。

『恺撒』

哦？　莎士比亚阁下似乎——————

对她的兴趣仅限于作为取材对象吧。
哈哈哈。不，我没有什么特别的意思啦哈哈哈。

『莎士比亚』

哈哈哈。
如果您继续说下去的话恐怕您夫人可就要找上门来了哦。

『安徒生』

喂。即便你保持沉默，也会成为他们的猎物哦。
既然觉得他们吵闹，就直接了当地说出口啦。

实际上，你的破口大骂反而会对这些蠢驴们更有效果。

『紫式部』

不，岂敢！
各位大人物会对我产生兴趣乃是我的无比荣幸。

……
……

『安徒生』

唔？

『紫式部』

那个，话说——————

如果您心血来潮撰写了全新著作时，
那个……

若能赠送一本给我的图书馆，什么的……
我未免太痴心妄想了吧。

『安徒生』

怎么，成为英灵之后反而想改行当编辑了？
不过这种心情倒不是无法理解！

毕竟机会难得，
别说天国了，连走一趟地狱也未尝不可！

比方说，假如那位莎士比亚的新作
不是交由其他人，而是由我第一个拜读——————

——————不，没什么。说漏嘴了。
和你谈话时总是容易放松警惕。是不是有点像某个人？

算了，这话简直就是自找麻烦。
这个话题就到此结束吧。

然后呢？
你们到底来此有何贵干？

应该不至于特地来感受这种吵闹吧。

说来听听，我姑且听一下。

咒本啊。
东洋的咒术居然还会这样失控吗？

我可以帮你们感知，
但我不懂什么咒本。而且我其实连魔术都不怎么擅长。

『莎士比亚』

同前。哈哈哈，毕竟吾等乃是作家嘛！

『恺撒』

而我甚至连Caster都不是！

『安徒生』

综上所述，如果你们想要搜家就请便。

这里本来就吵闹到像是进行搬迁工作了。
无论你们做什么我都不会在意。

『紫式部』

好！
那请恕我失礼——————

『芙芙』

芙，芙呜！

『紫式部』

啊……这是！　找到了，这书房内有好几本咒本！！
不止一本！

『玛修』

这里也检测到咒本反应了！
随着紫式部小姐的感知咒术，魔力急速上升……！

实体化了！　前辈！

『Master选择』

1：开始回收！

2：来吧，开始动手，那边的作家们也一起来！

『安徒生』

……真是的。我要说多少次坚决反对
肉体劳动，你这个御主才能理解啊？

『莎士比亚』

不不，这命令也是考虑到了吾等的身体健康。
毕竟我们最近甚至连种火都没去刷嘛！

『恺撒』

也就是让我们偶尔也要运动一下吧？
唔，最近赘肉确实多得有些令人在意了。

仔细想来，这也是在美女面前表现的机会！
简直就是一石二鸟！

美丽的司书啊。好好领略吾等的精彩表现吧！

『选择结束』

『紫式部』

好！

