『玛修』

请用，前辈。今天试着泡了杯香草茶，
您觉得怎么样？

『Master选择』

1：好香的气味。
？2：令人心情平静。
？！

『玛修』

多亏希翁小姐连这种嗜好品物资也准备了。

『希翁』

『嗯，当然啦！　如果单靠那些乏味的营养补充剂，
　连难得的露营都会变得扫兴吧！』

『尽管以个人来说，我只需一种资源作为
　生存条件就可以了，但一事归一事。』

『为了丰富各位的精神层面，
　我准备了各种食材、娱乐。』

『都是我特地为了这种时候用长年积蓄的阿特拉斯
　[#灵子P:故乡点]交换来的，怎么能不好好利用起来呢！』

『玛修』

真是感激不尽。

因为在到达[#彷徨海:这里]之前，
我们只能靠潜航艇上的应急物资省吃俭用……

呵呵。但现在像这样和前辈两个人一起喝着茶……

还是……会不禁想起身在南极迦勒底的事呢……

『Master选择』

1：……是啊。
？！

『玛修』

尽管现在各方面情况都和当时有所不同，
根本没空悲观消沉……

『Master选择』

1：但该休息的时候还是应该好好休息哦。

2：有句格言说得好，欲速则不达嘛。

『玛修』

用英语来说，
就是Haste makes waste吧。

即便文明圈不同，也会出现相同的格言，
真不可思议……不对，是令人高兴。

这个话题先说到这里。

『选择结束』

『玛修』

现在——————为了前往大西洋的异闻带，
在希翁小姐和船长先生的全面协助之下，

Shadow Border正在等待接受航行能力稳定性的强化改造。

身为门外汉的我们根本帮不上什么忙。

『Master选择』

1：工作不知道进展到什么程度了。
？！

『玛修』

不知道呢。但可以肯定的是，
实际耗费时间会比预想的要长。

似乎是由于达·芬奇亲的潜航艇设计基础，
是在比希翁小姐预测的更为精致的平衡之上完成的……

所以尽管达·芬奇亲心情复杂，
但依然忍不住得意地咧开了嘴。

不管怎么说，改造需要一种必不可少的部件。

听说为了那部件，
我们或许必须先前往印度异闻带才行。

『Master选择』

1：这是什么意思？
？！

『玛修』

应该是由于只有那里有那个部件，
或是因为其他不得不去的理由吧。

对不起。
这点我也不是很清楚……

但现在应该正处于为安装那个
『必要部件』而做预先准备的阶段。

原本希翁小姐似乎以为从中国异闻带返回之后，
就能轻松完成这个准备直接前往印度……

但事与愿违呢。

只不过船长他们说，
还差一点就能找到眉目了。

『Master选择』

1：在轮到我们出场前，还是先养精蓄锐吧。
？！

『玛修』

嗯。为了需要我们的时候能够使出全力，
还是趁现在好好休息吧！

还要再来一杯茶吗？
用来当茶点的饼干也还有很多。

呃，嗯。我知道您想说什么。
是觉得……太多了吧？

但……但这是有原因的！

因为彷徨海迦勒底基地中从者数量不断增加，
比以前热闹多了。

我本以为如果在来这里的途中，顺路将点心
分一些给和我擦肩而过的各位，这些应该刚好……

但不知为何，唯独今天我一个人都没遇到……
连芙芙都没看到。

不，这么说来，好像——————
今天的迦勒底基地似乎……过于安静了……？

啊，这是！？

『B：希翁』

喂喂～！　你[#存在于:在]那儿吗？
藤丸立香？

敷衍也行，总之麻烦回个话！
要不然我就要宣布新迦勒底就此终结啦！

『Master选择』

1：我……我在！

『B：希翁』

OK！　玛修也和你在一起吗？
好嘞，小命总算是保住了！

『Master选择』

2：（不慌不忙地抿了口香草茶。）

『B：希翁』

唔，多来点反应啦！
光是没有预算就已经够受的了！

听到呼吸声了，所以就当确认存在好了。
玛修小姐也在一起吗？　那真是锦上添花！

『选择结束』

『玛修』

希翁小姐，这警报声究竟是怎么回事！？

『B：希翁』

古今东西但凡基地响起警报，原因都只有一种吧。
[#现在]，[#我们的新迦勒底正在遭受攻击]。

『玛修』

攻击！？

『B：希翁』

没错。太惨烈了。就像一大清早起来
发现到昨天为止的数据全都崩溃了似的。

遇到这种事，也只能干笑了！

……不对，现在可不是放弃思考的时候。

事态刻不容缓。
紧急到管制室来集合。

『玛修』

明白了！　我们走吧，御主！

抵达了！
希翁小姐，究竟发生什么——————！？

『希翁』

在那之前，我要先问你们。

在来这里的路上，你们有没有遇到什么人？
无论是工作人员还是从者都行。

『玛修』

——————没有。刚才我也在和御主聊这个问题，
今天我一个人都没看到。

难不成，
这和刚才提到的『攻击』有什么关系吗？

『希翁』

果然是这样啊……我本来还指望只是
有个别人通过气息遮断躲起来了而已……

但当我发现不仅管制室的工作人员，
连福尔摩斯氏和达·芬奇都不在的瞬间，

就立刻阻断了对你俩“收敛的因果律干涉”，
保护住你们……

结果，得以保住的只有你们俩，
以及与人类史切断了缘分的我……

『Master选择』

1：希翁？
？！

『希翁』

啊啊，对不起。将反省与对策交给
其他的[#思考:我]，我们先进入正题吧。

对我们发动的攻击内容如你们所见。

即便响起警报，即便我发布召集，
来这里集合的也只有你们俩。[wt 0.9][bgmStop BGM_EVENT_81 0.7]换言之……

没错。现在，[#除我们以外的所有人员]，
[#都从这迦勒底基地消失了]——————！

