『Kingprotea』

啊啊……

这样一来……我就要消失了吧……
连一次……都没能到外面去……

但是……

但是……您来到了这里……
直到现在，都没害怕我……

尽管我讨厌母亲……但是……
母亲的[#体验:记忆]，好温暖啊……

只要能与人相互触碰……
就能填饱肚子……

哪怕是出于好奇心的接触，也令我很高兴。

存在比我强大的人，也令我很高兴。

呵呵……宇宙果然非常广阔呢。
这样的话，总有一天，我也——————

一定——————能够——————成为……
可爱的新娘——————

『Master选择』

1：……这样真的好吗……

『选择结束』

『H·C·A』

你指Kingprotea吗？
这个嘛，虽说不是最好的方法，但也算妥当的处置吧。

在电脑世界里，没有[#那家伙]的容身之处。

在没有物理限制的世界里，Protea是无法逃离自己的自我……
无法逃离[#渴爱:Trsna]的。

在佛教中，爱似乎是“无限追求之心”。

无论怎么吃，无论怎么注入，
无论怎么成长，都要不断追求的[#恶作:Kaukrtya]。

渴爱简直就精神的黑洞。

无论怎么倾注爱意，也无法填满容器，
只要容器不被注满，心就不会成长。

那是SE.RA.PH中无法被拯救的Ego。
但是——————

在有物质限制的世界中，就另当别论了。

因为『已经没有可以吃的东西了』，『已经无法继续成长了』的情况，
也算容器被注满的结果。

当某个好事的御主勇于尝试
召唤那个怪物时[line 2]

或许会发生奇迹哦？
让『怪物保持怪物的状态被拯救』的奇迹哦？

由于Kingprotea的消失，这里的重力变动也消失了。
绕路到此为止，藤丸立香。

差不多该回归正题了。
打着哈哈将那个荒谬的电脑都市打得体无完肤吧！

『Master选择』

1：……我会努力的！

2：电子妖精不来帮忙吗？

『H·C·A』

我不是说过了嘛，我拒绝干体力活。
再说了，我可是童话作家哦？

如果没能让故事高潮迭起，
可是会羞耻到连后记都不想写的！

所以这次就交给你们了。
一旦我出马，难得的故事就会结束。

因为我自信能用[#一句话:一击]断送那个懒鬼的性命！

只不过，那家伙可不是被杀个一次就能满足的货色。

她肯定会立刻复活并发动反击吧，
这样无法解决根本性问题。

能让那家伙的本性彻头彻尾屈服的，
不是我这种乖僻的家伙，而是你这种大笨蛋。

不过嘛，正常做只会全军覆没吧，
得稍微动动脑子，想办法周旋才行。

等一切顺利摆平之后——————记得有机会
将这件事当做笑话说给应该会在你那边的我吧。

就当是我这次给你带路的报酬好啦。
期待一场令人痛快无比的胜利哦，少年少女！

『选择结束』

