『春日局』

哎……这御铃走廊是怎么回事。太令人毛骨悚然了……？
和我认识的大奥完全不一样啊！

『玛修』

…………！？

『杀生院祈荒』

弥漫着奇妙的香味呢。
这里是个什么样的地方呢？

『春日局』

这里是御铃走廊。
是连接中奥与大奥的唯一通道。

虽说大奥本身还有好几个进出口，

而这里是将军大人驾到时使用的走廊，

但看来现在迷宫化的大奥入口只剩这里了。
没办法。

『希翁』

就算有佣人们使用的其他进出口——————
不，哪怕从上空俯瞰，

也看不到大奥的建筑物有任何异变吧。

[#然而只要使用将军用通道]，
[#就会通往谜之迷宫]。

现在正处于这种状态吧。

……空间明显被扭曲了。是完全搞不清基盘的，
已经等同于异界化了的魔术空间构筑。

说实话，和阿特拉斯院的技术不相上下。不，
[#技术体系差异过大]，[#以至于根本无法比较]……

来路不明的术理吧。……真奇怪……
这种理应是我最喜欢的东西才对……

但不知为何，
我完全提不起兴趣来……

『春日局』

嗯，嗯。
我也完全不理解为什么会变成这样。

以前应该没有任何地方采用
这种类似天竺的设计才对啊。

和德川的气质完全不符！
我想要求设计者重来！

然后——————那就是御锭口。
原本通往大奥的门户……

『杀生院祈荒』

好像有人来了呢？

『春日局』

唔唔唔，这些人是什么啊！？
难道觉得自己是御锭口守卫的女官？

如果是我，是绝对不会雇佣那种打扮的人的！
大奥女官必须是旗本御家人，或是公家的女儿才行！

『杀生院祈荒』

您的愤怒非常合理。
但那些明显不是生物。

尽管十分美艳，却属于自动人偶或是人工生命体那类……
也就是所谓的傀儡。

『玛修』

……但是，似乎和一般的自动人偶不太一样……

这走廊也是，
为何会隐约透露着一股印度风呢？

『春日局』

御锭口夜晚也需要值夜的守卫，
是觉得人偶就可以不用睡了吧。

这想法真是太荒谬了。

总之——————那无疑就是大奥的守卫。
我们可不能被挡在这里。

喂，那边的四臂女官！

『女中』

……？　欢迎，光临，此处。
还请，还请，享受——————

『春日局』

说话了！？

还……还挺令人震惊的。

但我春日局，可是在集结了众多悍女、
烈女的大奥中完成了自己职责的老女之首！

无论是说还是吟都没有怯懦的道理。
奇怪的机关女官，不足为惧！

惩处，强冲！　喝！[seStop ad459 0.3][wt 0.2][shakeStop]

……糟了，现在的我没带薙刀！
算你们捡回了一条小命，女怪！

综上所述，麻烦您代我出场吧，
帕尔大人！

『帕尔瓦蒂』

哎，哎？　这么唐突让我该怎么办啦！？

