『像僧兵的男人』

呜！　如果你们继续动手，这些家伙可就没命了哦！

『人质』

救……救救我们……

『Master选择』

1：战国is卑鄙……

2：这样可就无法动手了……

『选择结束』

『森长可』

啊啊？　人质？

笨蛋，关我屁事！

『像僧兵的男人』

什么！？　这家伙难道不珍惜人质的性命吗！？

什么人啊！　哎哎，不管了，杀了人质！

『人质』

哼。森阁下的判断十分准确。
既然你们使用卑鄙的手段，那就不怪我们不讲道理了。

『百地哈桑太夫』

而我的忍术是可以超越卑鄙无法的无影。
人质已经被我解放了。

『像僧兵的男人』

怎……怎么会……

『家老玛修』

不愧是[#软糯Q弹:Mochimochi]哈桑阁下！
快抓住这群家伙！

『百地哈桑太夫』

软[messageShake 0.03 4 4 0.1]糯Q弹！？

『森长可』

哇哈哈哈哈哈！　看来很顺利呢，主公！
忍者大叔也挺能干的嘛！

『百地哈桑太夫』

不不，这都是多亏了各位的演技。
刚才的愤怒真是太逼真了。

『家老玛修』

您看怎么样，[#前辈:殿下]，要不要让
哈桑太夫阁下也加入我们迦勒底家呢？

『Master选择』

1：求之不得。

2：你意下如何呢？

『选择结束』

『百地哈桑太夫』

这也算是一种缘分。
请您尽情使用我的忍者之技吧。

我乃流落之忍，百地哈桑太夫。

由于在担任头目方面有点经验，
因此目前负责统领忍者众。

她们好像……是叫迷你信忍军吧？
哈哈哈，确实很有锻炼的价值。

