『CHONGTIANZONGSI』

呜噗……！？　没想到我竟然……

『足轻信』

哎，居然用上了以前没怎么运用的[#战线:Redline]，
害人那么费工夫。

『长尾景虎』

话说回来，她的剑术精湛到令人害怕呢。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
尽管我不知道她是哪儿的英灵，但实力相当了得。

『CHONGTIANZONGSI』

呜呜……泳装不行的话，起码冲田圣诞老人……

『冲田小姐』

……啊[messageShake 0.05 4 4 0.2]！？　我究竟在做什么……

我应该是被召唤来此地的，咦？　之后的记忆完全……

呜噗！？

『森长可』

哦？　死了吗？

……喂，主公，还活着耶！
我这就去让她彻底断气！

『Master选择』

1：别让她断气！

2：因为冲田小姐是我们的同伴！

『选择结束』

『家老玛修』

看来是失去意识了呢。

反正似乎已经恢复了理智，
就让冲田小姐先休息一会儿吧。

『长尾景虎』

这么说来，刚才的僧兵们……

在我们战斗时趁乱逃跑了。
我还想问他们是哪儿来的人呢。

『足轻信』

唔，僧兵啊……

『森长可』

然后呢，主公，接下来该怎么办？

『长尾景虎』

我们也不能一直放任越后无人驻守，
就顺势进攻帝都信长的根据地吧。

『Master选择』

1：我们走！

2：兵贵神速吧。

『选择结束』

『长尾景虎』

那我们走吧，打倒信长！　敌在帝都！

『足轻信』

这话未免太不吉利了，能别这样说吗？

