『摩玖主大本尊』

噢噢噢噢噢噢噢……噢噢噢噢噢噢……！

『魔王信长』

呼哈哈哈哈哈哈！　这家伙怎么还没毁灭！

真是服了你了，
说是神或许并非完全是错的呢！

『长尾景虎』

居然到现在还不消灭，
连我景虎都不得不佩服了！

『麦克斯韦』

是因为胸口的那个圣杯成为了楔子，
将这个空间固定住了吧。

倘若不消灭那个，
是难以离开这个空间的……

哎呀，我的宝具还真是麻烦。

『森长可』

我已经砍了好几次那个叫圣杯的玩意儿了，但砍不下来啊！
这该怎么办啦！

『冲田总司』

……既然砍不下来，那让它消灭就可以了吧？

『坂本龙马』

冲田……！　原来如此……！

『冲田总司』

接我这秘剑之闪光吧……！

——————『无明三段突』！！！

吾之秘剑乃是无法防御的无明闪光。

『家老玛修』

炉心……被挖穿了……！

『麦克斯韦』

令人震惊，连炉心一并消灭……不，是饱和吗？
这可是对物理学的挑战哦。

『摩玖主大僧正』

不……不可能……我的圣杯……[bgm BGM_EVENT_11 0.1]
[#摩玖主:MAX]大本尊……难道要消灭了吗……

和当时一样……
这世间是没有神佛的吗……

『魔王信长』

不，神是存在的……

就在站在你面前的人，
在藤丸立香的身体里。

『摩玖主大僧正』

你说什么……说这种[&小子:小丫头]是神……？

『魔王信长』

不是这个意思……
神佛可被崇拜，但不可依赖。

人的可能性是属于人的，所有人都拥有的可能性，
那才是可以被称作神的存在吧……

『摩玖主大僧正』

不可能……你难道不是破坏神佛的神佛众生之敌吗！？

你这话，说得就像你才是守护人们的……

『长尾景虎』

总算结束了啊……

如此执着于神佛众生……
恐怕那个人也曾是个虔诚的僧侣吧。

『麦克斯韦』

嗯……确实。
我的主人曾经为了拯救众生而活。

想要救济没有佛祖救赎的这个世界……
但不知何时，目的与手段颠倒了。

好了，那我们差不多该分别了……[bgm BGM_EVENT_6 0.1]
这次承蒙各位的关照。

我是无法存在于通常人类史中的从者，
所以无法帮上大家的忙，

但倘若人类实现了永远的能源，
届时我们或许还能再次相见。

——————那恕我先行告退了。

但愿人类能够开辟更为美好的未来……

『长尾景虎』

……我也要告辞了。
尽管时间短暂，但这阵子的家臣生活令我十分充实。

我或许还挺适合当一名家臣呢，
这样就不用思考什么麻烦的问题了。

『Master选择』

1：景虎……十分感谢。

2：以后还能再见到你吗？

『选择结束』

『长尾景虎』

啊哈哈哈哈哈哈哈！

当你遭遇苦难的时候，
请务必要一心一意向毗沙门天祈祷。

只要这么做，毗沙门天的化身，我长尾景虎，
一定会跨越三千世界赶来帮助你！

那么，要暂时与你们告别了，
我最初和最后的主公啊！

——————愿毗沙门天佑护您！

『家老玛修』

景虎小姐……的确是一位
无愧于越后军神之名的卓越人物呢。

『冈田以藏』

喂！　虽说你们似乎在谈什么美好的话题，
但这个空间快要崩溃了吧？

『冲田总司』

啊，田冈，你还活着啊。

『坂本龙马』

以藏先生，我很高兴看到你那么精神。

『冈田以藏』

谁看上去精神啊，你这傻子！
都是因为你，我才落得那么凄惨！

『阿龙小姐』

好啦好啦，那阿龙小姐我们先回去啦。

以藏太碍事，我顺便把他也给回收回去好了。

『冈田以藏』

干吗啦，阿龙！　放开我！　快放开我！

『坂本龙马』

那就这样，接下来就拜托你了哦，信长公。

『魔王信长』

哼，你究竟知道多少……
真是个不能掉以轻心的男人。

『坂本龙马』

岂敢岂敢，我怎么比得上信长公呢……
那就这样，回头见。

『达·芬奇』

通讯总算连上了！
喂喂～，没事吧，藤丸立香？

『家老玛修』

达·芬奇亲！
太好了，通讯总算接通了吧！

『达·芬奇』

不，其实一点也不好。[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
那个特异点的空间领域开始失控了。

再这样下去，『箱子里』的假想拟似灵子将会巨大化，
甚至有可能与这边的世界发生湮灭，

也就是所谓的全剧终，
虽说是全剧终，却算是通关失败啦。

这规模甚至有可能轻易炸飞迦勒底。

『家老玛修』

怎……怎么可能！？

造成这个特异点的圣杯和麦克斯韦妖应该都消灭了吧？

『达·芬奇』

不，严格来说，那个特异点的发生要素不只有这些。

根据我们这边的观测，公元1582年，
这一年应该发生了某种不得了的异常。

啊，通讯总算连上了！
喂喂～，没事吧，藤丸立香？

『家老玛修』

达·芬奇亲！
太好了，通讯总算接通了吧！

『希翁』

不，其实一点也不好。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
那个特异点的空间领域开始失控了。

再这样下去，『箱子里』的假想拟似灵子将会巨大化，
甚至有可能与这边的世界发生湮灭，

也就是所谓的全剧终，
虽说是全剧终，却算是通关失败啦。

彷徨海姑且不论，
迦勒底基地有可能被炸飞啦。

『家老玛修』

怎……怎么可能！？

造成这个特异点的圣杯和麦克斯韦妖应该都消灭了吧？

『达·芬奇』

不，严格来说，那个特异点的发生要素不只有这些。

根据我们这边的观测，公元1582年，
这一年应该发生了某种不得了的异常。

『Master选择』

1：1582年……？

2：那不是本能寺的……！

『选择结束』

『魔王信长』

——————是这样啊。

