『芙芙』

芙嚏！　……芙，芙……

『达·芬奇』

风雪似乎变大了，
不要紧吧？

『玛修』

仿佛象征这个名为准决赛的舞台有多么严苛……

『布拉达曼特』

没关系，骑士的心熊熊燃烧着正义！
另外……

『魁札尔假面』

这次的敌人似乎是两个身材巨大到令人烦躁的人呢～。

『神秘从者1号』

不对。
汝等，[#必须对余现在维持矮小的身材感到光荣才行]。

『神秘从者2号』

…………（点头）。[wt 0.5]

『Master选择』

1：…………！？
？！

『神秘从者1号』

吾等驾临。由严寒的俄罗斯驾临。
来到这狭小的[#战地:擂台]。

没有踩扁汝等乃是出于余的宽容。
毕竟将广阔的白之理论带到此地来未免有些不解风情。

汝等必须做的，是细细感受这份侥幸，并向余献上崇敬，
敬畏吧——————让肩膀触及地面倒数三下！

『玛修』

那位是……伊凡雷帝！　从各种角度来说都是大人物！
没想到他居然会参加这样的淘汰赛……！

『伊凡雷帝』

不值得惊讶。

据说这场战斗的胜利者能够创造永远的圣诞节。
这意味着永远的寒冬。

永远寒冬的支配者。冰雪之地的象征者。
倘若圣诞老人是这样的存在，也就是说——————

[f large]圣诞老人就是[#皇帝:沙皇]吧！

『玛修』

…………！？

『芙芙』

芙！？

『伊凡雷帝』

因此，此乃自明之理。
真正圣诞老人的力量，必须由真正的沙皇得到才行。

『魁札尔假面』

辛苦你了，居然找魔偶当搭档～！
一定是找不到和你巨大身躯相配的搭档吧～？

与擂台名带『大』字或『巨』字的
[#对手:大家伙儿]战斗也是摔角的乐趣哦～！

然而并不是越大越好哦～！

『伊凡雷帝』

愚蠢。汝认为这是普通的魔偶吗？

——————猛犸长牙！

『布拉达曼特』

！？　用那巨大的牙刺击魔偶，究竟想做什么……！？
同伴间内讧吗？

『H：魔偶？？？』

……呼。你们看来不知道蒙面摔角手
在主假面上还会套一个覆盖假面吧。

『玛修』

这……这是什么意思？

『H：魔偶？？？』

我则是在主身躯外套了一个覆盖身躯。
毕竟这一路上[#该死地:Goddamn]热。

『Master选择』

1：魔偶的身体破裂……
？2：里面出现了阿纳斯塔西娅……！
？！

『阿纳斯塔西娅』

尽管我和伊凡雷帝关系并没有那么亲密，
但这次情况特殊。

关于真正圣诞老人必须是俄罗斯皇族这点，
我由衷表示同意。

所以，换言之，没错。
利益一致。尽管他眼睛很可怕，但要忍耐。

为了达成目的，世上最强的沙皇之女邀请
史上最强沙皇组成的梦之组合……就是这么一回事。

顺带一提，我们之所以被算作四天王之一，都是因为我们强大的实力，
其实我们压根没打算加入黑假面的麾下。

还请见谅。

『伊凡雷帝』

在我们俄罗斯，根本不需要有人屈居驯鹿那种配角。
只要当[#冰霜爷爷:Дед мороз]就行了。

阿纳斯塔西娅也可以当[#雪姑娘:Снегурочка]……

『阿纳斯塔西娅』

这角色适合到毫无趣味可言。
因为平时的我也是这种角色嘛。

『布拉达曼特』

看上去像是反差巨大的搭档……
但从他们的言行中能够感受到一丝高贵与从容。

与查理曼陛下有一点相似。
看来不能掉以轻心。

『阿纳斯塔西娅』

不要小看我们哦，法兰西的古老骑士。
我还有[#维:Вий]，而且护身术是王家的必备修养。

另外人不可貌相，我的力气可是非常大的哦。
尽管筋力是E，但要知道，只需用一些窍门，就能解决这个问题。

虽说有些仓促，但让对方见识一下吧——————雷帝陛下！

『伊凡雷帝』

嗯！

『玛修』

那是！？　摆出前倾姿势的阿纳斯塔西娅小姐的背后，
雷帝就像与她背靠背似的倒躺在她身上——————！

『伊凡雷帝』

见识[#皇帝:沙皇]的威严吧。
我们也是让世间知晓何谓[#皇帝:沙皇]的[#传教士:Missionel]！

『阿纳斯塔西娅』

吃我们这招。
这是我们无敌的必杀技——————

『阿纳斯塔西娅＆伊凡雷帝』

[f large]猛犸长牙列车！

『魁札尔假面』

！　快躲开～！

『布拉达曼特』

呜！？

『阿纳斯塔西娅』

被回避了。不，就该这样才行。
立刻结束也太无趣了。

『魁札尔假面』

那个速度……唔，看来是利用冰雪系魔术
瞬间控制脚下的摩擦力呢～！

『达·芬奇』

换言之，前进的时候几乎完全是滑冰状态吧。
真够灵巧的。

『布拉达曼特』

刚才可怕的突击力就是用这种方法造成的啊。

将那巨大的身躯背在背上，
估计也是为了掩饰某种魔术……

不对，如果说身材瘦小却具备怪力的话，
小阿也是个例子，

她的力气或许无关筋力，实际就是很大。

『豹人』

喂，开战的锣还没敲响吧～！？
但是算了，既然开始了也没办法！

红方，俄罗斯代表，『沙皇传教士』！
蓝方，迦勒底代表，『魁札尔姐妹』！

准决赛第一轮——————比赛开始啦～！

