『赫克托耳』

起初还有些困惑，但大叔我已经知道了哦。

这是你用来扰乱敌人行动所使用的桑巴走位。
通过刚才的过程，我已经研究透了！

『F：[servantName 702700:盯上圣诞老人的Berserker:彭忒西勒亚]』

[image berserker_language_1]——————！

『布拉达曼特』

呜，这是何等强大的力量！
简直就像狂暴的野兽……

……狂暴的野兽……？

啊。我知道了，教练！
现在就是使用刚学会的那招的时候了吧！

玛尔达大人斗法之一，『镇压狂暴怪物的方法』。

首先摆出架势来，然后开始虔诚的祈祷。
真诚地——————

殴打！　殴打！
[#圣:嘿]！！

『F：[servantName 702700:盯上圣诞老人的Berserker:彭忒西勒亚]』

呜……攻击突然变得果断……！？

将战士之魂的存在方式瞬间固定下来的[#定义:Routine]。
你居然也有……像吾等『咆哮』的那种东西吗……！

『赫克托耳』

喂喂，女王陛下啊，
你该不会要被干掉了吧！？

是否该亮出我的隐藏绝招，用这事先准备的
『绝对失控☆希腊男人的味道』香水，

让她变得更为狂暴呢……？

不，算了，届时我或许会成为第一个被撂倒的。
从危机管理角度来说不行呢，不行。

『魁札尔假面』

你们队伍的职责分工太明确啦～！
由她负责攻击，由你负责防守啊。

但是——————她已经被打倒了。
摔角可没有简单到光靠防守就能赢哦～！

『赫克托耳』

好痛好痛……

『布拉达曼特』

赫克托耳大人，我想问个问题，
您是否知道鲁杰罗他有没有……

不知道？　这样啊，真遗憾……

『魁札尔假面』

呼。真是个强大的敌人，
我们的队伍也越来越强了呢～！

『芙芙』

芙芙呜！

『Master选择』

1：就照这个势头继续赢下去吧！

『玛修』

我还是不太习惯这种形式的比赛，
光在一边旁观就够让人提心吊胆的了……

『魁札尔假面』

这不是什么提心吊胆，
应该称其为华丽的过招令人激动不已～！

兴奋总是要[#再多一些:Mucho]，[#再多一些:Mucho]，这就是摔角！
胜利后会兴奋也是理所当然的～！

来吧，边跳胜利的桑巴边凯旋吧！　Ole！

『Master选择』

2：可不能就此松懈哦。

『布拉达曼特』

说得对。该振作的地方就该好好振作。
感谢您的建议。

……唉。
如果十二圣骑士中能有更多这类人材就好了……

『选择结束』

『黑魁札尔假面』

赢了啊。不这样就没意思了。

这是斗争的节日。因此我渴望，
渴望苦战、血战、激战、死战！

血肉之声、痛苦之声、战意的咆哮！
让这片土地掀起斗争的风浪吧！

最终诞生的，才是拥有力量，能令圣诞节
永远持续下去的真正圣诞老人……

吾之半身的下一个对手是……呵呵，是他们啊。
被我特别认定为强者的4支队伍之一。

哪方获胜其实并不重要。只要有斗争就够了。
淘汰赛这一规则体系真是太优秀了。

结果会产生更多的过程。不只是败者的念想，
如丝线一般引导着纠缠在一起的斗争——————

呵呵。[#另一个我:魁札尔·科亚特尔]啊。
他们很强哦。

正可谓四天王之一。
是象征“增大”的队伍。

你们究竟能让我看到什么样的斗争呢，
我会热切期待的……

『神秘从者2号』

接下来该怎么办？
明天要不要……练习？

『神秘从者1号』

哈哈，我们的配合早已完成。
还是不要浪费无谓的体力了。

比起这个，还是考虑在下次比赛中使用什么样的
登场方式更能给人留下印象更为有意义哦！

迪嘻嘻嘻嘻嘻！（笑声。）

