『巴御前』

集齐了……
伐竹翁的『五件宝物』。

『清姬』

说实话，没想到我们能集齐全部。
不愧是御主呢。

虽说关于龙珠的入手途径，
我今后必定会提出抗议。

『玉藻前』

连阎魔亭的天守阁都被复原了。
芬恩先生似乎特别重视[#复原:这里]。

『芬恩·麦克库尔』

嗯。毕竟有必要将阎魔亭复原成和500年一模一样啊。

这就是所谓的现场勘验。
外加这里还是眺望台。

这样一定能看清事物的全景。
和迦勒底的模拟装置一样哦。

只要重现500年前的事件，
自然就能看清事情的脉络了吧。

和过去完全相同的建筑状态。
加上我那能看穿一切的千里眼。

以及——————

『玛修』

那是——————
芬恩先生开始舔大拇指了，御主！

『迪尔姆德』

噢噢！　那正是多次救我们费奥纳骑士团于水火的
芬恩·麦克库尔的宝具……！

“[#啃啃拇指:Fintan][#智慧泉涌:Finegas]”！

『巴御前』

呃……那个……
舔大拇指的动作……就是宝具吗……？

『清姬』

西方有趣的英灵真多啊。
比如黑胡子先生和杰基尔先生。

『芬恩·麦克库尔』

那你就错了！
我不是在舔，而是在啃啊，这位小姐！

『Master选择』

1：一边大喊一边发光了……！？
？2：黑胡子和杰基尔可不会发光。

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

原来如此，是芬恩·麦克库尔的睿智鲑鱼吧！

这是芬恩·麦克库尔拜名为
范格斯的德鲁伊为师时发生的事。

范格斯和芬恩·麦克库尔
获得了一条据说能授予智慧的虹色鲑鱼。

芬恩·麦克库尔为了让老师享用鲑鱼，
便自己动手进行了烹饪，可是——————

『玛修』

嗯。因为火力太强，
从鲑鱼中飞出的油脂沾到了芬恩先生的大拇指上，

那独一无二的『智慧结晶』
就在芬恩先生的大拇指上扎根了。

『戈尔德鲁夫』

嗯。如果是故意的，
那芬恩·麦克库尔也太可怕了……

『芬恩·麦克库尔』

不……那真的只是偶然。
那是我人生的糗事之一哦。

但老师却笑着对我说“这样就好”。

睿智的鲑鱼是自然形成的，
我的行为也是不带任何意图的自然产物。

“既然如此，说明它本就该扎根在你身上。
[f small]  [f -]但我将会同情你，这点请你谅解，金发的麦克库尔。”

“因为今后无论你遇到什么事，
[f small]  [f -]都会啃咬大拇指吧？　世上还有比这更好笑的事吗！”

『巴御前』

这……这个嘛……确实……

『芬恩·麦克库尔』

当然，我是很开心的。

因为即便范格斯耗尽毕生寻求的鲑鱼被我夺走了，
他也只是笑着对我说，只要这对我有用就行了。

总之，我是个不缺故事的男人。
你们难道不觉得我会成为伟大的骑士团长是理所当然的吗？

『戈尔德鲁夫』

哎，完全不知道你是在自谦还是在骄傲啊！

然后呢，你现在究竟在[#思考]什么！？

『芬恩·麦克库尔』

当然是在确认事件的真相啦。
了解过去的手段有很多。

有使用魔眼或者水晶实际观察过去的方法。
也有利用正确的信息限定过去状态的方法。

我用的当然是后者。从这眺望台上，
我可以在『思考中』重现当时阎魔亭的情况。

『Master选择』

1：啊。那么，也能知道偷走宝物的犯人……？

『选择结束』

『芬恩·麦克库尔』

不，那个问题早就很清楚了。
我想知道的是『当时的房间』是什么样子的。

只要算清这个问题，
接下来只需动用我们全员的力量解决问题就行了。

『玛修』

我们全员的……力量……？

『芬恩·麦克库尔』

嗯。猜中这个事件的犯人并不难。
难的是获得明确证据来定罪啊。

事实上，就算集齐了五件宝物，
也不能给对方造成致命一击。

“没错，这里确实有五件宝物。”
“但这并不是我丢的那五件啊。”

“就算是同样的东西，价值也会有所不同。”
“我想让你们还给我的，是属于我的宝物。”

如果对方这么说，我们连反驳的余地都没有。
而且伐竹翁毫无疑问会这么回复我们。

『玉藻前』

伐竹翁并不想要宝物的赔偿。
而是从一开始就打算夺取阎魔亭吧？

『芬恩·麦克库尔』

恐怕是的。看起来像是正当手段，
其实却是毒辣至极的欺诈。

『玛修』

那我们该怎么做呢？
如果连集齐『五件宝物』都不行的话……

『芬恩·麦克库尔』

魔高一尺，道高一丈。

还差一步，我们就也能使出王炸了。
这就是我召集大家的原因。

话说清姬。
听说你能看穿别人的谎言，这是真的吗？

『清姬』

当然是真的啦。
我清姬是绝对不会放过男人的谎言的。

『芬恩·麦克库尔』

嗯。那么红阎魔老板娘呢？
她也是能看穿谎言的英灵吗？

『清姬』

不，红阎魔老师没有这样的特殊技能。
但她能制裁撒谎的人。

阎雀拔刀术是阎魔大王亲传的招式。

一旦有人撒谎，她就会进行处分，
会当即把撒谎者的舌头切掉。

『芬恩·麦克库尔』

太好了。那最后一着也准备妥当了。
好了，各位请向这边靠拢。我来说明一下我们的计策。

一言以蔽之就是[#信用欺诈:Con Game]……
我们一起来演一出戏吧？

『芙芙』

——————芙？

