『迦摩』

呜。我乃是无限之爱的体现。
数量没有极限。但是，即便如此。

这刀的锋利程度究竟是怎么一回事。
[#即便从宇宙中唤来其他的我也来不及]！

『Master选择』

1：很快就能……触及了！
？！

『春日局』

宗矩阁下！　不用担心脚下！

哪怕您疾驰到地之尽头天之尽头，
这大奥也会引领您到兽的身旁！

『柳生但马守』

感激不尽！

『迦摩』

呜……太缠人了！
啊啊，但我唯独不能直接承受那一击……呜。

现在顾不上那么多了。

我只能将德川的属性，将身为大奥的要素……
[#彻底切除了]！

『希翁』

——————迦摩的性质变了！
春日局小姐，就是现在！

『春日局』

你切除了与德川的关联，
切除了与冒牌大奥的联系吧？

是为了逃离宗矩阁下的刀与庆喜公的力量
——————但太愚蠢了！

这就意味着你将失去留在这里的权力。
意味着你将失去反抗我大奥的力量！

这里不再是爱欲的宇宙了。
而是，我的大奥！

『玛修』

春日局小姐的……大奥构筑力提升了！

『玛塔·哈丽』

Beast小姐迫不得已的行动，
反而令自己走上的失败之路呢～？

『山鲁佐德』

这才是……春日局这故事的舞台。
是大奥正确的样子——————！

『迦摩』

啊啊……烦死了……

不能留在这种地方。
在这种地方，我将无法彻底给与我的爱。

遏制爱欲，算什么幸福。
抛弃堕落，算什么幸福！

『Master选择』

1：就是现在，集中攻击！
？！

『春日局』

首先，我要作为德川的乳母说两句。

一味纵容可不是什么爱。
在养育过程中，偶尔严厉的训斥也是极为重要的。

没错——————尽管你说自己是无限之爱的化身。
但我觉得你根本没有[#见证成长之爱]吧？

『迦摩』

…………！

『春日局』

好了，然后！
接下来是身为管理大奥的老女之言。

大奥有自己不可违背的规则！

禁止男性进入、夜晚禁止外出、要事传达的规则，
以及各种其他规定。

现在我只是在追究这些禁令罢了。

大奥法令——————
可疑的女性必须被立刻驱逐！

以大奥老女，春日局之名下令。
汝不可继续滞留此处！

立刻，[#从大奥滚出去]！

『迦摩』

什……这是……！

『希翁』

与场所相关的绝对支配权的执行。
类似强大的概念魔术！

『玛修』

迦摩……被往后打飞了！

『迦摩』

呜……呃，啊……！　我居然……被弹飞了！？
为什么，为什么！

『春日局』

胆敢染指[#有我在的大奥]，
这就是你的败因。

不……如果你没有放任信纲阁下与天海阁下救出我的话，
结果或许就不一样了吧。

说到底，你还是放任纵容了信纲阁下的行为，
由于自己的[#堕落:爱]，让自己走向了毁灭！

『迦摩』

呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊！？

『希翁』

成功了！
迦摩完全被放逐到地上了！

『玛修』

最终一击——————！？

『柳生但马守』

我该做的事都已经结束了。
最终一击应该交给其他人来做。

『迦摩』

为什么！　我明明是爱神，明明是爱之魔王！
不可能无法触及渴望爱的人类才对啊！

『春日局』

嗯。
我必须感谢另一位神才行。

没有任何理由，不求任何回报。
理所当然地出手救了我的存在。

对我来说，她才是爱神。
如果没有她的爱，我早就无法留在这里了。

『帕尔瓦蒂』

迦摩。还有魔罗。
放弃吧。

爱不是单方面给与的，
也不是被人赐予的。

然而没有明确的答案，
或许连身为神明的我们也不明白。

但最接近答案的，
应该是身为爱神的你才对。

对武断地被堕落之炎吞没的你，
我会向你传达我的爱，作为最后的饯别！

将我内心最强大、最纯粹，
且我相信绝对正确的——————

对伟大丈夫的爱！

[f large][messageShake 0.03 4 4 0.6]『[#知恋不为，无爱也:Trishula Shakti]』！！

『希翁』

结束了。加上了帕尔瓦蒂的宝具，
迦摩已经——————

『柳生但马守』

正是。即便不是作为虚假的德川，
[#也作为普通的兽被斩杀了]。

『迦摩』

啊啊，啊啊啊啊！　好痛，好痛好痛！
就像被湿婆所烧灼一样……疼痛……！

为什么——————！？
为什么我会输给那种宇宙垃圾般的人类！？

只是稍微懦弱了一点，只是稍微有点想逃，
只是稍微犯了一点错误！

好痛，好痛……！
啊啊真是的，所以我才讨厌拥有身体……！

因为我总是会成为受害者！
还说地上缺少爱也是因为我的错——————

被强行指责说都是[#爱神:你]，都是[#魔王:你]的错！

所以我才想给与无限的爱……！
只是想全力报复大家而已……！

我知道，我早就知道了，
给与爱的神，是无法得到爱的！

所以只能爱。只能用这种方法缓解
受害者的感觉，只能用这种方法取得制高点！

啊啊，不要，竟然如此丢人……！
明明比谁都强，却比谁凄惨……！

求求你们了，我还想继续——————
用高傲的视线——————

践踏那些无能而最讨厌的人类，

想给与[#无穷:更多][#无尽:更多]的爱啊，
而不是这种结果啊——————！

『春日局』

……付出爱，确实是件快乐的事。

尤其是对那些需要自己去庇护，确定比
自己弱小的存在，像自己孩子般的存在。

感觉自己被人渴望，
感觉自己被人需要。

所以才会害怕停止这种行为。

唯有勇于抛弃这种
永远想爱什么人的欲望、执著——————

才是我们总有一天必须对孩子们付出的爱。
或许，也算是脱离孩子的自我独立吧……

