『春日局』

话说回来……山鲁佐德大人真的知道很多故事呢。

无论是谈吐，还是博识程度，
连名闻天下的秀吉公的御伽众也不过如此吧！

『山鲁佐德』

尽管可以说这是我必须记住的……
不。还是因为喜欢吧。

『春日局』

是这样啊。在主上——————竹千代大人年幼的时候，
我也经常说故事给他听。

桃太郎、一寸法师、浦岛太郎……
故事非常有利于情操教育。

……啊？　难……难不成，
刚才我说的那几位也是您的同伴……！

『Master选择』

1：现阶段还没有啦。

2：只有假洋人的金太郎和酒吞童子之类的……

『春日局』

假……假洋人？
四天王中的那位坂田金时究竟发生了什么！？

『玛塔·哈丽』

这件事连我们都不太清楚呢……？

『选择结束』

『山鲁佐德』

我非常想了解日本的故事。
我或许说过，我正在学习。

德川时代有很多故事哦。

不只有胡闹Boy·吉宗，

还诞生了水户of黄门，
Ruler越前之类的名作。

当然，春日局——————
您的故事我也知道。

『春日局』

是……是吗？　是这样啊？

哎呀～，这下难办了。很想听听
自己被如何评价，但好像又不太想听。

我不是什么勇猛的武将，
只是将军家的乳母而已。

啊。如果连我都能这样，那天下闻名的柳生，
宗矩阁下一定被改编了更多故事吧？

『柳生但马守』

……江户柳生似乎断绝已久。

在后世，比起我，还是三严之名更为人所知。
提起柳生就会想到十兵卫。独眼的十兵卫。

这未尝不是一件令人愉快的事啊。

『春日局』

从您的表情上，根本看不出您究竟是
真心高兴还是心怀不满呢……

真是的，所以我才受不了那些自称无念无想的剑士。
根本读不懂内心！

即便在大奥，隐藏内心也是很重要的，
我知道政治也需要这种素质。

『柳生但马守』

我并没有打算隐藏什么内心——————

『春日局』

对家人的感情还是诚实地表达出来比较好哦。
我……

……哎哟？

『玛塔·哈丽』

真遗憾。看来是死路～。

『杀生院祈荒』

刚才那条路的中途有一个没有指针的南蛮座钟……
那个应该就是某种钥匙吧？

『春日局』

还有一根上面有洞，
似乎能插入什么的柱子吧。

『玛塔·哈丽』

因为氛围有点古怪，所以我一直以为是看错了。
……是不是还有一台卸掉了键盘的钢琴？

『Master选择』

1：不，一定是那尊双眼镶嵌着宝石的雕像啦。
？2：不，一定是那幅镶嵌着碎片的壁画啦。
？！

『春日局』

哎，烦死了！　既然如此，
那就逐一寻找钥匙，盗窃，尝试吧！

『杀生院祈荒』

说得对。

但按照对方的目的来看，
这里就被设计成“越盗窃就越容易前进”吧。

越是容易盗窃，一次盗窃可以获得越多利益……
这类地方或许比较可疑。

『山鲁佐德』

明白了。只要御主下达指示，
我随时，做什么都可以。

在得到想要的东西之前，不断叙述下去。

……和这名为大奥的迷宫一样，
找不到出口，被封闭的[#世界:夜晚]。

我的故事，就是为了照亮前方的道路，
而开始讲述的——————

