『I：麻雀』

欢迎光临啾！
欢迎光临啾！

『A：麻雀』

来了好多客人啾！
来了好多客人啾！

『芙芙』

芙呜芙呜芙芙芙呜啾！
芙呜芙呜芙芙芙呜啾！

『清姬』

所有房间修缮完毕应该起到了很大的作用。
这都是御主努力的成果啊♡

『戈尔德鲁夫』

呵，你这说的什么话。
明明是多亏了我的动员宣传啊。

不管多好的服务，
只要没客人就是白搭。

我给正在休息的麻雀们布置了大量宣传任务。

『造访阎魔亭让人财运亨通！』
『多亏了阎魔亭，我当上所长！』之类的。

『I：麻雀』

我们被要求不断印刷[#瓦版:小广告]啾。
制作也很有意思啾！

『玛修』

瓦版……相当于秘境中的互联网吧？

戈尔德鲁夫新所长，您是不是联系了迦勒底，
并向从者们进行了宣传？

『戈尔德鲁夫』

唔，嗯，就是这么回事。
迦勒底似乎也愿意帮忙。

但是你们想，从者们那么忙，
彷徨海的魔力储备也不知道够不够！

所以啊，只要找既有余力，
又闲得想死的从者来就够了！

就像发现我们陷入危机，
对方自主决定是否派支援过来一样！

………………

——————你愿意相信吗？

『Master选择』

1：这哪是什么信不信的问题！
？2：真了不起，新所长！

『选择结束』

『戈尔德鲁夫』

呜……！
善意将我逼得走投无路……！

『猿长老』

哎呀。英灵们真是群华美的存在呢。
也可以称之为时髦吧？

造访阎魔亭的神明都是来养生的，
因此大家都一幅弱不禁风的弱小状态……

而这些……是叫从者吧？
都表现出一副光彩照人的样子。

『蛇庄屋』

妙哉妙哉，真是太棒了！
充满异域风情，真够国际化的！

百花缭乱莫过于此，
美男美女打包甩卖！

打从来阎魔亭之后，
我还没有像现在这样开心过！

『猿长老』

呵呵呵。蛇庄屋的话虽然有些夸张，
但我觉得未尝不可哦。

只不过——————

『芙芙』

——————！
啾……啾啾 啾……！？

『麻雀』

来了啾！　来了啾！
肆虐的龙种进攻阎魔亭啾！！

『蛇庄屋』

不会吧！？　糟了糟了，我讨厌龙啦！

像绳子一样黏糊糊的，还会唰！　地一下
吐出舌头。从生理上无法接受！

你们难道不这样认为吗，藤丸立香亲！？[wt 0.2][charaFace B 0][charaFadein B 0.4 288,0][charaMove B 256,0 0.4]

『Master选择』

1：我……我倒不会啦。

『清姬』

没错♡
刚才蛇庄屋先生所说的全都是魅力点哦♡

『Master选择』

2：那……那不是龙而是蛇……

『清姬』

不，是龙哦。
御主您真爱开玩笑啦。

『选择结束』

『巴御前』

各位，快来！
那个龙种是个身无分文想来白吃白喝的暴徒！

麻雀们正在外面抵挡，
但它们不是那家伙的对手！

『蛇庄屋』

啊，有时确实会出现这种情况呢。

以住在阎魔亭就能夺回以前权势为借口，
强行要求住进这里的恶灵。

本来，没有资格的对象是无法跨过那座桥的，
但如今阎魔亭的力量已经衰落了……

『玛修』

前辈！

『Master选择』

1：明白了！　上吧，玛修！

『玛修』

我预感是个强大的敌人……！
振作精神出发吧，御主！！

『Master选择』

2：赶走对手，清姬！

『清姬』

交给我吧。这可是和御主一起工作，
清姬十分乐意♡

『选择结束』

