『美杜莎』

……这里是……阎魔亭的后山吧？
刚才我确实被清姬从后面咬了……

『少女美杜莎』

为什么我要遭那种罪……
她一边跳踢一边变成蛇把我卷起来……

传说原来是真的啊……
难怪安珍的逃跑速度超过了音速……

『望月千代女』

戈耳工阁下是精彩动作电影中会出现的蛇身……
清姬阁下是悬疑恐怖电影中会出现的蛇身……

『红阎魔』

失踪的葱者们似乎也都被释放了啾。

很抱歉怀疑了你啾，清姬。
这次我倒是很同情你啾。

但是啾，为什么巴大人要做这种事啾？
她好像提到了什么龙珠啾……

『清姬』

那……那是因为巴小姐也是妙龄少女嘛！
她也想要不输给别人的雕工首饰吧！

『红阎魔』

那个巴御前会这么做啾……
果然只有义仲大人那样的才可与之交往啾。

算了啾，收拾残局就由我来负责啾。
你们可以回去了啾，清姬、藤丸立香。

为了对之前的冤假错案进行赔罪，
稍后我会泡茶给你们送过去啾。

『清姬』

……唉。不管过程如何，
总算是得到了五件宝物之一。

我可不想让红阎魔老师过分担心……

在宝物收集完成之前，
要对老板娘保密哦，御主♡

『Master选择』

1：得到『龙首珠』啦！

『选择结束』

