『？？？』

[line 4]这位乘客。

[line 2]这位乘客，列车已经到站了。
请醒一醒。

喂喂，这么温柔地叫怎么可能起来？

应该得这样！

『A：谜之少女』

终于醒了啊。我的弟子。

为什么一直盯着人家的脸看啊？
看来你不知道这里是哪里以及我是谁啊。

『Master选择』

1：你是谁来着？
？2：金发少女的师父，这是新的模式吗……？
？！

『谜之少女』

哈？
喂喂，给我严肃一点！

不管怎么看，我都是你的[#老师:Tutor]，
[#君主]・[#埃尔梅罗Ⅱ世]吧！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

事到如今竟然还在打瞌睡。
难道你想说你连自己是谁都忘记了吗？

『？？？』

这次的灵子转移……观测到了……

基于此，决定在……
[#虚数潜航艇:Shadow Border]进行调整期间……

我个人是不愿意让这么重要的人材去执行这种任务的。
不过，既然去了……

总之前辈。这次要格外小心……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

怎么样？　想起一些了吗？

『Master选择』

1：很遗憾完全没有……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

唔，不要摆出那副表情！
就算是耗子也多少给我认真一些！

『Master选择』

2：咦，迦勒底呢？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

迦勒底？　是指巴比伦尼亚的迦勒底人吗？
呵，你在梦里也在上着[#天体科:阿尼姆斯菲亚]的课吗？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

哎呀哎呀，看来你真是睡迷糊了。
算了。还是做些弟子该做的事情，赶紧帮忙提行李吧。

赶紧走吧。
虽然这里是终点站，但是也不能让乘务员久等。

『乘务员』

请走好，欢迎您再次搭乘本列车。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

啊，终于回来了，可爱的伦敦！
我最喜欢这常年阴沉的街道了。

先去[#公寓:Flat]吧。
唔，怎么了？

『Master选择』

1：那个，正中间黑色的塔是？

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

那自然是[#时钟塔]啦。
是由魔术师引以为傲的知识精髓与偏执狂妄所建成的白垩之塔。

表面说是寻求根源之所，
实际上却几乎成为了热衷于权力斗争的废物们的渊薮。

这里就是十二位[#君主:Lord]以及与之关联的魔术师们，
每晚重复阴谋与斗争的魔窟啊。

『Master选择』

1：师父身为[#君主:Lord]，一定很了不起吧？
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

你是想让我回答吗？

那我就回答你吧。哪怕是最下位的现代魔术科，
成为[#君主:Lord]之后，也会被特别对待。

说具体点就是，你周围的人中九成都是敌人或间谍，
不知道什么时候自己就会被杀害。

唔，我一开始在继位者中就排行最末，
即便如此，从幼时起，我吃的食物中就被混入了毒物。

所以我开始随身携带应急食品，只是那并不好吃。
因此我看到那些安全又好吃的点心店就会走不动路。

『Master选择』

1：竟然是这样……
？2：冒昧提问，抱歉。

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

喂喂，不要真的摆出一副难过的表情啊。

哎呀，不小心嘲笑了你一下。

呵呵。喜欢看别人厌恶的表情是我的天性啦。
作为弟子就不要计较这些了。

但是我说你啊。是不是得健忘症了？
是撞到头了吗？　不，应该是被我打的吧。

这次你就从小学重新念起吧。
你混在小学生中间会让人感觉很可爱哦。

魔术师之类的事，应该回忆起一些了吧？

『Master选择』

1：也就是说，我已经获得了位阶。
？2：确实，我好像已经开位了……

『选择结束』

『埃尔梅罗Ⅱ世』

哈？　虽然[#开位:Cause]还不能算是上位，
但却是确立自己的魔道的位阶！

不管怎么看，
但现在的你都已经是一个真真正正的魔术师了。

与其有空纠结这种无聊的误会，还不如给我专心学习。
比如帮我拿行李什么的。

好了，把愉快的想象放在一边，
赶紧走吧。

到了，这就是我许久未见的[#公寓:Flat]了。
你给我振作些，别提这点行李就累趴下了。

嗯？　有点奇怪啊。

虽说这附近布置了结界，但未免也太安静了些。
我不记得自己设置了声音封锁啊。

自动人偶？！

『自动人偶』

君主·埃尔梅罗……Ⅱ世……？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

什么？　竟然还是可以进行战斗的古董？！
不过也是，我已经习惯被人憎恨了。

在布置了结界的情况下，
还敢如此堂而皇之地进行攻击，真是让人吃惊啊。

正好可以把这当做热身。
就让你看看为师的本事吧。

