『杀生院祈荒』

原来如此，是帕尔瓦蒂……
乌摩妃大人啊。

这还是我第一次见到被绘在曼荼罗上的存在，
稍微有些紧张……

话虽如此，这次我们同为藤丸立香大人的从者。

总之先把紧张与兴奋藏于心中，
让我们和睦地合作吧。

『帕尔瓦蒂』

呃，您是……？

『杀生院祈荒』

尽管我并非什么足以配得上向名震天下的
局大人与乌摩妃大人报上名字的人物……

只是一介尼僧，名为杀生院祈荒。
请多关照。

『帕尔瓦蒂』

我总觉得你的身体中隐藏着某种无关信仰……

在某种时间或场合下令人无法坐视不理的存在……

『杀生院祈荒』

哎呀，居然说在我的身体中。

您居然看到了那种地方……
太羞耻了……

『帕尔瓦蒂』

……但是，现在应该不要紧吧。

[#尽管如履薄冰]，[#但正因如此才会身在这里]……
的感觉。尽管我自己也不太明白这是什么意思。

『杀生院祈荒』

（……嗯。既然是女神，
　当然会感受到我与这特异点的缘分吧……）

（……但恐怕，仅此而已。
　因为连我自己也还没看透，还不明白……）

『帕尔瓦蒂』

尽管我很在意你的存在，
但现在更应该关注的是其他问题。

嗯，只能确定这点——————
尽管这也是种感觉，但我明白。

我本人不得不去对峙的某种存在，
就在这里……

『希翁』

让你们久等了！
器材微调完成！

因为处于非常珍贵的状态，
所以想搜集准确的数据。

不知道是神灵从者所特有的，
还是由于凭依之躯与召唤场所的配合所致，

我对召唤学科有无限的兴趣，
但总之必须先搜集当前的情报。

证言要从多方面去采集。
接下来希望你能说一下从你的视角看出去的情况。

唔。在被拽过去的过程中发现了局小姐的灵魂，
于是下意识出手相助。

『帕尔瓦蒂』

嗯。因为我知道唯有我将自己的灵基分给她，才能拯救她。

尽管知道这不过是权宜之计，
但我无论如何都无法坐视不理。

但或许正是因为这样，我的定义才发生了偏差，
并得以从敌人的强制召唤中逃了出来吧。

这就是所谓皆大欢喜。
我现在已经感受不到拖拽的力量了。

尽管还能闻到元凶的味道，
或者说是某种非常讨厌的气息……

嗯，没错，是从那里传来的。
恐怕就是从那个名叫“大奥”的地方。

现状基本和春日局小姐说的一样吧。

『玛修』

也就是说这江户城和迦勒底基地一样，
也已经空无一人了。

而且，大奥被迷宫化了……？

『希翁』

偶然一致的可能性……[wt 0.7][charaFace C 14]嗯，不可能！
这一切都是有联系的！

『Master选择』

1：是吗？

『杀生院祈荒』

这个嘛，我现在还不好说什么。

对彷徨海的攻击，与乌摩妃大人的会合，
大奥的迷宫化……

尽管意图似乎各有不同，
但最终目的都集约于一个人物的身上……

我隐约有种这样的感觉♡
但这不过是我的直觉罢了。

『Master选择』

2：我明白。

『希翁』

嗯。毫无疑问，这座江户城的异变，
也是对彷徨海发动攻击的『敌人』的所作所为。

『选择结束』

『希翁』

话虽如此，我还是不太明白『大奥迷宫化』这句话的含义……
不，应该说是不明白具体内容。

你实际去过了吗？

『春日局』

啊，这怎么说呢，似乎是在我觉得，
糟了我已经死了……轻飘飘的涅槃状态下看到，

正当我心想，咦，怎么情况有些奇怪？
是不是很怪？　居然胆敢将我的大奥！　的时候，

被女神大人搭救了的感觉，
虽说并不是亲眼看到的……但我能确信！

『Master选择』

1：那现在我们就去亲眼确认一下吧。
？2：证据就该迈开双腿去搜集。
？！

『希翁』

这话说得有理，
但前往那个叫大奥的地方还为时过早。

要挑战迷宫，
就必须先确保周围的安全与补给线。

因为曾是分秒必争问题的『确保最后受引诱之人』
的任务姑且算是成功了。

『玛修』

毕竟我们还不知道各位迦勒底工作人员
与各位从者现在究竟在哪儿……

『帕尔瓦蒂』

嗯。关于迦勒底的各位——————
不管怎么说，确实令人担心。

只要我看见了，
当然也会像对局小姐一样出手相助。

『G：谜之声』

哇哈哈哈。
哇[line 5]哈哈哈！

小家子气小家子气！　确实很像是低等人
会做的[#鸡肉:孬种]行为啊！　简直太[#滑稽:咯咯]了！

『Master选择』

1：这……这声音是！？
？！

『玛修』

新所长！？
那……那个，请清醒一点！　春节已经结束了！

『希翁』

————————————这样啊。
由于过重的压力，脑子终于……

『G：戈尔德鲁夫』

唔。之所以友好地向你们搭话，
也是出于贵人的慈悲恩情。

我可不记得允许你们开口说话！
头抬得太高了！　给我退下！

『Master选择』

1：新……新所长……？
？2：（……是不是……有点……奇怪？）
？！

『G：戈尔德鲁夫』

哎，那边那个[&男人:女子]也太套近乎了。

我[#根本不认识你们]，

姑且提醒你们一句，原本，
我可是你们这种身份根本无法拜见的武士哦！

你们必须好好掂量一下自己，
然后尊敬我！

『玛修』

不知道……迦勒底……？
您……您难道不是戈尔德鲁夫·穆吉克新所长吗！？

『G：戈尔德鲁夫』

穆吉克？　谁啊。
尽管我承认这名字听上去很强——————

听好了，[#我是德川]。
是征夷大将军，[#德川戈尔德鲁夫]！

『Master选择』

1：（哑口无言。）

2：（和大家面面相觑。）

『玛修』

…………！？

『希翁』

…………！

『帕尔瓦蒂』

…………

『杀生院祈荒』

哎呀……？

『选择结束』

『德川戈尔德鲁夫』

咕呼呼。震惊到连话都说不出来了啊。

不过也难怪，能与将军交谈的荣誉
可是普通人难以想象的。

尽管后世的将军中似乎还有打扮成平民
到处闲晃的傻瓜，但这个问题暂且不论。

无论面对多么失礼的家伙，
也要表现出宽阔的胸怀，这样才算是真正的将军。

对待客人的话，这种举止也比较合适吧。
作为德川……不，是作为现世的乐园，[#大奥之主]。

『希翁』

……！

『德川戈尔德鲁夫』

这里原本是只属于将军的场所，
但现在的大奥会为有资格的客人敞开大门。

既然乐园是实际存在的，那犹豫是否要去就是无比愚蠢的行为！
不需要做什么准备，两手空空进来即可。

大奥中包含了所有的幸福。
会很快乐哦！　唔——————哈哈哈哈！

『Master选择』

1：刚才的……是……？
？！

『希翁』

我以声纹为中心，
做了尽可能全面的生命体模式分析。

几乎可以百分之百确定那就是本人。
当然，戈尔德鲁夫氏是人类，

所以不可能像帕尔瓦蒂小姐那样，
将身体借给其他存在。

换言之……
只能认为他不过是被洗脑了。

『Master选择』

1：那个人应该是魔术师中的大人物吧。
？2：那个人好歹算是个精英吧。
？！

『希翁』

戈尔德鲁夫氏的魔术回路品质如何暂且不谈，
这应该取决于时钟塔对“精英魔术师”的定义。

和[#阿特拉斯院:我们这儿]不一样，
那边甚至可能将政治能力也归入评级范围……

总之。嗯，总之啦。
看来最坏的预测猜中了。

恐怕，[#那就是最初的楔子]。

『玛修』

是……什么的？

『希翁』

是对彷徨海的攻击啦。
外部的恶意篡改就像用吸尘器吸，

想精准定位利用灵子转移机器
进行大规模逆召唤是不可能的。

所以这种情况下，就要怀疑对方
是否用了更为物理性的接近行为……

而其中的机关，恐怕就是戈尔德鲁夫氏了。

『敌人』首先只接触了新所长，对他进行洗脑。

戈尔德鲁夫氏则利用所长的权限，
将管制室的所有安保系统全部关闭，

随后让他灵子转移到这个特异点来。

『Master选择』

1：……多么单纯的攻击……
？2：……多么高效而愚蠢的攻击……

！
[charaFace C 11]

『希翁』

说得对。就算是配备了顶级安保装置的公司，
只要收买在那里工作的人，

就能轻易窃取资料。即便无法解读，
也能连器械一并顺走。

这确实是个令我头疼的结论。
过于强盗行径，一点都不优雅。

总之，像这样将戈尔德鲁夫氏收入掌中的『敌人』……

利用戈尔德鲁夫氏的缘分，
将其他工作人员及从者逐一逆召唤到这里来。

……但为此所需的魔力量着实令人惊叹。
这已经不是圣杯级别的问题了。

这需要无限……不，
是取之不尽用之不竭的“魔力生成”才行……

不管怎么说，现在必须面对的
不是过去问题的答案，而是将来的问题。

尽管他的打扮简直就像是在搞笑，
但改变不了问题的严重性……

不，应该说问题更为严重了。

『杀生院祈荒』

嗯。至少能确定他确实来到了大奥。

呵呵……真不错呢，德川戈尔德鲁夫？
得去拯救那种人才行。

『玛修』

被囚禁于大奥的人或许并不只有一个，
其他各位或许也一起……

『Master选择』

1：看来只能……进入大奥了吧。
？！

『春日局』

真是的，什么德川戈尔啥的啊！
竟有不法之徒胆敢冒充将军家之名，令人恼火！

肥胖到那种程度只会给骑马或穿甲胄造成不便吧！

这可是关系到将军家的，进一步说，可是关系到日本的重要问题。
尽管刚才我刻意没有提及——————

但既然江户城的人全都消失了，那也就意味着，
当今的征夷大将军，三代家光公也消失了吧。

『玛修』

……！

『春日局』

恐怕主上也在大奥里面。
我必须去救出主上才行。

能请各位助我一臂之力吗！？

『帕尔瓦蒂』

我也要拜托各位。

即便无法使出全力，
在战斗时我也可以像这样现身帮助各位。

春日局小姐似乎比较熟悉大奥。
她的知识一定会在路上帮上我们吧。

不仅在救出戈尔德鲁夫先生他们的问题上……除此以外。
我有种自己必须进入大奥才行的感觉。

必须去见应该在里面的元凶——————才行。

『希翁』

……尽管我不推荐在创建可以放心休息的
露营地之前就冲入敌阵——————

但有了帕尔瓦蒂这一可靠战力，
以及熟悉大奥的春日局小姐。

在我的内心会议中，
已经表决同意在这种条件下可以冲进去了。

OK！　事不宜迟，是这么说的吧？
我们也该做好觉悟了！

下一个目标，是冲入大奥。
进行调查，并搜索被掳走的人员！

『玛修』

不知道会发生什么事。
请务必小心谨慎！

『春日局』

没事啦没事啦，
大奥原本就相当于是我创建的啦？

即便稍微变得有点像迷宫，
也是我熟知的自家庭院！　大概吧！

而且，天竺的女神大人与她的同伴也伴我同行。

不管占据大奥的是何等暴徒，
都没什么可怕的！　啊哈哈！

