『A：麻雀』

您请喝茶啾！　您请吃点心啾！
给您唱歌啾！　给您揉肩啾！

『C：麻雀』

总之，要心怀感激地招待您啾！
藤丸立香辛苦了啾！

『Master选择』

1：作为对战斗的嘉奖，
？2：麻雀们蜂拥而至。

！
[charaFadeout A 0.1]
[charaFadeout B 0.1]
[charaFadeout C 0.1]
[charaFadeout D 0.1]
[wt 0.1]

『玛修』

小……小麻雀们疯狂地招待……

『麻雀』

这也是为了回报各位平日里的贡献啾。
各位是不是在收集雀礼啾？

『玛修』

……？　啊，这么说来……

在收集柴火、打扫房间、清扫庭院，
以及击退魔猿时，确实积攒了一些……

『小次郎』

嗯，在下也非常在意。
『雀礼』究竟是什么啊。

『麻雀』

！　佐佐木不知不觉出现啾！
熟人啾，是熟人啾？

『芙芙』

芙，啾啾啾芙。[wt 0.5][charaFace I 0][charaFadein I 0.2 0,-100]
啾啾啾，芙芙呜芙。

『Master选择』

1：其实我也吓了一跳哦！？
？2：竟然在若无其事地喝茶！

『选择结束』

『小次郎』

算啦算啦，这样不是挺好的嘛。
反正大家都是从迦勒底来的迷路之人。

不过在下是四海为家的浪人，
和藤丸立香阁下还是有所不同的。

不过这不重要，麻雀们，继续说吧。
雀礼究竟为何物？

『D：麻雀』

啾。和客人们会有“谢意”一样，
我们也会有感谢之情啾。

将形而上的、暧昧模糊的意念之力可视化之后的产物，
就是『雀礼』啾。

具体来说，就是只要帮我们干活，
雀礼的数量就能噌噌地往上涨啾。

『玛修』

噌噌。

『D：麻雀』

噌噌。所以今天就是来报答各位啾。
类似于积点卡上的印章敲满啾。

『Master选择』

1：原来如此……

『玛修』

原来是这么回事啊。
感谢您认真的说明。

话说回来……小麻雀，
您刚才的解释还真是简单易懂呢。

平时的会更……

『Master选择』

2：你似乎很会说呢。

『选择结束』

『D：麻雀』

那当然啾。
我可是雀十杰中脑子转得最快的麻雀。

我就是阎魔亭的金库管理负责人，『五官』啾。
其他的麻雀也分别被父母赐予了……

『麻雀（五官）』

『秦广』、『初江』、『宋帝』、『[#变成:卞城]』、
『泰山』、『平等』、『都市』、『五道转轮』

这些名字啾。

『玛修』

这些名字……
是地狱审判官十殿阎罗的名字吧？

莫非各位都是地狱之王的孩子吗？

『麻雀（五官）』

不是啾。只是侍从啾。
但红老板娘是阎魔大王的女儿啾。

『Master选择』

1：阎魔大王……？
？2：阎魔大王难道是指那个阎魔大王！？

『选择结束』

『小次郎』

真令人吃惊。所谓的阎魔大王，
就是在地狱审判罪人的审判长。

用地狱的司法揭露死人生前的罪状，
并根据罪的严重程度将其送入相应的地狱。

其中，企图撒谎逃脱罪责的人还将被[#拔掉舌头]……
以上就是世间对于阎魔大王的普遍认知。

在佛教中，阎魔大王被称为夜摩天，
在佛的意志下，“第一位死者”成为了掌管地狱的神佛……

十殿阎罗的架构据说是佛教从西方传入后，
经过民间不断演变成的。

也就是说，麻雀们所说的地狱，
应该是扎根于日本的地狱的概念。

扎根于日本的地狱信仰，
与人们信奉的民间传说。

两者混合而成的产物，
那就是红阎魔阁下，是这样吧？

『麻雀（五官）』

区区佐佐木，理解能力还挺快啾。
半对半错啾。

红老板娘的身世更加曲折啾。

『小次郎』

唔。什么，
居然更加曲折啾。

『麻雀（五官）』

红老板娘原本是人类啾。

她本是从人类的[#游廓:妓院]中逃出来的侍童，
误入了『迷途之家』，最后丢了性命啾。

但是，她在死前很好地安抚了『迷途之家』啾。

基于这份功绩，死后才没有成为罪人，
而是作为夺衣婆的手下开始在三途河畔工作啾。

啾。然而，夺衣婆是个特别抠……
不对，应该是特别节约的鬼啾。

『夺衣婆（想象）』

『在这里工作的话，你就是我的女儿了。
　是女儿就没必要给工资了吧？』

『麻雀』

因金钱被卖身，遭受虐待逃走后再一次
因金钱成为了别人的养女，地狱的鬼也太不像话了啾。

『守财鬼』这词的起源大概就是那个老太婆啾。

『Master选择』

1：夺衣婆是谁？

『小次郎』

据说死者在接受阎魔大王的审判之前，
需要先渡过三途河。

这时，会有鬼负责扒掉死者们的衣服，
用来抵押当做过河的船费。

那个鬼就是夺衣婆。
据说她身长超过三尺。

『麻雀（五官）』

简直就是和各位一样大的老太婆啾。
但在地狱里的资历比阎魔大王还长啾。

『Master选择』

2：（难道那个居合术只会把衣服给……咽口水。）

『玛修』

夺衣婆……前辈知道吗？

『小次郎』

哦哦。从表情来看，
你似乎在动什么歪脑筋啊。

哈哈哈。只斩落衣服的剑技，
简直就是分寸拿捏分毫不差的高手啊。

若真是如此，
应该可以归在魔剑那类了吧！

『选择结束』

『麻雀（五官）』

红老板娘在那个鬼婆婆手下认真且努力地工作啾。

阎魔大王觉得她太可怜了，
便正式将她收为了养女啾。

『玛修』

简……简直就是童话般的发展呢……！
我觉得这样很棒！

『麻雀（五官）』

毕竟夺衣婆是阎魔大王的妻子，
这只是兑现了口头承诺罢了啾。

红老板娘的居合术传承自阎魔大王啾。
『斩舌』的名号并不是徒有虚名啾。

之后，阎魔大王委任红老板娘管理『迷途之家』，
并在地面上开设了这座阎魔亭啾。

作为治愈受伤神明、解救在山中迷路人类的
『短暂梦之旅馆』啾！

『小次郎』

原来如此。这样一来线索总算都连起来了。

童话里的『雀之旅馆』，
指的就是这座阎魔亭吗？

『麻雀（五官）』

谁先谁后还无法断言啾。
毕竟地狱和地面的时间是不同的啾。

『玛修』

『迷途之家』……
就是日本民间传说中的『无人之家的妖怪』。

近代也有著名小说家以此为主题撰写了短篇小说呢。

『迷途之家』中到处都是财宝，
餐桌上摆满着豪华的食物。

尽管迷途之人会对于屋内没人感到纳闷，
但无法忍住面前无尽奢华的诱惑。

然后据说一旦擅自对财宝或美食动手，
就再也无法离开『迷途之家』，继而丧命于此了。

『小次郎』

相反，能够控制自身『欲望』的人会得到『迷途之家』的认可，
从而带着幸福返回人间。

『玛修』

没错。『迷途之家』是测试人类欲望的妖怪。
类似于阎魔大王的审判……

这座阎魔亭并没有那样的法则。
这里应当是童话中出现的『雀之旅馆』。

并非测试迷途之人，
而是邀请善良之人。

『麻雀（五官）』

没错啾。
阎魔亭已经转型成那样的旅馆了啾。

红老板娘就是『雀之旅馆』的老板娘，
是承载民间传说的麻雀英雄。

也就是『宇治拾遗物语』中所提到的
『在山中帮助人类的妖怪』的原型啾。

『小次郎』

贪婪的坏爷爷得到了惩罚，
无欲无求的好爷爷得到了幸福……

摘瘤爷爷、开花爷爷。
还有帮助麻雀的葛笼爷爷。

原来如此，作为承载着俗称『爷爷三部曲』之一的人物，
会有如此待遇也可以理解。

也就是日本版的童谣。
童话的证明人，对吧？

『麻雀（五官）』

这是什么『俗称』啾？
我还是第一次听到这个称呼啾。

『小次郎』

哈哈哈。在下只是觉得读起来挺顺口的。
不过，那些其实全都指的是同一件事吧？

『麻雀（五官）』

……嗯，没错啾。
看来在这种问题上不能小看佐佐木啾。

我们能告诉各位的啾只有这些。

聊太久了啾。我们得回去工作了。
刚才的谈话要对老板娘保密啾。

『玛修』

……红阎魔小姐生前并非英雄，
死后却成为了英灵呢…………

但是，这样我们对红阎魔小姐的事也多少了解了一些。
她确实是一个值得尊敬、出色的老板娘！

『Master选择』

1：没错！

『选择结束』

『小次郎』

嗯。在下也受益匪浅。
那在下差不多该回房间了。

请在下喝茶的回礼今后一定会还。
若有需要在下帮忙的事，可以随时来访。

