『豹人』

这不可能……

『阿塔兰忒·Alter』

什么，过于贪婪地渴望胜利也可能遭到孩子们的讨厌？
是这样啊……真难呢……

『玛修』

胜利的原因……还是因为新魁札尔假面小姐的
战斗风格出乎意料吧……

也算是歪打正着吧？

『芙芙』

芙！

『新魁札尔假面』

呵呵，这都是多亏了主的佑护。还用问吗？

『布拉达曼特』

我也有同感！
话说回来，还真吓了我一跳呢。

你居然也会那种高级别的打击技能啊……
简直就像玛尔达教练呢！

『Master选择』

1：啊，这个人还没有……
？2：这是何等纯真啊。
？！

『新魁札尔假面』

她大概不会怀疑人吧……咦，我怎么觉得
这孩子的圣女感更强呢？　是我多心了吗？

『布拉达曼特』

我完全没发现！？

『魁札尔·科亚特尔』

多亏休息了一天，我完全恢复精神啦～！
也能以120％的力量跳桑巴啦！

『玛修』

您能够痊愈真令人高兴。真的……

『魁札尔·科亚特尔』

就算不问，光看氛围也知道结果啦～。
[#恭喜:Enhorabuena]！　恭喜你们赢得了胜利～！

不过，为什么她一脸消沉呢～？

『玛修』

看来一直没发现对她的打击还挺大的。
而且……

『布拉达曼特』

替身作战什么的，似乎不是很圣骑士……
唔，唔。

『魁札尔·科亚特尔』

只要没有被判犯规输，就不算是犯规哦～。
若非如此，是不会出现毒雾或开瓶器的哦～？

『G：玛尔达』

话说在前面，作为一名圣女，我也犹豫过哦？
听完你的提案时，我曾拒绝过一次。但是，

『戴着假面战斗就是在维护圣尼古拉的名誉，
　一定会得到谅解的～！』

在她的极力主张下，无论是谁，
都会觉得『是吗？　或许是吧？』吧？

不能将圣诞老人的力量交给恶人。
毕竟最重要的是这件事嘛。

『阿蒂拉·Santa』

用什么来评估卑鄙与否取决于心里的标杆吧。

倘若胜者即为正义，败者即非正义的话，
那胜利才是最关键的。

你在策马突击时也无法自信地声称
过去经历过的全部战斗都是正确的吧。

『布拉达曼特』

这倒是……[wt 0.7][charaFace E 2]
话说您是谁啊？

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～嚯～。
是我，圣诞长老哦。

『魁札尔·科亚特尔』

你来玩了呀～！

『阿蒂拉·Santa』

其实我本是作为西亚代表出战的，
然而竹篮打水一场空，还是输了。真遗憾。

『魁札尔·科亚特尔』

你不是说过不能连续两年担任圣诞老人的吗？

『阿蒂拉·Santa』

这……

只要能获得真正圣诞老人的力量，
就会成为新·圣诞老人。不算一码事。

考虑到翻新，或许连续两年也可行……
会得出这个结论是极为自然的。嗯。

总之，我不打算就此打道回府，
趁耳聪目明的猫科现在无法行动的机会，

我想再来见你一次。
也想见见查理的侄女。

『布拉达曼特』

唔？　您认识陛下吗？

『阿蒂拉·Santa』

嚯～嚯～。可能吧，也可能不是。
人与人的缘分极为复杂而暧昧哦。

『布拉达曼特』

呃，哦……

『G：玛尔达』

但总而言之，比赛是赢了，
应该算万事大吉了吧。

魁札尔·科亚特尔正式复归，我的压力也得以消解……
不对，是无奈当替身的工作总算结束了。

『玛尔达』

好了，我本想用一大锅炖菜来招待客人……

但对不起，
现在似乎没有这样的空闲。

为了找回魁札尔·科亚特尔的直觉，必须为她做恢复训练。
还要为下次比赛开赛前会议。要做的事还有很多。

『阿蒂拉·Santa』

炖菜……真可惜。我好想吃。
（没关系。因为圣诞老人是不会饥饿的。）

『Master选择』

1：长老，心里话和嘴上说的话反了，反了。

『选择结束』

『阿蒂拉·Santa』

哎哟。你看看我。
嚯～嚯～嚯～。

炖菜以后再说吧。
重要的是，对下一场比赛，我要给你们一个忠告。

『达·芬奇』

是关于准决赛的情报吗？

『阿蒂拉·Santa』

不是。不对，也算吧？

这是某种模糊的预感……或者说是羊的天启……
类似这种感觉。

下一场是第六回合，将是准决赛。

最终决战的对手是黑魁札尔假面，
而这次的对手则是挡在她面前的最后壁垒。

恐怕是参赛者中实力首屈一指的队伍吧。
我并没有看不起你们，但这应该会是一场苦战。

『布拉达曼特』

不，请您真的不要小看我们！

魁札尔·科亚特尔小姐状态万无一失地复归了，
我也有教练传授的玛尔达斗法，

外加经纪人兼助理的藤丸立香的支援，

芙芙大人又那么可爱——————

『阿蒂拉·Santa』

从感觉来说，我想说[#光凭这些是不够的]。

『魁札尔·科亚特尔』

这是什么意思～？

『阿蒂拉·Santa』

很单纯。光凭你们现在拥有的东西，是不够的，
所以需要补充一些要素。

至于究竟缺少什么……
你们应该已经明白了。

你们还没有迟钝到迄今为止从未考虑过这个问题吧。

『魁札尔·科亚特尔』

………………

『Master选择』

1：换言之，需要什么？
？！

『阿蒂拉·Santa』

嗯。其实——————

是[#必杀技]。

如果你们无法开发组队必杀技……
是很难打赢下一场比赛的哦。嚯～嚯～……

『芙芙』

[f large][#必:芙]

『玛修』

[f large]杀

『布拉达曼特』

[f large]技！？

