『麻雀』

迦勒底的各位，迦勒底的各位。
建材已经啾备得差不多了，要不要挑战温泉啾？

『戈尔德鲁夫』

噢噢。温泉就是指那个温泉吗？
也是我们最初的目的之一……

『玛修』

对……我们原本就是为了慰劳旅行，
为了寻找温泉才会来到这里的……

但那里一直处于封锁状态，
完全看不见里面的样子……

小麻雀。
里面究竟怎么了？

『麻雀』

坏掉了啾。
一团糟啾。

曾经有一只罗刹沉迷于酒、美少年和美少女，
干尽了十恶不赦之事啾。

红老板娘和麻雀队好不容易将罗刹赶走啾。

但这罗刹的怨念极为可怕，
罗刹的残留意念至今仍霸占着温泉不肯放啾。

『戈尔德鲁夫』

这就是所谓的瘟神吧！

确实，被这种东西霸占着，
连定下心来泡个锗温浴都做不到啊！

『麻雀』

但是，迦勒底的各位应该有办法击败那家伙啾。
希望各位能帮忙夺回温泉啾。

『玛修』

该怎么办，前辈……？

温泉确实充满了魅力，
但残留意念感觉会非常难对付……

『芬恩·麦克库尔』

果然是温泉啊。我也来帮忙修理吧。

『戈尔德鲁夫』

你是……芬恩·麦克库尔。
　　　　　　　　　　　　　（露出犹如纯真少年的眼神。）

『芙芙』

芙。
（特别意译：为什么要装得那么清纯？）

『芬恩·麦克库尔』

哼。终于到解决这个问题的时候了啊。
你不这么认为吗，御主？

你应该不至于不想看
刚泡完温泉的玛修的样子（浴衣）吧？

唔？　只要不偷窥就没问题？
当然，我可不会干这种不解风情的事啦。

能够如清爽凉风般守护身着浴衣的两位少女。
没有比这更令人高兴的事了吧。

『Master选择』

1：——————立刻开始着手办吧！
？2：只要温泉一开放，客人也会增多。

『选择结束』

『猿长老』

哎呀。各位，打算去温泉吗？
…………唔。我可不推荐这么做哦。

凭各位的力量是打不倒那个罗刹的。
不，应该说，是无法令该罗刹升天的。

毕竟那个残留意念若不能与“比自己更强的存在”
战斗就无法心满意足地消失，呵呵。

『芬恩·麦克库尔』

这有什么问题吗？　只要我们能打倒那个残留意念，
不就证明了我们的“强大”吗？

『猿长老』

不不，这件事有点棘手，不对，
应该说这残留意念极为任性。

若无法被与自己同职阶、同武器的对手打败，
是不会承认自己败北的。

“我只是输在了相性问题上，
[f small]  [f -]一点都不会感到懊悔！”

“我会在[#温泉:这里]等待美男美女到
[f small]  [f -]自己满足为止！　无论来几次我都会重整旗鼓打回来！”

“讨厌啦——————！　我会一直留在这里——————！
[f small]  [f -]我可不想回到寒碜的现实——————！”

呵呵呵。那可是令红老板都认栽的女剑豪，
不知道她现在究竟哪儿做什么呢。

『玛修』

同职阶，同武器……
留下那残留意念的人该不会是……

『Master选择』

1：…………
？2：把迪尔姆德叫上一起来吧。

『选择结束』

『恶鬼罗刹』

美少年在哪儿～～～…………
美少女在哪儿～～～！！！！

『迪尔姆德』

唔，这强烈的剑气……！

似乎以前在哪里遭遇过，
但又好像会糟蹋了一切的感觉……！

但作为对手来说实力充分，尽管只是意念，
但能与这种程度的双剑使战斗可是千载难逢的机会！

我要上了，不知名的罗刹啊！
这地狱般的景色将成为你的墓碑！

『恶鬼罗刹』

这可不是什么地狱，这是极乐啦！
好啦好啦，你们也赶快脱光坦诚相见吧——————！

