『芙芙』

芙！　芙！

『B：玛修』

……芙芙也顺利回来了。
你果然是吉祥物吧？

『Dr.罗曼』

哦……哦哦哦哦哦！

太好了，十五世纪的法兰西修正得很完美！
虽然只是七个中的一个而已[line 2]

但我们成功地将人类历史导回了正轨！
干得好，藤丸立香！

『Master选择』

1：没错。我是迦勒底的……
？2：人类最后的御主……

『选择结束』

『玛修』

……前辈！　前辈，听得到吗！[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

太好了！　这次终于连上了！

『Master选择』

1：玛修！
？2：从迦勒底发来的通信！
？！

『玛修』

前辈！　啊啊，终于……终于通信成功了。
前辈没事真是太好了……！

我这边没法监测到前辈的身体状况，
前辈能告诉我那边发生了什么吗？

『Master选择』

1：埃尔梅罗先生……被杀害了。
？2：而且我也忘了迦勒底的事。

『选择结束』

『玛修』

埃尔梅罗先生……甚至还有前辈的记忆？
怎么会……！

抱歉。
那么就让我来说明一下情况吧。

此次的灵子转移，
是由于19世纪末的伦敦出现了特异点反应。

『Master选择』

1：19世纪末的伦敦？
？2：那不是……第四特异点的……

『选择结束』

『玛修』

坐标和那里很接近。
曾经的特异点的确会时常发生一些小的余震。

新迦勒底的灵子转移的状况也已经调整完毕，
于是便让前辈进行了灵子转移……

『Master选择』

1：难道我把埃尔梅罗先生也带过来了？

『选择结束』

『玛修』

没错。作为熟悉伦敦情况的从者，
君主·埃尔梅罗Ⅱ世被选中参与此次的任务。

可是在灵子转移的过程中，通信突然被切断，
前辈们的反应全都丢失了。

没想到……竟然会发生这种事情。

对不起。我继续刚才的话题。

通信现在仍处于极其不稳定的状态中，
好不容易才把存在证明所需要的数据传过去。

此次通信也是通过重组系统，
在我的感觉器上建立焦点后才得以建立的。

因此只有我能进行对话，
而且对话只能维持很短的一段时间。

『Master选择』

1：不愧是玛修！
？2：真是难为你了。

『选择结束』

『莱妮丝』

嗯。你们的谈话我也听到了。
话说，你们刚才提到了迦勒底吧？

我是莱妮丝·埃尔梅罗·阿奇佐尔缇。
莫非你们是阿尼姆斯菲亚的近亲吗？

『玛修』

你好，Miss 莱妮丝。
我们的记录里也有你的名字。

只是在当前的情况下我们没法详细说明……

『莱妮丝』

没事，根据已经恢复的记忆我也能猜到一些了。
平行世界的那些不必要的信息就不用告诉我了。

虽说我可能也是被召唤的拟似从者，
但那样的信息对我来说还是如同炸弹一般。实在是很难应付啊。

当然，如果真的有必要的话我还是会请你说明的，
但现在看来这么做的风险比较大。

接下来这句话会比较像时钟塔的说话方式，
就让我们在力所能及的范围内共同工作吧。

『玛修』

真是英明的判断，谢谢你。

再次建立通信之后，
我这边终于能取得正确的数据了。

只是前辈要想逃出那里的话，
好像必须得找出那个特异点产生的原因……

『Master选择』

1：这种事我见多了。
？2：已经见怪不怪了。

『选择结束』

『玛修』

好，我会尽全力辅助前辈的！

还有就是刚才特异点的地形发生了变动。
这一点也希望前辈去确认一下。

『莱妮丝』

嚯嚯。看来这里还存在着别的东西啊。

多了一个可靠的同伴呢。
那么出发吧，我的弟子！

