『魔猴』

唔叽！
唔叽，唔叽！

『清姬』

清姬亲大胜利♡

在我和御主的羁绊面前，
这不过是些不值一提的捣乱分子罢了。

『麻雀』

谢谢你们啾！
非常感谢啾！

能把那群臭猴子击退，
想必各位都是大名鼎鼎的神明大人啾！

各位是来这座御山进行温泉疗养的出云神明啾？
我能从那位狐狸贵客身上感受到这点啾。

啾。难道是虎名主大人的朋友啾？

会捕食比自己弱小的生物。
狐狸大人身上散发着这种感觉啾。

『芙芙』

芙。芙芙。

『玉藻前』

真是只没礼貌的麻雀呢。我又不会吃了你。
而且我根本不认识什么老虎和猴子。

重要的是……刚才你问我们是不是来进行温泉疗养的吧？
小麻雀你难不成是[#旅馆:Hotel]的员工？

『麻雀』

[#发热:Hoteru]……？
大白天就温泉泡上头了啾？

『巴御前』

不，不是指那个[#发热:Hoteru]。
我们是听说这里有旅馆才来的。

『麻雀』

果然是客人啾！
一、二、三、四、五……

一共有五位新入住客人啾！　老板娘肯定会高兴啾！
我也可以涨薪水赚大钱了啾！

啊。敢问各位客人是什么身份啾？
咱们是不接待黑社会人士的啾。

恕不接待以测试实力、搜集素材、
蓄意破坏为目的入住的客人啾。

『巴御前』

测试实力……用RPG术语来说，
就是做任务吧……

话说，御主。这次的任务是慰劳旅行，
而不是修正特异点吧？

『Master选择』

1：没错。
？2：没让我们修正。

『选择结束』

『玛修』

嗯！　希翁小姐说过，
这是一个『可以放任不管的特异点』！

这次我们只是纯粹来观光度假、游山玩水，
所以我们是不会参与战斗的！

『清姬』

嗯嗯，那就再好不过了。
在旅途中动刀动枪未免太扫兴了。

小麻雀。尽管我们都有过不光彩的过去，
但现在都已经洗心革面了。

这里没有十恶不赦之人。
放心带我们去旅馆吧。

『麻雀』

啾啾，既然如此，我很乐意给大家带路啾！
作为各位帮助我的回报啾！

『玛修』

看上去……像是麻雀的存在……
飒爽地扑腾着翅膀飞走了！

啊，但几乎是擦着地面漂浮，
所以速度也不是很快呢……

和我们步行的速度差不多，
不用费什么力气就能跟上。

『玉藻前』

……麻雀……麻雀伙计……
我心里总有种梗着什么的感觉……

『清姬』

现在可不是纠结这些的时候。
总之先追上去吧。

竟然救下了旅馆的工作人员，
真是一个走运的好开端。

顺利的话说不定还能通融一下，
让我们住上漂亮的[#贵客之间:豪华套房]呢！

『玉藻前』

唔……
清姬这样的乐天派果然没感受到吗……

我的尾巴从刚才开始就感到一股刺骨的寒气呢……

『麻雀』

就快到了啾。
就快到了啾！

接下来只需走出为林子设置的结界，
视野就会一下子变得开阔啾！

『Master选择』

1：还差——————
？2：一点——————！

『选择结束』

『玛修』

……哇！

『清姬』

哇！？

『巴御前』

哇啊啊！？

『玉藻前』

哇啊啊啊啊啊！？

『玛修』

好厉害，背靠着山居然有这么一座气派的建筑！

这就是日本温泉旅馆吧，前辈！
我已经感慨得不知该说什么了！

『玉藻前＆巴御前＆清姬』

啊[messageShake 0.07 6 3 0.6]哇哇……啊哇哇……
啊哇哇哇哇哇哇哇！

这里……这里难不成是！

『麻雀』

啾啾，各位客人，欢迎光临！
这里就是未登录的地狱之地，无论什么御灵都能获得放松的秘境温泉！

人世所言之神隐、迷途之家传说之起源！
红阎魔老板娘掌管的大饭馆『阎魔亭』啾！

『玉藻前＆巴御前＆清姬』

呀[messageShake 0.07 8 5 0.8]啊————————————！！！！
果然如此————————————！！！！

『麻雀』

啾？

