『莱妮丝』

终于到达宫殿了……
这里的人也都带着面具啊。

『Master选择』

1：轻而易举地就进来了。
？2：还以为会被警卫拦下呢。

『选择结束』

『莱妮丝』

从构造上来看明明是要塞，却成为了舞会的宫殿，
甚至那边还有天文台，对面还有造币局……

看来是把不同时代的伦敦塔拼缀到了一起啊。

『Master选择』

1：伦敦塔？

『莱妮丝』

这是伦敦有名的世界遗产哦。

是以征服者威廉所建造的白塔为基础，
经由理查德一世、亨利三世之手改造而成的要塞哦。

但是，毕竟伦敦塔有漫长的历史。
中途它演变成了关押上层阶级囚犯的监狱。

伦敦塔给人的印象一般都是监狱吧。
也就是所谓的回荡着诸多叹息的监狱之塔。

『Master选择』

2：指的是作为世界遗产的征服者威廉的要塞吗？

『莱妮丝』

你还知道这个啊？
也是，毕竟这是伦敦有名的建筑物嘛。

虽说伦敦塔作为上层阶级的监狱给人的印象很深刻，
但其实最初是宫殿和银行，末了还成为了动物园。

『选择结束』

『莱妮丝』

好了，要不要更深入地探索一番呢[line 2]嗯？

『市民』

开始了！　开始啦！

『莱妮丝』

和着钢琴的声音，其他的乐团……

『Master选择』

1：舞会开始了……

『选择结束』

『莱妮丝』

不过这音乐……明明是以钢琴为主旋律的，
但为什么现场却唯独缺了钢琴家呢？

唔，你怎么了？

『Master选择』

1：这个音乐……！
？2：（发不出声音）

『选择结束』

『萨列里』

那当然。我只是个音乐家，
而且也没作出什么可以留名历史的曲子。

平庸，或是愚钝。
哼，反正无关紧要。

只因一点——————

只因[#杀害了阿马德乌斯]这点，
让我得以存在于英灵座上。

『莱妮丝』

你怎么了？脸色怎么又不好了？
是想起什么了吗？

『Master选择』

1：要说钢琴家中的……从者的话。
？2：那个[#复仇者:Avenger]职阶的从者……

『选择结束』

『莱妮丝』

嗯……原来是这样。安东尼奥·萨列里。
就是那个一定要杀掉特定对手的从者吗？

虽然有些悲哀，但从从者的角度来看，
这种事也是合理的吧。

你说你听过他演奏的音乐，
那个音乐与这次的曲子是同一个人演奏的吗？

『Master选择』

1：……我不知道。
？2：……我实在没法分辨是不是同一位钢琴家。

『选择结束』

『莱妮丝』

也对，毕竟你没有经历过专门的音乐训练嘛。
分不清也是正常的。

呃，关键的钢琴弹到一半就停了……？

『市民』

……又来了。

『Master选择』

1：又？
？2：以前也发生过同样的事情吗？

『选择结束』

『市民』

舞会中最隆重的就是那架钢琴了！
然而最近总是刚开始不久就马上停下了。

明明大家都很期待钢琴的音色……

『莱妮丝』

我明白了，谢谢你。

感觉这是明摆着让我们去解决的事件啊。

『Master选择』

1：也就是说你打算去解决咯？
？2：原来你对别人这么亲切啊？

『选择结束』

『莱妮丝』

哈？
我对解决啊亲切啊之类的事情根本没有兴趣哦。

其实我对之前童谣的那件事也没有兴趣。
但是我能感觉到，这个被称作特异点的地方完完全全是人为的。

这些谜团好像是故意要让我们去解决一般，
被设置在了我们要前往的地方。

『Master选择』

1：故意要让我们去解决……
？2：是那个杀害埃尔梅罗先生的犯人做的吗？

『选择结束』

『莱妮丝』

说不定这就是战书。
虽说这只是我的直觉，但我觉得这种时候必须重视直觉。

这之中究竟隐藏着怎样的Whydunit呢……

『？？？』

你们站住！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『Master选择』

1：哇！

『选择结束』

『？？？』

你们两个把面具给我戴好。
难道这不是这里的规矩么！？

什么，你们两个都没带？
也不知道自己喜欢什么面具？

没办法，那就把这个给你们吧。
这可是来自五十大叔的好意！

『莱妮丝』

噢，噢噢。

……唔，看起来还行吗，我的弟子？

『Master选择』

1：很适合。
？2：好可爱！

『选择结束』

『莱妮丝』

你还挺会说话的嘛。
难得拿到了面具，你也戴上吧。

『？？？』

嗯嗯，这个也很合适嘛。
不错不错，相当不错！

『Master选择』

1：谢谢你。
？2：把面具给我们真的没关系吗？

『选择结束』

『？？？』

当然没关系啦。

毕竟再也没有比做不适合自己的事更让人悲伤的了[line 1]！

『Master选择』

1：那个，你是？
？！

『？？？』

哎呀，这里是不可以问名字的哦。
啊，当然没法辨别的话也很难办啊。

那么就叫我……『M』吧。

『Master选择』

1：『M』[line 2]！
？2：（死亡信息！）

『选择结束』

『M』

嗯，怎么了？[bgm BGM_EVENT_48 0.1]
突然这么大的反应。

『莱妮丝』

不，没什么。
只是觉得字母很独特罢了。

（这是难得的线索。
　你给我稍微克制一下）

（万一这个五十大叔
　是杀害兄长的犯人的话怎么办）

『M』

哎呀哎呀，面具戴着不舒服吗？

『莱妮丝』

没，挺舒服的。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
谢谢。

不过，你能说得更详细一些吗？
比如刚才是谁在演奏音乐之类的。

『M』

嗯嗯！　这一点确实令人在意呢！
只不过很可惜，没人知道这个问题的答案哦！

『莱妮丝』

没人知道？　这到底是怎么回事？

『M』

他原本就是一个偏执的钢琴家。
除了会在固定时间弹奏钢琴之外，他完全不和其他人产生任何接触。

因此到头来谁也不知道他的秉性究竟如何。
更何况他还住在那座塔里。

『莱妮丝』

虽然大大缩小了范围，
但怎么偏偏就是那座血腥之塔啊！

真伤脑筋啊。那不会真的是监狱吧？
……简直就像是被囚禁起来的公主啊。

被囚禁的钢琴家发生了异常……吗？
我倒还挺有兴趣的。

『M』

哎呀哎呀。
你们要去看看吗？

『Master选择』

1：诶？

『选择结束』

『M』

当然，这么做不太好。
但既然你们如此在意，那也没办法。

我明白，这就是所谓的人性吧！
所以两位要不要和我走一趟呢？

『莱妮丝』

好。那就跟你去看看。

『M』

太好了！
那就出发吧，赶紧出发，出发！

『？？？』

……我们也去。

是。

