『？？？』

……怎么了？

『麦克斯韦妖』

……其实，我又失败了。

我好歹是个妖魔，
真没面子。

『？？？』

是吗，将你这个概念交由人类之手或许还太早了啊。

『麦克斯韦妖』

……为什么人类要追求无限的力量呢？

起初只是怀着纯粹的想法渴望力量，
却逐渐疯狂，导致自我毁灭。

……既然如此，无限的力量对人类来说
难道不是无用之物吗？

『？？？』

……或许吧。

但是，渴望终有一天能实现的愿望，
才是人之所以为人的希望。

——————愿所有的人类都能获得幸福。

正因为如此，我才会创造了你。
作为用来实现人类愿望的妖魔。

『麦克斯韦妖』

……尽管我是个连一次愿望都没能实现的不够格的妖魔。

『？？？』

没事，所谓的数学，
光得出一个结果是没有价值的。

无数公式……只有证明了这些公式的过程，
才是有意义的。

『麦克斯韦妖』

……人类需要的不是无限的力量，
而是追求这种力量的过程吗？

『？？？』

没错……其过程才是人类的希望。

你确实是个妖魔。

但归根结底也只是个为人类而存在，
作为人类希望的妖魔。

而当你被证明的那一天，
所有人类都将会获得幸福吧。

『麦克斯韦妖』

哈哈哈……是啊，
我终将被证明的那天。

贪婪的人类梦想中的无限心脏，
也就是『[#对热力学第二定律的否定:麦克斯韦妖]』，

将会实现所有人类的愿望。

『？？？』

我们就此别过，我创造的温柔的妖魔啊。

我期待有一天，在时间的彼方，
能真正与你再次相见。

『麦克斯韦妖』

嗯，后会有期……

不过居然将如此困难而残酷的愿望
托付给自己创造的妖魔。

哎哟哟，人类还真是，

——————无可救药呢。

『冲田总司』

唉……

『玛修』

冲田小姐……在没有了信长小姐之后，
就仿佛失去了精神。

『Master选择』

1：一定是感到寂寞了吧……

2：不管怎么说，她俩的感情还是很好的。

『选择结束』

『冲田总司』

哈～？　就算信不在了，
我也一点都不觉得寂寞哦～？

哎呀，她不在以后，冲田小姐我反而痛快多了！
冲田小姐绝赞大胜利庆典正在举办中！

这样一来也没人会讽刺泳装的事了，
真是太痛快了！

…………

……真是，太痛快了。

『玛修』

冲田小姐……

『魔王信』

哎呀，迦勒底的[bgm BGM_EVENT_7 0.1]卫洗丽果然是最棒的。

尽管战国时代也不赖，
但唯独这个只能靠现代呢。

『玛修』

哎？　信长小姐……！？

『冲田总司』

……你……你为什么会在这里啊！？

话说，怎么又是这个套路啦！

『魔王信』

哎呀，其实我本来确实打算去死哦？
所以在那样耍帅之后被火焰所包围嘛。

但是，在死之前，我们所有信长稍微思考了一下。

『魔王信长』

仔细想来，迦勒底的我并不是[bgm BGM_EVENT_1 0.1]
在这个特异点限定召唤的存在吧？

『足轻信』

确……确实如此……！

聚集于此的众多我们中，
我和这个特异点毫无关系……

倒[messageShake 0.1 4 4 0.5]不如说我是个受害者吧！？
被一身黑色紧身衣的黑衣人袭击的那种！

这么说来那个敌人也是黑色的呢。

『织田吉法师』

换言之，只要把这个人分离出去，
并送去迦勒底就没问题了吧！

『正牌货信长』

原来如此，居然能发现这点，不愧是我。

哇哈哈哈哈哈哈！（高亢的笑声。）

『皇帝信长』

你[messageShake 0.05 4 4 0.5]不要突然冒出来，
世界观都乱了吧！

『泳装信』

稍微等一下，也就是说泳装的我也与此无关吧？

只是想泡个温泉疗养一下就突然被吸收的我！

『魔王信长』

不，你是被那个圣杯召唤的我，
所以和迦勒底的泳装信没有关系吧。

『泳装信』

怎么能这样。

『大号信』

NOBUNONONO，NOBUNOBUBU！

『足轻信』

不是啦，我们根本听不懂你在说什么。

再说了，我完全不能接受你居然也被算作我们之一。

『魔王信长』

那迦勒底的我啊，你一个人离开这个特异点，
去继续见证他们的将来吧。

『足轻信』

……这样真的好吗？

『魔王信长』

没事，只要将你送入迦勒底，

我们或许也会以你为契机，
基于某个错误在那里现界吧。

届时不妨让我们一决胜负，
看谁才是真正的信长！

『魔王信』

……就是这样，
我就轻松地回来了。

『冲田总司』

呜哎！？　非清州会议的信长会议！？

话说这到底算什么啦！
已经不是乱七八糟可以形容的水准了吧！？

『魔王信』

不不，其实不只有我哦。那啥，越后的……

『长尾景虎』

那……那是啥，信长，那个厕所是啥！？

水居然会冲向屁股……难道是妖怪！？
这里居然有妖怪会向屁股喷水吗！？

『玛修』

连景虎小姐也……！

『长尾景虎』

啊啊，藤丸立香和玛修，好久不见。

不，其实等我回过神来时，
已经被这个叫迦勒底的地方召唤了……

难道你向毗沙门天求助了？

『Master选择』

1：景虎！

『魔王信』

没想到这家伙也主动找上门来了。

『Master选择』

2：这么说来，昨天我肚子痛的时候确实有向毗沙门天祈祷过……

『长尾景虎』

哎[messageShake 0.05 4 4 0.5]？　太随便了吧！？　祈祷太随便了吧！
这问题需要毗沙门天的帮助吗！？

『选择结束』

『茶茶』

不……不好了！　表情可怕的人在食堂……！
呃，姨母大人！？　您还活着吗？

『魔王信』

哦，茶茶，权六那件事有劳你了。
然后呢，发生什么了？

『茶茶』

啊，对了！　表情可怕的人在食堂大闹！

『冲田总司』

是土方先生吗！？

『穆尼尔』

住……住手，快住手啦[line 2]！
这可是我为数不多的午餐休息时间！

啊啊！？　我的每日替换套餐汉堡肉饼！

『戈尔德鲁夫』

你……你们快住手！　我幽雅的午餐时光！

我宝贵的厚切培根！　松软土豆色拉！

『森长可』

你想干嘛！　不就是一根腌萝卜而已，
用得着这么激动吗！

『土方岁三』

别说这种蠢话了！
这可是我的腌萝卜！

『Master选择』

1：连森也！？

2：毕竟腌萝卜是好东西。

『选择结束』

『森长可』

噢！　主公，好久不见！
从今往后又要麻烦主公多多关照了哦！

不对，这里不应该叫主公，应该叫御主吧？
算了，反正哪种都可以！

总之等我先杀了这家伙之后我们一起吃饭吧！

『土方岁三』

有意思……有本事就放马过来啊！

『穆尼尔』

这些家伙到底怎么回事啦！？
你倒是想想办法啊，藤丸立香！

『森长可』

你算什么东西……居然对我的主公如此无礼！
看我不杀了你，欧啦！

『穆尼尔』

咿，这个看上去就很危险的从者是什么情况啊！？
我说你啊，藤丸立香！

不要见一个英灵就缔结一份契约啦，
他们中也有那样的存在，倒不如说大多都是那样的存在吧！？

『戈尔德鲁夫』

这些家伙到底是什么人啦！？
快给我说明清楚，藤丸立香！

『森长可』

你算什么东西……居然对我的主公如此无礼！
看我不杀了你，欧啦！

『戈尔德鲁夫』

咿！？　藤丸立香！
快阻止这个看上去就很危险的家伙！

能够！　阻止吗？　能请您阻止他吗！？

『魔王信』

啊～，这么说来我确实让胜藏去迦勒底了呢。

算了，毕竟是鬼武藏，也没办法嘛！

『冲田总司』

能别偶尔用这种装可爱的声音说话吗！

『织田信胜』

姐……姐姐大人！　刚才的声音，能再说一次吗！
我要录下来，求您了，再说一次！

『魔王信』

唔哎！？　信胜，你是不是活得太长了！？
虚无缥缈的灵基设定上哪儿去了！

『坂本龙马』

哎呀，你的身边越来越热闹了呢。

『阿龙小姐』

就是说啦，如果吃饭的时候不保持安静的话，
就会变成像以藏那样哦。

『冈田以藏』

比喻的意思莫名其妙吧！

『李书文』

就是这个意思吧。

『冈田以藏』

干嘛，你这个死老头！
要不干脆在这里决出上次的胜负吧？

『玛修』

大家……
虽然有些吵闹，但太好了呢，前辈。

『Master选择』

1：嗯，太好了。

2：这次也是乱糟糟的呢。

『选择结束』

『长尾景虎』

……这就是迦勒底啊，[bgm BGM_EVENT_45 0.1]
原来如此，看来是不会无聊了。

『魔王信』

是啊，在这里是肯定不会无聊的。

相反，倒是会遇到很多世界危机之类的麻烦事哦。

留在这里真的不要紧吗？

『长尾景虎』

我倒觉得求之不得。

身为毗沙门天化身的我，

就是为了应对这种世界危机才会被派来这里吧？
一定是这样没错！

『魔王信』

哼，居然拉拢了那个毗沙门天成为同伴，
那家伙也确实是个不容小觑的万人迷呢……

不 ，应该叫万英灵迷吧。

『长尾景虎』

嗯，毗沙门天会在世界面临危机时出手相助。

——————确实给人这种感觉吧？

『魔王信』

真是的，你比世界的危机还要可怕呢。

『长尾景虎』

啊哈哈哈哈哈哈！　我知道！

『魔王信』

不过无妨，喂，藤丸立香，
总之大家来一起吃午饭吧。

喂！　那边的迦勒底家家老！
不要傻愣着，还不快去好好管理大家啦！

『家老玛修』

啊，是的！　玛修·家老·基列莱特！
开始对午餐进行分配管理！

『魔王信长』

呼哈哈哈哈！　愉快，愉快，
迦勒底真是个愉快的地方呢！

『Master选择』

1：咦，刚才我好像看到魔王的……？

2：是我看错了吗？

『选择结束』

『魔王信』

怎么了，藤丸立香？
你看到了什么不好的幻觉……？

没事，反正我就是我！

因此，我会这么说。

『魔王信长』

——————无可奈何！

『冲田Alter』

……唔，这下麻烦了。[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
本打算回迦勒底，结果却迷路了。

……那我该怎么办呢。

『B：？？？』

哎……主人啊，这次根本没有表现机会呢。

『冲田Alter』

……炼狱，你能说话吗？

『炼狱剑』

哎？　事到如今还问这个！？
迄今为止我不也偶尔会在战斗中给你提建议吗！

『冲田Alter』

啊啊，那原来是炼狱的声音啊。

谢谢，帮了我好多次忙。

『炼狱剑』

啊——————！　真是的！
就是这个问题啦，主人你的这种！

『冲田Alter』

对不起，看来是惹你不高兴了。

难道你肚子饿了？
要不要吃那孩子给我的饭团？

尽管我已经吃掉一半了……馅心也给我吃掉了。

『炼狱剑』

这就免了啦！
总之我已经捕捉到迦勒底了，快回去啦！

『冲田Alter』

你连这种事都能做到吗，好厉害啊，炼狱。

这样我就能放心让你一个人出去办事了。

『炼狱剑』

……不，够了，要办事你自己去办。
回来的路也自己一个人去找吧。

我什么都不会做了，再不会说话了。

『冲田Alter』

是这样啊……

人果然必须靠自己的力量克服困难才行吧。

炼狱对魔小姐很严厉呢，真严厉。

『炼狱剑』

……行了行了快走吧！

『冲田Alter』

啊，又说话了。

