『Master选择』

1：该说的全都说完了。
？！

『希翁』

…………

『玛修』

非常感谢，辛苦您了！

好了。如果能从刚才说的那些话里，
找到击溃迦摩的线索就好了……

『希翁』

有啊。
有明显非常可疑的部分。

『玛修』

那……那么快就发现了吗！？

『玛塔·哈丽』

具体是哪部分呢？

『希翁』

顺序琐碎零散，而且当局者迷，
所以才没发现吧。

或许只有负责准备资料的我们才能注意到。

在大奥内获得的那个印笼。

根据迦摩的说法，
是从过去到未来被抓住的历代将军之魂，

似乎是在大奥建成之际，
被用作楔子的存在——————

『Master选择』

1：她确实是这么说的。
？！

『希翁』

[#还不够]。
缺少应该存在的东西。

『山鲁佐德』

是什么？

『春日局』

……？　怎么了？

『希翁』

说实话，这话在春日局小姐面前很难启齿……

『春日局』

不用顾虑我啦。
重要的是是否能救出主上。

『希翁』

这样啊。那我就说了。

已经潜入了大奥的最深处，却仍然没找到的
印笼——————也就是将军的灵魂，还有一个。

第十五代，德川庆喜。
[#德川幕府最后的将军]。

『Master选择』

1：啊……
？！

『春日局』

最……后……？

『柳生但马守』

倘若我不是从者，我也不知道
当自己听到这件事时会有什么感觉。

阿福阁下。请您一定要冷静下来仔细听——————
自这宽永之世后，经历了两百年。

德川幕府就终结了。

『春日局』

！[messageShake 0.02 3 3 0.4]！

……不。说得对。
我只是刻意不去思考这个问题。

然而兴衰成败是无法避免的，这是世间的真理。
无论是足利，还是丰臣，大家最后都毁灭了。

指望只有德川之世能永远延续下去……
确实是太自以为是了……

——————我在意的只有一件事。
德川灭亡之后，日本怎么样了？

是不是陷入了混乱。
是不是又回到了战乱的时代？

『Master选择』

1：尽管中间发生了不少事……
？2：但至少，现代日本还是非常和平的哦。

『选择结束』

『春日局』

……这样啊。那太好了。

尽管我不了解未来的将军大人……
但我见过家康大人、秀忠大人、以及家光大人。

他们一定会笑着表示，只要天下泰平就行了吧。
那几位都是这样的人物。

顺便一提，继德川之后的幕府是什么？　是哪位大名吗？

『柳生但马守』

不。幕府这种体制就此终结了。
日本的统治与权威被归还给了朝廷……

直接与市井百姓有关的施政，
似乎是从民众中选出的优秀之人通过讨论来决定的。

『春日局』

哎呀。是这样啊，哎呀……

『希翁』

没错。关键在于这里。
德川庆喜公亲手让德川幕府走向了终结。

甚至可以说，他[#终结了德川]。
哪怕在历代将军中，也是明确具有特殊意义的将军。

『玛修』

原来如此。既然怎么都发现不了……
其中或许确实存在某种意图呢。

『希翁』

根据调查，你们迄今为止获得的印笼中，
分别包含了象征各位将军治世的性质。

按照这些例子来推测——————

『山鲁佐德』

那个印笼中……或许包含了终结德川的力量？

『希翁』

嗯。如果迦摩就是大奥，就是德川的话。
那个印笼很可能会对其发挥某种特效。

『Master选择』

1：看来能行！
？2：（凭自己的意志……终结了一段历史的人……）
？！

『玛修』

但是，究竟在哪儿啊？
御主他们已经潜入大奥的最深处了吧……

『柳生但马守』

……是那里吧。

我记得路上有一面非常可疑的墙壁。
如果藏匿着什么的话……

『希翁』

有疑似隐藏通道的地方！？
迷宫就该这样才对嘛！　真行呀，迦摩！

……啊，抱歉，是我失言了。

故意隐藏，也就包含了
对方担心一旦发现就麻烦了的意思。

反过来说，那东西对迦摩有效的可能性越来越高了！

『玛塔·哈丽』

那么，下一个目标就是寻找那被藏匿的印笼吧？
我还担心接下来该怎么办呢，看来方法已经找到了～。

『希翁』

顺便一提，通过回收嵌入
藤丸立香礼装上的大奥深处的数据，

降噪和波长的匹配已经能调整到
比此前更高的水准了。而且已经完成了。

换言之，这次我们的通讯能传达到最深处了。
放心吧。

『Master选择』

1：如虎添翼。
？2：太可靠了。
？！

『玛修』

尽管是暂定，但已经完成了
目标地点的坐标数据输入。

尽管这等同于拜托御主二次进入大奥内部……

『Master选择』

1：我已经知道怎么走了，没关系啦。
？2：一旦确定了该做的事，心情就会变得很轻松。
？！

『柳生但马守』

唔。方法已经明确了。
至少不再会不知所措了。

『玛塔·哈丽』

尽管力量微薄。
但这次我们从一开始就会与大家同行哦～。

『山鲁佐德』

嗯。虽说无法取代祈荒小姐。
但我会在不会死的范围内努力……

『春日局』

（即便是德川，也迟早会终结。我早就想象过了。）

（……听说了，理解了，也接受了。
　尽管心有不甘，但这毕竟是世间的常理，我不会怨恨。）

（但是，这感情，究竟是什么？）

（我现在，为什么会——————）

（觉得[#松了一口气]呢？）

