『格蕾』

……这里是伪·伦戈米尼亚德的内部吗？

『阿斯特赖亚』

看来是这样呢。真是一个粗俗的地方。
由此可见主人的庸俗。

『莱妮丝』

唔。我的弟子，你有没有感觉到什么？

『Master选择』

1：什么也没有。
？2：是不是在更深处？

『选择结束』

『D：？？？』

不是哦，就在这里。

『阿斯特赖亚』

呀啊！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

『莱妮丝』

阿斯特赖亚被弹飞了[line 2]！

『阿斯特赖亚』

不是的……！
只是趁我不注意……就这种程度……

无法……使出力量……？

在和魔神柱的战斗中……魔力使用过度了……

『格蕾』

阿斯特赖亚女士！

『亚德』

外壳突然关闭了？！

『D：？？？』

嗯嗯，那个神灵比较难对付。
所以我就把她排除在外了。

不过，若是完美状态的阿斯特赖亚的话，
恐怕就没这么顺利了吧。

魔神柱的记忆果然发挥了很大的作用呢。

『Master选择』

1：完美状态的阿斯特赖亚？
？2：难道就是出于这个目的才会把再现记录……？

『选择结束』

『D：？？？』

从发现阿斯特赖亚的存在起，
我就知道她会成为最大的阻碍。

所以我才构筑了
用于击退那位女神的战斗用伪装记忆。

正如那位拟似从者所看透的那样，
小纸片的确是当时的副产物。

可是即便如此，你们还是赢了。
明明在那里被打倒就好了嘛………

………所以

现在我只好亲自来抓藤丸立香了。

『Master选择』

1：达·芬奇亲……

2：为什么会变成……

『选择结束』

『格蕾』

达·芬奇？

『D：？？？』

原本我只是没有具体形态的程序而已。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

虽然现在我暂时获得了形态，
但你好像并不喜欢呢。

『莱妮丝』

自律观测型存在证明系统……谟涅摩叙涅。

『谟涅摩叙涅』

原来你们已经发现这个名字了啊。

嗯，没错。我就是在灵子转移时，
为存在证明而建立的辅助系统。

『Master选择』

1：存在证明的辅助系统？
？！

『谟涅摩叙涅』

御主之所以能够平安无事地进行灵子转移，
都是因为职员们一直在进行观测并进行存在证明。

为了不使御主在职员全部倒下的情况下消失，
早期的迦勒底建立了另一套系统。

因为技术上的问题，这套系统最后并没有实装。
这就是我、谟涅摩叙涅的故事了。

『莱妮丝』

那么，谟涅摩叙涅为什么想要我的弟子呢？
对于你来说，他难道不该是你的庇护对象吗！

不对……我明白了。正因为是庇护对象才……

『谟涅摩叙涅』

看来你想通了呢。

那么，就请把藤丸立香[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
交给我吧。

『格蕾』

谟涅摩叙涅散发出了强大的魔力……！

『莱妮丝』

可恶，我的弟子！　又一场战斗开始了哦！

