『伊丽莎白JAPAN』

啊——————真是的，干嘛啦，干嘛啦，
这到底是想干嘛啦————————————！！

不只是投诉者，
还有企图妨碍演唱会的恐怖分子！？

也不知道我有多辛苦，
只知道对ONILAND的游乐设施大放厥词！

不仅如此，
还回收了黄金……

再说了！
你们为什么要这样妨碍ONILAND啦！？

对，没错！　[#你们到底是什么啦]！

『Master选择』

1：……丧失记忆？
？2：伊丽莎白没有以前的记忆？

『选择结束』

『玛修』

嗯。推测这并非因召唤导致的记忆缺损，
而是伊丽莎白小姐处于丧失记忆的状态！

关于迦勒底的知识姑且不论，
居然连自己的过去都不记得了……

『护法少女』

哎呀，哎呀，居然全都不记得了呀。
这还真是奇了怪了呀。好啦——————

『志度内』

——————把她砸醒？

啊，不，不是啦？
我不是指敲打电视机来修理的事。

也不是刺激疗法……而是将战斗时攻击或防御那样的接触，
用通过术式一点点送进去的形式进行构筑。

只要能构筑起一定程度的术式，进行远距离发动。
就能修复包括记忆在内的灵基……之类的感觉。

『Master选择』

1：做法随便到令人惊叹……

『志度内』

就是类似用魔术修复魔术啊？

『Master选择』

2：这种可以办到吗？

『志度内』

哎嘿。能办到！
因为现在的我连神灵级的魔术都能使用嘛。

『选择结束』

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

那么，在志度内阁下编织记忆回复魔术的这期间，
由我们来维持住战线吧！

『茨木童子』

吾也想这么说啊！[wt 0.7][charaFace A 0]
总而言之，嗯！

『伊丽莎白JAPAN』

…………[#修理:Restore]？

别因为我不反驳就肆意胡说八道！
你们给我适可而止啦。我是鬼王！　鬼王朱裸哦！

我才是这ONILAND的[#支配者:主人]！
这里是南瓜的乐园，所以你们[#必须被流放:给我滚]！

『Master选择』

1：伊丽莎！
？2：黄金又……！

『选择结束』

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

剥落的黄金再次覆盖在伊丽莎阁下的身上！
太危险了，主公，请退后！

『鬼王朱裸』

[f large]我要歌唱！

[f large]但一个人太无聊了！

[f large]所以需要乐园！

[f large]这没错吧！？

[f large]大家也都很高兴！

[f large]无论是人、鬼，还是英灵！

『志度内』

……
……

『玛修』

伊丽莎白JAPAN小姐……！

『护法少女』

原来如此。

一个人很无聊，妾身理解。妾身也能理解。
一个人喝酒一定很寂寞吧。

成为鬼的起因也不是因为自己的错吧？
是由于黄金吧？

虽说，你算是被这件事牵连的——————

但是呀。
这可不行。

你已经一度成为鬼了吧？
那就属于妾身的管辖范围。

…………因为你的存在方式和鬼不同。

人有人之法。
鬼有鬼之法。

虽说所谓的法，并不是那么死板的东西，
但规矩就是规矩，规定就是规定。

『茨木童子』

……是啊，伊丽莎白JAPAN。鬼——————

『护法少女』

[#鬼是不会取悦人类的哦]？

不可理喻。不做恶事的鬼根本不是什么鬼。
那只是普通的人吧？

『茨木童子』

…………………………

『鬼王朱裸』

[f large]干……干嘛啦……！

干嘛啦……
干嘛啦干嘛啦干嘛啦，干嘛啦！

大家都乐呵呵的不是挺好的嘛！
谁都不会为难！

啊～真是的！　莫名其妙！
什么鬼啊，再说了，这么断言的还不是你们……！

『Master选择』

1：……？
？2：（难不成……）

『选择结束』

『护法少女』

唔。
不想当鬼也行。

但那份力量……
倘若不舍弃这份力量，妾身是不会让步的哦。

好啦。快舍弃那[#黄金:亮闪闪]吧？

『鬼王朱裸』

舍——————舍弃了的话这个乐园不就消失了吗！

无论是工作人员、聚集在这里的人们、英灵们，
大家全部都会从这里消失了啊！

[f large]谁会舍弃啊你这笨蛋！

『Master选择』

1：够了啦！
？2：……回来吧！　伊丽莎！

『选择结束』

『鬼王朱裸』

[f large]南瓜意义上的NO！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

主公！　鬼王伊丽莎完全恢复原有的形态了……
向我们发动攻击了！！

『志度内』

魔术构筑完成了哦，各位！
接下来……只要揍对方几次！　应该就行了！

『茨木童子』

呼哈哈哈哈哈哈！
殴打就交给吾吧！

听好了，伊丽莎白JAPAN！
汝的那个到头来只是像鬼而不是鬼！

哼呼呼呼呼呼呼呼呼！
真是的，和迦勒底有缘的鬼都是群问题人物呢！

『鬼王朱裸』

[f x-large]少啰嗦！　小鬼！

