『布拉达曼特』

必杀技。原来如此，必杀技……和宝具不同，
听上去有种无论在什么比赛中都能造成决定一击的美妙感。

确实，在迄今为止的战斗中，每当看到
敌人的合体技，我都会产生这个念头。觉得……真羡慕。

『Master选择』

1：（真诚实！）
？2：（我懂……）
？！

『布拉达曼特』

所以求之不得！
无论多么严苛的修行我都会忍耐！

不，呃，我或许不太喜欢被关在
幻觉之庭遭放任不管的精神修养系……

我擅长的是坠入深坑，或者克服物理系的困难！
人不可貌相，我还挺顽强的！

『魁札尔·科亚特尔』

多半会接近你擅长的那方面～！
所以放心吧～！

好，将这棵大树拔起来切断后的东西作为练习对象～。

快看，这树木根部就是敌人的双脚，
而树枝的部分则是双臂。

『布拉达曼特』

原来如此！

『玛尔达』

将这练习对象扔进河里漂流，并由瀑布上
坠落后，对其使用招数……这样来练习。

我明白了。
那练习对象就由我负责准备吧。

『魁札尔·科亚特尔』

非常感谢～。
然后关于招数的实际开发——————

『布拉达曼特』

原来如此……必须保持招数不输给瀑布的水压，
并能够击中练习对象才行吧。

而且我和魁札尔·科亚特尔小姐还需要配合攻击的时机……

我明白了，我会试着做的！　尽管没有多少时间了，
但一定要在下次比赛前完成！

『Master选择』

1：一定要小心不能受伤了哦。
？2：如果有什么我能帮忙的，尽管说哦。
？！

『布拉达曼特』

非常感谢，藤丸立香！

『芙芙』

芙芙！

『布拉达曼特』

可靠的助理兼经纪人、芙芙大人、
玛修小姐、玛尔达教练……我能感受到大家的期待。

放心吧。布拉达曼特决不会放弃！

呜。这个，相当……
呼，呼……

『Master选择』

1：没事吧？
？2：『净化回复』！
？！

『布拉达曼特』

非常感谢，藤丸立香。
精力十足地复活啦！

『魁札尔·科亚特尔』

不要紧吧，布拉达人～？

『布拉达曼特』

还差得远呢！　倒是你不要紧吧？
你的疲劳程度应该和我差不多才对！

『魁札尔·科亚特尔』

随时放马过来～！
感觉我们配合的时机越来越一致了，加油吧～！

『布拉达曼特』

那当然啦！　下一个！

『玛尔达』

我把下个练习对象漂下去啦！

『豹人』

你们在这里喵。

悲哀的是就算在淘汰赛中落败，
黑衣工作人员的工作依然无法结束。

下一轮比赛就快要开始了，你们赶快——————

『Master选择』

1：再等一会儿。
？2：嘘。现在正好练到关键时候。
？！

『玛尔达』

这是最后一个！　要去了哦！

『魁札尔·科亚特尔』

[#1:Uno]、[#2:Dos]、[#3:Tres]——————Ole！

『布拉达曼特』

……查理曼陛下！
用这一招，展现迄今为止的特训成果——————！

『豹人』

噢噢！　那是！？

『玛修』

刚……刚才那个是！

『芙芙』

芙！　芙，芙呜！

『Master选择』

1：终于……赶上了呢。
？！

『玛尔达』

尽管完成度还不够高。
但可以说已经能看到一些眉目了。

『魁札尔·科亚特尔』

呼。对在紧迫时间内加急训练的成果来说，已经做得很好了～。
接下来若能在实战中利用紧张感运用起来的话……

『布拉达曼特』

我还挺擅长实战的！

好了，我们走吧，终于要面对准决赛了！

『豹人』

唔唔，那必杀技的光辉……不会吧。

我本以为严肃系的迦勒底代表是赢不了下一个对手的喵……

看来，难不成，
或许，喵？

