『织田信长』

……没想到居然是越后的长尾景虎。

『Master选择』

1：阿虎小姐就是那位有名的……？

『玛修』

没错！　就是被后世传颂为『越后军神』，
作为战国最强武将名闻天下的『上杉谦信』！

『Master选择』

2：长尾景虎是谁……？

『玛修』

统治越后之国，作为战国最强武将名闻天下，
被后世传颂为『越后军神』的『上杉谦信』！

『选择结束』

『玛修』

其别名应该就是『长尾景虎』！

不过令人震惊的是居然是位女性！

『长尾景虎』

很抱歉瞒着你们。

毕竟我还算有点名气，
所以才不想吓到你们……

话说战国最强？

居……居然到这种程度了吗……

而且现代居然将我称为越后军神？

啊哈哈哈哈哈！　越后军神，真好啊！
那我就不客气地拿来用了！　军神！！

综上所述，越后军神『长尾景虎』！
就地惩戒暴虐无道的织田信长！！

『信』

不，我还没做暴虐无道的事啦。

而且仔细看来，
这不是藤丸立香和玛修吗！

『Master选择』

1：难道你是迦勒底的信？

『信』

就是啊！　我是迦勒底的信啦！

居然在我的危机关头赶来相助，我好感动啊！

『Master选择』

2：你是不是有点变化？

『信』

嗯，现界之后发现灵基有点奇怪。
外加职阶也变了。

不要紧吧？　能再临吗？

『选择结束』

『长尾景虎』

看样子，这个信长就是那个和你们有关的信长吧？

『足轻』

信长大人！　很抱歉打扰各位的欢谈，
但正门被突破了。换言之，城池即将沦陷。

『信』

呜哎！？　这么说来我都忘了还有这档子事了呢！！[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
我刚才遭到了夹击！

藤丸立香！
事到如今，能帮我一把吗？

奖励想要什么就给什么！

『Master选择』

1：总之先去正门看看吧！

2：能拜托你吗？

『选择结束』

『长尾景虎』

真拿你没办法。这里本来就是我的城，
我也不会容许他人扰乱这片土地。

我们走吧，藤丸立香！

『谜之铠甲武者』

呀哈哈哈哈！！　这座城怎么回事，[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
全都是一群杂兵嘛！

连分数都赚不到，这铠甲又不便于行动，
这场战斗未免太无聊啦！

把将领脑袋给我交出来，将领脑袋！！

『Master选择』

1：感觉是个很危险的人呢，是人吗？

2：感觉一点都不像战国时代吧？

『选择结束』

『长尾景虎』

决不允许你继续在我的城池如此放肆！
我长尾景……

『谜之铠甲武者』

唠唠叨叨的太啰嗦啦！！
有空自报家门还不如把脑袋交出来，你这呆子！！

『长尾景虎』

原来如此，是这种家伙啊。

这种口气在战场上固然无可厚非……
但面对我，可别以为这套还能行得通哦！

『玛修』

景虎小姐面对偷袭也能面不改色地接招！

不愧是越后的军神呢，前辈！

『信』

咦……这声音有些似曾相识……
是在哪儿听过的呢……？

话说这里好歹是我的城池吧？

