『家老玛修』

不好了，[#前辈:殿下]！　前方来报，
迦勒底家的领地遭到了不明人士的入侵！

『长尾景虎』

正好在这种兵力被分成了三路派出去的时候……
是想趁我方防御薄弱的时候攻打大本营吗？

『森长可』

只要全部杀光就没什么差别了吧！
主公，赶快去杀了对方吧！

『长尾景虎』

这个嘛，话是这么说没错啦……
话说玛修，敌军的规模有多少？

『家老玛修』

关……关于这件事。
根据报告，只有……一个人……

『柴田胜家』

进攻……进攻……！[bgm BGM_EVENT_24 0.1]

『E：迦勒底家足轻』

不……不行了！？　根本挡不住！？

『F：迦勒底家足轻』

铁炮和箭矢都没有用，这要怎么办啊！？[fowardEffectDestroy bit_shot_01]

『长尾景虎』

大家都退下，接下来由我们来接手！

『家老玛修』

各位足轻，请到这边来！

『迦勒底家足轻』

啊，好！

『长尾景虎』

那就是敌方将领啊……

咦？　这身铠甲的打扮，我似乎在哪儿……

『森长可』

唔？　那是……

『Master选择』

1：熟人吗？

2：真的只有一个人！？

『选择结束』

『森长可』

什么嘛，这不是柴田大叔嘛！

哇哈哈哈哈！　我还以为你被殿下杀了呢，
原来在这种地方呀！　还精神吗！

『长尾景虎』

织田的柴田胜家……手取川一战后好久不见……

『柴田胜家』

进攻……进攻……！

『长尾景虎』

总之不能让他继续前进了。
在这里解决他！

『森长可』

可别怪我哦，柴田大叔！
那么，我要上了哦[line 7]！！！！

