『护法少女』

————————————护法少女，前来造访。

综上所述啦。
老板还有其他各位，还请多关照啦。

『小动物』

请多关照。

『Master选择』

1：护法少女……
？2：到底是什么吞童子啊……

『选择结束』

『茨木童子』

……
……

带着兽的鬼……
那是……

不禁因这美貌看入迷了……唔！
对，肯定不会错。当世果然存在啊！

吾也是从酒吞那里听说的，
还没亲眼见过呢！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

那位丽人，不，从额头的角来看，应该是丽鬼，
您认识她吗，童子阁下！

『茨木童子』

嗯，嗯！
那个不会错。

倘若拯救人类的英杰会英灵化，
那也有拯救鬼的存在。是绝对不会被记载于人类历史上的，

护法之鬼！
是吾等无法之鬼中，唯一为法之鬼！

用现代的说法来说，没错——————

——————那就是鬼救阿！

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

鬼救阿！
原来如此，鬼的传承中居然有这样的存在啊！

『Master选择』

1：这样啊，是叫鬼救阿啊。
？2：和魔法少女感觉不太一样呢……？

『选择结束』

『玛修』

呃，那个，达·芬奇亲！
求助，求助！

那个……
我还是第一次听说护法之鬼这种存在，

难道是日本鬼种隐秘的传承吗？
迦勒底的数据库里好像没有啊。

『达·芬奇』

唔……不知道！

『玛修』

达·芬奇亲……
居然不知道……

『达·芬奇』

啊啊，不是，我也是第一次听说啦。这不好说哦？
鬼种的生态与社会充满了谜团，

我们甚至不清楚他们是否形成了社会。
总之，假设他们存在共同体……

那就算有负责统治与维持治安的个体，
也没什么好奇怪的——————唔，究竟是什么样的呢？

严格说来那个更像是周末的……

『茨木童子』

嗯！！

没错！　说得对！
嗯，嗯，达·芬奇还挺敏锐的呢！

说得没错。那正是——————

酒吞！　酒吞！

吾在迦勒底的数据库里发现了好玩的东西！
好像是人类幼童通过妖术变化的绘卷，

尽管是绘卷，但是会动的那个！

似乎是日本的电视台播放的东西。
据说一到周末就会播放……

『酒吞童子』

唉。是叫动画的东西吧。
还是所谓的特摄呢？

『茨木童子』

尽管吾不是很明白，但酒吞看来明白吧，嗯。
那个该怎么说呢……非常好！

『酒吞童子』

唉。是吗。

『茨木童子』

外表看上去只是普通人类的幼童女孩，
手脚纤细，怎么都不像是能和化生战斗的样子……

然而，却非常强大！

就像是……
就像是酒吞，像汝啊……

无论面对什么样的对手，都毫不怯懦，
华丽、优雅地将敌人逐一打倒。

…………难不成。酒吞，难不成。

『酒吞童子』

好啦好啦。

『茨木童子』

酒吞，那该不会是就汝吧？

『酒吞童子』

——————唔？　你在说什么呀？

『茨木童子』

普通的人怎么可能获得那样的力量。
又不是金时或是赖光那种[#武士]之类的存在，

那种存在方式就像鬼啊！

吾不知道那样的存在……
酒吞，除了汝以外，吾不知道其他这种存在了。既然如此！

那就是酒吞，那是汝之身姿传到后世的模样吧？

『酒吞童子』

…………唉。妾身还以为你想说什么呢。

听好了哦，茨木。

那种可不是妾身。
妾身只会做妾身想做的事。

那些孩子呀，你看，
不会吃帅哥吧？

『茨木童子』

啊。确实如此……

……那就不是了呢。
唔。那么，那是为了人类属于人类的故事吗。

不是……
鬼吗……

『酒吞童子』

……
……

…………不过嘛，鬼中也有类似的存在。

『茨木童子』

哎？

——————护法之鬼。

好像……有被这么称呼的存在。

尽管不知道是否从平安时代开始就存在的。
但至少，吾从未见过，也没听说过。

然而酒吞是这么说的。

拯救人类的英雄成为人理的英灵，
拯救鬼的存在会成为护法的鬼种哦。

其名即为——————大概是鬼救阿！
护法少女·鬼救阿！

……尽管吾并没有彻底相信酒吞的话……

但现在却亲眼看到了！

『玛修』

原来……如此……？

『达·芬奇』

原来如此～。
（鬼救阿的命名是茨木童子本人呀～。）

『B：[servantName 602900:Assassin Paraiso:望月千代女]』

原来如此。
（鬼救阿……听起来还挺棒的……）

（尤其是与酒吞童子或是伊吹童子
　之类的似是而非的感觉最棒了……）

『Master选择』

1：原来如此。

2：不，原来如此个鬼啊。

『玛修』

嗯，前辈。
那个，该怎么说才好呢……

难不成……

（所谓的护法之鬼，只是酒吞童子小姐的权宜之计……？）

『选择结束』

『护法少女』

唉，果然。
既然茨木深信不疑，那就没办法了——————

尽管不太清楚怎么回事，但灵基在[#千岁:这里]发生了变化，
机会难得，所以妾身就是护法少女。

什么，ONILAND？
妾身是不会放过这种奇妙游乐园的嘛。

『小动物』

此处是鬼王的支配之地。
除此以外什么都不是。

『玛修』

酒吞童子小……不，护法少女小姐
该不会知道这里发生了什么吧？

『鬼工作人员们』

这会给其他客人们添麻烦的……
这会给其他客人们添麻烦的……

请不要继续滞留于此！
回去！　回去！　回去！

[f large]回去——————！！

『护法少女』

总之有话一会儿再说吧。
先想办法处理这些鬼好吗？

『Master选择』

1：确实！
？2：我们已经完全被包围了！

『选择结束』

『护法少女』

都是些相当了得的冒牌鬼呐？
要不要选择几只，由妾身打飞呢？

然后，从打开的缺口逃跑就行了。
老板——————

——————你能跟得上护法少女的动作吗！

