『安徒生』

…………好安静啊。

在走廊上杀来的那么多咒本不见了踪影。
看来对方有送出小规模战力与中止战斗的智商。

通往书库的入口在哪儿？

『紫式部』

这边。
平时都被我用术隐藏起来了——————

『芙芙』

芙[messageShake 0.03 3 3 0.4]呜！？

『刑部姬』

哇。书架移开了，出现了通往深处的道路。
简直就像黑暗英雄的秘密基地或是魔术师的工房呢……

『紫式部』

只是为了避人耳目而已，
没什么了不起的。真的只是普通的书库。

……
……

…………各位如此为我尽心尽力，
我真是感激不尽。

我犯下的过失也会就此画上句号。
接下来——————

『Master选择』

1：大家一起去，一起了结这件事吧。
？2：我是不会让你独自面对的。

『选择结束』

『安徒生』

御主是这么说的哦。毕竟这家伙可是个大闲人。
既然走到了这一步，他是不会轻易打道回府的。

不用客气，放心依靠我们吧。

你那表情是什么意思。
是不是又觉得对不起我们了？

不管怎么说，你都是在迦勒底现界的英灵。
你想让我们撇下你不管可是行不通的。

再说了，这又不是以命相搏的圣杯战争。
从者完全可以依靠御主啦。

『紫式部』

………………[wt 0.8][charaFace B 0]嗯。

紫式部，事到如今终于彻底认命了。
[#御主]。

我将与你们同行。
为了弥补我犯下的过失，还请各位助我一臂之力。

『Master选择』

1：——————我们走！

『选择结束』

『紫式部』

好！

『芙芙』

芙——————呜！

『玛修』

大型魔力反应……！
不，是最大规模的咒本反应！

请注意，前辈！　各位！

『紫式部』

无比巨大的一册和式书册——————
犹如书之王，书之龙。

『刑部姬』

哇～，好大！　相当巨大！
尽……尽管尺寸还不如大的那个机械伊丽亲！

但[messageShake 0.03 2 2 0.6]还是好大，好大啊！
我压根没想到对手居然是人类尺寸的存在！

『安徒生』

那是吞噬人类感情的[#大咒本]！
一个前卫都没有的[#一行人:队伍]能解决这家伙吗！？

『紫式部』

不会错。
这气息，那一定就是『最初的咒本』……！

『Master选择』

1：要做的事只有一件！
？2：我们上，各位！

『选择结束』

『芙芙』

芙芙！　啾呜！

『紫式部』

出击！
现在开始————————————回收最终咒本！

