『松平信纲』

……结束了。在下早就知道了。
神是不可战胜的。如神一般的兽是不可战胜的——————

……您也在这里啊，春日局。但这是没用的。
您也同为德川的臣民。

『德川戈尔德鲁夫』

噢噢……像你这样美丽的女孩不应该如此垂头丧气。

来吧，到这里来。
让我们边酌酒边聊一些愉快的事吧。

不用担心，随便开口要什么赏赐就给你什么。
无论是漂亮的衣服，还是高价的发簪，要什么尽管说。

我是将军，世间一切都随我心意。
什么样宝物都能赏赐。灵丹妙药也能搞来。

没有就做，如果有人拥有，
就命令这人交出来。有意见就下令切腹自尽。

所以，行吗？　真心伺候我吧。
取悦我吧。让我忘记悲伤的事吧。

当然，如果看对眼，我甚至可以赐予你更高一段的荣誉。
将今晚的预定全都空出来——————

『春日局』

你……

『德川戈尔德鲁夫』

你？

『春日局』

[f x-large][messageShake 0.04 5 5 0.7]你这大傻瓜！

『德川戈尔德鲁夫』

好痛！？

『春日局』

这！　绝对！　不是——————

[f x-large][messageShake 0.04 5 5 0.7]什么将军的言行！

『迦摩』

不会吧？　只有灵魂的存在应该
更加无法抵抗心理压力才对啊！？

『德川戈尔德鲁夫』

啊……啊……

『春日局』

德川的将军是守护并统治这日本的存在！
是天下的征夷大将军啊！

无论何时何地都要掌握分寸与礼仪，
要成为全日本武士们的规范才行！

哪怕在私人休息时间也一样。

丰衣足食一过度就有害！　沉溺女色般的好色，
沉溺酒水般的奢侈，简直不可理喻！

——————都明白了吧？

『德川戈尔德鲁夫』

…………

『春日局』

[f x-large]都[messageShake 0.04 5 5 0.7]明白了吧！？

『德川戈尔德鲁夫』

咿，咿啊啊啊啊啊！　明……明白了——————！

对不起，对不起杜尔！　我只是一时冲动，不，
真的是一时冲动，是鬼迷心窍了啦——————！

我已经是个成人了！　驾照也考了！
资格证也是老老实实没有作弊拿到的！

这不就行了吗，哪怕一次也好，
我想去参加赛车比赛啊！　尽管队伍成员只有我一个！

尽管为此我把爹地的小金库全都用光了！
啊。住手。别把我塞进惩罚室，说真的！

『B：戈尔德鲁夫』

……[wt 1.0]……[wt 1.0]……[wt 1.0]……[bgm BGM_EVENT_7 0.1]咦？

我之前究竟在干什么？　话说你们为什么会在这里，
而且还用那种表情看着我啊？（泪眼。）

『春日局』

喂！　男孩子可不能当众流泪啊！

『B：戈尔德鲁夫』

咿！？　为什么你的从者会突然对我怒吼啦——————！？

『玛塔·哈丽』

不会吧。意识清醒了？

『迦摩』

哈？　区区一个耳光？
是令他想起什么刻在灵魂中的心理创伤了吗？

话说，真的可以殴打他吗？

这个人好歹——————尤其是在这里，对你来说，
可是真正的德川将军哦？　你为什么能够做这种事？

『春日局』

那当然啦。无论何时，何种状况下，
只要德川的主君犯错，我便会如此。

『山鲁佐德』

但……但是，您对这国家的王……
对最高当权者的将军做出这种事的话……

会因冒犯而受到惩罚吧。
是会死的吧……

『春日局』

当然，对大人动手乃是不可饶恕的大罪。
罪可当诛。

[#但是]，[#那又如何]。

如果是在正确教育大人的问题上绝对必要的事，
那就不存在什么不做的选项。

我就是为此而存在的。

当完成了教诲，令大人明白了自己的错误后，
倘若仍觉得我的行为罪可当诛的话。

[#我会痛快地接受死亡]。

『山鲁佐德』

！

『春日局』

甚至不惜举刀割断自己的喉咙，
这才是真正的乳母。

正确教导、引导德川的主君，
就是这样一种有价值的事。

倘若只需付出自己性命这种程度的牺牲，
就能正确养育统治日本的主君。

怎么可能因此而后悔呢！

『迦摩』

这算啥啊。

这种……啊啊，真讨厌。总觉得相当讨厌。
原本就够讨厌的人类变得更为讨厌了。

人类根本不用做这种事啦。

只需无止境地沉浸于我给予的……
能令全宇宙都沉溺于幸福的爱就行了——————

『B：戈尔德鲁夫』

尽管还有点莫名其妙！　但头脑清晰的我，
戈尔德鲁夫·穆吉克看穿了眼前的女人是敌人！

因为她不仅打扮可疑，
而且状态似乎不太好的藤丸立香……

正用凝视敌人的目光盯着这个女人！

吃我这招，
伤心悲痛与哀叹的戈夫拳·[#讽刺:Irony]！

『迦摩』

！？　你的行动还真是难以预料呢。
连我都被吓了一跳。

『玛塔·哈丽』

（向Beast打过去了！？）

『山鲁佐德』

（完全没掌握状况，反而采取了英雄般的行动……！）

『松平信纲』

迦摩大人。如果您有指示。

『迦摩』

啊啊，不，不用了。
德川并未被完全剥离。

只是因精神动摇的冲击，
让理智暂时现身而已。

『B：戈尔德鲁夫』

怎么了，你们居然会害怕这种小丫头，
太丢人了吧！　跟着我——————

…………

『德川戈尔德鲁夫』

咦？　这是什么？　难道是为了给宴会助兴，
我正在表演天下第一将军拳的招式吗？

『？？？』

[charaTalk D]
——————足以分散兽之意识的惊讶，有两个。
既然奇迹接二连三出现……

『杀生院祈荒』

我岂能放过这个破绽呢？

爱、爱、爱。
覆盖宇宙的堕落之炎啊。

或许我们有携手并进的道路，
但我们，毕竟只是没有同胞的兽。

我会全力拖住你的后腿。

『Master选择』

1：祈荒小姐……？
？！

『杀生院祈荒』

呵呵。感谢您的指名，御主。

另外非常抱歉，
我无法再遵守誓言继续保护您了。

『迦摩』

你……！
从我的面前让开！

『杀生院祈荒』

啊啊，果然很冷……爱的形态各式各样，
可不能都是没有热量的呢。

同样身为兽，我可不能容许
你用这样的爱包住宇宙呢。

『迦摩』

不过是只输给别人的兽，不准得意忘形……！
在这个宇宙中，只要有我释放的爱就够了。

企图让所有爱都集中于自己一身的存在方式，
若不独自承受所有爱就誓不罢休的贪婪。

我们果然是无法相容的——————！

『杀生院祈荒』

呵呵，深有同感。

但现在的我不过是块碎片。
没有打倒你的力量。而且——————

[#我可不想为了你这种程度的存在]，
[#放弃当一个从者]。

果然，现在这么做才是上策。

『玛塔·哈丽』

向着我们……做什么？

『杀生院祈荒』

既然扫了兴，那尝试重新来过
未尝不是用来保证快乐新鲜感的重要方式。

我会先将你们扔去外面。
只要知道正等待自己的是什么，也就能思考对策了吧？

啊啊，还有，最后要给您一些建议。

[#搜集那种花牌]。

那就是所谓的KP——————这么说您或许
也不会明白。但我也非常讨厌那个。

总之，那会是对您非常有用的存在。
是『能填补孔洞的存在』。

尽管我不清楚您能在那里获得随喜还是苦患，
呵呵，但其实都一样……

『Master选择』

1：…………！
？！

『玛塔·哈丽』

哎，稍微等一下，等一下。
你刚才说要把我们扔去外面吧？

『杀生院祈荒』

对。无论逃往何处，都在其掌心中。那么——————
那无论身在何处，对我来说都没什么差别。

『帕尔瓦蒂』

这压力……！　祈荒小姐！
你难道不在乎自己会怎么样——————！

『山鲁佐德』

打算坚持做我们的盾牌，直到最后一刻！？

『Master选择』

1：祈荒小姐，要走我们一起……！
？2：一定能找到办法……！
？！

『杀生院祈荒』

不不。只要我觉得在，我就在，
我觉得不在，我就不在。我就是这样的存在。

原本能像这样与您交谈已经算是特例了，
是被兽之气味冲昏头脑的世界鬼迷心窍了。

无论现在的我会变成什么样，
只要能顺利夺回御主在迦勒底的生活，

我还是可能与您再次重逢的。
但愿届时能得到您的怜悯。

不过，召唤像我这样的女人只会扰乱迦勒底的风纪。

在这种情况下，断绝关系或许才是正当的人理之路吧。

『迦摩』

…………

我赐予他人爱。但与此同时，只有刚才那个瞬间，
我被这女人[#强制要求赐予了]。

令人极度不愉快…。

不过算了。总之已经彻底消灭她了。
R应该不会再碍事了吧。

……我会实现你未能实现的事。

你就咬着手指，在一旁看着我真正完成羽化——————
用爱充满一切的时候吧。[#随喜之兽:Rapture]。

『松平信纲』

咳咳……
接下来，您打算怎么办？

『迦摩』

人质依然在这里。
无论是这个胖子，还是迦勒底其他的人员。

最终，他也只能来这里。
我们只需等待即可。

『松平信纲』

是。遵命。

『迦摩』

而且……呵呵，我早就预想到这种发展了。
暂时还不会感到无聊啦。

信纲你应该也很清楚吧？

『松平信纲』

……在下只会身为家臣服从您。

一切都随迦摩大人的心意……

（………………）

