『松平信纲』

……咳咳。[wt 0.4]
您差不多也该认命了吧。[#但马守]。

『柳生但马守』

少啰嗦。

『松平信纲』

哼。哪怕沦落为从者，沦落为御灵之后，
您的顽固还是一点都没变呢。

『柳生但马守』

神志不正常的是你才对，信纲阁下。

作为长期为幕府效力之人，居然干出如此暴行——————
以吃德川俸禄之人而言，这是不可饶恕的。不知羞耻。

『松平信纲』

咳咳……当然，在下理解身为家光公
兵法指南的宗矩阁下会这么说的心情。

然而，这是已经[#结束的问题了]。

德川幕府输给了迦摩大人。我们是赢不了神的。
败者归顺胜者岂不是合情合理的吗？

『柳生但马守』

…………

『松平信纲』

生于乱世，却没有上过战场的女人，
也就是御局阁下是不会明白的。

赢不了就是赢不了。这就是战斗。
经历过关原与大阪之阵的宗矩阁下应该能理解吧。

当然，在下也明白——————作为见证过
动摇泰平之世的天草岛原地狱之人。

『柳生但马守』

换言之，你想说的是……
[#既然赢不了那就倒戈]吧。

『松平信纲』

除此以外还能是什么？
忤逆神佛乃是愚蠢的行为。

在下伊豆守信纲高度评价您的剑术实力，
以及身为大名的统率力。

正因为如此，为了共同完成新的职责，
在下才会像现在这样邀请你。

宗矩阁下现在之所以还能在这里，
都是多亏了迦摩大人答应了在下的请求。

由于对这大奥有用，已经有好几位被术
夺走了神志的从者开始作为女官工作了。

在下不希望这样，
在下希望您能心甘情愿主动协助在下……

『柳生但马守』

不用再说了。

我的剑不会被为害德川之人利用。
如果觉得我这老骨头碍事，就立刻砍下我的首级吧。

『女官』

——————报告，报告。这层楼，出现入侵者。
请应对……

『松平信纲』

咳咳。连跪拜都不做……太无礼了。
人偶的女官果然派不上什么用处。。

『柳生但马守』

……为何要斩杀？

『松平信纲』

因为她不讲礼数，所以要斩杀而已啊？

呵呵，要求人偶有礼貌未免有些强人所难。这在下知道。

但正因为如此，
才希望身边能有一个知书达理的同志。

『柳生但马守』

…………

『松平信纲』

等待也是有限度的哦，但马守。
希望您能在[#还未成为大奥之前]做出决断。

你看，光凭禅之心得，
是无法一直坚持下去的哦——————

『Master选择』

1：那里有人！
？2：那是——————
？！

『杀生院祈荒』

是叫……松平信纲吧。

还是那种抛弃了世间所有乐趣的表情……令人扫兴。

（不，正因为如此才有拯救的价值吧。
　但这次似乎并不是这种问题。真遗憾，真遗憾。）

『玛修』

呜，这反应是！？
御主，快看信纲的背后！

『Master选择』

1：柳生先生！？
？2：被埋在柱子里，和柱子一体化了……！？
？！

『柳生但马守』

主公。我太大意了。

尽管我很想叩拜道歉，但现在连低头都做不到。
请原谅我以这丢人的模样拜见您……

『春日局』

哎哎，宗……宗矩阁下！？
像您这样的高手，为什么会沦落至此！

您引以为傲的新阴流怎么了，新阴流呢！

您难道不觉得自己对不起露出孩子般天真的表情，
激动地表示『柳但的新阴流是最强的！』的主上吗！

『柳生但马守』

…………？…………

『春日局』

啊啊，现在我的脸是帕尔大人的吧！　[wt 0.95][charaFace F 2]我是阿福！
是受命管理奥的阿福，春日局啊！

『柳生但马守』

是阿福阁下啊。
为何会以那个模样……何等怪异……

『希翁』

怪异，怪异这个表现真是太准确了！
我就将分析的结果告诉你们吧。

那边那位无疑就是Saber的从者，
与迦勒底有缘的柳生但马守宗矩。

[#但与此同时]，[#也检测到了身为大奥柱子的反应]。

啊啊，不仅是他。
如果假设全都是[#这样]的话，那计算就对了。

消失的江户城内的人们到底去哪儿了。
还有迦勒底的人们，以及从者。

答案只有一个——————[wt 0.7][#成为这大奥的材料了]。

『Master选择』

1：…………！
？！

『玛修』

怎……怎么会！？

『希翁』

我认为这巨大的魔术构造物，
是用他人存在的热量作为材料创造而成的。

尽管作为资源的密度存在差距，
但无论是人还是从者，构成要素都是相同的。

『杀生院祈荒』

也就是说。并不是在这大迷宫大奥被建造出来之后，
才掳走了江户城和迦勒底的人们……

而是他们被掳走之后被用作建造大奥。
为了建造才需要掳走，是这么一回事吧……

『松平信纲』

咳咳……你们的判断可谓非常正确。
但是，并不是所有人都用作大奥的材料了。

听说也有些人是以无形灵魂的形态，
被迦摩大人保管在最底层。

『杀生院祈荒』

既然如此，也就和若想救人，
就必须去最底层的迦摩的发言不矛盾了。

如针尖般锋利之人。
为何要如此亲切地告诉我们这些呢？

『松平信纲』

在下被付与了任务，负责巡回确认奥没有出什么问题。

在下必须告诉你们，即便扒掉所有隔扇带回去，
也无法带回你们想要的人才行。

可不能让你们无谓到处破坏。
必须为维持景观考虑才行。

『希翁』

放心吧。
根本不用想，我们是不会使用这种手段的。

单纯将资源带回去是毫无意义的。
得带上[#质感:Quale]才行。

只要能分析出构成这大奥的术式根基，
就能进行倒推，也就可能“恢复原状”了。

或者采用更为单纯的方法，
只要解决掉控制术者的迦摩，大奥就会崩溃。

换言之——————说到底，
我们还是需要前往最深处。

『Master选择』

1：比起这个，现在得先将柳生先生——————
？！

『希翁』

嗯。尚未完全“大奥化”的他现阶段还是有机会分离的。

尽管不敢断言，但是嘛，
只要认真分析，应该能有办法吧！

『春日局』

真是的，什么维持景观啊。太荒谬了！
现阶段的天竺风怪异淫猥的装潢根本不在讨论之列！

居然将宗矩阁下像人柱一样埋在柱子里，
这是多么令人毛骨悚然啊！

再说了，那边地上损坏了的
人偶女官已经很影响景观了吧？

『松平信纲』

……咳咳。此言甚是。
总不能将随意斩杀的东西一直这么扔在地上。

哎呀呀。但是，[#被允许的杀戮]着实快乐——————
看来在下也无法逃脱这种堕落呢。呵呵。

『春日局』

…………！

『松平信纲』

不管怎么说，打扫灰尘并非武士的职责。
交给女佣来处理吧。

『玛修』

出现了，巨大鬼魂类型！
大家要小心！

『柳生但马守』

主公。这次全是由于我的无德所致。
无需介怀，不用管我！

…[messageShake 0.02 3 3 0.4]…唔……！

『Master选择』

1：得赶快救他！
？！

『希翁』

不管怎么说，靠蛮力强行剥离是不行的。
问题得等详细分析后才能处理。

只要能接触并进行扫描，
就能大幅提升情报的精度。

局小姐，不，帕尔瓦蒂小姐！
你负责优先扫描柳生先生！

『帕尔瓦蒂』

我……我知道了！

『杀生院祈荒』

换言之，这里只能由我一个人来对付了吧？

『Master选择』

1：我会支援你的，加油！

『杀生院祈荒』

哎呀！　居然能获得御主如此直率的声援！

这或许……是第一次……
啊啊，这就是从者的欢悦……

该怎么办呢。
充满了新鲜感，不禁……有些亢奋了……

『Master选择』

2：你应该能办到！

『杀生院祈荒』

啊啊。这就是信赖，是信赖之言吧？
没有放任不管的语意吧？

不过……即便如此也不会毫无乐趣。
请不要在意。

『选择结束』

