『梅林』

………………没错。确是如此。

有时我是引导你们的谜之大哥哥。
有时我又是卡美洛赌场的代理经理。

而我的真正身份！
是花之魔术师梅林。

『玛修』

……
……

那个……该怎么说好呢……

呃，其实……
我们从一开始……就知道了……

『梅林』

哎～～？
真的吗？

『齐格飞』

嗯。没错。

『风魔小太郎』

当然。

『卡米拉』

我们在玩装作不知道的游戏，对吧？

『芙芙』

芙芙，芙芙呜！[wt 0.1][charaMoveReturn F 0,30 0.2]

『刑部姬』

这令我想起了自己的画风明明已经发生了很大的变化，
可是别人却觉得没有丝毫改变的现象。

『Λ』

………………

『梅林』

哎哟，我发现了唯一一位沉默的小姐！
那身卫衣就像张开血盆大口的怪物般可爱哦！

『Λ』

谢啦。奉承水平烂到极致的男人。

『梅林』

少来了啦，不要害羞不要害羞～！

我们是什么交情啊？　被海包围的城市如何？
这应该是我给你的[#要求:点子]吧。

好啦，说吧说吧！
说你完全没意识到我是梅林！

『F：Λ』

我完全没意识到你是梅林。
烦死了，别向我搭话。

『梅林』

抱歉。
我并没有打算骗你们。

但事到如今这也已经是徒劳的借口了。
所以我不打算辩解。很合理吧？

『F：Λ』

这就取决于你怎么说了。
但从你毫不悔改的态度来看，你还真是没人心呢。

『梅林』

哈哈哈，当然没有啦。
我只是个为了解决问题而运作的系统罢了。

我是个唯结果论的男人嘛。
——————所以说啦。

没错，这一切都是我干的——————！[se ad186]

我凭巧妙的话术趁Lancer·阿尔托莉雅不注意时，
为她的灵基上加入了夏属性，

『你想享受夏天吧？　当然可以，我有个好东西。』
于是我向她展示了大峡谷。

正如我所期待的，阿尔托莉雅非常能干！
快看这绚烂豪华的拉斯维加斯！

这是个众多泳装剑豪与英灵齐聚一堂，
为赌场与七色决胜而狂热的梦幻赌博都市！

『玛修』

为……为什么要做这种事……
就算是梅林先生，也不会毫无理由地——————

不对，梅林先生好像该干的时候确实干得出来。

『泳装狮子王』

没错，他是个该干的时候就会干的男人。
毕竟他在不需要干的时候也会干。

『玛修』

没错，阿尔托莉雅小姐！
即便是梅林先生的请求，为什么，

为什么……您会答应……
可疑到令人发指的请求呢？

『泳装狮子王』

……被你这么指出，我觉得自己也确实该反省……
迄今为止，梅林也常常会提出令我头疼的请求。

但这次机缘凑巧，
因为我需要一个能供泳装剑豪聚集的圣地。

『Master选择』

1：咦，慢着……
？2：我记得柳生先生好像……

『选择结束』

『玛修』

啊……没错。
柳生先生说过，北美西部每年都会举办七色决胜。

这与梅林先生的说明相互矛盾——————

『梅林』

哎哟，是吗？
但这个问题我可不负责任哦。

对于泳装剑豪的了解，我纯属外行。

不过。[#这里]确实需要一个
能让泳装剑豪们聚集并战斗的场所。

『Master选择』

1：泳装剑豪究竟是什么！？

『选择结束』

『梅林』

这个问题不该由我来回答。
是吧，Miss宮本？　你现在自称伊织吧？

『葛饰北斋』

哎？

『宫本伊织』

…………………………[wt 0.7][charaFace F 6]（笑！）

『Λ』

某种意义上值得尊敬。
在这种状况下，竟然还打算用笑敷衍过去。

『卡米拉』

……我有不详的预感。
好吧，先把圣杯[#交出来:偷过来]。然后再解释。

『刑部姬』

没错没错，圣杯！
如果置之不理的话，不知道会发生什么！

『梅林』

哈哈哈。[wt 0.6][charaFace A 0][bgmStop BGM_EVENT_1 1.0]
——————没有哦。

『刑部姬』

什么？

『梅林』

我并没有圣杯。

我只是把这里介绍给了阿尔托莉雅。
阿尔托莉雅也只是用她的天赋创造了这个城市罢了。

而创造了这个微小特异点的圣杯，
现在应该依然是这座城市的地基吧。

如果能回收的话，我早就去回收了。
可出于某些原因，这很难办到。

个中详情她比我更清楚。
是吧？ Miss宫本。

『宫本伊织』

……唉。我本以为不用解释就能解决呢，
这下没办法了。

事已至此，我再也不藏藏掖掖的了。
我决定彻底认命，把真相全都说出来。

『葛饰北斋』

……伊织阁下？

