『C：绘里濑』

呼……

『旅行者』

……

『C：绘里濑』

我做得还可以吗？

『旅行者』

嗯，绘里濑。
放心吧。

『C：绘里濑』

是吗……

这都多亏了你。
旅行者，你一直在引导我。

但是，一切还没有结束。
对吧？

『旅行者』

嗯。

『C：绘里濑』

那走吧。
我们和大家一起。

『旅行者』

嗯。

『巴贝奇』

『——————这里是运输组，查尔斯·巴贝奇。』

[#地铁:tube]网已被掌握并控制。[bgm BGM_EVENT_62 0.1]
退魔护符及驱魔术式的运输体制已经完成。

『杰基尔』

『这里是研究组，亨利·杰基尔。』

第1次对邪灵道具生产计划
已经完成了预定指标数量。

交付内容为亲笔护符3000张，护身符1000个等。
详情都整理在目录清单里了，请确认。

装卸作业用魔偶也在紧急配置中。
确保能快速覆盖『新宿』全体市民。

只是邪灵的变种太多了，
无法逐一进行解析。

更不用说查明创造它们的黑暗的真正原因了——————

呜……！　不行不行，要克制……
这场战斗只能靠理性取胜……！

『帕拉塞尔苏斯』

那就抓紧解析、开发和生产吧。
这几项可以同时进行吧？

『三藏』

喂！　比起后方支援，我更适合去前线吧！？

『帕拉塞尔苏斯』

我同意，
现在缺乏针对东洋魔物的退魔专家。

『三藏』

这种只需狠狠揍一顿就行了！
要不就用紧箍儿在脑袋上紧紧勒着！

『帕拉塞尔苏斯』

那您是否能尽快开发出那东西呢？

『三藏』

啊，嗯。抱歉！
那是全靠佛祖的！

『阿维斯布隆』

总之先动手吧。
我们能做的仅此而已了。

要把退魔道具送到需要的人手上的话，
仅靠魔偶恐怕无法随机应变啊……

『阿斯托尔福』

让大家久等了～！　骏鹰速递，登门拜访！
除魔护符1张，现已送达♪

『『新宿』的居民』

非常感谢！

『阿斯托尔福』

不客气～。

『布拉达曼特』

小阿，别玩了，抓紧时间！

『阿斯托尔福』

真是的～布拉达曼特也太急性子了。
我明明有在好好干活啊。

『M：『新宿』的居民』

[f large]呀[messageShake 0.05 3 3 0.3]啊啊啊啊！？

『杰克』

没什么可怕的。
只要轻轻贴上就行了。

『M：『新宿』的居民』

呀[messageShake 0.05 3 3 0.2]啊！

……咦？　真的呢，只是贴上了条而已。
刚才那个人是怎么回事？

……仔细看来，这张符咒还有点可怕呢。
好像是用毛笔写的……

『杨贵妃』

像这样分发是不是最能吸引注意力
引来众人呢？　随风飘飘～～。

『美游』

玉玉小姐！
不要到处乱撒重要的符咒啦～！

『克洛伊』

我要上了哦！

『帕里斯』

嘿～！

『伊什塔尔』

投降吧～！

『退尔』

别动哦。

……这玩意儿真的能驱邪吗？

『巴沙洛缪』

『这里是水上组，巴沙洛缪·罗伯茨。』

『『新宿』马赛克海以及水路网已完成封锁。』

『关于黑雾的发生源，
  黑暗王妃玛丽·安托瓦内特的去向依然不明。』

『各船继续保持配合，维持警戒。』

『重复。关于黑雾的发生源，
　黑暗王妃玛丽·安托瓦内特的去向依然不明。』

各船继续保持配合，维持警戒。

呼。真是的。究竟躲到哪里去了呢？
照理说应该逃不出水手的法眼才对啊。

毕竟对象与那位玛丽王后长得一模一样。
肯定美艳绝伦。

尤其是刘海的发型应该采用了
宫廷流行的样式……

『伊莉雅』

[f large]站住！

『黑玛丽』

……你干什么。未免太没规矩了吧？[bgm BGM_EVENT_71 0.1]

『伊莉雅』

你就是[#犯人:门]吧！
立刻停止召唤魔物！

『黑玛丽』

区区平民给我闭嘴。
好了，去你该去的地方吧。

『伊莉雅』

呀啊啊！？
红宝石，拜托了！

『红宝石』

虽然我一点也不想和这种类型的家伙为敌～！

『黑玛丽』

呵呵……[wt 0.5][charaFace M 8][bgm BGM_EVENT_80 0.1]呵呵呵呵呵呵呵……！

『伊莉雅』

这里是伊莉雅！　我发现了[#犯人:门]！
喂……不要……有人吗！　快来啊啊～！

