『talkie』

确认『女神经典』安放完毕。
那么，现在开始讲课。

『教授』

——————我的认识出现了错误。

我本以为死去的女神假如会复活，
那一定是借助了祭坛与神殿的力量。

但反了。截然相反。
女神就是神殿，神殿就是女神。

不能让古代神殿苏醒。
那不能存在于『苍辉银河』中。

只要存在，就会令『苍辉银河』的[#秩序:规则]崩溃。
比方说转生，比方说对平行世界的干涉。

从者宇宙中不存在明确的死亡。
消灭的从者只要过一段时间，

就会在宇宙的某处随机『[#转生:刷新]』。
这就是所谓的『灵魂物质化』。

但是——————古代神殿耸立的宙域属于女神的支配范围。

人类会依照原始宇宙的规则，
『由母亲生下，并走向死亡』。

在女神支配范围内死亡的存在会被女神抓住，
如果这生命不合女神心意的话，就不会再刷新了。

这样一来，整片区域的生命体迟早会灭绝，
宇宙会化为无之荒野吧。

太空神阴流的大本营，黑暗马安娜。

那应该是应用从者技术重现的古代神殿。

……既然如此，那他们的目的不言而喻。
古代女神文明的复活。以及利用其支配宇宙。

但他们是否明白呢？

无论功能多么相同，
通过人之手建造的神殿是不可能成为女神的。

只要没有原本的女神，
无论砸多少钱，都只是个纸糊的道具。

但是……没错，假如……

假如有了『原始女神』残留的灵核……
有了『女神灵核』……

虚假的古代神殿就会变成『真正的古代神殿』。

呵。当然前提是『女神灵核』恰好还存在于这个宇宙中。

