『G：X』

哼，小菜一碟！
多谢款待！

『太空莫西干A』

可……可恶，Saber居然两次被Assassin职阶……！[wt 0.7][charaFace B 0]
……唔？[bgmStop BGM_EVENT_3 1.0]

『太空莫西干B』

（喂，那家伙……好像是……）

『太空莫西干C』

（通缉令上的吧……）

『Master选择』

1：？
？2：莫西干们在盯着我看……

『选择结束』

『X』

唔，逃掉了一半呢……

算了，靠躺在那儿的3个应该足够抵午餐钱了吧。

『E：金发的牛仔女孩』

外面也搞定了哦。
店里的人，谢谢！

『F：黑发的牛仔女孩』

嗯，帮大忙了！

本来只打算拜托你们争取一点时间，
你们还挺强呢！

『Master选择』

1：！？
？2：（第二个……太空伊什塔尔……！？）

『选择结束』

『黑发的牛仔女孩』

唔？　什么，赏金的分配？
没问题，你们那儿的份可以全归你们。

我们只要外面的通缉犯就够了。
毕竟现阶段我们还没那么缺钱☆

『X』

[f medium][messageShake 0.05 5 5 0.4]等一下[line 4]！

藤丸立香，能比较一下这份通缉令和那两个人吗！

『Master选择』

1：墙上贴着的通缉令上，
？2：印着似曾相识的脸。

『选择结束』

『黑发的牛仔女孩』

唔，让我看看……这是什么！？

『路过之处寸种火（小）不生，
　守财奴的小恶魔，恶魔伊什塔尔。』

『某种意义上笑容比恶人还要邪恶。
　天然的灾厄，灾星简。』

『S伊什塔尔』

……呃，这说的是我们！？

『简』

哎[line 4]！？　我可没笑得那么傻啦！

『X』

唔，差点放过了邪恶的存在。
看来刚才的骚动都是恶人间的对抗吧。

『S伊什塔尔』

哈！？　什么意思啊！
居然说我们是恶人……！

『X』

既然知道了你们是通缉犯，就由不得你们解释了！
我现在就要抓住你们，多赚一份甜点钱！

『简』

啊，这我倒是能明白～☆
毕竟是女孩子嘛，光一顿午餐肯定不够！

好，我们也有干劲了！

伊什塔凛，把对方抓住的通缉犯全部抢过来吧！

『S伊什塔尔』

为什么会得出这种结论啦，简！？
呃，战斗已经开始了！？

那边那个人，躲到桌子底下去！
总之，得让这两个人冷静下来！

