[s 1000]
　
　　　　　　 [s 16]—行星禅城　远坂宅前—

『X』

这里就是行星禅城啊。
治安很好，人们生活十分安详呢。

太空神阴流应该不会出现在这里吧。

『简』

因为居住在禅城的从者大多都是Caster和Archer嘛～！

好。马安娜号的检查由我来负责，
在此期间，你们一起去观光旅游吧～？

藤丸立香、X，
有什么想去的地方吗？

『Master选择』

1：当然啦！　太空伊什塔尔的母校！
？2：[#女王女学院:Queen's]！

『选择结束』

『X』

说得太对了！
我也很想去看看！

『S伊什塔尔』

……唉。你们俩怎么都露出那种兴奋期待的眼神啦……

没办法，就当顺便转换一下心情好了，
我带你们去。

学生们的气质暂且不论，
校舍是真的非常漂亮。

『B：名门千金』

呀！　难以置信，
这所女王女学院中居然有非Saber职阶的人！

『C：名门千金』

太丢人了，再这样下去，
连我们也会被校长训斥的！

『B：名门千金』

仔细看来，这不是伊什塔尔小姐吗，
且不谈其他的，10年不见，您好。

但现在的女学院不是你该来的地方。

我要在这里报女王小姐大赛预赛落选的一箭之仇！

『X』

呃，刚进来就遭到女学生（？）的袭击，
这学院到底是怎么一回事啊！？

