『芙芙』

芙呜！？

『玛修』

魔偶里……是阿喀琉斯先生！？

『阿喀琉斯』

哎哎，可恶，居然暴露了啊。
没想到即便用阿维斯布隆的技术也会被发现！

看来应该老实的承认，
是你们的直觉太敏锐了。

哎哟。现在都无暇顾及自己的身体了，
被两骑半神级Berserker追杀着实有点难受！

唔，看来已经束手无策了。
只能开溜了。

『D：Amazones CEO』

站住……不准逃……！

『彭忒西勒亚』

啊啊，啊啊啊，阿喀琉斯——————
无论我会，变成什么样，都要把你给……！

『玛修』

不行啦，两位！
阿喀琉斯先生有战车，

而你们仅靠肉身跳下去……
即便是从者也无法平安无事啊！

『达·芬奇』

这种情况下她们会老老实实听话吗？

『Cosmotic Beauty夫人』

……之所以一路陪同这趟配送之旅到最后，
并不是出于一时兴起。

妾身只是作为非外包的第一合作公司，

作为伴随新时代Amazones.com并肩前行的存在，
想要亲眼确认。

妾身同样相信Amazones.com的未来。

可不能让她在这种地方结束。

这里就交给妾身吧。嘿呀！

既然陷入这种状况，
她们肯定什么都听不进了吧。

妾身会将这[#宇宙规模:Cosmotic]的美——————
深深烙印在她们的眼中！

『彭忒西勒亚＆Amazones CEO』

唔……！？

『Cosmotic Beauty夫人』

就是现在！　有什么，有什么——————
对了，就是那个！　用来搬运货物的纸箱！

『刑部姬』

交给[#公主:我]吧！
放在折纸上抬起来……嘿～！

『彭忒西勒亚＆Amazones CEO』

………………

『玛修』

两位的脑袋上分别被扣了纸箱后，
行动就停止了……

『达·芬奇』

简直就像视野被遮住后就安静下来的动物呢。

只不过应该坚持不了很久吧。

藤丸立香，麻烦你说些什么吧。

『Master选择』

1：到此为止！　战斗时间结束。
？2：我就直说了吧。是你们俩获得了胜利！
？！

『彭忒西勒亚』

胜利……了……？

『D：Amazones CEO』

…………

『达·芬奇』

哎呀，事态总算平息了……

『彭忒西勒亚』

不。并没有……胜利。没能把他解决。
让他溜了。我们明明有两个。

怎么可能满意。[wt 0.3][charaFace F 8]但是，但是，但——————
此时此刻，我们无疑凌驾于他。

因此，我似乎理解了一个真相。

『Master选择』

1：……是什么？
？！

『彭忒西勒亚』

既然我们两个人一起就能赢过他，这就意味着。

只要比现在至少强上两倍，
我无疑就能战胜他！

那事情就好办了。只要将锻炼提升为现在的两倍就行了。
只要这么做——————呵呵，这么一来，那家伙——————！

『E：Amazones CEO』

嗯。虽说你是不同银河的我，但我就是我。
这个计算测定没有问题。

这也让我获得了有益于今后活动的优秀指向标。

『彭忒西勒亚』

此前我始终没有去在意……
但你也有必须消灭那家伙的理由吗？

『E：Amazones CEO』

那当然啦。别提说出口了，只要一想起来，
脑海中就会Amazonation化，所以详细内容我不能说。

『玛修』

Amazonation……？

『Master选择』

1：大概是从者宇宙用语吧。
？2：但我能隐约猜到大概的意思……
？！

『D：Amazones CEO』

总之，那家伙无疑是我的敌人。

哪怕说Amazones.com就是为此而创立的也不为过。

『彭忒西勒亚』

这样啊。有些强悍是只能通过经营公司才能获得的。
那也存在只能通过经营公司才能杀害的家伙……是这个意思吧。

『E：Amazones CEO』

That's right！

『彭忒西勒亚』

原来如此……我明白了，另一个我。
你就是我，

只要和我一样，是为杀了他而活，
那其他作风立场的不同都只是鸡毛蒜皮的小事。

『D：Amazones CEO』

你终于理解了啊。我也承认。
你也，[wt 0.1][charaFace D 12]不，我们才是——————CEO！

『玛修』

她们两位似乎惺惺相惜似的紧紧地握住了对方的手……！

『芙芙』

芙。芙呜？

『Cosmotic Beauty夫人』

虽说还有外人无法理解的部分，不过嘛，
既然问题得以解决，那这些事就不去管了。

不，但是，好像她们还有一个问题没有解决。

『Amazones A』

我……我们该怎么办。

『Amazones B』

我们是Amazones.com的员工。
这是刻在灵魂里的事实。

我们是决不会失去即便在半梦半醒之间
也能完成工作的配送技能的……

『Amazones C』

但是，我们已经顿悟了！

『Amazones D』

我们发现了就算不配送，而是一直锻炼肌肉，
『感觉也不错』！

还发现了Amazones.com有点黑心！

『D：Amazones CEO』

慢着。你们会不知所措也很正常。

但我希望你们能好好听我解释。

『Amazones A』

CEO……？

『E：Amazones CEO』

想抵达这里是非常困难的。
因为我只有一个人。

我偶然遇到了这些迦勒底公司的人，扭曲了自己的信念，
决定签订外包合约，才好不容易得以继续前进。

不，不只是他们。
还和像这位夫人一样的其他公司签订了合作关系。

甚至可以说有不少困难都是多亏了他们才得以克服。

所以，我——————为了掌握次时代的主动权，
改变了自己的想法。

没错，不需要避讳变化。
灵活应变才是抓住利益的源泉。

我学会了。不只是外包，
根本性的劳动体系都需要进行革新。

『Amazones B』

也……也就是说？

『D：Amazones CEO』

简单说，
我升级成了懂人心的CEO！

今后，Amazones.com保证向配送员
提供更多[#魔力供给:工资]！

不仅如此。
奖金与带薪休假也会翻倍！

『Amazones们』

[f large]什么……

『D：Amazones CEO』

但是，选择是你们的自由。
怎么样？

『Amazones们』

[f large]我们要回去！

『Amazones A』

简直就像做梦！　这不是做梦吧！

『Amazones B』

我听说过带薪休假。
就是不仅可以休息，还可以拿工资的那个吧！

『Amazones C』

这么说来，我在进公司前，
好像的确听说有这种制度。

但因为配送这份工作奔跑闹腾得太快乐了，
都把这件事给彻底忘了。

『Amazones D』

合法！？　这是合法的吗！？
银河警察不会逮捕我们吧！？

『AmazonesE』

[f medium][messageShake 0.07 7 5 0.5]唔噢噢噢噢！[wt 0.5]
[f medium][charaMoveReturn G 0,10 0.4]A～ma～zo～ne～s～！　[wt 0.5][charaMoveReturn G 0,10 0.4]A～ma～zo～ne～s～！（社歌。）

『刑部姬』

由于劳动与娱乐的一体化，
她们压根没想过休带薪假啊……

『芙芙』

芙……

『玛修』

总……总之，既然这样一来，
各位部下们也都回Amazones.com了，

问题都算解决了吧？
还能有工资和休息，这是好事！

『Cosmotic Beauty夫人』

呵呵……克服了主心骨动摇危机的公司，
今后团结向心力一定会更为紧密。

Amazones.com或许还会成长为更为巨大的怪物吧。

今后妾身也会作为对手CEO见证一切，
并通过合作共赢获取利益的美……

咳咳，是BT点极高的方针哦？[wt 0.7][charaFace H 1]
噢呵呵呵呵呵呵！　Cosmotic！

『玛修』

那么，御主，辛苦您了！

虽说不可能立刻恢复正常工作，

但总之先返回放松设施吧！

