『齐格鲁德』

……没想到。你居然是真正的龙种。

诅咒世界的境遇，为自己的方便推卸责任之丑陋，
最终全都反噬到自己身上了……

正可谓因果报应。
在下怎可能胜过您那圣剑的光辉。

『X』

呀啊，真是个不得了的强敌！
每一击都那么[#锋利:无情]，[#锋利:无情]！

但是，剑中也充满了悲哀……
该说这个人无比纯粹，还是笨拙呢……

如果能有一位理解他的率直，
温暖他心灵的人物，

他或许也就不会堕入太空神阴流这种魔道了吧……

不过这个暂且不论，
既然你是Saber，我当然！　不会手下留情！

那接下来就正式不客气地破坏中枢吧。
真名，解——————咳咳！？

咳咳……咯……
呜哇……血止不住…………

真讨厌……
果然没有能完全回避呢……

我的灵核损坏了啊……
竟然因过于锋利，完全没有感到疼痛，饶了我吧。

不过嘛，应该还是能办到的！
毕竟这是宇宙的危机！

……嗯。
这一定就是我存活下来的理由。

孤身一人活下来，
寂寞地过着[#生野:生存野营]的生活……

身为女主角，就该全力以赴。
……而且……

如果能再拯救一次宇宙——————
小艾也一定会原谅我了吧？

好嘞！　要上了，Saber忍法，最终奥义！

现在，能看到光与暗交织的[#最强:Saber]！
铁甲骑兵·切换！　领教王道的力量吧！

[f large]『[#无铭胜利剑:Excalibur]』——————！！

