『简』

现在正在深渊马尾藻宙域航行中～☆
碎片越来越多了～！

这里的以太有些紊乱，
与星间地图的位置情报对不上。

假如切换成自动驾驶模式，
只会迷路似的在原地团团转，

最尖端的宇宙船把这里称作
『[#深渊的暗礁地带:深渊马尾藻]』。

『Master选择』

1：马尾藻……
？2：地球上也有这种称呼哦～。

『选择结束』

『简』

这样啊～！
不同的宇宙里也会有相同的想法呢！

那说一下你那边宇宙的事吧，
藤丸立香！

你们那儿的恋爱观是什么样的？
流行年长和年幼者的配对吗？

毕竟这是四个女孩子的旅行嘛！
让我们更为亲密一些吧☆

『S伊什塔尔』

喂，人家正在进行精密的操纵呢，
你们别在我身边卿卿我我的。

简，再过一个小时就换人。
你先好好休息。

『简』

噢……伊什塔凛毫无玩心呢……

『S伊什塔尔』

那当然啦。
万一在这里遇难可是会危及生命的。

『X』

说得对。
在旅途中，我曾数次听闻关于这里的传言。

边境星尘漂流而至的无底黑暗。
但与此同时，也是没有声音能够传到的寂静冥想之地……

不知道是谁形容的，
说这里是『还挺让人上瘾的宇宙偏远小吃店』。

『S伊什塔尔』

尽管没有酒也没有下酒菜，
但有黑洞，所以确实是“无底”的。

只不过，黑洞的位置能够确定，
只要绕开就不要紧了——————

『简』

伊什塔凛，你的肚子叫了哦～☆
你是在减肥吗～？

『S伊什塔尔』

只是没吃午饭而已啦。
当你们还在小睡时，我可是一直在操纵。

藤丸立香。
既然你有空和简玩，

还不如去食堂拿点[#便携食物:零食棒]来。
[#有名饼干店:太空Mariebelle]的，草莓味的那种。

『简』

（Ouch……那个刚才被我吃掉了……
　怎么办啊，藤丸立香……）

『S伊什塔尔』

啊，对了。
说一件和现在无关的事，

如果有人胆敢抢夺别人喜欢的东西，
无论是谁，都必须被处以绞刑。

尽管这和我们没什么关系。
和简没什么关系。

『简』

（救命啊，藤丸立香！
　如果我没有想多的话，）

（伊什塔凛的左手正离开操纵杆，
　向光线枪伸去啦！）

『Master选择』

1：反正正好有空，我可以负责做饭吗？
？2：要不要偶尔吃一顿实实在在的午餐？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

哎。这……这倒是可以啦，
藤丸立香会做饭吗？

『Master选择』

1：如果你们愿意吃咖喱的话。
？2：至少咖喱应该还会做吧。

『选择结束』

『齐声』

咖喱！？
你会做咖喱吗，藤丸立香！？

『S伊什塔尔』

真……真有你的，藤丸立香。

尽管没什么大不了但还是好吃到会让人
想再来一份所以晚餐也可以吃咖喱吗？

『简』

我还以为咖喱是粉末状的东西呢！
地球上的咖喱是又辣又甜的吧！

『X』

制作方法简单，能有效利用食材，
醇香的味道能吹散单身人士的寂寞……

是最适合[#生野:生存野营]的美食呢！

尽管宇宙面条也不错，
但将来一定是咖喱的时代！

下次去地球时我也要吃咖喱！

『Master选择』

1：（……谢谢你，迦勒底食堂的大哥……！）
？2：毕竟咖喱能解决一切。

『选择结束』

『talkie』

警告。有敌对反应接近马安娜号。
应该是栖息于小行星带的生命体。

是被船内的香辛料香味刺激了嗅觉，
凶暴程度大增的太空猫。

『S伊什塔尔』

真的吗！？
话说这个装置只是个普通导航吧！？

应该只会播放准备好的语音才对，
难道早就预想到这种状况了吗！？

『简』

……就是嘛……
沉迷于这种东西也该有点限度……

『X』

总之我们去外面迎击吧！
这味道对纯洁的猫咪们来说还太早了！

