『Master选择』

1：（女怪盗）
？2：（Mistress C）
？！

『玛修』

（她话中夹杂着的如歌词般
  发音流畅的台词究竟有何意义？）

『风魔小太郎』

（为什么要丢卡片啊？　是手里剑的一种吗？）

『卡米拉』

呵呵呵……（心满意足。）

『芙芙』

芙芙，芙呜。

『卡米拉』

对怪盗来说也算情理之中。
其实我也盯上了那块宝石，“梅杰德之眼”。

说实话，正是因为我需要人手才会救下你们。
既然你们欠了我人情，就得免费替我办事啦。

『伊什塔尔』

居然和我想到一块儿去了……尽管与神明无法相提并论，
但这想法相当有名流的风格呢。

『Master选择』

1：也就是说……你们俩目的一样？
？2：那你们岂不是要相互竞争了？
？！

『卡米拉』

这可不好说哦。准确地说，
我的目的并不是那块宝石本身。

我只是想要有价值的东西而已。

如果你能以合适的价格买走，
那我并不在乎物品本身。

『伊什塔尔』

……算了，反正我早就做好出点血的思想准备了，无妨。
那就这么说定了。

我雇你们帮我取回名为“梅杰德之眼”的宝石。

也就是说，我成了怪盗的资助人吗？

『葛饰北斋』

喂，你们别自说自话啊。

尽管我懂有借有还的道理，
但我还有更重要的事要做。

无论如何都要想办法获得挑战书——————

『伊什塔尔』

[FFFFFF]？　那个在我手里哦。

『风魔小太郎』

！？

『伊什塔尔』

基于某些原因，
我在之前大获全胜后兑换了这个奖品。

结果完全用不上，
只能烂在手里了……

嗯，如果你们能拿到“梅杰德之眼”的话，
我可以将决斗书作为附赠送给你们哦。

也就是说，抵消利息和决斗书就是你们的报酬。

『卡米拉』

你们也能顺便把我在危机中救下你们的人情给还了。
何况我的计划也需要一些人手。

你们只能接下这份工作了吧？

只要能成功完成这个任务，
你们就能获得所有想要的东西。就这么简单。

『Master选择』

1：可是，偷东西是不对的……
？！

『伊什塔尔』

真是的。
我就知道你会这么说。

那我也只能厚着脸皮直说了。

无需怀有罪恶感。
因为那原本就是我的东西。

『玛修』

您的……东西？[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『伊什塔尔』

没错。
那原本就是我的收藏品之一。

只是不小心像古伽兰那那样弄丢了而已，
而且恰巧掉在了那座金字塔里。

等我发现时，已经被那家伙捡走了，
还当传家宝一样供了起来。

我本想进入赌场说明情况，
但对方完全听不进去，连交涉的余地都没有。

神性有些出故障的那孩子现在完全无法沟通。

我本打算试着用『挑战书』与她一决胜负，
看能有什么效果，于是兑换了挑战书，

可是仔细想来，就算在剑豪对决中
赢过她，也没法获得赌场的支配权。

要干就必须在歼灭战中彻底破坏那座赌场
再抢回来。但这样做未免很成问题吧？

『芙芙』

啾，芙呜。[wt 0.3][charaMoveReturn E 0,-10 0.3]
（隐约能理解的意译：嗯，说得也是。）

『伊什塔尔』

所以，我才需要擅长精细操作的专家
去帮我偷偷拿回来。

以上，说明结束。
具体操作步骤就交给你们那儿的女怪盗吧。

既然你早就盯上了那块宝石，
想必已经有计划了吧？

『卡米拉』

是啊。我有个很高明的计划。

简言之，名流用赌场就需要以名流来对抗。

『伊什塔尔』

虽然我不太懂，不过就照你说的去做吧！
那么——————

『齐格飞』

总算回来了。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
对不起，回来晚了。

我和伊织在途中走散了，
估计她绕道去了别的地方吧。

『伊什塔尔』

啊，对了，你们留个从者质在我这里作抵押，
用来代替合约书好啦。

你们想嘛，女神总不能在名流气质上输给别人吧？

所以我打算改装一下马安娜。
正想借用一个可靠而有力气的帮手呢。

『芙芙』

芙。芙芙。
（特別意译：也就是说……想催促早点来个宝具强化？）

『伊什塔尔』

哎呀，我完全不知道你在说什么哟。

那边那个遮住眼睛的小伙子也来帮忙吧，
拜托啦～☆

『齐格飞』

我还没搞清楚状况……

『风魔小太郎』

太蛮横了……！

『伊什塔尔』

那各位加油吧～

『葛饰北斋』

～～～～……搞什么嘛，把人家的话当耳边风。
不过——————

如果说状况变得更加简单明了，也是，或许吧？

『Master选择』

1：看来不得不做了……
？！

『玛修』

只要能完成伊什塔尔小姐布置的任务，

就能获得挑战书，
还能还清欠那二位的债和人情……是这个意思吧？

『卡米拉』

此外我也能收获身为怪盗的尊严、
夺得美丽事物的喜悦，与合理的报酬——————

这岂不是双赢？

『玛修』

不过我倒是很在意卡米拉小姐为什么要当怪盗……

『卡米拉』

这个以后有空再说吧。
其实只是我个人的问题，你们不必在意。

那么——————

『Master选择』

1：又扔卡片了……
？2：呃，上面写着什么……？
？！

『玛修』

上面写着……
『事不宜迟，我要开始说明我的计划了』。

那个……说这话或许有些失礼……

不过这些台词完全可以直接说出来吧……？

『卡米拉』

首先大前提是，若想攻略那座面向名流的法老赌场，
仅靠一般的方法是行不通的。[bgm BGM_EVENT_82 0.1]因为那里有超一流的警备体制。

『葛饰北斋』

你[messageShake 0.02 3 3 0.4]倒是听人说话啊！

算了，这家伙大概那啥……上瘾了。
觉得扔卡片很爽，所以扔上瘾了吧。

『卡米拉』

吵死了，能好好听人说话吗？

总之我先列举一下对方的强项吧。
神明附体的总经理。拥有世界第一美貌的副总经理。

极端强化了生存能力与应对能力的警卫部长。
还有金字塔中随处可见的各式各样的陷阱。

而突破这些威胁，夺得“梅杰德之眼”的
帅气而充满名流风范的方法——————

正如我所说的，计划已经制定完成。

『Master选择』

1：真可靠。所以计划具体是什么？
？！

『卡米拉』

我边准备边告诉你们吧。
没错，我们还需要进行一些准备。

我说过我需要人手，
但光靠你们还不够。

还需要追加三个人左右的必要人才。
我想请你们帮忙邀请他们。

『葛饰北斋』

哎，简直就像五右卫门那群人一样组成大盗贼团了呢。
那么，我们该去邀请谁呢？

『卡米拉』

我不是说过了嘛。
只有名流能对抗名流。

要去拉拢的——————
是我看上的三个超级名流！

『虞美人』

呃？

『Master选择』

1：（名……流……？）
？2：（原来如此，打扮确实像是能走红毯的那种……）
？！

『虞美人』

干嘛，你们找我有何贵干？[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
嘲笑我的阶段已经结束了吧。

好啦，快滚回去，滚回去。滚，滚。

我还在回味刚才与项羽大人的美好回忆呢。

『卡米拉』

呵呵。那你为什么会在这里呢？

『虞美人』

那是因为……项羽大人要休息了，
我不能打扰他……

『卡米拉』

真的只是因为这个吗？[wt 0.6][charaFace D 2]
——————千万不要小看怪盗的事前调查能力！

『我知道你想偷什么。
　让我来帮你吧——————』

『虞美人』

………………

话说，有扔这张卡片的必要吗？

『卡米拉』

就是这么回事！
愿不愿意来当我计划的协助者呢？

『虞美人』

哈。不管怎么说，
人类认为可以将我当棋子的想法令人火大。

不，与其说你是人类——————倒不如说
你更像被幻想扭曲的伪吸血鬼。区区这种存在。

『卡米拉』

很遗憾，现在的我距那个略[#远]。
所以才会成为女怪盗。

『虞美人』

…………？

算了。我与项羽大人夜中驰骋的余韵都被你们给糟蹋了，
那要是不给你们一些教训的话，我可咽不下这口气。

『卡米拉』

脖子后的皮草进一步增添了名流感呢。
我的眼光果然没错。

『虞美人』

说什么呢！

『葛饰北斋』

嘿嘿，既然不打算讲道理，那我就不客气了。

因意见不同导致的反目，
就该用刀剑来解决，这就是这个夏天的规矩！

来，我们上吧，御主！

