『虞美人』

吵死了……[bgm BGM_EVENT_95 0.1]
这里简直就是人类欲望的坩埚。

『项羽』

我早已听说这个特异点聚集了各种新奇的娱乐活动，
可这般繁华……

原来如此，这里是连我都无法想象的地方啊。

『虞美人』

人的欲望是没有边际的。

依照以往的理性常识难以想象的
颓废与狂乱会随世事变化逐渐出现。

战乱中，饥饿与恐惧常常会让人退化成野兽。

哪怕在这种耀眼的光芒与无忧的生活之中，
他们也会暴露自己的下贱。

『项羽』

抱歉，虞。吾本是为了让汝看一些
崭新的景色，才会将汝带至此处。

可是这份喧嚣只会为汝带来忧愁啊。

『虞美人』

不。项羽大人。只要是与您一起走过的路，
无论在何处，我都能找到快乐。

话说这究竟是怎么回事啊？　连续5次黑格！？
这轮盘肯定被动手脚了吧！？

『Master选择』

1：这里好像要吵起来了呢……
？！

『项羽』

噢，吾之主导者啊。
汝也在这座狂躁的城市中散步吗？

『Master选择』

1：差不多吧。
？2：姑且……算是任务吧……
？！

『项羽』

吾妻正好在宣泄自己的忧愁。如此奔放，
宛若孩童般兴高采烈的样子，着实令人欣慰！

『虞美人』

喂……又没中！？　可恶，把胜负押在下次！
 只要能绝地反击，一切尽在掌握中！？

『Master选择』

1：与其说她兴高采烈……
？2：倒不如说这状态不太妙吧？
？！

『项羽』

没事。吾妻平时总是太压抑自己了。

毕竟她必须在命有定数之人的世界中伪装身份…………

她本应是个如吹过田野微风般自由的女人。

『虞美人』

我押美式转轮盘后12！　这么踏实绝对万无一失！
哎哎可恶，我要剩下的筹码全都押上！

我说庄家，这把要是输了我可不会放过你哦！
明白了吗！

『Master选择』

1：你不帮帮他吗？
？！

『项羽』

那就变成作弊了。毕竟吾拥有演算预知近未来的能力。[wt 1.0][charaFace C 0]
……顺便一提，下一把球会掉入红7。

『虞美人』

哇[messageShake 0.05 3 3 0.55]啊啊啊啊啊！！

『Master选择』

1：输得一干二净呢……
？！

『玛修』

太惨了……如果能在沦落到
这个地步前与项羽先生商量一下……

『项羽』

不，吾妻追求的不是收益，而是玩乐。

一旦与吾商量，那等同于丧失了前提。
她对于这一点还是很明白的。

『虞美人』

可恶！　好吧！　再给我点筹码！
给，换筹码！

『Master选择』

1：哎……还要玩？
？2：把一沓巨厚的纸币放在桌子上……
？！

『项羽』

啊，因激情而满脸涨得通红的样子也好美。

吾妻现在已经完全忘却了长生不老带来的倦怠。
宛若一位清纯可爱的少女。

『玛修』

不，那个，尽管我为之高兴。
但那么多钱究竟是从哪儿拿来的……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

藤丸立香，能过来一下吗？
有件急事想请你帮忙。

舞厅里正在举办现场拍卖会。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

拍卖会由大卫王举办，
可其中有一些拍品令人无法不在意……

『玛修』

大卫先生？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

总之只要去现场你们就明白了。
抵达后在下再具体解释。

『大卫』

下一个拍品是这个。
来自江西省的青瓷。

尽管是唐代的东西，但正如各位所见，
保存得非常完好。不过仅接受现金投标。

『绅士A』

唔，江西省的青瓷啊。应该是景德镇的吧？
可设计又有些拙劣。

『绅士B』

不不，景德镇兴于北宋。
唐代不可能有景德镇的瓷器。

『绅士C』

可是，其他的拍品都是[#那种]啊。

如果这件也是与那些相称的宝贝，
说不定……是来自某个景德镇前身的未知窑口……

『绅士A』

喂喂，像这种会颠覆历史书的东西，
怎么可能出现在这种奇怪的拍卖会上啦……

不，所以我只是说[#有点像]嘛。
那种级别的东西根本不可能公然拍卖啊……

『绅士B』

唔唔，但如果是真品的话，
能用钱买到已经算奇迹了。

真烦恼……究竟是赝品还是真品……
没想到在赌场外还要被迫进行这种赌博……

『玛修』

这……这些拍品是不是都很不得了啊？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

嗯。从学术角度来说都是荒谬绝伦的东西。
可能导致历史悠久的文物不留任何记录地流落民间！

尽管刚才在下已经向大卫王提出中止拍卖的要求了……

『大卫』

为什么？
今天的拍品都是被委托人封藏起来的东西啊。

给予这些东西公之于众的机会，
难道有什么问题吗？

从对社会的贡献来看，
嗯，足以评上行星荣誉奖了！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

在酒店中举办的现场拍卖会可不是什么
『公之于众的机会』！  如此贵重的文物……

应在经由办理正规手续的拍卖会，
在确认所有投标者身份后再进行拍卖！

『大卫』

唔，你对我说这些根本也没用啊。
毕竟客户想将拍品立刻换成现金，

而且让我放弃25%的佣金，
不是等同于让我丢色列王的脸面嘛。

『Master选择』

1：这利润是什么情况？
？2：究竟是谁雇佣了这家伙啊？
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

听好了，这些历史价值不可估量的
重要文物竟然以这种形式作为商品出售……

如果被那些对考古学毫无敬意，甚至是
怀有恶意的家伙得到手，将会是多么巨大的损失啊！

你知道一旦[#以未知真品为原型的赝品]在市面上流通，
后世再想搞清真相将有多么困难吗！？

与其变成这样，
还不如就埋进土里等待后世发掘呢！

『大卫』

嗯，如果是来自中东的文物，
我也会比较慎重。

可是现在拍卖的全都是中国的东西。

这种问题应该交给中国专家来负责比较好吧？

『玛修』

不愧是大卫王……

『埃尔梅罗Ⅱ世』

藤丸立香，光靠在下已经束手无策了。
你快说说他啊。

『大卫』

哎呀，藤丸立香，你也要加入讨论吗？
你是否能靠辩论推翻我的正当性呢？

当然，如果不是无意义的争辩，
而是商谈，那我自然欢迎。

说实话，我并非没有考虑过他所说的危险性。

所以你们有兴趣吗？
我倒是很乐意由你们把这些拍品都买下来哦。

唔，这样的话，
可以将利润下降到3％……

嗯，我愿意用10亿QP成交！

『Master选择』

1：以大卫王而言算是吸取了不少教训！
？2：但从理论上来说……这是不可能的……
？！

『虞美人』

你居然还有空摸鱼啊，以色列王。
资金到位了吗？

『大卫』

…………

呵呵。当然很顺利。
给，这是截至刚才拍卖的收益。

『Master选择』

1：线索都连起来了！
？！

『埃尔梅罗Ⅱ世』

虞美人……
原来所谓的客户就是你啊。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

『虞美人』

你们在吵什么？　那不过是个旧茶具，
有必要为这种鸡毛蒜皮的事发火吗？

『玛修』

拿去拍卖的东西，
都是虞美人小姐的私人物品吗？

『虞美人』

嗯。都是很久以前的事了。这些都是每当我更换隐居地时，
遗弃在原址的物品家具。说到底都是些垃圾啦。

因为我记得隐居的地点，所以偶尔会路过
物色一些还没彻底朽坏的东西拿回来。

但不知为何，现代商人却愿意用极为荒谬的价格来购买。
真是的……我完全无法理解人类的价值观。

『埃尔梅罗Ⅱ世』

因为那些东西中包含着不能用垃圾二字
来衡量的历史价值啊！  而你这个人……

『虞美人』

仙境的秘宝暂且不论，
区区1000年左右历史的破烂凭什么让你那么大火？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

对你来说，这些日子或许轻如泡沫，
但对我们人类来说，这段时间积累的分量可截然不同。

请不要如此随便对待。

『虞美人』

少[messageShake 0.05 3 3 0.4]啰嗦！　那你让我如何筹措
今晚征战赌场的费用？  难道你代我支付吗？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

居然为了这种无聊的事情，
就把最古老的青瓷等物品卖掉了吗，你这笨蛋仙女！

『项羽』

我演算到吾妻将陷入困境，因而赶来。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
嗯，是战斗吧。虽不知缘由，但只能赢不能输。

『玛修』

前辈……我认为再怎么讲道理也没什么用了。

『Master选择』

1：好，那就用拳头说理。
？2：好，开始惩戒时间。
？！

