『风魔小太郎』

[#制裁邪恶:Jackpot]！

『工厂长』

呃啊啊啊啊慢着搭档！
被粗暴地打倒也该有点限度吧！？

『风魔小太郎』

邪恶已经被打倒了。这样一来，
Protea小姐就能恢复原本温柔的——————

『Kingprotea』

……呵欠～啊唔……

工厂长太吵了，
都把我吵醒了……

话说他已经被你们打败了呀……
完全没有闹够……

但我很高兴看到大家能平安无事。

呵呵……
让我们尽情……尽情地玩耍吧。

没关系。就算砸得一塌糊涂，
Meltryllis也一定会帮我修好的。

『风魔小太郎』

怎么回事！？
她难道不是个善良的从者吗！？

『Master选择』

1：话说你为什么会这么想？

『风魔小太郎』

因为……她总是遮住一侧眼睛……
我还以为她很害羞……

『Master选择』

2：（对哦……他没在上面和她打过……）

『选择结束』

『尼禄』

反倒是工厂长在的时候比较好啊！
该怎么办，藤丸立香！

派一个人引开她以便其他人前往地表，
还是选择正面对抗呢！

交由御主来做决定吧！

『玛修』

那我负责引开她！
我作为盾兵，短时间内应该可以一个人[wt 1.0][charaFace A 6]——————哎？

『齐格飞』

工厂被爆破了！？
可究竟是谁……唔，那个影子是……！

『Passionlip』

咦？　我还当是谁呢，
原来是藤丸立香啊？

呵呵，真巧呀。
我也刚来。

『Master选择』

1：Passionlip……！
？2：我有种……怪物VS怪兽的预感……！

『选择结束』

『Kingprotea』

哎……为什么要破坏工厂？[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
Meltryllis会生气的……

而且……这讨厌的气息是……
Passionlip……

『Passionlip』

Yes！
我终于找到了，万恶之源Kingprotea！

藤丸立香，交给我吧！！
我来解决Protea！

『Kingprotea』

啊哇哇……
不要用那双爪子啦，那可是怪兽杀手……！

Protea，大危机——————！

