『阿蒂拉』

……你们真的不是太空神阴流吗？

『S伊什塔尔』

反啦！　倒不如说我们现在正打算去干掉他们！？

『阿蒂拉』

干掉……太空神阴流……？
尽管令人难以置信……

好吧。总之先听听你们的说辞吧。
复古而前卫的从者啊。

『S伊什塔尔』

（复古而……前卫？）

虽……虽然不是很明白，但谢谢。
还有，很抱歉没有招呼就进入了你的领地。

不过这颗行星上也有太空神阴流那群家伙吗？

『阿蒂拉』

有。无论是行星外部，还是内部。
看那边。

『Master选择』

1：一根棒子插在行星上……
？2：那就是『桩子』？

『选择结束』

『C：X』

那是……轨道电梯的最顶部吗？
这里太远了，看不清细节，但规模应该相当可观吧。

『阿蒂拉』

那些家伙，将女神宝石的碎片，
从那根桩子的顶端运出来。

『S伊什塔尔』

简。刚才你说这颗行星的特产是液化气吧。

『简』

嗯，talkie上也是这么记录的。

『S伊什塔尔』

……这就奇怪了。

如果是抽取液化气，那个设备的规模太大了。
慢条斯理地卖天然气连维持费都赚不回来。

这是怎么一回事……？

『阿蒂拉』

哼。桩子以前有好几根，
但都被我们愉快地击倒了。

只不过……那根桩子比其他的更粗，
周围警卫也更多。

只要我们赶去，他们就会躲进星云里。
一旦躲进了星云，我们就无法出手了。

『Master选择』

1：也就是说，行星内部有基地？
？2：为什么不追上去呢？

『选择结束』

『阿蒂拉』

流星之民是不准进入神圣行星内部的。
那样会惹怒女神，被永远囚禁于冰之海中。

『简』

惹怒女神大人？
像伊什塔凛那样？

『S伊什塔尔』

为什么是『像我』啊，
你说我是怎么发怒的啊？

再说了，我可没那么小气。

如果只是从附近路过就生气的话，
那才叫恶之女神呢。比起这个……

既然说是女神，应该会对
胆敢碰自己宝石的那些家伙降下神罚吧。

那颗行星传承的女神大人是不是搞错了优先度？

『C：X』

不是啦，伊什塔尔。
那只是流星之民风的比喻。

恐怕她们骑乘的东西无法脱离那颗行星的重力圈吧。

所以创造了『惹怒女神』这个理由，
以防止年轻的游牧民冲进去。

『Master选择』

1：老师，你又在吃布丁了啊？

『选择结束』

『C：X』

不要随便给别人造成一种当我冷静分析些
什么的时候，必然会吃一些甜食的印象啦！

不过当不需要上场战斗时，
我确实会一直吃个不停！

『简』

是这样啊。
那我可以在茶点时间找你商量一些事吗？

『C：X』

当然！
放马过来吧，闺蜜交流！

『S伊什塔尔』

（那里面有太空神阴流的基地……
　……那么，或许[#那把剑的使用者]也在里面……）

……话说，阿蒂拉。

虽说你们没法进去，
但我们应该可以进去吧？

『阿蒂拉』

我们是不会轻易允许别人降落在那颗星球上的。
这样不利于新人的教育。

但是……你们并不是敌人，
你们证明了自己拥有足以与我们匹敌的勇敢。

如果你们能向我们展示更卓越的勇猛，
我们倒也不是不愿意睁一只眼闭一只眼。

『S伊什塔尔』

啊，是这个意思啊。
族长的立场还真是不好办呢。

不，先把上面那群家伙赶走吧。

只要击退了附近的太空神阴流，
我们就可以作为勇者降落于那颗行星了吧？

『阿蒂拉』

你的理解速度很快。
令我联想起以前曾造访过这里的某个聪明男人。

好吧。
当你们成功证明之时，我就允许你们进入行星。

但是，我们会盯着你们。
假如你们胆敢背叛，下次我不会再警告。

『S伊什塔尔』

哼……总算是谈妥了。

抱歉，各位！
能稍微绕个路吗？

『Master选择』

1：毕竟不能放任不管呢。
？2：而且我们也需要情报和燃料。

『选择结束』

『X』

说得对。
正所谓见义不为，无勇也！

『S伊什塔尔』

谢谢。
简，他们现在什么状态？

『简』

正如她所说的，太空神阴流正聚集于轨道电梯附近。

边搜集阿尔托莉元素，
边消灭太空神阴流，动手吧！

『X』

那把马安娜设置成自动驾驶，
设定于静止轨道上。

这样就能以马安娜为据点出击了。
有需要的话请务必联系我！

竟然能够合法地打倒Saber职阶，
这里简直就是天堂！

『Master选择』

1：（看来她对自己的非法行为还是有自觉的啊……）
？2：（X老师逐渐恢复精神了……！）

『选择结束』

『S伊什塔尔』

没问题！
那我们开始大扫除吧！

