『LS Hunter Purple』

啊啊……！

『B：Amazones CEO』

…………

恋爱小说么。

对于除训练系与经营系的数据浏览以外，
几乎完全不碰文字的我来说，这是无法理解的文化——————

但至少我理解了这里的商品种类繁多到难以计数。

我这流星Amazones CEO锤已经挥下了好多次……

『LS Hunter Purple』

你究竟想说什么？

『C：Amazones CEO』

像Flair那样高效的次时代媒体是力量。
另外……

数量，以及种类同样是力量。而缺货则是万物之敌。
损失机会才是我们必须回避的存在。

因此，LS Hunter Purple。

『LS Hunter Purple』

啊……嗯。什么事……？

『C：Amazones CEO』

我终于明白了通过传统媒体流通的故事
也具备充满魅力的商品市场。

Kindness Flair的确是高效的感动产生装置，
但肯定无法提供与故事完全相同的体验。

那不如让故事与Flair并存，
让消费者自己去选择如何？

通过健全的市场竞争，或许就能找到
你们的故事与我们的Flair共同成长的未来。

『LS Hunter Purple』

也就是说……

『C：Amazones CEO』

敝司将会中止对书籍与影像等
传统故事媒体的敌对宣传攻势。

『LS Hunter Purple』

！！！

『C：Amazones CEO』

当然，我并不觉得这样能解决我们所有的问题，
但为了彼此靠近，必须进行某些新的摸索才行。

『不用再浪费时间了！』
『你会用多余的时间做什么？』

我们会抛弃这类现阶段对现代人过度煽动的文案。

『LS Hunter Purple』

……即便如此，你仍然觉得Flair能赢过我们的故事？

原来如此……

我明白了。
我接受这个提案。

总有一天，我会让你见识我们的潜力！

『B：Amazones CEO』

我很期待。

话说我想换一个话题，我收到了希望
敝司的放松设施能进一步充实的需求。

……唔。正好。
我想在这里购买一些书籍，可以吗？

『LS Hunter Purple』

当……当然可以。
愿意买书的人都是客人。

撇开对贵司的敌对心理，
我会为您准备读书角所需的书籍。

收录的书籍多达数万册，以银河第一浏览量为傲的
恋爱小说介绍网站『式部日记』……

身为该网站管理员的我……赌上LS Hunter之名！
定会为您精挑细选一批精品恋爱小说！

『B：Amazones CEO』

唔，嗯？　可能的话，
希望您准备的书籍类型能更为多样化一些……

『LS Hunter Purple』

多样化！　我明白了！

我定会准备一个能网罗各种类型的书籍以便满足各年龄层、
职业、立场、性别排列组合读者找到理想中那本书的梦想
读书角所以假如在阅读了书籍之后内心深处萌生了光靠读
书无法消除的炙热情感请务必拿起笔将自己的情感写在原
稿用纸上倘若能以此让我阅读到从未见过的恋爱故事杰作
那实属我的幸福（语速极快）。

『C：Amazones CEO』

……也罢，多少掺杂一些你推荐的作品也无妨。

不管怎么说，请帮我选择一些有魅力的书。
如果让我选，肯定只会是肌肉和经济相关的吧。

『LS Hunter Purple』

包在我身上吧！

『Cosmotic Beauty夫人』

确实存在这种一旦被拜托了自己喜欢领域的任务，
就会变得异常执着的人呢……

『LS Hunter Purple』

啊，配送方法怎么办？
我们需要一次运送大量书籍……

如果可能的话，希望由正规的……或者说，
希望由贵司的配送员负责运送。

但听传闻说，
你们的员工都不见了吧。

所以我才会下订单将您叫到这里来。

『B：Amazones CEO』

还是老套路呢。

不过，搬运书籍的问题你无需担心。
当看到这些人，你想必也已经明白了。

Amazones.com不会一直甘于劳动力不足的状况。

『C：Amazones CEO』

——————搬运魔偶，来吧！[wt 0.5][cueSe Battle bac172]

『搬运魔偶』

………………

『Master选择』

1：有东西出现了！
？！

『B：Amazones CEO』

他叫什么来着？　就是那个戴面具的——————[wt 0.5][charaFace B 11]
对了，是叫阿维斯布隆吧。

是他直接来我这里推销的特别调整用魔偶。

不仅能搬运沉重的货物，
还能高速长时间奔跑。

只是无法对话，所以无法代替配送员，
但作为纯粹的搬运工辅助配送员还是很有用的。

不过制造起来似乎非常困难。
所以只有这一只，真遗憾……

假如可以量产，
或许还能给物流业界带来巨大的变革。

『Master选择』

1：什么时候搞出的这种东西。

『玛修』

是啊。我也不知道。

但我不认为阿维斯布隆先生会自己亲力参与配送。

使用魔偶相关手段创造间接帮忙的方法
才更像阿维斯布隆先生的作风。

或者说这样更合情合理！

『Master选择』

2：既然是阿维斯布隆制作的话，我也就明白了。

『玛修』

嗯，说得对。

无时无刻都不会放过魔偶技术发展的机会……
这才是阿维斯布隆先生。

他一定认为这是一次非常适合的实地测试吧。

『选择结束』

『B：Amazones CEO』

所以完成打包后，交给这家伙就行了。
它会将货物搬运到我们的设施去。

『LS Hunter Purple』

原来如此……我明白了。

『玛修』

不管怎么说，囤积的配送任务所剩不多了。
很快就要看到曙光了。

『Master选择』

1：好嘞……再加把劲，加油！
？！

『芙芙』

[f medium][cueSe Battle bac469][charaMoveReturn F 0,40 0.4]芙呜！

[align center]～　与此同时　～[align]

Amazones.com　边境行星临时分店
放松设施『大Amazones温泉物语』内——————

[align center]—男性用桑拿室—[align]

『马嘶』

喂，你们，怎么样？
差不多该缴械投降了吧，啊？

『拿破仑』

哈哈哈哈！　看来你是不知道我擅长长时间泡澡的传说吧？
桑拿也没什么差别。我还能再撑2小时。

『马嘶』

啊啊？　那我就能撑3小时！

『退尔』

嘿嘿，不用强撑了啦，年轻人。

我是山里人，无论在寒冷的地方还是炎热的地方，
我都很擅长安静地待着哦。

打猎时常需要整整半天一动不动。

『马嘶』

所以你觉得自己不会输吗？
行啊，大叔好胆量！

『退尔』

不，我这话并不是这个意思……

『马嘶』

既然这样，那不止这个鬓角毛发浓密的家伙，
我要和在场所有人一较高下！

『胤舜』

哦。作为男人，
一听到较量自然会干劲十足。

但真的可以吗。贫僧是和尚，
自然比常人更擅长忍耐哦。

贫僧甚至觉得这是种不错的修行。
柳生阁下意下如何？

『柳生但马守』

呵。您是在为我这把老骨头担心吗？

无需挂怀。
无论是留在此处，还是离开此处，都取决于吾之一念。

既然是不用刀的较量，
与不较量究竟有何区别。

生存的一切都是在较量，
也可以说全都不是在较量。

『胤舜』

唔，柳生阁下的发言比贫僧更像是个僧侣呢。

也就是说，由于常在战场，所以随时放马过来，
可以这么解释吧？

『马嘶』

不要说这种莫名其妙的话啦。

总之，先从这里出去的家伙就是没毅力的丧家犬！

『退尔』

但是你真的不要紧吗。
已经满头大汗了哦。

这桑拿被调整成对从者也有效。

虽说你原本就能操控火，
但这和是否能长时间忍受不是一码事。

『马嘶』

少啰嗦，我纯粹是因为太舒服了才会出汗啦！[wt 0.8][charaFace H 1]
多亏了这些汗，我已经凉快多了！

啊啊，越来越有意思了。
事已至此，干脆再增加几个游戏对手吧。

迦尔纳那家伙如果在场，一定很强，
但既然不在也没办法——————唔？

『阿周那·Alter』

这里是……蒸汽式澡堂。
是叫桑拿吗。

看来，状况与体积都没有可容纳的余地了。
我下次再找机会——————

『马嘶』

哈哈哈哈！　你来了啊，不是阿周那的阿周那。
来得正好，和我一较高下！

和你应该能打一场与迦尔纳级媲美的精彩比赛吧！

『阿周那·Alter』

难以理解。但是，
既然你希望我这么做——————

『拿破仑』

哎呀呀，左看右看都是裸体男人。

保持沉默相互揣摩脸色未免有些扫兴。
至少聊一些有趣的话题吧。

唔，聊喜欢的女人如何？
这可是用来炒热气氛的经典话题哦。

『胤舜』

以贫僧的立场来说，酒和女人的话有些难呢。

『马嘶』

干脆聊聊各自迄今为止对手中最强的家伙吧！

如果是同在迦勒底的人物，
等离开这里后还能萌生更大的乐趣哦！？

『退尔』

对神话时代的英雄这么说或许有些不妥，
真是的，多么年轻气盛啊……

[align center]～　数小时后　～[align]

『幼吉尔』

医生先生～，在这边，这边～。

『阿斯克勒庇俄斯』

唔。这……

『拿破仑』

噢噢……我看到了，我看到了哦，
闻所未闻的美女就在我的眼前……！

『马嘶』

可恶。
我可没有输，我，还能……

『退尔』

唔唔，这把年纪居然还拼命过头了。
是被年轻人影响了吗……

『幼吉尔』

啊哈哈。有种尸横遍野的感觉吧？
哎呀～，视野内的肌肉量过高，有点恶心。

如果有点惹人怜爱的花朵就好了，
但眼前这些怎么看都是矿物类吧。

不管怎么说，尽快处理掉吧！

『阿斯克勒庇俄斯』

只是中暑而已。
把动不了的家伙搬去医务室就行了。

症状枯燥乏味，
但或许是个尝试治疗中暑新方案的好机会。

就算你们大哭大喊也休想逃哦，咯咯咯……

『幼吉尔』

还有几个看上去比较健康的人呢。

『阿斯克勒庇俄斯』

什么？
我对健康的人毫无兴趣。不用管他们。

『胤舜』

……噗啊！　哎呀，这身汗出得真痛快。

但作为诵读经文承受苦行之身，
会有快感说明我还差得远吧。

得像柳生阁下那样泰然自若才行。
唔，看来算是比赛虽平手但高下已判吧。

这就是所谓的无念无想的极致吗？

『柳生但马守』

没什么。只是死撑着没在脸上表现出来罢了。

而且，高下如何乃是自明之理。

打赢本不认为是较量的较量这种事，
偶尔也是会发生的呢。呵呵……

『阿周那·Alter』

……啊啊……

第一次知晓。所谓的桑拿，
意外还挺舒服呢……？

