『卡米拉』

呼，呼……

『伊丽莎白』

呼，呼……

『玛修』

那……那个！
禁止自己和自己（？）打架！

怎么办，御主。
她们好像都不打算住手。

能否找个能制止她们的人来……

『女主角XX』

我说你们，为了守护拉斯维加斯的和平，

日薪三个维加斯汉堡就能雇佣的宇宙刑警
只要还有一口气，就不会放过任何犯罪！

没错，那辆红色跑车的司机！
你知道仅今天一晚我就用以太观测到了多少次超速吗！

乖乖束手就擒吧，
刑警的直觉告诉我，你还犯了很多其他罪！

比如说……没错，吃霸王餐……？

『卡米拉』

尽管这莫须有的罪名差得有点远，
但我可不能被你抓住。

那今晚的兜风就到此结束吧。

虽说由于看见了不想见的人，导致我有些沉迷于那件事，
但我是真的很享受今晚的兜风哦。

你们陪我聊了那么久，让我度过了一段有意义的时光。
——————谢谢啦，小家伙们。

『Master选择』

1：应该我们谢谢你。
？2：兜风本身让人很开心。
？！

『玛修』

嗯，我也这么觉得。
谢谢您！

『卡米拉』

呵呵。你们如此坦率，反而让我不太好办了呢。
毕竟我是个坏女人。

这或许——————没错。

是我为了再次偷窃某件未能得手的东西，
而事先做的准备工作哦？

你可要小心。
待收到预告信之后再着急，可就晚了哦。

『女主角XX』

站住！　……唔，这张卡片是什么！？
是自己给自己开的罚单吗？　好有新意！

『伊丽莎白』

受不了，我这是倒了什么霉啊。

好了，忘掉那个家伙吧，
我要开启我的下一场[#冒险:演唱会]啦——————

『女主角XX』

你给我慢着！　你涉嫌犯下了闯入集会
并使用非杀伤性武器造成了大量受害者的

人道主义恐怖主义行为。
跟我走一趟。有什么辩解到警署再说。

站[messageShake 0.04 3 3 0.5]住！　逃跑可是罪加一等！

『伊丽莎白』

[messageShake 0.04 3 3 0.6]
我只是在履行自己身为偶像的使命啦！

『玛修』

虽然我说过热闹的夜晚也不错……
可是热闹过头反倒会让人怀念起静谧的夜晚呢。

我们还是慢慢散步回去吧，前辈。

