『暗黑武者ZONGJU』

……到此为止了吗。

即便是怨恨的仇敌，
也不能让这祭坛沾满女神之血。

将这条性命，献给吾之『原始女神』的苏醒。
——————[charaFace A 1]唔。这着实[#痛快:摇滚]。

『S伊什塔尔』

……虽说总算……为父亲报仇了…………

…………但这是为什么。我一点都高兴不起来……

『简』

伊什塔凛！
我理解你的心情，但振作一点！　祭坛啦，祭坛！

『S伊什塔尔』

！

『躺着的阿斯塔蒂』

…………

『Master选择』

1：阿斯塔蒂！
？2：被祭坛吞噬了！？

！
[messageOff]
[cameraMove 0.5 0,0 1.01]
[wt 1.0]

『S伊什塔尔』

啊啊真是的，真给人添麻烦！

藤丸立香，拜托了！
把那家伙从祭坛上拖下来！

我无法继续靠近祭坛了！
本能告诉我，一靠近就会出大问题！

『简』

我也不行了～～～！　从刚才起，
脑海中就不停重复着“不准碍事”这句话～～！

『Master选择』

1：没问题，交给我吧！

『选择结束』

『Master选择』

1：阿斯塔蒂！
？2：女神大人，振作！

『选择结束』

『躺着的阿斯塔蒂』

…………唔…………
……………………啊…………

『Master选择』

1：不行，叫不醒……！
？2：没办法，只能硬来了！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

居然直接公主抱着她过来了！？
也是，你其实挺有力气嘛！

这件事我就当没看到好了，好啦，恶之我！
你打算睡懒觉到什么时候！？

精神振作点！　你应该不想
照这样下去变成什么『原始女神』吧！？

『简』

唔……还是不醒呢。
要不要试着炸一下她？

『S伊什塔尔』

如果你当真打算弄死她的话，这倒是个好主意！
但是否决，那是最终手段！

总之先离开神殿吧！

只要我和这家伙不在这里，
『原始女神』的复活也就……

『阿斯塔蒂』

……没用的。
为时已晚了。

『Master选择』

1：阿斯塔蒂！
？2：终于醒了！

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

……放开我。
我可以自己站起来。

『S伊什塔尔』

啊啊，是么，有精神就好！
但为时已晚是什么意思啊！？

『阿斯塔蒂』

因为巴耳·马安娜要来了。
『原始女神』将会复活。

『S伊什塔尔』

巴耳·马安娜要来了？
你在说什么呢，古代神殿指的就是这里吧？

而且，我和你，
我俩就是『原始女神』吧？

既然如此，只要我们离开了这里——————

『阿斯塔蒂』

并不是这样。
我们和『原始女神』是不同的存在。

当在祭坛上沉睡时，我才明白。
肉体与灵魂的关系。

在这原始宇宙中沉睡的，
是被人类们打倒的肉体。

我们是『女神被人类打倒前，
从肉体上分离出去的心脏』……也就是灵魂。

失去了灵魂的『原始女神』灵基四散，
看似是消灭了。

然而我们人类的常识对『神』并不适用。

[#没有心脏的神也能生存]。
换言之，这原始宇宙——————

『简』

快看天空！
星星……逐渐集中在一起了！

『Master选择』

1：看上去像人形……
？2：S伊什塔尔……？

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

……被分离的我们，是女神的灵核。

这原始宇宙……是『原始女神』分离了心脏之后，
分解而成的[#女神躯体的残骸]。

『简』

所以即便没有灵核也不会消失……！

啊，但是等一下，也就是说，
这银河全都是伊什塔凛吗！？

『S伊什塔尔』

多余部分是不是太多了！？
身为心脏的我们才比较重要吧！？

『？？？』

这是每个细胞都不会独立思考的
你们这些人类的常识。

对神来说，心脏不过是部件之一。
长到这么大，连这种事都没理解吗，我的分身啊。

『Master选择』

1：那是——————
？2：赤红的宇宙，聚集在一起——————

『选择结束』

『阿斯塔蒂·起源』

——————但是，这心脏的跳动会令[#肉体:我]苏醒。[bgm BGM_EVENT_71 0.1]
因此我原谅。我是对我自己很宽容的女神。

『简』

唔，我理解了！
虽然很可怕，但有种伊什塔凛系列的感觉！

『S伊什塔尔』

那是什么意思啦，
其实这是故意让你掉以轻心，去死吧——————！

『阿斯塔蒂·起源』

偷袭吗。你难道还不明白这种极端微小
对我是不起作用的吗，愚蠢的[#心:存在]啊。

不……你是在『这个时代』被发掘出来的，
是不了解过去真相的我吧。

既然如此，
就让我来清洗你被苍辉银河荼毒了的认知。

『原始女神』究竟是什么样的存在。
破例让你见识一下自己真正的形象吧。

『Master选择』

1：————————————
？2：S伊什塔尔？　……不，有些不对……？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

喂，那是什么，是某种影像吗！？
为什么我会巨大化啊！？

『阿斯塔蒂·起源』

并非如此。
这是[#神殿]。

原始宇宙中的神殿即为神的形象。
是管理生命、点燃文化、守护生命圏的存在。

换言之，这才是『原始女神』的证明。
女神神殿，巴耳·马安娜。

『简』

上次可没这种玩意儿吧——————！？
巨大机器人什么的是不是太卑鄙了！

『阿斯塔蒂·起源』

不是机器人。是神殿。
你就是当时的Archer啊。

居然能维持精神不崩溃活到现在。
作为将心脏带来这里的奖励，我为你解开诅咒吧。

漫长的[#赎罪:生存]就此结束。
我允许你在这里化为尘土而死。

——————好了。
回到我这里来吧，心脏们。

尽管[#肉体:我]的运作时间远超你们，
但你们才是我的本体。

何不让我们在此和合，
不断扩大完全的宇宙呢。

赤红荒野的原始宇宙——————
只有称颂我的存在才能生存的伊甸园。

『S伊什塔尔』

——————
藤丸立香，能行吗？

……不能放任那家伙不管。

那家伙是认真的，
而且她能轻易破坏当前的宇宙。

那家伙就是人类的威胁。
虽说毫无理由，但唯独这点我很清楚。

『Master选择』

1：毕竟那就是你自己嘛！

『S伊什塔尔』

没错没错，正因为是我……慢着，
你给我严肃一点啦，严肃一点！

『Master选择』

2：（正如女神经典所说的……）

『选择结束』

『阿斯塔蒂·起源』

——————原来如此。
也就是说，你打算站在人类那方吧？

『S伊什塔尔』

那当然啦，
否则你以为我为何来这里啊！？

我啊，是为了将这个老好人，
送回原来的宇宙，才会开始这趟旅行！

『原始女神』这种传说故事恕我敬谢不敏！
赶紧给我回归忘却的深渊去吧！

『阿斯塔蒂·起源』

你是说，忘却——————？
我，被我——————？

哪怕是我，也不能原谅这种发言。
决不能，决不能。

忘却乃是罪，改宗乃是恶。
移居到新天地乃是对女神的侮辱。

——————毁灭吧，新的我。
区区心脏，今后再创造就行了。

