『简』

喂喂～！
关于刚才那些机器人Saber们的剑技！

『S伊什塔尔』

我知道，你想说他们强得离谱吧！？
我也有同感！

『X』

尽管投掷短刀的风格有损Saber名声，

但我能感受到威严的Saber气场。
看来太空神阴流中也有真正的剑士呢！

『阿纳斯塔西娅』

嗯。他们本来就是配备于黑暗马安娜中的
阿斯塔蒂大人亲卫队的克隆部队。

是我偷偷冰冻起来并运到这里来的重要工作人员……

虽说与在黑暗马安娜时相比行动变迟缓了。
果然是因为劳动环境太严苛了吗。

『Master选择』

1：唔，这个嘛……
？2：冷得连语音都没了。

『选择结束』

『阿纳斯塔西娅』

没错。尽管我已经强调过数次了，
但这里极为寒冷吧？

平时什么都没有。无论是声音，还是气味。

所有一切都被冰冻、碎裂，
并沉入冰之海，永远也不会浮上来。

是个非常残酷的世界。
但是，更是个毫无冗余的洁净世界。

可是，灰头土脸的荒野赏金猎人的到来，把一切都糟蹋了。

还是说你们带来了其他礼物？
比方说，没错——————

将极为稀少、罕见的『[#生物:御主]』献给我。

『S伊什塔尔』

嗯，你就收下这颗子弹吧！
『问候要认真』可是我家的家训！

『简』

用冷气弹开了光束……！？
伊什塔凛，不能用枪！

这女孩是对Archer职阶特化的六剑客！

『阿纳斯塔西娅』

哎呀。你的同伴很有眼光呢。
居然一眼就看穿了。

我是六剑客之一，
弓兵必须死，深冻剑的阿纳斯塔西娅。

即为——————比Lancer和Archer
都要强大的全新类型Saber。

『Master选择』

1：我已经听不懂这是在说什么了……
？2：这已经不能算Saber了吧？

『选择结束』

『阿纳斯塔西娅』

我也这么认为，但这个问题暂且搁置吧。

从别的宇宙被带来的御主。
还有各位保镖。

听说你们在德克萨斯·超越打倒了比利。

所以，你们应该知道接下来我想说什么吧？

『S伊什塔尔』

想让我们交出藤丸立香吧。
问都不用问，答案肯定是NO。

比起这个，我想问你一件事。

『阿纳斯塔西娅』

嗯，什么？

『S伊什塔尔』

你们在这里挖掘的究竟是什么？
你们应该不是什么宝石商吧。

『阿纳斯塔西娅』

哎呀，多么无聊的问题。
多少令我有些失望。

但是……好吧。

让客人空手去冥界未免过意不去，
我还是回答你吧。

这颗行星的地核是由超超高密度、
高水准的阿尔托莉元素构成的。

也就是说……构成这颗行星的气体
究竟能生成什么，也就不言而喻了吧。

『X』

什么！
这颗星球居然是阿尔托莉元素的精炼所！

『Master选择』

1：但大家都有那个元素吧。
？2：有那么稀罕吗？

『选择结束』

『X』

没错，阿尔托莉元素本身是从者宇宙随处可见的物质。

只不过，这种物质具备『若想寻找必然找不到』，

以及『若想创造必然会失败』的麻烦性质。

所以我也始终无法修复[#宇宙船:金色神驹Ⅱ]，
这问题从SW1就开始了，但这是另一码事了。

总之，
这是每个人都需要，却又很难确保足够的量。

如果有座能随心所欲开采这东西的隐秘矿山，
就能操作供给，从中牟利。

『S伊什塔尔』

所以你们才得意忘形地肆意开采，
并建造了那种棍子吧。

真是吝啬小毛贼的作风。
太空神阴流难道不是武斗派吗？

『阿纳斯塔西娅』

当然。
若有人胆敢反抗，我们就会用武力排除。

尽管我不知道你们用什么方法打倒了比利，
但这里是我的土地。无法使用卑鄙的手段。

——————放马过来吧，乡下从者。
连太阳都能冷冻的海洋将成为你们的墓地。

我深冻剑阿纳斯塔西娅，
会把你们变成严冬的圣诞老人。

『简』

Oh，意思是长出硬邦邦的冰胡须吧！

这里就交给你们了，伊什塔凛、X！
因为我对她会非常不利！

『S伊什塔尔』

不用你说我也会站到前面去！
我和这大小姐的对话风格与兴趣似乎很一致！

