『谜之Alterego P』

呀啊啊啊啊啊[line 4]…………！

『葛饰北斋』

嘿，胜负已定……！

这十根钢铁手指真是了不得啊，
不过还是我的四刀流更厉害！

『谜之Alterego P』

对……如针扎般小家子气的攻击太烦了，
我简直受不了了……

但我满溢的热情是无法阻止的！
先不管这些了，总之我砍！

『卡米拉＆刑部姬＆风魔小太郎』

！

『谜之Alterego P』

……咦？　没有碎？

『刑部姬』

怎么会碎啦！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
还好我们在千钧一发之际躲开了啊！

『风魔小太郎』

谢谢大家。
我们趁各位战斗时摆脱了束缚。

『Master选择』

1：太好了……！

『卡米拉』

嗯，确实……
我可不想体验被铁处女关起来的感觉。

『Master选择』

2：话说这也太Passion了吧？

『谜之Alterego P』

对！　因为是夏天嘛！
我可不能输给Melt！

『选择结束』

『葛饰北斋』

真是个危险的女人。
难道她真心想让小太郎他们彻底扑街吗？

我读过恐吓信了。
也就是说，你是水天宫派来的刺客吧？

你之所以恐吓我们，
是因为想在御前比试前暗算我们吧？

『谜之Alterego P』

………………
（同情的眼神。）

『葛饰北斋』

为什么不说话！？

『谜之Alterego P』

不，我只是有些同情你们……

反正各位又赢不了Melt，
Melt根本没必要派刺客……

其实我也是想要摧毁水天宫那方的……
但因为看到各位打算有勇无谋挑战水天宫……

『葛饰北斋』

唔[messageShake 0.02 3 3 0.6]哎哎哎！？
为什么要哭啊！？

换你来，换你来，御主！
我和这样的女人天生八字不合！

『Master选择』

1：好吧。请问你的名字是？

『尼禄』

那家伙叫做Passionlip。
是BB制造的Alterego之一。

和余多少有些许渊源。尽管看起来是个危险的从者，
但余可以保证，她不是坏人。

『Master选择』

2：你好，Passionlip。

『H：Passionlip』

你好，藤丸立香。
泳装很适合你呢！

『选择结束』

『刑部姬』

不是，气氛怎么缓和下来了！？
刚才[#公主:我]们可是差点被她杀掉啊！

『H：Passionlip』

——————

『刑部姬』

我没看错吧？
你怎么一副『哎。那又怎样？』的表情？

『卡米拉』

冷静点，刑部姬。

跟这种精……
不，跟这种天真的小姑娘怄气也无济于事啊

保持冷静、理性才是上策。

『刑部姬』

不愧是卡米拉大姐。
毕竟在对付伊丽亲的时候吸取了很多教训呢。

『卡米拉』

[f large]别再提这件事了。

『玛修』

……那个，Passionlip小姐。
您为什么要绑架小太郎先生他们呢？

您非但不是水天宫派来的刺客，
还自称与水天宫为敌……

『H：Passionlip』

这个嘛……[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
……唔……该怎么说才好呢……

正所谓『敌人的敌人就是敌人』……
而且我也不知道你们的实力值不值得信任……

『Master选择』

1：敌人的敌人难道不是朋友吗？

『卡米拉』

一般来说是这样。
不过我同意那个小姑娘的看法。

无论何时何地，敌人就是敌人。
而『敌人的敌人』只不过是扰乱局面的障碍罢了。

『Master选择』

2：Believe my justice。

『H：Passionlip』

我知道，毕竟你是我们的藤丸立香嘛！

……啊。
不过这次和正义完全无关哦。

区区正义是无法对抗Melt的残虐行为的。

『选择结束』

『尼禄』

哎，快继续往下说啦！
不要被lip的节奏迷惑了！

Alterego Passionlip。
是由某个少女的『爱憎』而生的存在。

汝与水天宫的Alterego关系不简单吧？

好像是姐妹。
也可以算搭档。

所以汝为何要摧毁水天宫，
并且还企图将吾等排除在外？

与同样想摧毁水天宫的人为敌岂不是下策？

『H：Passionlip』

我没法告诉你们原因。
因为……

我的理由很幼稚啊。
我就是不想让Melt一个人出风头。

『Master选择』

1：……（原来如此）……
？2：……（就是这个问题啦，Lip）……

『选择结束』

『尼禄』

唔嗯，是这样啊。余能理解汝的心情。

毕竟C狐比余先穿上泳装的时候，
余也曾想过毁灭所有Lancer。

可这无法构成袭击卡米拉他们的理由。
快坦白吧。

否则汝就要作为难以沟通的失控机车，
成为难以忘怀的夏日回忆了哦？

『H：Passionlip』

唉……这就麻烦了……明明是你们不好，
却导致我的评价下降……

……真没办法。那我就说了吧。

Melt……不对，Lambdaryllis是将弱者
转化为经验值成长起来的Alterego。

所以，弱小的人进攻水天宫只会让Melt变得更强……

『齐格飞』

原来如此。半吊子实力的人进去只是送人头而已。
只有真正的强者才能挑战水天宫。

『H：Passionlip』

没错。如今的Melt
已经得意忘形地变成Lancer职阶了……

所以我希望Saber职阶的人
能去把她打得落花流水。

『风魔小太郎』

你们不是姐妹吗？

『卡米拉』

你在说什么呢？
正因为是姐妹才会这样啊。

『风魔小太郎』

（一家人难道不该和和睦睦的吗！？）

『葛饰北斋』

嗯，好吧，我明白了。
总之你有你的理由。

只要派Saber职阶去就行了吧？
这你就不用担心了。

我本来就是Saber职阶，
最适合克制那位泳装剑豪。

（只是……
　那家伙似乎说了些奇怪的话……）

罢了。拿下水天宫的任务就交给我们吧。
这回轮不到你出场。

『H：Passionlip』

哎。轮得到哦。

因为按照这个发展，我也会成为你们的伙伴呀。
我说得没错吧，藤丸立香？

『卡米拉』

她这么说哦。
你有何打算，御主？

『Master选择』

1：放任不管也挺危险的……
？2：lip无疑是张王牌。

『选择结束』

『H：Passionlip』

嗯！　Passionlip会努力的！

不论什么东西，只要有足够时间，我都能将其变为方块。
所以万一有什么突发情况，我会连同整座赌场噗地压缩起来！

『刑部姬』

嗯。这就是个怪兽。
哪怕成为同伴还是很危险啊，御亲。

