『绘里濑』

这是……？

『旅行者』

很像，[#灵基]。
但是……完全不一样。

『玛丽』

嗯，没错。这个人是另一个我。
算是我的[#龙之魔女]。

『绘里濑』

……也就是[#不同的侧面:Alter]？

『玛丽？』

我不知道你们在说什么，我就是玛丽王后。

『玛丽』

把我和红叶小姐抓起来，
封印在神社黑暗中的就是你吧。

『玛丽？』

……王后有一个就够了吧？

红叶应该也很清楚这点。
多余的女人是错误的根源，犹豫的源头……

『鬼女红叶』

咕噜噜呜呜……！

『玛丽』

所以，玛丽。另一个我。
你打算作为王后活下去吗？

『玛丽？』

这个问题毫无意义。
因为我就是原本的王后。

但如果你想说为民众鞠躬尽瘁之类的话——————

那很遗憾，
我从一开始就没打算尽这份责任。

『玛丽』

怎么能这样……！

『玛丽？』

[#游戏界:monde du jeu]是类似节日的世界。
在这里发生任何事都不奇怪。

在这里，每个人都拥有“圣杯”，
都与从者结下羁绊，却无法像人类一样活着。

你们都看到了吧，那些[#棋子:米宝]化的人们？

失去了[#个性:自我个性]也不感到羞耻，
多么愚昧、丢人、平庸的存在啊。

我无法忍受为那群家伙
消磨自己闪耀的灵魂！

所以我抛弃了他们。甚至抛弃了[#人民:玩家]。

但可悲的[#人民:玩家]即便被抛弃也还是崇拜者。
现在依然[#支撑着我的灵基:被我榨取]。

绘里濑，你也听到了吧？
我的[#革命:玩家]宣言。

『绘里濑』

……我听到了。我觉得非常棒。
多么自由且充满自信啊。

难道那些话、那些行为，都是为了这一刻吗？
都是为了责怪我吗？

『玛丽？』

要好好惩罚自命不凡的小丫头！[wt 0.8][charaFace E 7]
我本想这么说——————

但你说得没错，宇津见绘里濑。

『绘里濑』

你就这么……憎恨我吗？

『玛丽？』

如果你希望我这么说，那我就说给你听吧。
说不定会让你觉得自己成为了特别的存在。

『绘里濑』

好过分……

『玛丽？』

……呵，呵呵呵……
不错，绘里濑。那样子真不错。

就这样受伤、痛苦吧，
如果能再流一滴眼泪就更好了。

支持我的愚民们一定会感到高兴的。

『玛修』

什么意思？
有谁会为绘里濑小姐的痛苦感到高兴呢？

『玛丽？』

普通的，平平无奇的，
随处可见的民众最喜欢这些了。

我只是展现了他们的愿望罢了。
残酷地践踏、蚕食——————

同时兼具超然之美的统治者。
那就是我，玛丽。

而你，绘里濑。你是活祭品。
会成为被游街示众，拖上刑场的小丫头。

『绘里濑』

……！

『Master选择』

1：为什么是绘里濑？

『选择结束』

『绘里濑』

……呜……哎？

『玛丽？』

你还想让我再说一遍吗？
我儿子的死——————

『Master选择』

1：奇怪了……你为什么会知道从者路易的事？

2：而且为何还有绘里濑的记忆？

『选择结束』

『玛修』

嗯……的确。

从者们现界时的记忆
原本应该在返回英灵座时丧失。

除了极少数例外……

还有在绘里濑小姐的世界中，
路易·夏尔先生死亡的原委——————

『绘里濑』

……她拥有……
[#他:路易]是被谁杀害的……相关记忆？

『玛丽』

既然能保留如此正确的记忆，
那合理的理由只有一个。

『鬼女红叶』

咕噜噜噜噜呜！

『旅行者』

经历过，相同[#时间]的人，
会在，相同[#地点]，见证一切。

『Master选择』

1：你——————是谁？

『选择结束』

『黑玛丽』

我……就是你哦，绘里濑。

『绘里濑』

什么……！

『黑玛丽』

我就是你。
是流淌在你肉体中的不详黑色鲜血。

被你称作邪灵的存在，
以你最敬畏的王后的形象显现，凝结成为……

——————服从你的……[#魔王]！

英灵玛丽·安托瓦内特的[#不同灵基:alternative]……？[wt 0.4][charaFace G 8]
呵呵呵呵呵呵，别开玩笑了。

绘里濑，你以为像你这种乳臭未干的小丫头
能揣度出玛丽·安托瓦内特的本质吗？

你那卑屈阴暗的情感，正适合成为
庶民们心中描绘的真实玛丽肖像的苗床……

『绘里濑』

……呜……呜呜……

『黑玛丽』

就算万一玛丽自身堕落的一面被召唤出来，
也一定会是完全不同的存在吧？

『玛丽』

呵呵呵……
是吗？

『黑玛丽』

…………玛丽。

你应该嘲笑吧……？
应该表现出强烈的厌恶感，彻底否定我吧？

『玛丽』

这样子真令人怀念啊。
这是丧服吧。

你是打算悼念平息谁的灵魂呢？

是你身体里流淌着的波旁家的血？
还是已经失去的过去的法兰西？

『绘里濑』

玛丽……王后……

『玛丽』

我不会责备你，绘里濑小姐。

……我们英灵呀，
终将回归人之梦中。

与我相似的玛丽。
你是被付与了指向性的邪灵集合体，

就算你是绘里濑小姐的后悔之情
化为形体的存在——————

这依然是人之梦。
这很光荣。这可是众多可爱之人的记忆哦。

『黑玛丽』

……啊，玛丽……人类英灵的玛丽。
多么纯粹……愚蠢的女人。

假如你要拯救绘里濑，我是不会允许的。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
因为那个小丫头想要惩罚自己！

她想让罪恶的污泥浸透自己的内心……！

『旅行者』

不对。

绘里濑她，
比你想的，要强大。

所以，绝对不会，输给你。

『绘里濑』

旅行者……

『黑玛丽』

呵呵呵……绘里濑？　无论你有多少同伴，
你自己也是绝不会改变的……！

我不会放跑你。
我要将你彻底污染！

