『A：Amazones CEO』

别再让我重复了。
我们不会与反社会势力扯上关系。

保持清白，安心＆安全！
这就是Amazones.com！

『Ci-Sha Jingke社长』

讨厌啦～。
我可不愿意公司就这么倒闭～。

具体说来，
我会被隐居的King会长处罚的啦。

然后我就只能通过唱歌赚钱了～。

『刑部姬』

[#公主:我]觉得你干脆直接改行走那条路线比较好。

『Right Arm科长』

初代社长King会长……

会不知不觉出现在背后轻轻呢喃『首级……』，
那可是让人心脏都差点从喉咙里跳出来的恐怖啊。

呵呵……回忆如走马灯般在脑海中浮现……

『A：Amazones CEO』

没错，我们是不会与反社会势力交易的——————但是。

下一季洗心革面的原反社会势力则不算在内。
职业选择是自由的。

『Hundred Face秘书』

什么意思？

『A：Amazones CEO』

你们气息遮断系的行动非常卓越。

被推荐无论何时都要咆哮着冲锋的
我们Amazones部下们是做不到这些的。

……通过这次的外包，
我也有所成长。

只要是合适的形式，
借助其他公司的力量绝对不是什么坏事。

『B：Amazones CEO』

换言之——————这是个提案。
也可以说是[#白衣骑士:White knight]之类的。

你们愿不愿意成为Amazones.com的合作公司呢？

业务不再是暗杀，而是情报搜集与市场销售。

当听说Cosmotic Beauty夫人埃及风的情报科时，
我就一直很想建立一个。

虽说敝司也有这类部门，
但众所周知，我们只能使用类似……

『把情报交出来，喂，给我原地跳两下』
之类的技巧。

『Cosmotic Beauty夫人』

真亏你们能靠这种水平维持到现在呢……

『Ci-Sha Jingke社长』

唔，搜集情报？
只要干这个就能保住公司？　就能支付大家工资？

『A：Amazones CEO』

那当然。

『Ci-Sha Jingke社长』

那我就干。

『Right Arm科长』

好随便……不，这的确令人高兴，

但您难道对从创业初期就
传承至今的业务毫无执着吗……

（啊！？　难道表面上打算干这份新工作，
　背地里还想通过延续暗杀业务寻找东山再起的机会……）

（是这样吗，原来是这样啊，社长！？）

『Ci-Sha Jingke社长』

一旦放下心来，连酒都好喝起来了！　咕嘟咕嘟。

『Hundred Face秘书』

（不……或许并非如此。
　不过算了，只要能拿工资，随便怎样都行啦……）

（我还有必须养活的家人。
　放心吧，姐姐我……一定会加油的……！）

『A：Amazones CEO』

现在就有一份敝司最优先的工作要拜托你们。
——————夫人？

『Cosmotic Beauty夫人』

妾身没想到会现在使用，
所以放在分店专用美容室内的办公室里了……

刚才妾身已经联系那边了，
应该很快就会送到了吧。

啊，好像来了。

『搬运魔偶』

…………

『Cosmotic Beauty夫人』

嗯，就是这份报告，辛苦了。

妾身还奇怪你为什么要让妾身抓紧整理这次事件的情报，
原来是早就预测到这种情况了啊？

『A：Amazones CEO』

不。我只是觉得如果无法通过这次配送解决的话，
就有必要重新进行调查。

『Cosmotic Beauty夫人』

总之，也只有妾身这样的才女，

才能在这么短时间内完成BT点如此之高的报告了吧。
你们不需要羞于表示自己的感谢之情哦。

『Master选择』

1：是关于Amazones员工们失踪事件的资料？
？！

『A：Amazones CEO』

没错。社长啊，事不宜迟，
我想拜托你调查正在进行中的这件事。

必要的情报全都写在这份报告里了。

『Ci-Sha Jingke社长』

唔……[wt 0.4][se ade277][seVolume ade277 0 0.5][wt 0.5][seStop ade277 0.5][wt 0.3][se ade277][seVolume ade277 0 0.5][wt 0.3][seStop ade277 0.5][wt 0.5]行，明白了～。

『玛修』

总之，需要最优先解决的配送全部完成了。

追加调查也已经拜托各位Assassin了，
但结果应该不会很快就得出吧……

总之不妨先返回分店。
辛苦各位了！

