『葛饰北斋』

哎哎！　是吗是吗！

是那位宫本武藏吗！
你就是那位天下无敌的大剑豪的养子，宫本伊织吗！

作为将二天一流流传后世的卓越人物之一，
你确实……确实配得上成为英灵，成为泳装剑豪！

不过啊！
没想到，没想到宫本伊织大人竟然是女孩子！

这倒是让我吓了一跳！
是吧！

『齐格飞』

……与事实不符。
在神话、传说、历史中偶尔会出现这种情况。

『葛饰北斋』

是这样吗……

不过我也是呢！
我可是名闻天下的葛饰北斋啊！

啊不，我并没有无视爹爹啦。
所以请不要吐墨水了。

『Master选择』

1：宫本
？2：伊织

『选择结束』

『宫本伊织』

在。

『Master选择』

1：武藏亲……？

『选择结束』

『宫本伊织』

你认识我师父吗？　哈哈哈哈，讨厌啦。
不过确实有人说我和师父长得很像。

『玛修』

嗯，简直就像一个模子里刻出来的……
难道你们有血缘关系吗？

『宫本伊织』

怎[messageShake 0.02 3 3 0.4]么可能！
伊织怎么可能是亲生的嘛！

『玛修』

[FFFFFF]？

『宫本伊织』

啊不对，呃，你们想，那啥啦！
各位认识的武藏大人应该是那个吧，

是与泛人类史的宫本武藏不同的女武藏吧？
而我当然是泛人类史的英灵，所以我和她毫无关系！

只是碰巧和她长得像而已。
就是这么回事。

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『宫本伊织』

……所……所以哪怕你们用那种想在我身上
看出个窟窿来的眼神瞪我也没用哦，没用。

我是宫本伊织。
是被邀请到这拉斯维加斯的泳装剑豪之一！

比起各位的问题，关于泳装剑豪御前比试——————

关于泳装剑豪七色决胜，
我自然比各位知道得更多一些。

……你们不想了解一下吗？

『Master选择』

1：这倒是。
？2：必须搜集情报。

『选择结束』

『宫本伊织』

呵呵，就是嘛！
那么，我就简单把我所知道的告诉你们吧！

麻烦用乌冬和汉堡作为谢礼！

『Master选择』

1：乌冬……

『选择结束』

『宫本伊织』

啊[messageShake 0.02 3 3 0.4]哟！

乌冬是维加斯的美食啦，维加斯的美食！

不过现在肯定没有了，
所以只要汉堡……就够了……

——————绚烂拉斯维加斯！

也许你们已经知道了，
这个拉斯维加斯与普通的拉斯维加斯不同。

一看就明白了吧？
嗯，毕竟你们是现代人。当然能明白。

没错，这座城市具备
泳装剑豪齐聚一堂的竞技场的功能！

同时也保有拉斯维加斯原有的功能。
也就是说……

这是一座绚烂豪华的大赌城！
不仅可以战斗，还可以在赌场中娱乐！

只需战斗的话，剑豪足矣。
只需娱乐的话，泳装足矣。

既善战又善娱乐才配称作泳装剑豪！
就是这样！　嗯，很合理！

在真正的拉斯维加斯，
运营赌场的是企业和大酒店……

然而在这绚烂拉斯维加斯中，令人惊讶的是！
各大赌场竟是由泳装剑豪管理的！

大赌场共有五个！
也就是说，管理赌场的泳装剑豪共有五骑！

这五骑啊……

已经不是一般的泳装剑豪了。
其中被誉为最大最强的一骑正是——————

泳装狮子王、阿尔托莉雅·裁定者！

她既是卡美洛赌场的总经理，
也是这座绚烂拉斯维加斯的实际支配者！

『葛饰北斋』

原来如此，我大致明白了！

阿尔托莉雅·裁定者？
也就是说，只要在那家伙的面前进行比试就可以了吧！

感觉能比预想的更快解决呢！

『齐格飞』

原来如此，确实。

阿尔托莉雅·裁定者。
看来必须和那个人物接触才行。

既然她是这座变化后城市的支配者，
那自然很可能拥有圣杯。

而且……

我们的灵基与灵衣的异常，
恐怕也与那个圣杯有关。

『玛修』

说得对！

只要能拿到圣杯，
应该就能消灭这个微小特异点了。

『Master选择』

1：那我们赶紧……
？2：去找卡美洛赌场吧！

『选择结束』

『宫本伊织』

（咀嚼咀嚼。）[wt 0.3][charaMoveReturn C 0,-10 0.4]

感谢你们请我吃汉堡！
很好吃。多谢款待。

话说你们想去卡美洛赌场吗？
地点就在那里，那座白垩之城。

唔……

……
……

……不过我不推荐你们贸然前往，嗯。

『葛饰北斋』

你在说什么呢，我可不想磨磨蹭蹭的！
只是既然能看到，就打算去看看而已吧！

我们走！
御主！

齐格飞先生也一起走！
我们可要丢下你了哦！

我可是击败了那只遮蔽拉斯维加斯天空的大鸟兽之人，
我一定会取得泳装剑豪御前比试的完全胜利！

『宫本伊织』

…………

（简直就像因为在实战中初次取胜
　而兴奋不已的年轻气盛的武士……）

（打个比方的话，没错，
　就像初生牛犊……）

（不过也充满了未知的可能性。
　带着四把刀也很合我的心意。）

（这个小姑娘，或许……）

『葛饰北斋』

我真的要丢下你了哦！

……哇！？

这……这是什么……
明明可以看见却无法前进……根本无法接近城堡啊！

有一堵看不见的墙……
而且这堵墙……

呜呃！

果然！
我的刀也行不通！

『声音』

——————这气势甚好。

连挑战书都不带，呵呵。
没想到竟有人敢单枪匹马尝试突击。

我不会怪你。
毕竟这样才称得上是泳装剑豪。

在确认自己的雅与刃之前，是不会服输的吧。
不过……

『E：？？？』

我也是被称为泳装狮子王的存在。
不能容忍泳装剑豪的非法行径。

『泳装狮子王』

唔——————

『葛饰北斋』

…………呜！

（这……这是什么……
　简直就像整片天空掉下来般沉重……！）

（这……这难道就是所谓的那个吗！？
　是所谓的剑气和杀气吗！？）

（哇，哇！
　我终于也能理解剑气杀气了！？）

（这意味着我已经成为了
  真正的剑士剑客剑豪了吧，对吧！）

『泳装狮子王』

呵。竟然佩有四把刀。

真有趣。
这身打扮，这几把刀，令我想起了那个人。

——————你的[#真名:名字]是？

『葛饰北斋』

我……我……我叫葛饰北斋！　既是浮世绘画师，
也是剑士剑客大剑豪，顺便我的目标是成为仙女！

『泳装狮子王』

哎呀呀。
头衔还真多呢。

『葛饰北斋』

要……要你管！
每个都是认认真真、实实在在的，有什么问题吗！

宣传多一点有什么不好！
接下来我还要顺便夺走你狮子王的名号！

『宫本伊织』

等下等下！　稍微等一下！
你这样贸然冲进去可不好吧？

『葛饰北斋』

伊织大姐！
不……不是，因为大家走得太慢了啦……

『泳装狮子王』

伊织？

『宫本伊织』

Yes！　我就是二天一流的宫本伊织！

这几位是西方的屠龙泳装剑豪，
以及他的御主和御主的后辈！

『齐格飞』

嗯。

『玛修』

是的，我叫玛修·基列莱特！

『Master选择』

1：居然是兔女郎……

『泳装狮子王』

我就是泳装狮子王。
是卡美洛赌场的总经理。

呵，既然你们不知道，那我就指点你们一下吧。
兔女郎才是赌场的正装。

是不是——————学到了一些新知识呢？

『Master选择』

2：哎，你不是泳装剑豪吗？

『泳装狮子王』

我就是泳装狮子王。
是卡美洛赌场的总经理。

不必担心。
我的衣服——————是防水的。

『选择结束』

『芙芙』

芙呜……

『泳装狮子王』

话说宫本某人，
你居然与别的泳装剑豪组队，真是有心机啊。

『宫本伊织』

说……说什么呢～？　我完全不明白你指什么？
咻～，咻～♪

『齐格飞』

唔，伊织在干什么？

『玛修』

呃，这只是我的猜测，
恐怕是在吹口哨吧……

『齐格飞』

[FFFFFF]？？

『宫本伊织』

话说组队有什么问题吗？
泳装剑豪七色决胜——————

可没有禁止在决定位次的『御前比试』中组队哦！

大家只是因为关系不好才不互相帮助罢了！
从这点来看，我们关系好着呢！

『泳装狮子王』

……呵呵，这倒是。

『葛饰北斋』

哎，是吗？
剑士剑客剑豪难道不是一对一堂堂正正对决……

……好像也未必呢！　没错！
就像四十七士也是四十七人一起闯入吉良宅邸的嘛！

还有那位名震天下的宫本武藏，
也是独自一人击溃了吉冈一族！

……
……

……唔，话是这么说没错啦。
但剑士剑客剑豪的高光时刻还是一对一吧。

你想啊，御主应该也知道岩流岛之战吧！
岩流的天才剑士与新免武藏的一对一对决！　长刀对船桨！

那可真是——————
帅到前所未有无与伦比！

『宫本伊织』

（唔。居然评价说那个很帅……
　原来北斋亲觉得那才是剑士的操守啊。）

『葛饰北斋』

所以若说我并不向往一对一对决，
那一定是在撒谎。

既然以剑士的形象现界，
好歹也要体验一次。一对一对决！　好想试试！

『齐格飞』

……我倒是能理解这种心情。

『葛饰北斋』

！

噢，噢。
我就知道你会这么说！

『宫本伊织』

我明白你的想法了。
不过，你想啊？　正所谓胜者为王。

对手可能是拥有圣杯力量的泳装剑豪哦？
再怎么说，一对一也太危险了吧，

至少也要六对一。
伊织姐姐我觉得六对一不错哦。

（偷瞄。）

『Master选择』

1：在瞄我……

『宫本伊织』

才……才没有啦！

『Master选择』

2：数字是不是太具体了？

『宫本伊织』

咻～，咻～♪

『玛修』

啊，伊织小姐又吹口哨了……！

『选择结束』

『泳装狮子王』

…………堂堂正正、一对一的对决啊。

值得赞赏。
那我现在就在此满足你的愿望吧。

『宫本伊织』

哎，慢着！？

『泳装狮子王』

正如宫本某人所说，与运营赌场的泳装剑豪
一对一对决确实有些不太好。

但如果对手是在野的泳装剑豪，
那一对一的对决就是公平的了。

——————也就是说。

[#只要与你对决就可以了]。

『宫本伊织』

慢……慢着慢着慢着慢着！
哪有这种道理……

『泳装狮子王』

把她带到这里的是你。
向她解释泳装剑豪为何也是你的责任。

不必担心。这次我会在没有『挑战书』的情况下，
专门为你们开设『决定选举场』。

我是泳装狮子王。既位于泳装剑豪的顶点，
也是绚烂拉斯维加斯最大赌场的总经理。

我有权批准这种程度的胡来。

来吧——————向这座城市中所有的存在展现吧，
水花飞溅游览演舞！

[f large]泳装剑豪七色决胜！[se ade98]

『葛饰北斋』

什么！！

这……这这……这这这这到底发生了什么！
周围的气息……瞬间变了！

『齐格飞』

这浓厚的魔力！　御主！

『玛修』

难道是一种固有结界……？
和迦勒底的通讯也被屏蔽了，前辈！

难道是一种固有结界……？
和彷徨海的通讯也被屏蔽了，前辈！

『宫本伊织』

……既然如此，那就没办法了。

只要泳装狮子王召唤出了『决定选举场』，
那被指定的泳装剑豪就不得不进行对决。

『葛饰北斋』

不得不是什么意思啊？
不想做的话不做不就好了吗。

『宫本伊织』

话虽如此！
话虽如此啦，但问题在于！

如果现在！
我们不对决的话……

不认真对决的话……是无法离开这个空间的……！

『齐格飞』

！

『玛修』

竟然会这样……
不进行对决就无法离开……

『葛饰北斋』

哎。

这可不妙。
不过，我可是泳装剑豪。

尽管我还没有彻底理解泳装剑豪是什么，
但至少有一些事我是清楚的。

泳装与剑豪。
雅与刃。

也就是泳装剑豪是兼具雅与刃的存在！
既然如此——————

应该不至于……拼个你死我活吧？
毕竟呀，这样做就背离了雅。

『宫本伊织』

没错。
多少会有些痛苦，但不至于死。

泳装剑豪们本来就都是英灵，
只要灵核没事，就可以恢复。

『葛饰北斋』

是吧？　既然如此。

[#那我没问题]。

『齐格飞』

北斋……

『葛饰北斋』

我已经决定要成为最强的泳装剑豪了！
能与二天一流的宫本伊织战斗乃是求之不得的好事！

来吧！
来吧来吧，来吧！　你腰上的东西——————

如果你自命快[#枪手]的话！
就赶紧拔枪吧，伊织阁下！　我的刀会比你更快！

那我要拔剑了！
怎么样！　伊织阁下！

『宫本伊织』

（真是直率呢，葛饰应为！
　好吧，那我就将赌注压在你的率直上吧！）

刚出道的剑士真不知天高地厚！
既然你说到这个份上，我怎么可能再退却！

即便你的技巧尚不成熟，但仙女总能飞天。
为了迟早将面对的巨大灾祸，这或许会是恰到好处的准备工作！

我将全部财产都押在你的命运上了哦！
由我宫本伊织，做你的对手！

啊，但在此之前，请容我换一下衣服。
御前比试的话，我要换这套！

『玛修』

那是……！
伊织小姐把衣服换成了运动装！？

『Master选择』

1：竞赛泳装和运动武打刀！
？2：……做得很好……

『选择结束』

『宫本伊织』

如果第一个对手太西部风的话，未免不够风雅吧？
那就来点夏日风情，以泳池边的打扮上吧！

我自然不会手下留情！
觉悟吧，葛饰北斋！

『葛饰北斋』

噢，正合我意！
堂堂正正地——————一决胜负，一决胜负！

