『B：稍微有些卑屈的埴轮』

HANYOBUAAAAAAA！？

『大蛇』

真是个令人恼火的家伙。

完全不知道在说些什么。

『像是老好人的埴轮』

HANYOHANYO……HANYOBUHANYO。

『大蛇』

这边的意思倒是隐约能明白。

听好了，都是因为你太宠他了，
这家伙才会那么得意忘形哦。

这点暂且不论，你不准离开吾。
因为抱起来非常舒服。

『B：稍微有些卑屈的埴轮』

HA[messageShake 0.03 5 5 0.5]NYOBUAAAAAAA！！

『玛修』

前辈，稍微有些卑屈的埴轮正在被大蛇殴打。

『卑弥呼』

然而像是老好人的埴轮却莫名备受关爱。

『Master选择』

1：这对话似曾相识……

『冲田总司』

的确像是常会在食堂见到的场景……

『Master选择』

2：啊～，是惯例的那个吧。

『冲田总司』

的确，也就是说那个有些卑屈的
就是他吧。

『选择结束』

『大蛇』

——————你们这些家伙是什么人。以为吾没发现吗。

『冲田总司』

不，不用说你肯定是阿龙小姐吧？

『大蛇』

这莫名令人怀念令人悲伤的称呼是什么。

吾乃非归顺之大蛇。待回过神来时已在此处，
不知为何这片土地令吾住得非常惬意。

美中不足的是记忆有些模糊，
但一事归一事，这黑色的雾莫名令人习惯。

总觉得如果草率登山，空中或许会降下长矛，
因此决定久居于此地。

如果想保住小命，就立刻离开这里。

『卑弥呼』

怎么？　难道是你们的熟人？

『冲田总司』

嗯，恐怕和我处于相同的状态……

『玛修』

是由于凶暗丧失了记忆吗？

『冲田总司』

唔，我觉得只是阿龙小姐恢复了野生习性而已……

『斋藤一』

总之既然与冲田亲一样的话，
首先应该从毁掉埴轮开始着手吧。

『有些卑屈的埴轮』

HANYOBU，HANYOHANYOHANYO（嘲笑的感觉）。

『像是老好人的埴轮』

HANYOHANYO，HANYOBUNYOBU（尴尬一笑的感觉）。

『冲田总司』

有些卑屈的那个令人有些火大所以先干掉它吧！

『有些卑屈的埴轮』

HA[messageShake 0.03 6 6 0.3]HANYOBUAAAA！？

