『A：？？？』

咻！　真行呢，赏金猎人！
居然能如此精彩地挡下我的剑闪！

你的剑术究竟是向谁学的呢！
我好在意好在意，在意到无法集中注意力了呢！

『S伊什塔尔』

什么剑闪啊，怎么看都是手枪吧！
你真的是六剑客之一吗！？

『A：？？？』

当然啦。我可是受总统帅
亲自授予金Saber徽章的人！

不过实际是在与她的决斗中输了，
说如果想保住小命就做她的部下啦。

哎呀。即便是Archer，只要戴上了徽章，
也会变成Saber职阶，真是的——————

我们的总统帅究竟有多荒唐啊。
说实话，我对这件事还一直怀恨在心。

——————所以啦。
能告诉我吗。

你的剑术究竟是谁教的？
那剑术，和我们的总统帅一模一样呀。

也就是说你的师父也是ZONGJU大人？
但那个人应该没有那么闲才对啊。

『S伊什塔尔』

我没有什么师父！

这是！　为了打倒你们！
自学练出来的剑术啦！

『A：？？？』

哎哟，好危险！

这样啊，没有师父啊，
那么这剑术应该是身体的习惯吧！

嗯。既然搞明白了，那我也就不玩了。
趁[#觉醒之前]，让你在此消失吧。

我是六剑客之一，
闪断剑比利闪光。

『比利闪光』

总之，直截了当点说，最大的优点就是速度快。

『S伊什塔尔』

——————！？

『C：S伊什塔尔』

呜……！

刚才那是什么，宝具！？　没有填充没有动作！？
这未免太快了吧！？

『比利闪光』

哎哟。明明命中了，居然还活着呀？

我的缺点也就是开枪速度虽快，
可威力一般般，这也是无可奈何的。

你果然不是普通的从者呢。
不只是心脏，得连脑袋都击穿才行吧。

『C：S伊什塔尔』

（间不容发地第2发宝具……！？
　速度差距太大，不开玩笑，这该如何……！）

『Master选择』

1：慢着————————————！

『选择结束』

『C：S伊什塔尔』

藤丸立香！？
我不是让你等着吗……！？

『比利闪光』

哎呀。你就是那位御主吗？
啊哈哈，真的只是个龙套呢。

感谢你主动送上门来。
你我无仇无怨，但我还是要射穿你的手脚哦。

哎呀。尽管我觉得这样对来自其他宇宙的客人不好，
但这是总部可怕老大的命令。

说是只要留活口，随便我怎么处理都行。
你就是为了阿斯塔蒂大人而存的『活祭』。

那就这样吧。
有意见的话，等你苏醒后去对我们的总统帅说吧。

『C：S伊什塔尔』

岂能让你得手……！

『比利闪光』

咻。胸口开了个洞，居然还能动呀。
但这是无谓的努力哦。

你是没有胜算的，
你救不了他。

同样，他也无路可逃，
他也救不了你。

用象棋来比喻的话，就是已经将军了。
如果你连这个都不明白，就随你的便吧。

『Master选择』

1：不。

『选择结束』

『Master选择』

1：这根本就不是什么绝境……！

『选择结束』

『比利闪光』

！

『S伊什塔尔』

灵基瞬间全部恢复了……！？
刚才那就是传说中的『令咒』吗！？

『Master选择』

1：（一脸骄傲。）
？2：（竖起拇指。）

『选择结束』

『S伊什塔尔』

不要一脸抽搐地勉强自己摆出得意的表情啦！
你的腿已经抖成筛子了！

但是——————这样应该能赢！
麻烦你支援啦，藤丸立香！

令咒也能填充魔力吧！？

以速攻对速攻！
在那家伙使用宝具之前，决出胜负吧！

『比利闪光』

嘁……！
按下扳机，坏音霹雳！

这很厉害哦，
用宝具2连射解决！

