『土方岁三』

啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

『冈田以藏』

去死吧啊啊啊啊啊！！！

『玛修』

御主！　击败敌对个体了！

『土方岁三』

真遗憾呢，芹泽……这样一来你也完了。

『芹泽鸭』

遗憾……？　啊啊，确实很遗憾……

我的各位新选组队员，你们非常懊悔吧，非常愤恨吧。

被凶暗侵蚀，被迫自相残杀，

连你们无比信奉的女王都成了你们的敌人。

很不甘心吧，非常不甘心吧……

『卑弥呼』

你究竟在说什么……

『芹泽鸭』

不，没什么，我可是非常感谢
不惜杀害同伴的残酷的你们哦。

——————制造了不错的活祭。

『队员』

呜，唔啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊！！！

『玛修』

你……你做了什么……！

『卑弥呼』

难道说……把他们作为活祭……！？

『芹泽鸭』

呼哈哈哈哈哈哈哈！　寄宿在我体内的狗奴国秘术！

这就是将人类的怨念化为力量的兽之咒法！

集结并操控那些渴望更多悲叹、
更多妄执、更多复仇之人念想的力量！

『玛修』

怎么会……也就是说你是为此才让我们打倒他们，
以便累积更深的怨念吗！？

『土方岁三』

令人作呕……

山南，这就是你选择的局长吗……

这就是你梦想中的新选组吗！

回[messageShake 0.02 4 4 0.5]答我，山南！！

『山南敬助』

土方……我……

『芹泽鸭』

呼哈哈哈哈哈哈哈哈！

看啊，这就是多亏了你们才诞生的
古老非归顺之民的国家，狗奴国传承的怪物，

——————『狗神』！

这是多么滑稽、丑恶至极的美妙身姿啊！

『狗神』

哇啊啊……呜哦啊啊啊啊啊啊……！

『卑弥呼』

怎么会这样……大家都在哭泣……

痛苦难受悲伤……

对不起，对不起……！

如果我……如果我能更加……！

『玛修』

御主！　那个『狗神』在释放可怕的魔力！

光是与其对峙就像是要被碾压了……！

『Master选择』

1：总之得想办法打倒它才行……！
？2：太过分了……！
？！

『芹泽鸭』

——————来吧，该道别了。

尽可能滑稽、凄惨地去死吧！

