『A：Amazones CEO』

Amazones.com，
是决不会屈服于怪物投诉者的！

『玛修』

等待我们的居然是意外单纯的威胁呢……

『B：Amazones CEO』

单纯。就是这个。
的确意外，但应该还没有脱离主流。

通过纵观整座塔，或是整体事件，
我感受到的……

就是这种单纯，或者说是一种蛮横……
总之诸如此类。

这或许能成为找到黑幕真面目的线索。

『达·芬奇』

确实，并非不能理解。

『A：Amazones CEO』

但我们现在能做的，
只有正面克服所有困难。

单纯就用单纯对抗，蛮横就用蛮横对抗。
实不相瞒，这是我擅长的方法！

『Master选择』

1：我觉得你压根没在隐瞒。
？2：让我们继续努力吧！
？！

[align center]～　与此同时　～[align]

『坂田金时』

噢！　麻烦用高级汽油把魔力加满！

『巴贝奇』

明白了。但目前这机械系维护区域
门庭若市拥挤不堪。还请稍等片刻。

『卡米拉』

……此处饥渴云集 heavenly zone……
……延续直至明日 essential time……

抱歉了，小家伙。
我的车子也在等待调整。

『坂田金时』

哦，这样啊。
完全没有问题，我并不打算催促。

只不过……越看越觉得你的车子也相当Golden呢喂！

『卡米拉』

[FFFFFF]？　这应该算血腥红或红酒红吧。

『坂田金时』

噢，假如颜色也是Golden的话，就更Golden了！
我很憧憬这种敞篷跑车……

呜地一下从车库里冲出来的感觉超棒！
简直就像能变形合体一样，so cool的吧！？

『卡米拉』

呵呵呵。小家伙你的机车也很棒哦？

好女人与连体皮衣和机车才是最好的搭配。
有机会的话，我或许也可以尝试一下机车风格。

得好好练习脱下安全头盔发丝飘洒而出的美丽动作才行。
那是怪盗的必备技术……

『坂田金时』

噢，Red Golden Bike吗？
真不错，我们可以一起骑摩托旅行了哦。

但届时可不要偷窃哦。

假如身为鬼，再加上偷盗的话，会很像她们……
基于我的立场，不得不出手阻止这种。

『卡米拉』

嗯，我知道。我会老实一点。

（至少表面上会……这也是一种怪盗行为……）

『坂田金时』

话说，这里真的好热闹啊。
机械系的人出人意料地多呢。

『卡米拉』

是啊。或许和整备人员的缺乏也有关系吧。

『阿尔托莉雅·Alter』

快点，快点。给我抓紧时间。
否则我会将子弹作为维护的谢礼打进你的脑袋。

久违能以这种速度侍奉，令人心情舒畅。
[#塞克安斯:Sequence]的扳机也变轻了。

『爱迪生』

哎哎，我连经营直流嵌入式系统的空都没有了！
——————好，搞定！

我擅长的是量产，
可不是单品维护啊！

但一事归一事，工作就得完美完成，
这才是真正的发明家。

你完全可以尽情地赞美我哦？

『阿尔托莉雅·Alter』

辛苦了。
好，我这就开始下一份[#任务:配送]。

等着我，尚未谋面的主人，我这完美的服务
一定会让您哭笑不得。享受吧。

『坂田金时』

那辆机车也不错！　黑色的机身，加上就像搭载了
氮气加速系统的加速，真是太Golden了！

『Ⅱ号机』

快点。我必须立刻离开这犹如残渣
而海市蜃楼的冒牌恰赫季斯才行。

这种时候，倘若我不好好表现还有谁能表现。来吧，快点。
守护神传～完全版～的重启预定在120秒后。

『机械伊丽亲』

冒牌货和冒牌货就该在一起，
虽说不知我俩为什么会同时存在。

但不管怎么说，失去了全部员工等同于失去了所有领民。
这种愤怒我十分理解。

正因为如此，我才不吝于出手帮助Amazones CEO。
而现在需要的是迅速重启。

快点。快点快点快点。

『尼古拉·特斯拉』

唔唔，我都没空策划追加交流配件了！
好，完成了！

『机械伊丽亲＆Ⅱ号机』

——————辛苦了。立刻出发。
起飞。

『卡米拉』

这么说来，还有身体是机械系的呢。

『坂田金时』

段藏和哪吒她们肯定也来了，必然会忙碌啦。
她们都是些Golden勤奋的人哦。

『巴贝奇』

噗咻……让各位久等了。
终于轮到汝等了。

『爱迪生』

下一个是跑车，以及机车的维护啊。
明白了。

『尼古拉·特斯拉』

唔，比起火箭拳和裙导弹，
果然还是这种做起来更顺手。

『巴贝奇』

的确。……为了对于让各位久等表示歉意，我有个提案。
现在我们正好有时间和人力。

趁此机会，除了维护，
要不要将机体的改良也交给我们来处理呢？

『爱迪生』

这真是个好主意。
我渴望发明的手也开始痒了。

只要追加强力的直流推进单元，就能以往常的
两倍效率进行配送任务，你们看怎么样？

『尼古拉·特斯拉』

哈哈哈。不仅能输出三倍功率，而且安全安心的
交流增幅器更好吧？　天经地义。

『卡米拉』

……就算你们突然这么提案。

『坂田金时』

虽说如果能令我的爱车熊号的速度更快，
更酷更Golden的话，

无论是蒸汽式还是电动式我都不在意……

『巴贝奇』

无需感到不安。
我们在以前比赛时也有过实绩。

『爱迪生』

说得没错！　我们机体的行驶能力、设计性均得到了
很高的评价，也获得了证明～！

『尼古拉·特斯拉』

呵呵……创造力都囤积起来了。
我有种预感，现在或许能创造出与那台机体匹敌的杰作……！

『坂田金时』

啊……不好意思。
可能现在的我对那个来说还不够格……

『卡米拉』

恕我敬谢不敏。

『三人』

[f large][messageShake 0.07 7 5 0.3]为什么！？

