『？？？』

——————这是发生在某个宇宙中的故事。

如果以这句话为开场白，
你一定会露出略显困惑的表情吧。

但是，哪怕眉头紧锁也无妨，
我还是希望你能好好听完这个故事。

尽管这或许是实际发生在不同宇宙中的事，

也或许是不可能发生在任何世界任何时间的，
名副其实的『神话』。

[s 1000]
　
　　　　　[s -]～御主任务　训练后～

[s 1000]
　
　　　　　　[s -]～在返回个人房间途中路过食堂～

『卫宫』

哎呀，今天的日常任务已经做完了吗？
假日仍坚持锻炼，着实值得称赞。

但神经绷得太紧可不好。

假日应该仅限于做一些轻度运动，
让精神放松一些。

啊，不，话虽如此，
迦勒底现阶段并没有什么合适的娱乐设施吧。

好。那我把这个给你。
这是『初学者也能简单学会！　烹饪套装』。

要不要尝试学一下烹饪呢？
这是每个人都能学会的有生产意义的有趣爱好哦。

『Master选择』

1：……收下了满满一大包食材……
？2：……感受到了初学者从咖喱开始学起的压力……

『选择结束』

『玛修』

失礼了。
辛苦您完成了御主训练，前辈。

哎呀？　是新的魔术礼装吗？
这背包看上去相当结实呢。

[FFFFFF]？　里面放着一整套烹饪工具？

虽说……在我们的任务过程中，
这类生存套装确实是必不可少的……

呵呵。确实很像卫宫先生的体贴形式呢。
一定要好好使用哦。

其实我也是来为您递送一些卡路里的。

请用。这是今天阿纳斯塔西娅小姐教我冲泡的俄式红茶。

『Master选择』

1：没错，这样轻度的比较好！
？2：谢谢你，玛修。

『选择结束』

『玛修』

嗯。我稍微泡得浓了一些，
您可以根据自己的喜好用开水稀释。

所以，茶点应该选稍微甜一点的……啊。

对不起，
这么说来，有人托我传话。

稍后，伊什塔尔小姐会来拜访。

『Master选择』

1：她平时不都来得非常突然吗？
？2：既然事先打了招呼，应该不是闯了什么祸吧？

『选择结束』

『玛修』

嗯，其实……

『最近，我每次去玩的时候他都露出一副
　你又有什么企图的表情，这事关女神的面子！』

就是这样，她似乎非常在意……

『所以，今天我要表现一次有女神风范的来访！
　也是作为平时他帮我那么多的回礼，』

『我要让他过上无比快乐的一天，
　让他穿上礼装好好等我！』

『我也会换上适合去宴会的服装！』

就是这样。
尽管让您『穿上礼装』……这事令我有些介意，

但我很期待等待着我们的
将会是什么样的活动呢，前辈！

『Master选择』

1：让我穿上礼装……也就是说要战斗吧？

『玛修』

不，听伊什塔尔小姐的口气，
指的似乎是更为正式服装的意思。

因为她说……
『为了这天，我已经事先做好了观光景区的功课！』

『Master选择』

2：终于能看到女神伊什塔尔的真本事了吗……

『玛修』

嗯！　伊什塔尔小姐双眼熠熠生辉，
说要搞得极尽奢华！

『选择结束』

『玛修』

是地震吗……？　警报没有响，
应该不是什么危险状况吧……

『黑色伊什塔尔？』

……传送完成。

坐标确认。
误差X＋0.00021，Y－0.00018，Z……

……状态没有异常。
我是抱着消灭的思想准备跳跃到这里来的……

但和我想象的稍微有些不一样呢。
反倒感觉很舒服。或许会上瘾。

『玛修』

请问……女神伊什塔尔……？

您是说会换一身衣服，
但现在您不仅换了服装，怎么连年龄都变了呢。

前辈……不，御主也被震惊到哑口无言了。

『黑色伊什塔尔？』

…………御主。
是吗。虽说有些难以置信，但那就是御主吧。

目标确认。立刻进行确保。
待指示下达后，开始回收工作。

『Master选择』

1：抱歉，我还没做好准备。

『选择结束』

『黑色伊什塔尔？』

！？

（哎，准备是什么……
　难道情报泄露了！？）

（而且，这个原生生命为什么用
　那种温吞的眼神看着我。）

（我才刚到这个宇宙。
　恶名应该还没有传开才对……）

（不管怎么说，既然袭击已经遭到了预测，
　难道应该中止计划——————？）

（……不。仔细想来，这样反而[#更好]。
　用偷袭达成目的毕竟有些违背恶之道。）

（唯有践踏会反抗的对手，才配称为恶之女神。
　那才是我。）

[line 2]状况一切正常。
开始确保目标。

听清楚，你这个原生生命。
我会把你带去我的[#要塞:船上]。

任何抵抗都是没有意义的。
只要你肯老老实实跟我走，我就不会伤害你。

另外，我会带走的只有御主，
那边的少女不要做无谓的抵抗。

『Master选择』

1：我就知道。
？2：还是老套路。

『选择结束』

『玛修』

嗯。一路顺风，御主，
伊什塔尔小姐。我会在这里恭候两位的归来！

『黑色伊什塔尔？』

哎——————

不是，你们真的没意见吗！？
我可是要带走御主哦！？

『玛修』

[FFFFFF]？　是啊，事先就是这么说好的啊。

『黑色伊什塔尔？』

（……也就是说，事先已经谈妥了？
　这女孩是间谍……和我方是一伙的吗？）

（真是的……
　肯定是ZONGJU那家伙又多管闲事了。）

（会将闯入者切成碎片的镭射通道，
　藏在厚50米的超合金金库内，）

（边吼着不法之徒快现身吧！
　边大批涌现的守卫武士呢！？）

（本打算一言不发地将他们全部砍翻在地啊！
　我可是在模拟装置练习了足足3000多次啊！）

（我的努力又白费了……
　等回去一定要好好惩罚那家伙。）

『玛修』

……？

『黑色伊什塔尔？』

……哼。真无趣。
不过算了。

叫御主的。
把这个回收用信标戴在手腕上。

不知道该戴左还是该戴右？
……我说你啊。喜欢戴哪边就戴哪边，快点。

戴好了吗？　按下上面的按钮了吗？
把手环扣紧了吗？　很好。

目标信标佩戴完成。
开始回收。

『玛修』

简易灵子转移！
啊，不，刚才那个不是灵子转移——————！？

『伊什塔尔』

呀嗬～，藤丸立香！
唔唔～？　我是不是来得太早了？

『玛修』

女神伊什塔尔！？
您刚和前辈一起外出吧！？

『伊什塔尔』

你在说什么呢？
我今天本来计划带藤丸立香……

一起『巡游世界遗产·七门之旅』啊……？

『玛修』

也就是说，刚才来访的那位，
是埃列什基伽勒小姐吗！？

『埃列什基伽勒』

找我有什么事吗？

『玛修』

！
那刚才那位伊什塔尔小姐究竟是谁啊！？

『伊什塔尔』

我说玛修，你到底在说什么啊？
能说清楚一点吗？

『玛修』

嗯，在两位来访之前，
突然来了一位穿着黑色衣服……

酷似更年轻一些伊什塔尔小姐的人物，
她为前辈戴上了某件东西后，两个人一起消失了。

『伊什塔尔』

喂，这不就是绑架吗！？
等一下。冷静一点，玛修。还有我也是。

埃列什基伽勒，把魔力感知提到最高！

我检查北半球，
麻烦你负责南半球！

『埃列什基伽勒』

啊，嗯，尽管可能会惹怒其他神灵，
但情况十万火急！

……呃，南半球没有反应！
你那边呢？

『伊什塔尔』

……没有反应。[wt 0.5][charaFace H 8]
也就是说，这意味着——————

『埃列什基伽勒』

藤丸立香已经不在地球上了吧！？

[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.7]事事事事情严重了[line 4]！？

[f medium][messageShake 0.05 7 5 1.0]到底怎么一回事啊玛修，
快告诉我该怎么办啊玛修[line 4]！

『玛修』

————————————[wt 0.6][charaMove F 0,-10 0.4][wt 0.3][charaFadeout F 0.2]
（睁着眼睛直挺挺地倒在地上。）[se ad144]

『伊什塔尔』

可以，连平时总能保持冷静的玛修也死机了！

……我有种不详的预感，但并没有最糟的预感，
所以应该不会有什么大碍……

但接下来似乎即将展开某种对那家伙
以及对我都非常不好的活动……！

