『B：阿斯塔蒂』

……来了。
伊什塔尔……我的半身正在接近。

『暗黑武者ZONGJU』

什么。
我没有收到类似的报告啊。

『阿斯塔蒂』

我凭感觉就能明白。
厌恶到指尖都开始颤抖了。

『暗黑武者ZONGJU』

……原来如此。
这是个好征兆。

『B：阿斯塔蒂』

哪里好了。
我现在甚至恼火到想把你杀了泄愤。

『暗黑武者ZONGJU』

不。既然赏金猎人到来，
说明她们把『触媒』也带来了。

在这原始宇宙的入口，凑齐了神殿、
女神与触媒……正是夙愿实现之刻。

但赏金猎人已经没用了。
在宙域配置50架小型艇吧。

待夺回『触媒』之后，
将他们连船带人统统化作宇宙的碎屑。

『阿斯塔蒂』

没有这个必要。
伊什塔尔将由我亲手惩罚。

用小型艇包围他们的宇宙船，
夺回『触媒』。

将『触媒』带去牢房，
将伊什塔尔带到我这里来。

『暗黑武者ZONGJU』

——————那就照您的吩咐办吧。

『阿斯塔蒂』

话说回来。

以当前位置来看，在接近黑暗马安娜之前，
应该会经过绿色厨房才对吧。

……阎魔亲究竟在做什么啊。
为什么不联络我们啊。

『暗黑武者ZONGJU』

既然没有收到报告，就说明对方是直接穿过了绿色厨房吧。
或者是她没有看通缉令。

『阿斯塔蒂』

为什么！？　阎魔亲是六剑客中唯一……
不对，是最为认真的Saber吧！？

『暗黑武者ZONGJU』

恐怕是因为手头比较紧张，
无法随意行动吧。

『阿斯塔蒂』

哎？

『暗黑武者ZONGJU』

那片宙域没有观光游客。
当然，厨房也就没有收入。

太空神阴流的门徒们偶尔会花一些小钱
使用那边的温泉疗养，但那不过是杯水车薪。

在这黑暗马安娜工作的麻雀们
也是从厨房来的外出打工人员。

『阿斯塔蒂』

……怎么会这样。
那些小鸟们原来是这样的存在啊……

说实话，每当在走廊和它们擦身而过时，
我都会思考它们究竟是从何而来的……

我明白了。关于厨房的运营问题，
等这次计划结束后，我会考虑。

等我完全作为『恶之女神』觉醒，
征服全宇宙之后，问题一定能得到解决。

『太空伙计』

（啾啾。问题就在于就算支配了宇宙
　也无法解决的话，该怎么办啾。）

『暗黑武者ZONGJU』

那我先去吩咐飞行部队。
阿斯塔蒂大人请在宝座等候。

待『触媒』抵达之后，就举行觉醒仪式。
在那之前，还请您稍作休息。

『阿斯塔蒂』

………………

……不知为何，内心的惴惴不安始终无法消除……
就像全身在遭到煎熬……

不仅是因为对伊什塔尔的厌恶感……
我……难道恐惧停留在这片宙域……？

『暗黑武者ZONGJU』

——————在吗，齐格鲁德。

『？？？』

在这里。有何贵干，暗黑武者阁下。[bgm BGM_EVENT_5 0.1]

『暗黑武者ZONGJU』

不能让那个赏金猎人女孩继续接近阿斯塔蒂大人了。

待夺得『触媒』之后，立刻杀掉碍事的家伙。
方法随你选择。

『？？？』

……明白了。尽管这有违总统帅的命令，
但既然您认为这是最好的选择。

『暗黑武者ZONGJU』

……当然是最好的。
一旦让两个人凑齐，[#真正的存在]就会觉醒。

我们还没有愚昧到唤醒无法操控的对象。

『原始女神』只保留阿斯塔蒂大人的侧面即可。

『简』

跳出成功。
辅助能量系统，清除。

抵达银河航路图中检阅到的禁忌宙域A03，
『赤红荒野的王冠』。

『Master选择』

1：终于追上了……！
？2：那个黑色的球就是黑暗马安娜……！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

那就是他们的要塞！？
比我想象的还要大呢！？

『X』

毕竟是邪恶组织的大本营，
不到那个程度反倒让人没干劲。

另外，对方似乎已经布下战斗艇了。
怎么办，伊什塔尔？

『S伊什塔尔』

既然发现了，那只能前进了吧！
引擎全速运转！

抓紧了，藤丸立香！

相信只要紧贴着要塞，
就一定能用登舰码打开舱门！

『简』

对方开始迎击了！
但威力并不大，只是威吓！

看来是因为有藤丸立香在，
对方不可能击坠马安娜号！

『S伊什塔尔』

也就是说，对方下一步会采取的策略是——————

『Master选择』

1：通过甲板进入舱内！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

我就知道，既然如此，那都随我们掌握了！
X，代替我操纵！

我到外面去击溃那些杂兵！
拜托你支援啦，御主！

