『目慈惠怒』

我快被　不敬者　气炸了。[bgm BGM_EVENT_48 0.1]
没想到　“梅杰德之眼”　会被偷走。

这等同于　盗掘　法老墓的　超不敬！
不可饶恕！

『葛饰北斋』

嘿，抱歉啦，我们也是不得已而为之。

不然我们就拿不到挑战书了嘛。
而且那东西原本就不是你的吧？

『目慈惠怒』

荒谬。绝不能　饶恕　该罪行。
对决　之前　必须　制裁。

出来吧！　出来吧！
吾之　金字塔的　守护神像们啊！

『Master选择』

1：这……这震动是！？
？！

『玛修』

前辈，快看！
有什么东西升起来了……！

『目慈惠怒』

仔细看好了。

这就是　配置于此　用来守护
吾之赌场的　三尊守护神像。

现在正是　用这力量
给予不敬者　惩罚之时！

『怠惰的石像神』

唔，金字塔隐藏空间小房间真是个令人平静的地方啊……

这份恩情必须回报。毕竟作为供品的
超高级名流薯片也很好吃。想再要一份。

『伊凡雷帝』

余再次受邀登场。对高贵之人不敬是需遭受惩罚的。
这是理所应当的处置。

『大流士三世』

[f large]伊[messageShake 0.02 3 3 0.6]斯坎达尔[line 4]！

『Master选择』

1：三个都是！　大象！
？！

『目慈惠怒』

我已经　对斯芬克斯　腻烦了。

『葛饰北斋』

嘁，被包围了！
看来必须在对决前把这些家伙解决才行！

『G：？？？』

原来你在这种地方边喝酒边坐山观虎斗啊。

『卡米拉』

……这里可是特等席。如果你想坐过来，[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
至少也该问问我愿不愿意吧？

『弗拉德三世』

这片夜空之下可不是属于某个人的。
虽说或许会属于某位王。

『卡米拉』

有何贵干？
劳务费我应该付清了才对。

『弗拉德三世』

开什么玩笑。正因为那些不够，
余才特地来找你。你应该感觉到光荣。

不够的部分就用『理由』来抵押吧。
——————所以你为何要这么做？

『卡米拉』

………………

反正你早就猜到了吧？
真是个恶劣的男人。

『弗拉德三世』

哼。藏在心底深处的——————
只有对[#身为龙女之你]的对抗心吗？

如今她仍具备，而你不具备的存在。

为了得到那个，
你扮演了女怪盗这一令人失笑的角色。

『卡米拉』

你继续说啊。
如果说中了，我会给你奖励哦，[#小伙子]。

『弗拉德三世』

呵呵。真像是[#不怕死]的吸血鬼敢说的玩笑呢。
你这样的丑态倒是与这座城市甚是相配。

好，那余就回答你。
——————[#是城堡吧]？

『卡米拉』

…………
没什么好笑的吧？

『弗拉德三世』

你的手段确实卑俗至极，
这行径确实是肤浅之恶。

但余不会笑话你。不论是什么，
都源于身为领主的自尊心。

——————哎哟。为何要扔杯子呢？
以至于余下意识地接住了啊。

『卡米拉』

因为我想让你闭嘴了。

可是仅凭这杯鸡尾酒，
是不足以让你闭嘴到明天早上的吧。

算了，这个地方就让给你吧。

『弗拉德三世』

那余给你个忠告吧。

想用钱买城堡是不够的。
城堡是因人民的存在才能算城堡。

只有领主的城堡并不是城堡。
从这个角度来说，龙女和你是一样的。

如果你仍旧轻视对方的话，
距离获得自己想要东西的时间还早得很呢。

『卡米拉』

………………哎。真没办法。

不过，你可别误会了。
我可不是因为你说了才决定这么做的。

我只是——————打算去偷走
女怪盗忘偷的东西罢了。

『刑部姬』

怎……怎么办啊？

[#公主:我]只是一时兴起才跟过来的，
不想一起被碾碎啊！？

『Master选择』

1：这引擎声是……！
？2：这张卡片是……！
？！

『玛修』

啊，快看，前辈！

有……有一辆红色的跑车
正在沿着金字塔的斜面往上开！

『葛饰北斋』

然后直接——————
飞到我们这里来了！？

『伊凡雷帝』

没想到[#皇帝:沙皇]走路也会撞上车！
交通规则果然很重要！

『卡米拉』

你们好像又遇到麻烦了呢，小家伙们。[bgm BGM_EVENT_82 0.1]

『玛修』

卡米拉小姐！？
为什么您会在这里？

『卡米拉』

因为我发现自己漏偷了某些东西。

原本没打算偷，却自然而然地偷到手了，
我要反省为何自己没能做到这种真正女怪盗应有的行动。

『Master选择』

1：（边说边看着这边……？）
？！

『卡米拉』

而且你们接下来还要去挑战其他赌场吧？

那我就再陪你们一阵好啦，毕竟这样一来，
我也能有更多做怪盗的机会。再卖你们一个人情哦。

『葛饰北斋』

嘿嘿。也就是说，
你可以帮我们对付这些大家伙啦？

那我终于可以开始决斗了！

『目慈惠怒』

愚蠢。
你们　绝对不可能　逃脱神罚。

区别只在于　接受守护神像的　裁决
还是　直接接受　我的裁决。

吾在　汝等仰望的　天空中。
吾在　称量心脏的　天秤前。

吾在　带来丰饶的　尼罗河流水中。
吾在　培育坚强的　广阔沙漠之沙中。

吾乃　目慈惠怒！
是金字塔　与　法老的　守护者！

来吧　来吧　来吧！
告诉我　你们的　名字！

『葛饰北斋』

噢，真是狂妄！
既然不知道，就给我好好听着！

我这个女人与附带章鱼一只，
出生成长于江户本所对面的两国！

名为荣，雅号为应为。
因故继承了泳装剑豪“葛饰北斋”之名，尚在修炼中。

迟早成为古今无双的名剑客。
终将成为千变万化的大仙女。

绘画天赋通剑气，
四肢四刀入化境，好好见识一番吧！

来吧，来吧，来吧，堂堂正正地——————

『葛饰北斋＆目慈惠怒』

[f large]决一胜负！

