『Master选择』

1：这位老板娘……
？2：就是六剑客之一……！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

[FFFFFF]？　怎么了，X？

突然压低帽檐遮，
还用围巾遮住脸。

『X』

X，no。I'm　Z。
蓝色，是2P色，哦？

『红阎魔』

……唉。
我正觉得在哪儿见过这张脸呢，

原来是短期集中垃圾食品讲座中途退学的留级生啾。

居然胆敢在我的面前撒谎，
胆子不小。不，是吃了豹子胆啾。

来，伸出舌头啾。
让你见识一下太空阎雀拔刀术·第34招，

『用装饰厨刀切成章鱼香肠那样』啾。

『X』

不，刚才那只是梦想，是希望！
请不要算入撒谎次数！

『红阎魔』

……唔。
这倒是毫无疑问的真心话啾。

毕竟我俩并非不相识啾，
最终算你安全过关好了啾。

尽管『垃圾食品应该能轻而易举地量产』
这一单纯动机十分窝囊，

但假借试吃为借口将还没烹饪的生太空土豆
全部吃光的学生，你还是第一个，也是最后一个啾。

『简』

哎，什么情况，太离谱了吧！
太空土豆得认真烧熟才行！

『X』

现在的我肯定会烧熟再吃！
这都是多亏了红老师的指导哦～！

『红阎魔』

什么。无视只要按照步骤就不可能
失败的手册强行[#自行解释:My rule]，

不烹饪料理而是直接偷吃成功炼成虚无……
这样的不法之徒居然学会用火了啾……

看来有希望重新进行教育啾。

你这次是否能认真学习到最后一堂课啾？

『X』

岂敢！
请容我全力拒绝啾！

『Master选择』

1：为什么这里料理教室的学生……
？2：全都有心理创伤啊？

『选择结束』

『红阎魔』

好了。X的问题先谈到这里吧。
咱们这儿的见习厨师给各位添麻烦了啾。

如果让各位就此回去未免有损地狱厨房的名誉啾。
请容我再次好好款待各位啾。

各位都是旅行者啾？
以前有个没有预约直接造访这里的人。

是个名叫时臣的留胡子教授啾。
说是在调查古代遗迹的过程中迷路了啾。

这么说来，那边那位小姐的气味
和他隐约有点相似，令人怀念啾！

『S伊什塔尔』

是指我吗？　果然是因为我身上散发着
和身为冒险家的父亲相同的气质吧！

『红阎魔』

不是啾。不是说你啾。
而是那边那位金发小姐啾。

『简』

————————————

『红阎魔』

你并非表面看上去的从者啾？
我似乎感到了某种因果的联系啾。

这么说是为了你好，接下来是不归的宙域。
一旦进入，真的将无法返回啾？

『简』

哎～。我不太明白你在说什么～！
比起这个，红阎魔小姐，你是太空神阴流的人吧！

你对我们的长相有印象吗？
比方说印在通缉令上！

『红阎魔』

啾啾？

…………这么说来。
用来包红薯的传单上……[wt 0.6][charaFace A 8][messageShake 0.01 4 4 0.2]啊——————

是你啾！
胆敢对抗太空神阴流的正义无法之徒！

竟敢来到这绿色地狱厨房的中枢，
未免太蛮勇了啾！

你们难道没有戒备监视摄像头之类啾！？
真亏你们能活到现在啾！？

『Master选择』

1：因为这里好像完全没有警备……
？2：还以为这是个安全和平的殖民地呢……

『选择结束』

『红阎魔』

……这个嘛，也是啾。

你还挺有眼光的啾，
通缉令上的御主大人。

这座地狱厨房里没有那种不识趣的系统啾。

知道为什么啾……？

『S伊什塔尔』

其实我也很在意。

除了暴躁的野生动物以外，
这里充满了田园牧歌的氛围。为什么？

『红阎魔』

因为预算与人手不足啾。

『S伊什塔尔』

…………啊？

『红阎魔』

迎击需要费用和人手吧啾？
然而本部压根不提供补助金与帮助啾。

而且现在是淡季，没有什么客人啾，
所以旅馆的麻雀与战斗雀全都外出打工赚钱啾。

就算抓住你们，也没人能把你们护送去本部，
只能让你们自行前往啾。

所以可能的话，
我并不想和你们扯上关系啾。

『S伊什塔尔』

接近本部的据点居然如此艰苦！？
太空神阴流的经营情况不太妙吧！？

『红阎魔』

自从总统帅换成阿斯塔蒂大人之后，
经费就越来越紧张了啾。

由于阿斯塔蒂大人讨厌无谓的开销啾。
过于认真，以至于底层道场不断倒闭啾。

『S伊什塔尔』

那个笨蛋……是典型的只靠文件
管理组织的纸上谈兵型社长啊……

『红阎魔』

但啾……既然遭遇了『通缉令上正义的不法之徒』，
就只能战斗了啾。

拔剑啾，女神半身。[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
由我红阎魔来探一下你的实力啾！

『X』

请等一下，红老师！
红老师应该和太空神阴流无关才对！

为什么在这种地方坚持这种经营呢！？

一定有什么理由吧！？

『红阎魔』

闭嘴！　你我都有各自难言之隐，
这从者宇宙光靠人情义气是无法生存的！

鸿鹄安知燕雀之志，
本性终难移，雀不忘居合，啾！

别以为能一刀都不挨就逃脱啾。
虽贫贱，仍存点滴尊严啾！

啾啾，如今无需手下留情也不需[#高评价:赞！]！
随便你们怎么放马过来啾！

『S伊什塔尔』

没问题，既然如此，那就由我就来当你的对手！
同为用刀的，你就好好见识一下我的实力吧！

