『Master选择』

1：好好好……好可怕～～！！！

『S伊什塔尔』

————————————
（真的害怕了呢……）

『Master选择』

2：好厉害，宇宙好厉害～～～！！

『简』

对吧对吧～！？

一个不小心就会无限坠落的感觉，
非常有意思吧～！

『选择结束』

『X』

话说，刚才那个莫西干带着奇怪的东西呢。

是石版状的……平板电脑吗。
但无论怎么按都没有反应……

『D：？？？』

由我来回答你吧。这是『女神经典』。

这是流传在从者宇宙中的众多『女神传承』。

是宇宙最顶尖学府·时钟塔的名誉教授
独自解读、撰写、编辑、意译……

自主出版并散布于宇宙中的有价值学术资料。

『Master选择』

1：！？
？2：是是是……是大脑——————！？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

哎哎哎，这是什么，这是什么功能[line 2]！？
马安娜号上有这种设备吗！？

『简』

啊，这是说明书上写着的那个吧！

好像是在特殊条件下才会起作用的解说装置，
名字叫『talkie』！

类似于对话型接口，
实际上只会播放记录语音而已！

『D：？？？』

没错，我的名字是talkie。
是特意为了这天而制作的。

『talkie』

来自异乡的旅行者啊。
抽空搜集『女神经典』吧。

当搜集的经典达到一定数量，
我就会赐予你这个宇宙的知识。

另外，
我也具备管理功能。

提供各种奖励、检索通缉犯，
诸如此类的细节管理我也能完成。

在这方面，简应该派不上用处。
因为她什么都不会思考。

『简』

为什么特别指名黑我啦！？

『talkie』

我的名字是talkie。
是特意为了这天而制作的。

去搜集『女神经典』吧。
所有的答案，都记录在那里面。

『S伊什塔尔』

居然有这种功能……
如果我好好阅读使用说明书就好了……

『X』

我理解。获得第一艘宇宙船时，
会因为兴奋而认真熟读性能表，

但从第二艘开始，就会不禁得意忘形。
不过嘛，反正这功能还挺方便的，走运了。

『S伊什塔尔』

说得对。尽管那个『女神经典』并不值钱，
但有空的话顺便寻找一下吧。

那我们振作起精神再出发吧。
前面路还长着呢，向着禁忌宙域进发！

