『狗神』

呜噢噢噢噢噢……啊啊啊……

『玛修』

御主，『狗神』……消灭了！

『Master选择』

1：成功了！
？2：信胜！
？！

『魔王信长』

受不了，突然被复活，
就让我对付这种不得了的家伙……

要不是我，你们可没法处理这个哦。

『织田信胜』

不愧是姐姐大人！　姐姐大人才是天上天下唯一的……

第六天魔王『织田信长』啊！

『魔王信长』

呵，不要得意忘形啦。

呃，你那面具原来能脱啊！

『土方岁三』

好了……接下来就剩……

『芹泽鸭』

这算什么玩笑啊……喂，这算什么！

不好玩！　枯燥！　无聊！

你们究竟怎么回事啊！

『冈田以藏』

怎么，竟然如此狼狈，
你这样的也好意思自称新选组局长？

『芹泽鸭』

啊啊，区区人斩哈巴狗，
不准用这种口气向身为国士的我顶嘴！

『山南敬助』

……芹泽局长，不，芹泽先生。

住手吧，是我们输了……

『芹泽鸭』

什么？　你说什么，山南，有胆再说一遍！

『山南敬助』

……这种做法果然救不了国家。

近藤先生或许错了，
但我们也错了。

不，这不是对错的问题。

我们……缺少他们那样的『相互帮助』啊。

『土方岁三』

山南……

『芹泽鸭』

我还以为你想说什么呢……相互帮助？

所以你们这些人才没用啊！
从头到尾就知道玩朋友过家家的乡下武士集团！

这种德行还敢自称新选组，真是个笑话！

『山南敬助』

……没错，所以新选组才终结了。

是我，我的缺乏勇气终结了新选组。

当时，我应该反抗近藤先生才对。

抗议说杀害了同伴我们又能去往何处……！

『芹泽鸭』

山南！　你为什么不明白！

做尽恶事，极尽人之恶性，
破坏了所有的枷锁之后，

才能找到全新为万民造福的执政方式啊！

这才是我想建立的新选组！
怀着尽忠报国之志的国士！

近藤那样天真的理想主义是救不了国家的！

为什么你不明白啊！

『山南敬助』

……够了，芹泽先生。

连杀害你这件事我都该阻止。

『芹泽鸭』

这样啊……那我明白了……

『山南敬助』

……芹泽先生。

『芹泽鸭』

相互帮助吗……仔细想来，
这句话的确不错。

那就来帮啊！　帮助我芹泽鸭！

山南！　用你的鲜血！

『山南敬助』

呜呜……！

『土方岁三』

芹泽……你……！

『山南敬助』

不用了，土方……

我本应相信并追随近藤先生，
却没能完全相信近藤先生。

本以为追随芹泽先生或许能看到
新选组不同的未来。

但最后也没能相信并追随芹泽先生。

没错，我不是什么温厚的山南。

我只是个胆小鬼……

『芹泽鸭』

……[se ad469]来吧，吞噬这鲜血吧！　没关系！
不够的话，把我的血也拿去！

无论付出什么样的代价，也总比输掉要好！

总比输掉要好啊！

『I：？？？』

可恨……！　可恨，邪马台国……！

领教吾等狗奴国非归顺之民的怨念吧……！

『玛修』

那……那是……！？

『卑弥呼』

原来是这样啊……是你给了这个人力量……

『芹泽鸭』

没错……我是……！

『I：？？？』

我是……非归顺之民……

是被邪马台国毁灭了的狗奴国之王……！

『？？？』

——————『狗古智卑狗』！

『魔王信长』

唔……这力量是……！

『卑弥呼』

这个人曾是为狗奴国效力的咒术师，

是亲手杀害了狗奴国王，自己称王，
甚至想篡夺邪马台国的男人。

『G：芹泽鸭』

哇哈哈哈哈哈哈！　这太厉害了！
力量从地底深处不停涌现！

『J：狗古智卑狗』

吞噬此人……吞噬你们……
吞噬邪马台国……吞噬所有一切……！

『卑弥呼』

等等！　这样做的话……！

『G：芹泽鸭』

噢！　无论是我的身体还是别的什么都无妨！
吞噬吧吞噬吧！　全部吞噬殆尽！

哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

『J：狗古智卑狗』

全部被我的常暗吞噬吧……！

『卑弥呼』

未来亲！

『玛修』

御主！　……呜！

『Master选择』

1：这里是……
？2：大家呢……
？！

『J：狗古智卑狗』

此处是我们非归顺之人栖息的常暗之洞……

在这洞中，任何话语都不会发出声响，
任何光芒也都无处可去。

被囚禁在这洞中之人，
甚至无法相互触碰……

我们自遥远的神代起，就在这地底深处的洞中
永无止尽地堆积、培养人类的怨念。

在这常暗之中，你带来的英灵也无法守护你……

『Master选择』

1：这种程度的黑暗算得了什么！

2：这点根本难不倒大家！
？！

『J：狗古智卑狗』

无谓的挣扎，在这常暗之洞中，你的声音不会发出声响。

我会一个接一个吞噬你带来的英灵们……

最后再吞噬你的绝望……

…………？

……那是什么？

……光？　竟然是光？

不可能……在这常暗之洞中怎会有光……！？

『Master选择』

1：这是……当时的光……？
？2：是那个埴轮的光……？
？！

『B：卑弥呼』

……我一直在等你，未来之人。

终于见到你了。

『Master选择』

1：卑弥呼……小姐？
？2：难道当时的声音是……
？！

『B：卑弥呼』

是的，我的镜子是映像星辰，映照久远之镜。

是映照所有人前行道路、群星的彼方，
看透遥远未来，并维系、拉近的无限反射镜。

我曾在临死前，预见了这邪马台国的苦难，

因此一直在这里等待可以拯救这个国家的人。

『J：狗古智卑狗』

卑弥呼……！？　竟是卑弥呼……！

不……不可能……我当时已经把你咒杀了！

『B：卑弥呼』

没错，长期治理邪马台国的我失去了力量，
最终被狗古智卑狗，被你的凶暗吞噬了。

然后我看到了。

被我托付了后事的壹与也迟早注定被你吞噬。

既然如此，我决定一直等待下去，直到用我的镜子
从遥远未来将可以拯救这个国家的人拉来这里为止。

『J：狗古智卑狗』

那也就是说当时，被我咒杀的你
一直潜藏在我的常暗中寻找机会！？

不可能……！？　孤身一人在这常暗之洞中，

一直等待着不知何时才会到来的人吗！？

『B：卑弥呼』

不，我不是孤身一人。

失去了名字与形体的弟弟一直和我在一起。

『J：狗古智卑狗』

怎……怎么会……那就是说你还是肉身的时候就已经
知道自己会成为英灵，且以人之身潜伏在这里，

并从遥远时间彼方的座上召唤来了
身为自己投影的英灵的自己吗！？

不可能……这样的事……

——————不可能！　做不到！　不可能！

『B：卑弥呼』

来吧，现在正是将我的力量，交给另一个我……

与遥远彼方座上身为英灵的我合二为一！

『A：卑弥呼』

未来亲！　你在哪儿，未来亲！

……呃，是谁？

哎！？　是我！？

『B：卑弥呼』

嗯，你终于来了。遥远彼方的我。

我一直在等你。

『A：卑弥呼』

不不不，我的确有弟弟，
但我没有长得一模一样的妹妹啊！？

『B：卑弥呼』

…………

连我自己都觉得真亏这样的人能当上英灵呢。

来吧，总之先握住我的手。

『A：卑弥呼』

呃，哦……

『B：卑弥呼』

来吧，现在轮到邪马台国女王、光之巫女、
常世的裁定者『卑弥呼』照耀大家了。

『A：卑弥呼』

…………

……啊啊，原来如此，是这样啊。

……我，不，卑弥呼，

——————一直都是为了这一刻！

『玛修』

御主！　太好了，周围突然被黑暗包围，
什么都看不见。

『魔王信长』

唔哦？　怎么了怎么了！？
大家突然出现了……

『织田信胜』

姐……姐姐大人！　您上哪儿去了啊！

『魔王信长』

哎哎，别贴着我！

虽然外形改变了不少，
但内在依然丝毫未变啊！

『织田信胜』

是的，因为我是姐姐大人的弟弟嘛！

『冈田以藏』

这黑暗是什么啊啊啊啊啊啊！？

……呃，是你们，突然怎么了！

『土方岁三』

……喂，这究竟是怎么回事。

『B：卑弥呼』

让大家久等了，帮助未来之人的各位。

我是邪马台国女王『卑弥呼』。

『冈田以藏』

喂，这女人怎么回事。
样子改变了很多啊。

『玛修』

嗯，而且从卑弥呼小姐的光中，
能感受到超乎寻常的魔力……

『Master选择』

1：她是卑弥呼小姐真正的样子哦。
？2：也可以称她为超级卑弥呼小姐哦。
？！

『狗古智卑狗』

不可能……光，竟然是光！？

这常暗之洞竟然被光照耀……！

不可能！　不可能！　这是不可能的！

我们乃是光芒无法照耀的常暗非归顺之民！

光芒是不能照耀的……！

『卑弥呼』

不，狗古智卑狗。你也可以被光照耀。

你只是闭上了自己的眼睛罢了。

因为光乃是平等照耀森罗万象所有一切的存在。

『狗古智卑狗』

闭嘴，闭嘴，闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴……！

我乃是栖息于常暗的非归顺之民的王，狗古智卑狗！

用黑暗吞噬一切才是我的愿望！

不仅如此，还要将卑弥呼，连同这些光一起吞噬！

『卑弥呼』

……未来之人。

声音或许已经无法传入那人的耳中了，
但还是拜托您了。

『Master选择』

1：好……！
？2：各位，这是最后一战！
？！

『卑弥呼』

——————上吧！

『土方岁三』

芹泽……你的问题就由我彻底了结。

『冈田以藏』

哈，只要能看见，这点根本不算什么！

『魔王信长』

话说总感觉卑弥呼的那个光，
似乎多少对我也有点影响！

『织田信胜』

不愧是姐姐大人！　毕竟是魔王嘛！

『玛修』

御主！　玛修·基列莱特，出击！

