『尼托克丽丝』

唔，唔唔……？[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『山鲁佐德』

您醒了吗？

『尼托克丽丝』

哎呀？　山鲁佐德小姐……

咦。我的记忆不是很清晰。
我刚才究竟做了什么？

『山鲁佐德』

啊……看来因惊吓而失控的神性已经平息了呢。
真是再好不过了。

『克娄巴特拉』

早安，目慈惠怒大人……
不对，是尼托克丽丝大人。

『尼托克丽丝』

早安，法老克娄巴特拉。
发生什么事了？

『克娄巴特拉』

若问有什么事的话，也就是
妾身被花言巧语蒙骗参加了对决，

结果因太在乎恺撒大人导致经过几次拉锯战后以平局收场，
甚至到最后妾身都没能确认恺撒大人在不在场，

现在还在闷闷不乐……
差不多就是这样吧！

『尼托克丽丝』

[FFFFFF]？

『山鲁佐德』

还是由我来简单说明一下吧——————

……整件事的经过就是这样。故事结束。

他们已经走了。

『尼托克丽丝』

唔唔唔。原来如此。

原来是因为被安排了泳装剑豪的地位，
我才迷失了自我啊。

真失败！

而且……真的被蒙蔽了双眼。不应该。
太不应该了。

我真是个考虑不周的法老啊。

没错，这座金字塔赌场并不是
奥斯曼狄斯大人所建造的真正金字塔。

这只是个徒有外表的仿制品罢了。
而且主体怎么看都是赌场啊！

『克娄巴特拉』

！！！

因为有您这样一位无比美丽
而自信满满的统治者，

所以妾身忽视了最根本的问题……
您这么一提醒，确实是这样没错！？

那我们该怎么办？
以金字塔不敬罪破坏掉这座赌场吗？

『尼托克丽丝』

…………不。

哪怕是仿制品，哪怕不是由奥斯曼狄斯大人所建造，
它也确确实实拥有金字塔的外形。

那么将这里变为正确的金字塔，
一定就是我的使命。

而且这里已然成为民众们娱乐的场所，
倘若我单方面进行剥夺，未免太不识趣了。

总之——————
我要将这里变成『正确的金字塔兼正确的赌场』。

可以说这就是我这个法老当前的使命！

奥斯曼狄斯大人曾这么说过。
金字塔包含着无限的可能性。

我对此深以为然，因此我会像那位大人一样，
向着成为理想法老的目标不断迈进！

还有，那个……这次我居然轻易地迷失了自我，
实在是不太可靠，

所以二位能协助我吗……？

『奥斯曼狄斯』

哈哈哈！　没错，法老尼托克丽丝！[bgm BGM_EVENT_78 0.1]

并非由余所建造的金字塔，
全都是愚民们模仿余之伟业的产物。

连认定其为仿制品也是一场愚蠢的儿戏！

既然如此，至少让知晓正确形态之人进行教诲与引导，
让他们更接近正确答案，才配称得上法老从容的体现！

『弗拉德三世』

如果您想坐过来，至少也该问问我的意见吧？
古老的法老啊。

不过……唔。
这场表演着实精彩。

呵呵，女怪盗啊。
最终你将会抵达何方？

是到头来依然是个鲜血贵妇人呢，
还是重获新生呢？

就让余在这里好好旁观吧……

『卡米拉』

综上所述，[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
我还会继续协助你们一阵子。

今后也要带我前往藏有宝物的地方哦。
我还有很多想偷的东西呢，呵呵呵……

『Master选择』

1：（又在看这边……）
？！

『玛修』

尽管我不知道您想偷什么，
但奇妙的是，我觉得我必须要保护好什么才行……

『风魔小太郎』

怪盗和忍者。在谍报系方面应该不算撞车吧？
我得更加努力地为主公效力才行。

『齐格飞』

女神终于把我给放了。
她一直让我在荒野洞窟里挖矿。

没能在对决中帮上忙，对不起……

『葛饰北斋』

没什么，别放在心上！
毕竟我们成功打败了剑豪！

好啦，让我们前往下一座赌场吧！

『宫本伊织』

唔～～，真开心～～！
大家～，保持这个势头继续前进吧！

