『Sweet Witch』

呜呜……
这就是资本力量的差距吧……

我只是想看到大家的笑容啊……

只是希望大家在我的烤薄饼编织的梦想
与希望中中毒，不，是沉迷其中而已啊……

没错……就像现在还在商店后门
举办宴会的可爱仔猪们一样……

『刑部姬』

猪……仔猪……[wt 0.5][charaFace B 0]
请问……Sweet Witch小姐？

『Sweet Witch』

嗯，有什么事吗？

『刑部姬』

[#公主:我]有个猜想，难不成，
你有合作经营者？

『Sweet Witch』

嗯，当然有啦。
光靠负责贩卖的龙牙兵，人手是不够的。

所以我的姑妈休刻翁女士
一直有在帮忙——————

……
……

『？？？』

我回来啦！

哎呀，今天我也深受附近[#爱猪:仔猪]们的欢迎，
真令人头疼呢。

但毕竟我是发现了休刻翁粒子的世纪天才Caster，
Dock Kykeon，所以这也是无可奈何的嘛！

『Dock Kykeon』

咦，怎么了？

『Sweet Witch』

姑妈。

你有没有擅自回复发给我的邮件？

『Dock Kykeon』

我都说过多少遍了，别叫我姑妈吧！
我推荐叫休刻翁大姐姐哦！

不过这个暂且不谈，
你听我说啦，Sweet Witch。

当听说材料送达时间会延误时，
我顿时怒发冲冠……

但没想到，为了表示歉意，
Amazones居然赠送了赔礼道歉套装哦！

所以我立刻就回复了同意的邮件。

『D：Amazones CEO』

顺便一提，Amazones的赔礼道歉套装是
蒟蒻球和木薯珍珠组合装哦。

由于体积压缩率极佳，
所以已经早一步通过银河邮寄包裹送达了。

『Sweet Witch』

原来如此，犯人是姑妈啊！
那您一定愿意放心地成为烤薄饼素材吧？

『Dock Kykeon』

哎，为什么！？

『Sweet Witch』

[f large]不容狡辩！

『Dock Kykeon』

等一下！　蒟蒻球的话还有剩哦！

木薯珍珠我倒是全部放进休刻翁吃掉了！
蒟蒻配奶茶如何！？

『Sweet Witch』

啊啊啊真是的，姑妈你这个笨蛋——————！

『D：Amazones CEO』

………………

『Cosmotic Beauty夫人』

怎么了？

『D：Amazones CEO』

[f large]我喜欢！

『Master选择』

1：！？？
？！

『Sweet Witch』

怎……怎么了？

『D：Amazones CEO』

努力将危机转化为机会的创意能力，
以及付诸实施的行动能力。

最重要的是烤薄饼的味道非常好。

连平时对甜点嗤之以鼻的我都不禁为之赞叹。

『Sweet Witch』

这……这样啊。[wt 0.5][charaFace A 1]
哎嘿嘿……感谢夸奖。

『D：Amazones CEO』

从这蜿蜒扭曲精力十足的样子来看，
营养价值一定非常高吧。

放任这种优秀的商品被埋没在
这种边境小店未免太可惜了。

『E：Amazones CEO』

所以，请容我提出一个提案。

您是否愿意将贵司的烤薄饼
交由我们Amazones.com贩卖呢？

只要有了敝司的贩卖渠道，一定能在全银河热卖。
而且这个还很适合当看门犬。

『Sweet Witch』

哎……但是……

『D：Amazones CEO』

请不用担心保质期的问题。

只要运用敝司配送系统中的急件配送，
就能在保质期内配送到银河的任何角落。

『Sweet Witch』

……复杂的问题我不是很懂……
但正所谓塞翁失马焉知非福，对吧？

我之所以觉得不错，
是因为你们居然愿意销售刚才还是对手方的商品。

这种商人的毅力或许值得学习……

『D：Amazones CEO』

那当然啦。
因为，我是C·E·O嘛！

『Dock Kykeon』

哦。
看来我也会被原谅了吧？

『Master选择』

1：我劝你还是现在开溜比较好哦，Dock Kykeon。
？！

『Dock Kykeon』

是……是吗？

……那……那么，我说你，
难得的机会，要不要陪我一起逃？

不行？
哦，这样啊。

算了……反正我是为了休刻翁粒子的研究与
烤薄饼店帮手工作而生的女人……！

『刑部姬』

（……莫名有一种与[#公主:我]相同的气味……）

『Cosmotic Beauty夫人』

合同的起草就交给妾身吧。

妾身会中立且公平地为你们制作一份
完　美　而　美　丽　的　合约书！

『D：Amazones CEO』

！　你刚才……说了……什么……？[wt 0.5][seStop ad195 0.3]

『Cosmotic Beauty夫人』

喂，能不要紧紧握住铁球吗！
对话内容转折得太突兀了吧！

话说那个词用在本人以外的地方也不行吗！？

『Master选择』

1：视情况而定，有时候就不行。
？2：看来这个词本身就有危险性。
？！

『Cosmotic Beauty夫人』

真是的。可妾身就是一心想着那个的存在，
让全银河遍布那个才是妾身的目的啊。

没办法，今后还是换成其他措辞吧。

总之……呃，一切交给我吧，
我会起草一份[#BT:Beauty]点极高的合同。

『Sweet Witch』

这样啊，那就拜托您了。
这是让全银河人民都变成仔猪计划的第一步呢♡

『D：Amazones CEO』

……唔？　附带奇怪点数的合同
与那个目标我都听不太懂，

但总之能达成一致就好。

啊啊，对了。
有没有滋养效果特别好的烤薄饼呢？

如果有的话，
今后我能够订购一些吗？

倘若能将这配置在我们的放松设施，
一定有助于员工的燃料补给。

『Sweet Witch』

当然啦，这都是小意思。
不过钱还是要付的。

『Master选择』

1：要在放松设施内追加食堂啊……
？2：但愿烤薄饼不要大肆破坏……
？！

『芙芙』

芙……

[align center]～　与此同时　～[align]

『梅芙』

……这是什么。

意外还不错呢！

皮肤的弹性与光泽……嗯嗯，虽说无论是过去
还是将来，我都拥有最高级的完美身体，

但我似乎觉得自己能在此基础上更上一层楼了！

全是些我从未见过的美容器械，说明书上也写着什么
『微量活性化阿尔托莉元素离子会从皮肤的间隙……』什么的。

原理完全看不懂，
但效果确实十分显著呢。

啊，来，你也来试试！
反正是免费的，不试试太可惜了！

『斯卡哈·斯卡蒂』

不，我……

『梅芙』

难得扩建了美容室。
我们当然也有使用的权利。不如说这是义务吧，是义务。

能上我战车的分明只有好男人，
为什么非要被拿去用作货运啦。

既然是御主的拜托，这当然是莫可奈何的，
但一定要好好收取报酬才行。

所以我们理应得到报酬就是这个啦。
美丽的人有义务变得更为美丽。

『斯卡哈·斯卡蒂』

不，你要这么想是你的自由，
但我对此毫无兴趣，或者说这毫无意义……

『梅芙』

毫无意义？　你居然说这毫无意义！？

就是因为这样你才不行啦，斯卡哈！
听好了哦？　你太不了解自己了！

难得的那个变成那样，不，虽说这方面
也因为反差让人看上去感觉还算不错，

但话虽如此，毕竟素材是那样的，
当然应该进一步提升成那样比较好吧！

或者说你必须这样做才行！
否则我会火大！

『斯卡哈·斯卡蒂』

冷静点。我根本没明白你想说什么。
我倒是更想要冰淇淋……

『梅芙』

冰淇淋的话稍后你要多少我就给你买多少！
总之现在必须先美容，来嘛来嘛！

『布狄卡』

我说你啊，不要强人所难啦。
正所谓人各有志吧？

『梅芙』

唔。

『巴御前』

说得没错，梅芙阁下。

有擅长持扇翩翩起舞的女孩子，
也就有擅长着甲策马的女孩子。

『梅芙』

唔唔。

『拉克什米』

呼……好久没有像这样骑马远行了，有点累。

但这种疲劳感令人非常舒服。
骑马果然是一件愉快的事。

『秦良玉』

深有同感。在广阔大地上脑子放空一口气
驰骋到地平线的尽头是一件非常舒畅的事。

而且骑马后肚子也会饥饿呢。
怎么样，去吃点肉包子填饱肚子……

『梅芙』

唔唔唔唔——————！

好，这下我知道了，
我顺便连同你们一并照顾好了。

我会从头开始将美容的知识全部灌输给你们，
觉悟吧！

『拉克什米』

怎……怎么了？　为什么突然说这种话。

『梅芙』

我很早就想说了，
你们几个的遗孀属性太强烈了吧——————

浑身充斥着『反正我已经有丈夫了，
压根不需要在意美不美』的这种天真感。

说实话，我一直很在意。

你们就应该好好向工作一空下来
就来泡美容室的清姬和玉藻贪婪学习。

当然暗中嘀咕『呵呵，这样就能一击秒杀御主了……』
的那种诡异行为可以不用模仿。

总之，骑乘战车或是马，风尘仆仆返回后，
怎么，说的第一句话居然是肉包子？

比起魅力竟然更重视食欲，又不是小孩子，别这样啦。

你们就不能再有点女人的……啊啊，
快看，头发上沾满了尘土啊！

布狄卡，还有巴！　看来大家必须先洗澡。
反正美容室里还有香精油……

好，我也陪你们一起去。
我要好好教你们何谓护肤，从头教起。

『拉克什米』

不，我们用不着，
只想普普通通洗个澡就行了……

『秦良玉』

说得对。我们也不是很懂什么效果。

『梅芙』

所以说你们这些军人系就是不可理喻。

听好了哦？　对女人来说，身体之美乃是武器。
既然是武器，不好好打磨怎么行。

你们在用完剑之后随便擦一下就行了吗？
肯定不能吧，一定会定期打磨吧？

唯有打磨过的才能叫武器嘛！

『二人』

！！[wt 0.7]

『拉克什米』

好像……说得非常有道理……

『秦良玉』

嗯。是我输了……在气势上输了……

『巴御前』

这席话同样深深地打动了巴的心！

说实话，我现在仍然不明白[#美容]究竟是什么，

但我充分理解了
梅芙阁下正真诚地想要传达真实！

既然如此，秉着武士的高洁，
我必须亲自正面承受这一切。定将奉陪到底！

『布狄卡』

真拿你没办法。美容室暂且不论，
反正我本来就打算去洗澡。

『斯卡哈·斯卡蒂』

只能破罐子破摔了么。[wt 0.5][charaFace I 3]
一会儿要请我吃冰淇淋，千万别忘了哦……
