『卑弥呼』

综上所述，我宣布集结了古今预言者
以及以奇妙能力为傲之人的奇迹祭典，

『第三届邪马台国最强女王淘汰赛』

正式开幕！

『冲田总司』

综[messageShake 0.03 4 4 0.5]上所述的上文在哪儿！？

『卑弥呼』

哎呀，其实我觉得壹与去世后，
还是找个女王比较令人放心。

『Master选择』

1：你好像说过从今往后不需要……

2：预言的力量之类的话吧？

『选择结束』

『卑弥呼』

一码归一码啦。

总之想成为邪马台国女王的人先打倒我再说！

『信』

我说女王是通过这种方式确定的吗？

『卑弥呼』

哎？　直接殴打觊觎女王宝座之人，
让他们放弃而已，未来亲的时代不是这样吗？

『信』

不，我那会儿生来就是大名。

再说了，像这种类似『邪马台国最强之人！』
……成为女王真的没问题吗？

『冲田总司』

就是啦，别搞这种光靠力量支配的邪马台国啦。

就不能选择使用神秘力量
或者类似力量的方法吗？

『卑弥呼』

这个嘛，虽说这类也是挑选基准之一啦，
但现在吧，毕竟是最终还需要仰仗力量的时代。

而且还需要与突然出现的灾厄魔物战斗才行。

玛修亲要不要试试？　返回迦勒底后
还可以向未来亲或是大家显摆哦～？

『玛修』

！

虽……虽然不知道是否可以显摆，
但您说得对！

御主！　玛修·基列莱特，
决定纪念参加女王淘汰赛！

『信』

通[messageShake 0.02 3 3 0.4]过纪念挑战来创造弥生时代的回忆吗！？

