『源赖光』

禁止禁止！　严令禁止！

『玛修』

这声音……
是Lancer灵基的赖光小姐吗？

究竟谁被严令禁止了啊？

『Master选择』

1：我们去看看吧。
？2：引发骚动就不妙了。

『选择结束』

『玛修』

嗯！

『源赖光』

真是的，这身打扮是什么啊。
年轻少女可不能像这样暴露皮肤。

退一万步说，在观光胜地时暂且不论，但这里并不是吧。
禁止禁止！　严令禁止！

要有节制，打扮不能给过去或现在的自己蒙羞。
——————那边那个！　就是说你啦！

『葛饰北斋』

…………蒙羞？

有什么好羞愧的。
无论是暴露皮肤还是别的什么，都是呱呱坠地的我自己！

当然要尽情暴露在光天化日之下啦！
这，就是我！

天才剑客画师，也是未来的仙女！
葛饰北斋！

『Master选择』

1：咦！？
？2：怎么又换成泳装灵基了！？

『选择结束』

『玛修』

不，不对，前辈，不是这样！

我确认过了。
原本的北斋小姐好像正在食堂里……

换言之，那位北斋小姐是截然不同的灵基，不同的个体！

『Master选择』

1：灵基分离了吗？

『玛修』

啊，嗯。恐怕是这样。

『Master选择』

2：事到如今我也不会再惊讶了！

『玛修』

啊……

这么说来，或许确实如此。
有贞德·Alter·Santa·Lily小姐……

……圣诞节版贞德·Alter小姐的案例在先。

以前也有过这种原本是同一灵基，
最后被一分为二的例子……

『选择结束』

『玛修』

…………但是，如果是这样……咦？

章鱼形的……作为父亲的北斋先生……
会变成什么样呢……？

『葛饰北斋』

噢，御主！　还有玛修呀！

在挥泪告别后这样未免有些不好，
但反正我也以这种形态显现了，怎么说呢，

今后也请多指教啦！

