『简』

视野所及范围内都是绿色的～！
这个殖民地似乎全是自然呢！

『S伊什塔尔』

一点也不好笑。
没有港口也就没法补充物资了。

马安娜号是成功着陆在高地上了，
但这个殖民地哪是什么餐厅啊……

『X』

绿色的餐厅……
眼前全是祥和田园景色的餐厅……

不祥的预感逐渐增强……
我有种……不能靠近那里的预感……

呜呜……肚子饿到脑子停止工作了……
明明还差一点就能回想起来了……

『Master选择』

1：不管怎么说，
？2：这里应该能找到食物。

『选择结束』

『简』

嗯，在如此富饶的自然环境下，
应该能找到很多食物！

但是，我们必须先调查这颗行星的
地质与动植物才行吧，X。

会产生有害物质的森林并不罕见。
比方说，你可不能随手捡那边的蘑菇吃哦？

『X』

我……知道……
毕竟太空蘑菇有各种各样的功效……

啊啊……如果这种时候小艾在的话……

尽管会不情不愿，但最后还是会将
自己藏着的巧克力分给我吃……

『S伊什塔尔』

小艾？
谁啊，X的搭档？　类似简吗？

『X』

小艾……是啊。
是我重要的搭档。

有时是朋友，有时是对手，
而最后——————

则赌上了彼此的存在大战了一场。

……回想起来，和你们……
伊什塔尔与阿斯塔蒂有点相似呢。

我们只能选择否定彼此的道路……

但如果有可以称作『自己半身』的存在，
应该先和对方交谈，将自己的想法告诉对方。

尽管十分悲哀，
但我们只可能知道自己的故事。

若想知道他人经历了什么样的人生，
只有让这个人自己坦白才行。

『S伊什塔尔』

………………

『X』

啊，抱歉。
聊这种严肃的话题很耗卡路里，先说到这里吧。

『简』

唔，这附近果然有人打理呢。

也就是说，这附近肯定有建筑物。
是那片森林的对面吗。

各位～，再走一会儿就能到餐厅了哦～！
加油，加油！

『Master选择』

1：哎？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

呃，哎[line 2]……[bgm BGM_EVENT_66 0.1]
这外观相当有个性呢……

『简』

充满了历史感[line 2]！
好厉害好厉害，进去看看吧！

『Master选择』

1：哎呀，X老师？
？2：为什么在桥头停下了脚步？

『选择结束』

『X』

唔……这里果然有种既视感……

感觉只要进去就会遭到严厉的训斥，
或是被遗忘的过去会像炸弹一样爆炸……

算了，等填饱肚子后自然就会想起来吧！
我也要进去啦！

『简』

好嘞！　那我们4个就和睦地……
打扰啦～！

『高文 the 土豆泥』

欢迎各位远道而来。
这里是『绿色厨房卡美洛分店』。

是4位新客吧？
今天没有客人预约，请来桌边席就坐！

『X』

[f medium][charaMoveReturn C 0,20 0.3]噗啊！？

『高文 the 土豆泥』

哎呀，这位客人。
您好像大吃了一惊呢，是不是不舒服？

『X』

不，你是高文吧？
继兰斯洛特之后，你到底在干什么啊？

『高文 the 土豆泥』

这是……多么巧合啊。
这位客人认识以前的我吧。

但是，非常抱歉……
我失去了来这里之前的所有记忆。

受了重伤，在宇宙中漂流的我流落到了这颗星球。

多亏了老师的治疗，我才保住了小命，
但除自己名字以外的所有记忆都想不起来了……

我这一生恐怕干了不少残忍无情的事吧。

为了赎罪，我现在边教导年轻人剑术，
边在这厨房经营农场。

『X』

是这样啊……
感谢你简洁易懂的说明。

既然是这样，
那我也会当一介普通的顾客。

尽管选择在农场过慢生活作为第二人生
不是很像卿的风格，但这也是人生。

嗯，那我们开始吃饭吧！

这家店最便宜的菜有多少就上多少！

『高文 the 土豆泥』

唔。尽管我也很想这么做，
但各位客人没有带食材来吧？

『S伊什塔尔』

食材？　我们是来餐厅吃饭的，
当然不会随身带食材啊……

『高文 the 土豆泥』

这可不行。这是自然的法则，
也有违不列颠的尊严。

进食意味着弱肉强食。
只有屠戮生命才能获得生命。

本店的宗旨是只用
『客人们自己猎到的食材』进行烹饪。

『S伊什塔尔』

稍微等一下，
我们现在已经没有去捕猎的体力了啊！

再说居然让客人准备食材，
这根本不是什么餐厅吧！？

只是个野营地吧！

『X』

原来如此……既然是不列颠流，那就没办法了。

伊什塔尔，我们还是服从这里的规矩吧。
在不列颠，野营地也算出色的餐厅。

『S伊什塔尔』

[f medium][messageShake 0.05 5 5 0.2]行星不列颠有那么惨烈吗！？

『高文 the 土豆泥』

哈哈哈哈哈。身为骑士，
在野战地进食乃是家常便饭哦，小姐。

但是，空着肚子捕猎确实很难受。
请收下这些吧。算是我给的额外福利吧。

『Master选择』

1：堆积如山的……
？2：土豆泥……！

『选择结束』

『高文 the 土豆泥』

各位可以用这些滋润胃和心灵后，
去后山狩猎。

栖息于这绿色厨房里的所有生命都是免税的。

只要还活着，就去战斗，去赢取。
待获得足够食材后，再光临本店吧。

届时，我高文会让各位见识
无愧于『太阳剑』之名的顶级料理！

『简』

情况似乎变得越来越奇怪了～。[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
而且那位店员先生……

『S伊什塔尔』

嗯……是前所未有的正统Saber职阶吧……

而且还周到地佩戴了6个金徽章……
那个人该不会也是[#六剑客:Six Blades]的——————

『Master选择』

1：多半是。
？2：失望吧。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

啊啊，真是的，
藤丸立香果然也这么认为～～！？

敌方干部居然全是废柴剑士，
我的报仇究竟会变成什么样啊！

『X』

算啦算啦。
总之让我们开始荒野求生吧。

万幸的是，我是野营高手。
在充满食材的山上能够住一个月。

就当是最后的休息时间，好好享受吧，
伊什塔尔、简、御主。

搜集继续前进所须的阿尔托莉元素，
在绿色厨房吃一顿美味的饭菜，

最后面带笑容离开这个野营地，
这样才算是美妙的旅途回忆！

