『B：？？？』

好嘞，基本全部解决干净了。你们呢，没事吧？

『玛修』

嗯，是的……

『B：？？？』

不过，区区这种实力还敢冒充新选组，
新选组的名号也变得不值钱了呢。

『？？？』

好了，请容我自我介绍。我是山南敬助，
这位是……

斋藤一，你们可以怀着亲爱之情称呼我为阿一。

『斋藤一』

不，还是不行。

『Master选择』

1：难道你们是新选组的……

『山南敬助』

难道你知道新选组？

『Master选择』

2：阿一！

『斋藤一』

我[messageShake 0.02 4 4 0.4]不是说不行嘛！？

别看我这样，我可是新选组的原队长哦。

『选择结束』

『玛修』

说起新选组，
是冲田小姐和土方先生隶属的新选组吗？

『斋藤一』

哎呀呀，难道你们认识冲田亲和土方副长？

那就好说了。所以，那两个人呢？

『玛修』

不知该说我们也在寻找他们还是怎么说……

『山南敬助』

斋藤，看来他们和我们境遇相同哦。

怎么样，让他们说来听听吧？

『Master选择』

1：拜托您了。
？2：那个新选组的……
？！

『织田信胜』

这样好吗，姐姐大人的御主。
居然轻易相信那么可疑的家伙……

『斋藤一』

啊啊，你谁啊？

『织田信胜』

咿！？[charaShake F 0.05 3 3 0.3]　少……少啰嗦！

如果姐姐大人在场，你们算什么！

『玛修』

总之我们先听听两位的说法吧，前辈。

『卑弥呼』

看来你们是说定了吧？

没事啦没事啦，在我看来，这两个都像是好人。
我看人的眼光可是很准的哦～。

『无名之龟』

没错，姐姐大人的话看上去毫无可信度，
但实际上确实没出过错，所以放心吧。

总之既然如此，那请这边走。
我们也要和村落里的人谈一下才行。

『斋藤一』

…………话说，山南先生。

『山南敬助』

什么事？

『斋藤一』

你知道乌龟会说话吗？

『山南敬助』

我是刚知道的。哎呀，世界真是广阔呢。

我们或许也该早一些睁开眼睛呢。

