『高文』

………胜负已分。

夏威夷衫骑士发过誓，
要为自己认可的真正泳装剑豪让出道路来。

我认为你们是真正的泳装剑豪。

我仅以吾之名与权限——————
向吾王，绚烂拉斯维加斯的最强者通报各位的觐见。

泳装狮子王。
请批准这些人的觐见。

『声音』

——————准了。[bgm BGM_EVENT_79 0.1]

穿着这不习惯的夏威夷衫，你已经做得很好了，高文。
其他骑士们也一样。

这才不愧为亚种泳装剑豪的夏威夷衫骑士。
尽管穿着夏威夷衫的只有崔斯坦。

『Master选择』

1：果然……
？2：事到如今还说这个……

『选择结束』

『高文』

肃静！　陛下正在登场！

『泳装狮子王』

不过，果然，
该对抗泳装剑豪的只能是真正的泳装剑豪。

因为具备遏制不住地想要确认
自身雅与刃之性质的……

只有我们这些真正的泳装剑豪。

你们居然能走到这一步。

先容我赞扬一下你们的努力吧。
扰乱吾之庭园的泳装剑豪们。

表情不错。

尤其是佩着四把刀的你。
比起我们初次见面时，表情已更为凛然了。

你终于——————

终于打倒了赌场支配者的泳装剑豪们，
来到了这里。

这也是时而与你战斗，
时而与你共通前行的伙伴们的成果。

了不起。
最年轻的泳装剑豪。葛饰北斋！

我不会说你们组队卑鄙！
如果你们相信非这样不可，就放手去做吧！

毕竟我的麾下也有夏威夷衫三骑士。
在这点上，你我并无区别。

『刑部姬』

嗯。确实。[#公主:我]也是。

『葛饰北斋』

没……没错！

（我的名字……！
　泳装狮子王大人叫了我的名字，）

（说明我终于获得了认可吗！
　成为！　最强的泳装剑豪！）

『宫本伊织』

那么，泳装狮子王。
绚烂拉斯维加斯最大赌场的总经理大人。

终于要到这个时候了吧。
准备好了吗？

北斋亲！

『葛饰北斋』

呃，噢！
来吧，最后的御前比试，七色的绚烂武斗——————

『泳装狮子王』

[f large][effect bit_talk_41][se ade98]泳装剑豪七色决胜！

『风魔小太郎』

瞬间到了外面！？

『玛修』

这……无法和彷徨海通讯！
和第一次御前比试，七色决胜第一色时一样！

这……无法和迦勒底通信！
和第一次御前比试，七色决胜第一色时一样！

『葛饰北斋』

来了来了来了！

我终于开始明白了！
何谓泳装剑豪！　何谓雅与刃！

『Master选择』

1：何意？
？2：说具体点！

『选择结束』

『葛饰北斋』

泳装剑豪并不能简单地理解成穿着泳装的剑豪。
泳装剑豪——————指的正是泳装剑豪！

『Master选择』

1：（感觉完全是凭着一股气势脱口而出……！）

『选择结束』

『宫本伊织』

简直就像禅问答呢！
没事没事，能说出来就算赢了！

『泳装狮子王』

吾之泳装，乃皇家兔女郎！
吾之真名，乃阿尔托莉雅·Ruler！

『葛饰北斋』

吾之泳装，乃赌场大瀑布！
吾之真名，乃葛饰北斋！

『泳装狮子王』

来吧！　堂堂正正地！

『葛饰北斋』

[f large]一决胜负！！

