『无名之龟』

哎呀，军神阁下上哪儿去了？

『织田信胜』

谁知道呢，或许又去拿酒了吧？

难以置信那种家伙竟然会让姐姐大人陷入苦战。

『无名之龟』

是这样啊。
哎呀，那位人不可貌相，相当了得呢。

战神这称呼也不是什么空穴来风。

『织田信胜』

……哼。

『无名之龟』

…………

『织田信胜』

……喂，乌龟，这场雨什么时候才会停。

『无名之龟』

不清楚，这只能问姐姐大人了。

『织田信胜』

姐姐大人啊……

话说你的姐姐真的曾是女王吗？

完全看不出来啊。

『无名之龟』

哈哈，说话真不留情呢。
毕竟我的姐姐大人是那样的人嘛。

只不过，姐姐大人也不是
心甘情愿成为女王的……

『织田信胜』

这是什么意思……

『无名之龟』

以前，这片土地上的民众只能狩猎和采集果实，
光是糊口就已经竭尽全力了。

与不知何时就会饿肚子的不安战斗着，
每天依然拼死活着。

但是某一天，大米从外国传了进来。

然后我们也会种植大米了，
需要害怕饥饿的情况也减少了。

富足……没错，变得富足了。

……然后你猜发生了什么？

『织田信胜』

发生了什么……这样不是很好吗。

『无名之龟』

截然相反。一旦变得富足，
大家就开始争斗了。

『织田信胜』

……为什么啊。

『无名之龟』

正因为变得富足，才产生了富有的人和贫困的人。

拥有大米的人开始支配没有大米的人，
随后国家与国家也开始争夺这些。

『织田信胜』

怎么会……这不就和我所在的时代丝毫没有……

『无名之龟』

……我想也是。

听说信胜阁下的时代也纷争不断吧。

这或许就是所谓的人性吧。

只不过，逐渐疲于争斗的我们
开始寻求救赎。

寻求拥有非人的神明般能力的裁定者。

——————那就是姐姐大人。

『织田信胜』

…………

『无名之龟』

自幼起，每当姐姐大人听到
来自远方的声音，就会偷偷告诉我。

告诉我的内容包罗万象。

从明天的天气到战斗的趋势，
简直就像能预知未来。

但除了我，姐姐大人不会把这些告诉任何人，
我们姐弟俩一直和睦地相依为命。

但在烈日长期曝晒某年，
我不小心将姐姐大人力量的事告诉了周围人。

『织田信胜』

…………

『无名之龟』

于是，姐姐大人转眼间
就被人们推上了女王的宝座。

事实上，姐姐大人的神谕确实有如神明降临，
无论是纷争，还是天灾，

只要按照姐姐大人的吩咐去做，
所有事都会变得一帆风顺。

大家都很崇拜姐姐，国家也统一成一个了。

就这样，邪马台国这个国家
成了没有纷争的和平国家。

『织田信胜』

……没有纷争的和平国家。

『无名之龟』

嗯，我也觉得这是好事。

但某一天，当我看到在神殿深处孤身一人
祈祷的姐姐大人，我突然产生了一个念头。

『织田信胜』

……什么念头？

『无名之龟』

——————我究竟干了些什么啊。

『织田信胜』

…[messageShake 0.02 3 3 0.4]………！

『无名之龟』

当上了女王的姐姐大人被人们当做神明来对待，

成了一个不与人沟通，
只为神谕而生的存在……

和我一起开开心心在田野里奔跑的姐姐大人，
为了邪马台国这个国家，成了牺牲品。

『织田信胜』

为什么啊！　不愿意的话不做就行了吧！

『无名之龟』

我也曾这么说过。

但是，姐姐大人却……

『卑弥呼』

『只要大家都幸福就可以了吧。』

『无名之龟』

……说着，对我露出了笑容。

『织田信胜』

那算什么！　这简直就像……！

『无名之龟』

将那位善良的姐姐大人顶上这个地位的是我。

我的身体之所以会变成乌龟，
或许也是由于天罚吧。

『织田信胜』

…………为什么要说这些给我听啊。

『无名之龟』

哈哈，往事说得太多了吧。

但是，信胜阁下似乎也有位伟大的姐姐。

作为境遇相同的弟弟，我只是想和你聊聊而已。

『织田信胜』

哼，别把我和你相提并论。

我的姐姐大人非常厉害。和你的姐姐大人不同，
身为弟弟的我的力量根本起不到任何用处。

姐姐大人她啊，在这世间只有『姐姐大人』自己。

『无名之龟』

不，这可不对哦。

姐弟就是[#相互帮助]的存在。

『织田信胜』

…[messageShake 0.02 3 3 0.4]………！

『无名之龟』

……看来雨已经停了。
姐姐大人他们也该回来了吧。

『织田信胜』

…………

怎么了？　是地震吗！？

『无名之龟』

信胜阁下，到外面去！

『织田信胜』

喂，那边……！

『无名之龟』

周围的黑雾……正在消散……

