『阿斯塔蒂』

……我们打开天窗说亮话吧。
关于『触媒』至今仍没有送到我这里来的问题。

难道我们太空神阴流的[#六剑客:Six Blades]这么没用吗？

『暗黑武者ZONGJU』

无地自容。

没想到异乡的地球人会雇佣赏金猎人，
甚至击溃了阿纳斯塔西娅……

哈哈哈。连我ZONGJU的眼光都没能识破。

『阿斯塔蒂』

既然如此，那就现在，认真地，去识破啦！

……惩罚的踢胫骨之刑就到这里吧。

然后呢。那个『触媒』现在究竟在哪儿。
这点你应该掌握了吧？

『暗黑武者ZONGJU』

离开了阿纳斯塔西娅的行星之后，
对方就行踪不明了。

不过潜伏起来的可能性很低。
那附近也没有目击证言上报。

因此恐怕还在移动。既然是赏金猎人，
应该会使用非正规航路的暗道吧。

然而暗道都在我们的掌控之下。
在这种情况下仍然杳无音信的话……

只可能是通过手动操作穿过无法航行的宙域。
比方说，这片连本地游牧民都害怕不敢穿越的小行星带。

『阿斯塔蒂』

！　那种危险的……

『暗黑武者ZONGJU』

什么？

『阿斯塔蒂』

……不。

那家伙是我刚掳来的存在。
应该不会选择那种危险的路线。

应该是雇佣的赏金猎人出的主意吧。
令人恼火……

『暗黑武者ZONGJU』

您打算怎么办。
在[#大会合地带:界线]布下天罗地网吗？

『阿斯塔蒂』

……联系绝暗剑。
那里应该是他的地盘。

这次，不需要抓住『触媒』。
目的是赏金猎人们。

『暗黑武者ZONGJU』

原来如此。
打算先解决赏金猎人吧。

绝暗剑在六剑客中也算顶尖的狂犬。
应该是最合适的人选。

但是——————也需要以防万一。
如果那家伙杀了『触媒』呢？

『阿斯塔蒂』

届时我会亲手用这世间
最可怕的方法斩断绝暗剑的首级。

假如他还有一丝理性，
就告诉他，死也不能杀了御主。

另外，为了以防万一，
让他带上最尖端的侦察无人机。

『暗黑武者ZONGJU』

遵命。
不愧是阿斯塔蒂大人。

『S伊什塔尔』

好嘞！　穿过高密度碎片地带和黑洞宙域啦！

接下来应该没有什么危险地形了，
各位，辛苦啦！

『Master选择』

1：宇宙船居然能漂移……
？2：这艘船竟然能那样运动啊……

『选择结束』

『X』

驾驶技术非常精彩。有机会参加竞速比赛的话，
我也来模仿一下好了。

『简』

嗯！
马安娜号和伊什塔凛果然配合默契！

『S伊什塔尔』

哪有你夸得那么好啦～☆
或许有吧～☆

总算追回了浪费的时间。
接下来只要没有人碍事，

好，来了。
我就猜到快来了！

简！

『简』

小型宇宙船1艘从正面急速接近中！
尽管没有表现出什么敌对行动……

『S伊什塔尔』

这不就表现出来了嘛！？[wt 0.5][charaFace D 2]
擦到了防护罩！

『简』

哎，但我们没被锁定啊！？
就算射击应该也不会命中才对……

『X』

对方只是胡乱扫射而已。
但是，好快！

『简』

已经可以用肉眼辨识……哎哎！？

『S伊什塔尔』

那是啥！

『Master选择』

1：踩在战斗机上！？
？2：宇宙骑士！？

『选择结束』

『谜之失控剑士』

[f medium][messageShake 0.03 6 4 0.6]Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！

『简』

这次他追上来了！
不断撞上碎片，但丝毫不在意！

『S伊什塔尔』

看上去不像太空神阴流，也不像宇宙海盗，
你怎么看那个！？

『X』

看来比猫咪更无法沟通！

『S伊什塔尔』

我也持相同意见！
只能迎击了吧！

『简』

哇哇哇，我转个弯，稍微等一下！
已经齐头并进了，齐头并进了！

『谜之失控剑士』

[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.5]Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！

『简』

啊啊真是的，他跳过来了啦！
会没有缓冲时间直接……

『谜之失控剑士』

[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.5]Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！！

『X』

像敲铁桶般不断用铁棍敲打！
和我的笨蛋表姐妹一模一样！

话说，谁会攻击自己乘坐的东西啊！？

『S伊什塔尔』

只能打倒他了！
去上面应战！

