『迪昂』

呜……！

『阿马德乌斯』

哎呀呀，好险啊。

多谢你救了我，
藤丸立香♪

『玛修』

我们只是遵守了游戏规则。
刚才都是阿马德乌斯先生的错。

『爱迪生』

嗯。无论是从人道角度，还是作为绅士，
阿马德乌斯的行为都不值得褒奖。

『拿破仑』

嗯。如果换作我，一定也会动手吧。

『阿马德乌斯』

呜哇，没人站我这边？
快帮我，玛丽亚！

『玛丽』

呵呵。这种时候撒娇可没用哦，阿马德乌斯。
你偶尔也该接受一些[#残酷:痛苦]的惩罚♡

『贞德』

迪昂暂时由我监管。
其他玩家请继续发言——————

『迪昂』

不，不必了！
受到如此屈辱，我怎么可以继续苟活！

骑士迪昂：第4天的发言[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『迪昂』

各位！　我会就此退场，
作为补偿，请就此终止今天的决议。

在卫宫他们回来之前，
今后的决议也请暂停。

这是为了不造成过更多牺牲者。
也是为了吊死『狼人』。

这是未能尽责的骑士最后唯一的愿望……！

『贞德』

……高洁的骑士凭借自己的剑与尊严[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
从公馆的规则中获得了解放。

『玛修』

怎么会……迪昂先生……！

『爱迪生』

公馆的规则允许自我了断吗？
还是说这又是[#隐藏招数:神秘]的一种？

不对，就算这个事例再怎么有意思，
现在最重要的还是先为[#骑士:迪昂]祈祷吧。

『贞德』

骑士迪昂是『村民』。
他的代币暂时由我保管。

至于决议——————

玛丽·安托瓦内特：第4天的发言

『玛丽』

已经够了吧？
毕竟这是可怜迪昂的愿望。

『爱迪生』

嗯……
只好这样了……

拿破仑·波拿巴：第4天的发言

『拿破仑』

喂喂，等等。
终止决议虽然无妨——————

可在此期间，『狼人』会老实吗？

『贞德』

不知道。在这座公馆内一切都是不确定的、
就算设立新规则应该也没用吧。

『拿破仑』

那么现在只能选一个吊死了吧。
我们已经没有其他办法了哦。

藤丸立香与跟班算一个。

已经可以确定这三个在一起算『占卜师』了吧？

爱迪生也确定是『村民』了。
还剩下三个。我，以及——————

『阿马德乌斯』

我和玛丽亚。所以我们三个中有『狼人』。
范围缩小了呢！　太令人兴奋了！

好吧，我知道。你们觉得我很可疑吧？
过错都在我，一切都是我的错！

来吧。我不会逃避。

藤丸立香，
今晚来占卜我吧。

『拿破仑』

别糊弄过去！
现在不是说晚上的事，而是现在的决议该怎么办！

『阿马德乌斯』

哎哟哎哟？　皇帝陛下着急了？
会如此着急，难道做了什么亏心事吗～？

『拿破仑』

你[messageShake 0.05 4 4 0.3][bgm BGM_EVENT_3 0.1]这饶舌的混蛋！

『阿马德乌斯』

救[messageShake 0.05 3 3 0.3]～我～♪

『玛修』

……虽说很希望他能适可而止！

『Master选择』

1：但作为一个人！　还是要阻止他们！

2：我甚至想帮忙一起揍他一顿！

『选择结束』

『玛修』

是！　必须要阻止他们！

