『帕里斯』

呼，呼……阿波罗大人……数量太多……
海洋占三阿波罗大人占七……

『赫克托耳』

这家伙在做噩梦吧……

『阿维斯布隆』

看来你们是被狠狠教训了一顿吧。
我可以坐这里吗？

『赫克托耳』

是你啊。
当然可以。

『阿维斯布隆』

……好了。
来聊聊吧。

『赫克托耳』

啊，果然？

『阿维斯布隆』

对我这样的人来说，知识才是最好的报酬。
你差不多该告诉我了吧。

你为什么，要[#让我去提案]？

『赫克托耳』

……因为，我欠彭忒西勒亚一个很大的人情。

究竟是谁更为留名后世，
或是最终双方都输给那家伙死掉，

这些问题其实都无关紧要。

『阿维斯布隆』

我[#那个]，能够作为你还她的人情吗？

『赫克托耳』

大概能吧。虽说不知道结果会如何。

那个或多或少都是她的一部分。
总不能抛开那个谈问题吧。

『阿维斯布隆』

唔。

『赫克托耳』

至于其他理由嘛，纯粹是——————

我或许本能地不想放过让那家伙遭罪的机会吧。

『阿维斯布隆』

哦，这还真是。

『赫克托耳』

因为如果不这么做，
总有一天我们或许会认真厮杀起来哦！

『阿维斯布隆』

……战士的本性还真让人不好办呢。

『彭忒西勒亚』

呼，呼——————[wt 0.1][charaFace F 1]哈哈哈哈哈！
自己和自己战斗意外感觉不错！

『D：Amazones CEO』

呼……呵呵呵！　意外是个令人兴奋的建议呢！

『达·芬奇』

这两个人真像。不过这算废话吧。

『彭忒西勒亚』

不错，真不错。我们就该身处这种亢奋之中。
前所未有地兴奋——————精神高度集中。

无论是这肌肉、战斗直觉，还是五感。

『D：Amazones CEO』

同感。五感也……五感……

唔——————这种，味道，是……？

『彭忒西勒亚』

……？　…………！？

『玛修』

怎……怎么了？
两位突然开始环顾周围——————

『Cosmotic Beauty夫人』

快看，有什么藏在那根柱子后面。
那是……？

『Master选择』

1：是搬运用的魔偶君。
？2：我们没有拜托它做什么啊，为什么会在这里？
？！

『彭忒西勒亚』

[f medium][messageShake 0.07 7 5 0.6]啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
你这家伙，你这家伙，你这家伙——————

『D：Amazones CEO』

闻到了，我闻到了。
正因精神高度集中！　才能分辨出来！

『彭忒西勒亚＆Amazones CEO』

[#你就在那里吧]！
——————[#阿喀琉斯][line 4]！

