『S伊什塔尔』

呜……！
我竟被这颗边境行星上的从者……！

『吉尔伽美什』

胜负已分。喂，擦掉那个纹章，
再也别再自称什么太空了。

至少现在，本王和藤丸立香
还愿意将这当做惯例，放你一马哦？

『S伊什塔尔』

……虽然很不甘心……
但看来真的到此为止了……

『吉尔伽美什』

哈哈哈，本王不是说别在演了吗。
本王知道这失态羞耻到令人想要消失。

但只需让凭依的东西消失就够了。
连灵基也灰飞烟灭可不是开玩笑——————什么！？

『玛修』

呃……拿到圣杯了。
——————可是！

女神伊什塔尔的灵基完全消灭了！
吉吉吉……吉尔伽美什王，这……！

『Master选择』

1：做过头了啦AUO……！

『吉尔伽美什』

不不慢着慢着，这不是本王一个人的责任吧！
你刚才不也兴致勃勃的嘛！

刑事责任我们对半分！
怎么样！

『Master选择』

2：难道她真的是太空来的！？

『选择结束』

『玛修』

半空中的巨大宇宙飞船正在崩溃……！
支离破碎地坠落……就像红色花瓣……

『吉尔伽美什』

……伊什塔尔……回想起来，她确实是个贪婪、给人添麻烦、
如坏掉的脱水机般的女神……

但失去了她的现在……或许确实会……[wt 2.0]
感到她就这么死去未免有些可惜呢……

『Master选择』

1：……伊什塔尔……
？2：……女神大人……

『选择结束』

『伊什塔尔』

喂。这是什么啦，红色的灰？
纽约还会下这种东西吗？

把会场记成了洛杉矶是我的不对，

可我已经早早结束了[#金门大桥:Golden Gate Bridge]的观光赶到这里，
你们俩就这么迎接我是不是有些太过分了？

『玛修』

啊。

『吉尔伽美什』

唔。

『伊什塔尔』

唔，怎么了？

『Master选择』

1：是伊什塔尔[line 5]！

『选择结束』

『伊什塔尔』

慢着，你们突然干嘛啊——————！？

你们俩都冷静点，别抱我，
别粘着我，还有，别哭啦！？

莫名其妙也该有点限度吧！
我不在的期间到底发生了什么啊[line 2]！？

哦……太空伊什塔尔？　是吗？
虽说我确实可以在金星附近进行限定瞬移……

可你们把我当什么了啊。
怎么可能有那样荒谬的我。

『玛修』

嗯……话虽如此……
但现在想起来，那艘巨大宇宙飞船宛若做梦……

『Master选择』

1：既然纽约会出现宇宙飞船……
？2：那洛杉矶或许还有一次机会……

『选择结束』

『伊什塔尔』

这和纽约与洛杉矶没有关系！
你们电影看多了吧！

真是的。吉尔伽美什也在一起干了些什么啊？

你虽然是个无礼且粗暴的王，
但智商好歹还是能保证的吧？

你为什么会把这些胡说八道当真啦。
是不是玩得太兴奋了？

『吉尔伽美什』

……你竟然责怪本王……
……本王才是受害者啊……

『Master选择』

1：可是神话中伊什塔尔女神确实袭击了乌鲁克市……
？2：可是现实中伊什塔尔大人确实在夏天捅了娄子……

『选择结束』

『伊什塔尔』

这个嘛……我给人的印象或许是
来自金星的[#恶魔:侵略者]……

算了，总之事情解决了就好。

不要再露出那副“害死了女神”之类的阴沉表情啦。

我又没有遭受实际的损失，
你们不是打倒了身份不明的侵略者嘛。

而且看起来，被抓住的人们也都恢复了原状。

那不就没问题了嘛！
外加还获得了圣杯，简直无可挑剔！

『玛修』

……说得对。
但那究竟是什么现象呢……

女神伊什塔尔仍健在，
纽约也恢复了原状。

我们还是为这个事实感到高兴吧，御主。
而且现在更重要的是——————

『Master选择』

1：嗯，去接尼禄吧！

『选择结束』

『玛修』

没错，这是最要紧的事！
尼禄陛下的反应好像就在这附近！

感觉我们一到达会场，
就会开始举行表彰仪式呢！

呵呵——————
今年的武斗大会也玩得非常尽兴呢，御主！

『吉尔伽美什』

……唔。
真是个令人不痛快的结局。

究竟是假冒伊什塔尔的人发动了侵略，
还是真的类似于伊什塔尔的某种存在……

你怎么看，杜木兹。
你应该不会说这是所谓的黄粱一梦吧？

『杜木兹』

如果是幻梦就好了，
可那是有重量的危险存在。

也就是说，她几乎与真正的伊什塔尔一样。
我甚至可以感受到更为原始的[#跃动:Vibration]。

『吉尔伽美什』

哦？　确实回归了神代吧。
你的意思是她是偏伊南娜的分身？

『杜木兹』

No Future。我不了解未来的事。
我能肯定的只有一件事。

『吉尔伽美什』

你这家伙只是想说这句话而已吧[line 2]！

