『？？？』

哎呀……比利真是的。
是由于一贯的自信心过剩才掉以轻心了吧？

这或许确实很像他会有的下场。

『阿斯塔蒂』

对你的指示也一样。
抓住『触媒』，送到我们这里来。

不允许失败。

『？？？』

嗯，当然了。
一切遵照您的吩咐。

从德克萨斯·超越前往总统帅所在禁忌宙域的话，
必然会经过这里。

而这颗星球本身就是一个巨大的陷阱。

那群多管闲事的家伙一定会自投罗网。
我好期待呀。

『暗黑武者ZONGJU』

我必须反复强调，千万不能冷冻。
不准把那个做成你的收藏品。

要活着将御主送来这里。

『？？？』

呵呵，不必担心。
那我先告辞了。

太空神阴流与女神大人荣耀永存。

『阿斯塔蒂』

……那女人还是一副缺少紧张感的样子。
真的不要紧吗？

『暗黑武者ZONGJU』

哼，不用担心。

那家伙将敌人引到自己跟前的那份冷酷，
可千万不能小觑。

『深冻剑』的名号可谓名不虚传。
这气质才是她的强大之处，而不是剑术。

『阿斯塔蒂』

（确实，况且她压根就不是Saber。）

『暗黑武者ZONGJU』

只不过，她或许也会用『冷到手滑了』
为理由一脸无辜地将人冻成冰块。

『阿斯塔蒂』

我怎么觉得她是故意的呢！？

『阿蒂拉』

干得漂亮。
那我就相信你们打倒太空神阴流的说法好了。

『Master选择』

1：我们可以进入行星了吗？

『选择结束』

『阿蒂拉』

我会遵守约定。[#上面:这里]由我们来监视。
不会让你们遭到夹击的。

『简』

轨道电梯入侵完成。
我设置成可以在马安娜上操作……

话说伊什塔凛。
真的可以就这样进入大蓝罐吗？

越接近核心，就越会遭到重力压缩，
我们可能会被压成肉泥哦？

『阿蒂拉』

是啊。我也有些担心这点。
这形同自杀吧？

『S伊什塔尔』

太空神阴流那些家伙的基地就在里面吧？
那么里面肯定是人能够居住的场所。

降落本身没什么危险。
问题在于里面的那些人。

一旦使用电梯，我们的行动就会暴露。
下电梯后会立刻发生战斗吧。

各位，要提高警惕。
还有，如果那里有六剑客中的成员——————

『Master选择』

1：无论如何都要活捉对方，对吧？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

嗯。一切靠你了哦，御主！

『X』

[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.5]多么可怕啊！
地核的周围居然是这样的岩盘！

『简』

呜哇，这是天然的矿山啊[line 2]！

矿石种类的反应数量多到可怕！
这里简直就是资源的宝库啊，伊什塔凛！

啊，但暴风雪的对面探测到大量敌对反应正在接近！
看来现在没空去矿山探宝了！

『Master选择』

1：放弃宝石吧，女神大人！

『S伊什塔尔』

你……你说什么呢。
我怎么会因为区区宝石分散注意力呀。

『Master选择』

2：清醒点，S伊什塔尔！

『S伊什塔尔』

当……当然啦，我一直很清醒！
我可是正义的女神！

『选择结束』

『A：？？？』

哎呀。一副乡下打扮，
居然胆敢说自己是女神系从者。

多半只是自称吧，
滑稽到甚至有些残酷。

简直就像挺起胸膛考入名校的庶民。
为了虚荣居然拼上了自己的小命，真辛苦。

需要我当你的朋友吗？

『S伊什塔尔』

谁是自称女神系啊！

你才是那种甚至不敢站到我面前的乡下贵族吧！？

『A：？？？』

呵呵。令人痛快的反击呢。
女王女学院出身？　那我们算同乡吧。

『S伊什塔尔』

……总算露面了呢。
这压力，看来是六剑客之一……！

『B：？？？』

各位好。
欢迎光临大蓝罐。

我是阿纳斯塔西娅·雷克契卡。
是用冰之膜封闭大蓝罐核心的女人。

『阿纳斯塔西娅』

身为贵族，我本应该用香甜的红茶招待各位客人……

但这里是私人土地，你们是非法入侵者。

非常抱歉，
但我必须将你们消灭得无影无踪。

『S伊什塔尔』

自己非法占据了这里，还谈什么私人土地啊。
这颗星球是属于女神的吧？

至少，不是属于你们太空神阴流。

『阿纳斯塔西娅』

当然，我们不会主张整颗行星的所有权。
只是指这片土地。

这里是我们费尽千辛万苦建造的冰之土地。
投入的经费极为可观。

然而盯上了这里液化气和
阿尔托莉元素的小毛贼却络绎不绝……

你们还算走运哦？
大多数毛贼都不为人知地坠落，沉入甲烷之海了。

随后变成冻干的形态，
在清扫管道时被发现。

『Master选择』

1：这寒冷的程度可不是开玩笑的……
？2：估计都能用香蕉敲钉子了……

『选择结束』

『S伊什塔尔』

……别说了，藤丸立香。
连我都突然觉得变冷了……

『简』

嗯，我懂……
冷到不行……

本打算装作没发现来忽略这个问题，
但这里可不是适宜人居住的地方……

『X』

阿……[charaMove G 0,-10 0.1][wt 0.1][charaMove G 0,0 0.1]嚏！

啊，失礼了。
你们请继续聊。

『阿纳斯塔西娅』

[f x-large][messageShake 0.04 5 5 0.5][#该死地:Goddamn]冷！！

『Master选择』

1：突然发飙！？

『选择结束』

『阿纳斯塔西娅』

嗯，没错。这里很冷，非常冷。
这我承认。

你们很幸运，只要短暂忍受就行了。
而我则要永远在这里！　只能留在这里！

我只是无意间表示了一下『我挺抗冻的』，
就被顺手派到这颗星球来，之后就再也没有任何人事调动了！

嗯，工资不错。这我还是满意的。

但完全没有用途！

太空网购！
送不到这颗星球来！

即便我想辞职，我的体质也已经过于适应这里的气候了，
以至于根本去不了0℃以上的星球！

我曾尝试过躲进冷冻仓周游宇宙旅行，
结果无论去哪儿都会被错误地配送到海鲜市场！

就因为这样，我的回忆只有
海潮的气味和美味的鱼料理！

当然，工作人员全部都是机器人，
尽管很勤劳，但没法聊天，无聊得快死了！

虽说这身体已经习惯了寒冷，啊啊！
但心灵永远不会习惯！

『Master选择』

1：一股脑地宣泄积怨！
？2：真可怜。

『选择结束』

『阿纳斯塔西娅』

失礼了。好久没有客人来访了，
一不小心兴奋过头了。

为了致歉，我会让这些精锐警备员招待各位。
请务必好好享受。

『简』

咻～！
大小姐的积怨失控了呢！

『S伊什塔尔』

嗯。这激烈的感情充满了既视感，
顿时令人没有了干劲——————

现在可不是发呆的时候，
要来了，藤丸立香！

『X』

在暴风雪中依然熠熠生辉的银剑士徽章……
看来是个精锐。

但这天气形同黑夜！
诅咒在黑暗中遇到我的不幸吧！

上，Saber忍法！
六甲山[#血崩:雪崩]！

藏身于雪中发动支援炮击，
让所有人一个不剩全部晕眩！

