『卡米拉』

这样一来同伴就凑齐了。
接下来该告诉大家计划的具体细节了，不过在此之前。

还需要你们去跑个腿。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

我要你们去那上面写的房间，
拿回计划所须的『某样东西』。

『葛饰北斋』

房间号码这种你倒是直接说出来啊……

『卡米拉』

我还需要做其他准备。
那就拜托你们了，小家伙们。

『刑部姬』

没办法，先顺便去一趟那个房间吧。
计划所须的东西究竟是什么啊？

难道……
难道是统一的连体紧身服？

『玛修』

如……如果是那样，还希望她能重新考虑一下……

『弗拉德三世』

…………有何贵干。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『玛修』

那……那个，
有人拜托我们来拿某件东西……

『弗拉德三世』

唔，那个啊。已经做好了。
尽管东西很简单，但值得一做。

只不过下次务必注意下订单的排期。
哪有这种第一天订第二天就完成的好事。

每个人都有自己的预定计划。
余的工作时间可不是只属于你们一家的。

『玛修』

啊，好的！
尽管没有听懂，但给您添麻烦了！

『弗拉德三世』

好好铭记。
东西就在这个纸箱里。拿走吧。

『Master选择』

1：谢……谢谢。
？2：（不是很重呢，里面究竟是什么……？）
？！

『葛饰北斋』

唔，这样就行了吗？　不用付钱吗？

『弗拉德三世』

钱已经预付了。

……等等，这难道不是汝等委托余做的东西吗？

汝等不是送来了一张卡片似的订购单，
要求余通宵赶工吗？

『玛修』

其实……
我们只是受卡米拉小姐的吩咐来这里而已……

『弗拉德三世』

……原来是那个女吸血鬼干的啊。

她是在刻意避免和余见面吧。
没想到她竟然会要求这种东西。

究竟在打什么主意啊……？

『葛饰北斋』

你要是听说了，一定会笑痛肚皮的。她居然是个足以令
石川五右卫门和鼠小僧次郎吉吓一大跳的怪盗——————

『玛修』

啊，北斋小姐，这件事是需要保密的啊！

『弗拉德三世』

……怪盗？　唔……

因为她的存在方式发生了某种扭曲吧。
假如她能在扭曲的未来找到正确的道路就好。

算了。余已经完成了自己的工作。
东西已经交给你们了。

『葛饰北斋』

唔？　怎么了怎么了。

『玛修』

弗拉德先生类似于卡米拉小姐的亲戚，
所以他大概是猜到了什么吧。

无论如何——————
这下必要的东西应该都凑齐了。

我们先回一趟房间，
听听卡米拉小姐的作战计划吧！

