『B：Amazones CEO』

唔。
该怎么说呢，其实……还不赖。

『Master选择』

1：为什么突然摆出转轱辘的姿势，怎么了？
？！

『B：Amazones CEO』

我只是很佩服。

起初虽说有些不知所措，
但总算完成了对第十位客户的配送服务。

外包业务其实也不错。而且[#天马:珀伽索斯]
及[#神的坐骑:维摩那]非常棒。我也想要。

那些载具能让送货延误永远成为过去。
你们提供打包购买这种追加服务吗？

『玛修』

那些都很重要，应该不行……

『A：Amazones CEO』

这样啊……但这的确算是一次新鲜的失算。

本以为我们只需靠自己的力量，
就足以能让Amazones扬名整个银河——————

不，我们确实拥有力量，
现在我仍觉得我们应该那样做，

但撇开这件事不谈。

我第一次切身感受到在某些情况下，
与值得信赖的企业联手也是非常有效的。

我以前还固执地认为，
谁会去借助其他公司的力量啊……

『B：Amazones CEO』

正所谓时代是在变化的。
变化才是掌握主导权的关键。

倘若有些利益唯有通过这种方式才能获得的话，

灵活的经营理念也该进行改进了。
给我好好上了一课。

『Master选择』

1：虽说我不是很懂，
？2：但能帮上你的忙就好。
？！

『B：Amazones CEO』

但我还是要振作精神。
无论什么事业，开头通常都会很顺利。

重要的是在发生困难时该如何克服。
这时候才能展现真正的价值。

『玛修』

说得对。我们还不能掉以轻心。
工作才刚刚起步。

这次下订单的顾客坐标就在附近。
大家一定要仔细，千万别看漏了。

『A：Amazones CEO』

说得对。再确认一次货物吧。
……嗯，还在这里。

里面只有一支圆珠笔。

不可说微不足道，哪怕只有一支笔，一片面包，
也要一视同仁地送达银河的尽头，这就是我们的气魄。

好了，我们走！

应该就在附近了……

『芙芙』

芙！

『Master选择』

1：那是……克娄巴特拉？
？！

『玛修』

好像并不是。迦勒底的克娄巴特拉小姐
应该正和大家一样在努力工作才对。

很像，但应该不是同一个人。

『E：？？？』

是Amazones.com的人吗？

『A：Amazones CEO』

正是。
我们是来配送您订购的商品的。

您可以签名或用敲章签收。

『E：？？？』

嗯，没问题。

确认收到了。
请用这支笔在这里签个字。

『A：Amazones CEO』

…………？[wt 0.4][charaMove A 200,0 0.9]
唔，这里吗？　[wt 1.2]呃——————

啊！？

真行啊。一副顺理成章的样子，
害我差点就签名了——————

你小看了我们，以为只有肌肉才是我们的骄傲。
身为CEO，智力上限当然也是很高的！

『E：？？？』

妾身本打算大发慈悲，
尽快给你们一个了断。真是太可惜了。

『Master选择』

1：了断？
？！

『A：Amazones CEO』

在巧妙策略的诱导下，让我差点签名的那份文件。

我只瞄到了一点内容，
隐约看到上面写着……

“转让Amazones.com的所有权利”
这种荒谬的内容。

『刑部姬』

只是隐约看到啊……

『A：Amazones CEO』

你一定是针对我司派来的商业刺客吧！
什么人！

『E：？？？』

呵呵呵！　居然不认识妾身这名震苍辉银河的美貌，
你们也太缺乏情报了吧。

既然你问了，那妾身就回答你吧！

妾身名为——————
Cosmotic Beauty夫人！

『Cosmotic Beauty夫人』

不仅是宇宙三大美女之一，也是打算将这份美丽
仁慈地分享给所有人民的组织首脑。

换言之，妾身是美容器材电商公司，
『埃及风』的CEO！

『A：Amazones CEO』

就当我没听到美丽那个令人恼火的词语好了……
你说CEO！？　呜，平分秋色！

『Master选择』

1：这话用不着咬牙切齿满头大汗地说吧。

『A：Amazones CEO』

因为她可是CEO啊！　CEO乃是只有统治臣民的王
兼勇者才能被允许使用的最新、最强的称号……

我们公司也只有一个人可以用啊！

『刑部姬』

那当然啦。

『Master选择』

2：看来是从者宇宙的克娄巴特拉吧。

『玛修』

虽然我不是很懂，但看来是这样……

『选择结束』

『Cosmotic Beauty夫人』

居然不知道妾身的大名，你们也太小看妾身了。

不，想必正因为不知道，
Amazones.com这种卑贱的小公司才敢攻击我们吧。

汝等对创业大约有三千年，
历史悠久的『埃及风』太不尊敬了！

守护神兼吉祥物兼公司所属呆萌角色的
梅杰德大人也会因愤怒而双眼发射光炮！

『A：Amazones CEO』

攻击？　我不记得我们干过这种事啊。

『Cosmotic Beauty夫人』

这才是最大的不敬！
你难道没有看过深夜的导购节目吗！

『A：Amazones CEO』

啊啊，偶尔会在所有[#以太通讯:宇宙频道]节目
结束之后播放的那个吧。我听说过哦。

通过拨打电话购买被褥吸尘器美容器械
等商品——————唔，难道？

『Cosmotic Beauty夫人』

没错！　在这深夜导购节目中，
占有最大市场份额的就是我们埃及风！

然而……自从不敬的Amazones.com崭露头角之后，

人们不再选择深夜的导购节目，
而是流向了可以一键下单的你们那边……

我们的业绩一路下滑。

『A：Amazones CEO』

唔。我们确实也经营美容相关的器材。

虽说那些都是我没有兴趣，毫无兴趣，
甚至只是撇一眼都会莫名暴躁的道具。

也就是说——————你们是我们的竞争对手吧。

『Cosmotic Beauty夫人』

我们是遭受了不当损害的受害者。
居然轻易散布便宜而劣质的商品，

这有违希望民众能更为接近妾身的我司崇高理念。

妾身决不会承认。

『玛修』

不知该说这是高傲还是善良，很难判断的理念呢……

『A：Amazones CEO』

哼。正如字面意思所示，竞争对手就是敌人。

此前我们一直在（物理意义上）不断击溃敌人，
今后也会继续（物理意义上）击溃敌人。

你们也只是倒打一耙，
想来这里摧毁我们吧？

『Cosmotic Beauty夫人』

与其说是摧毁你们，倒不如说是引诱你们前来。

现在Amazones.com的员工除了CEO以外，
一个人都没有了吧？

所以妾身预测来的会是CEO本人，
果然不出所料。

『A：Amazones CEO』

唔。你为什么会知道。

『Cosmotic Beauty夫人』

你可别小看我司的情报网哦。

不管怎么说，生意的世界都是弱肉强食的。

无论是在什么情况下完成的，
签名与合同都意味着一切。

等你被妾身的美击溃后，
妾身再悠闲地收下你所有的权利。

你的表情似乎是在质疑妾身是否能做到吧？
当然完全有可能。因为——————

妾身的丈夫是银河最强律师兼最恶劣的商人。

接受了各行星提供的资金援助，
却从未返还过一分钱。

甚至他一旦破产就会导致援助人损失，
所以只能永远不停提供资金援助……

他就是创造了这种金融无限循环的金融界皇帝。

而妾身，则是在这种丈夫诡辩的熏陶下
锻炼出来的超级智慧才女。

哪怕现在算是灰色的手段，但只要结果合法，
一切都会被干净地吸收合并！

『A：Amazones CEO』

依靠律师？　无聊。
吾等Amazones遵循的规则是力量。

从这个角度来看，哪怕说我们每个人都拥有
顾问律师级的问题解决能力也不为过。

当然，身为CEO的我的能力属于个中翘楚。
你还是不要小看为好。

来吧，让我们开始交涉吧。
吃我这招——————！

