『E：卡米拉』

门开了。趁现在。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『J：葛饰北斋』

哎～，真是轻车熟路啊。

『Master选择』

1：这就是普通的撬锁嘛。
？2：真像个怪盗……
？！

『E：卡米拉』

本来就是怪盗，这不是理所当然的嘛。

不过可别以为这是能轻易模仿的哦，
[&小伙子:小姑娘]。

怪盗离不开坚实的技术与精良装备。这其实也都是，
归功于我费劲辛苦搞来的开锁工具与勤勤恳恳的练习。

『J：玛修』

嗯。看上去简单，
其实刚才的撬锁还同时解开了魔术的锁。

真是令人惊叹的高科技装备。

制造出这种装备的人究竟是达·芬奇亲，
还是那位人称犯罪绅士的教授呢……

『E：卡米拉』

呵呵呵。名流女怪盗Mistress C的七大道具中隐藏着
诸多秘密。我自然也不会告诉你们入手途径啦。

好了，废话就说到这里。
我们进去吧。

好，这身打扮应该用不着了。

『刑部姬』

哇！　竟然趁我们不注意打扮得那么帅气！

『卡米拉』

呵呵，这是Mistress C的正装哦。
盗取宝物的时候就该这身打扮才行呢。

『葛饰北斋』

所以，宝物，宝物……噢！　是那个吧？

嘿嘿，虽然我不是很愿意偷东西，
但是物归原主也是某种意义上的助人为乐嘛。

那就抓紧——————

『卡米拉』

慢着！

『Master选择』

1：刚才的狗叫声是怎么回事！？
？！

『卡米拉』

啊，是它们啦。
史皮尔多夫和莱茵费尔德。

『玛修』

机械……狗……？

『卡米拉』

类似于当前我的使魔哦。
非常有名流的感觉吧？

『Master选择』

1：（是吗。）
？2：（我懂……倒不如说更像邪恶女头目……）
？！

『卡米拉』

总之，这两个孩子的感知器检测到了异常。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
你们看。

『刑部姬』

哎，怎么回事？　卡片一分为二了！？

『卡米拉』

嘁……不进来看看是不会知道的。
没想到警备如此森严。

这是激光防卫网。不小心碰到的话会被一分为二。
而且地板上似乎还设置了压力传感器。

『Master选择』

1：有……有没有突破的方法……？
？！

『卡米拉』

有是有。但需要做一些准备。

考虑到克娄巴特拉和目慈惠怒还在赌场里，
我并不想在这里浪费太多时间……

『宫本伊织』

嗨嗨～，好久不见。
你们还好吗？

『Master选择』

1：武……伊织亲！
？2：在奇怪的时间点回来了！？
？！

『宫本伊织』

啊，其实那之后我觉得靠两条腿[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
从赌场逃走未免太麻烦了。

所以趁乱回到赌场藏起来了！
正所谓藏木于林！

然后正巧看到了准备走进这扇门的你们，
就像现在这样跟来了。

『玛修』

意外像忍者呢……
但不管怎么说，没事就好。

我们目前的状况——————有些说来话长，
总之得先把那个宝石拿到手。

『宫本伊织』

噢噢。
看不见的刀刃和不能踩的地板？

什么嘛～，简直太巧了！
[#既然剑豪在场]，[#这些都小菜一碟吧]！

『Master选择』

1：哎。
？！

『宫本伊织』

哎。

……啊，这样啊。
原来[#海滨西施:北斋亲]的实力还没达到那个层次啊。

你们想啊，剑豪不但可以斩断镭射，
还能凭借精神力调整自己的体重。

总之只要保持明镜止水的心境，
无论面对什么样的险恶环境，都能轻松面对。

『葛饰北斋』

那——————

那[messageShake 0.02 3 3 0.6]我就做给你们看好了，该死的混蛋！[bgm BGM_EVENT_63 0.1]

江户子面对如此藐视是不会忍气吞声的！

『卡米拉』

啊，慢着，等一下！

『葛饰北斋』

唔噢噢噢！　镭射？　既然一把刀不行，
那就用四把四倍斩击！

脚下！　我明白了，
只要模仿爹爹的动作滑行就可以了吧。

取名为章鱼步法！

『Master选择』

1：竟然行得通！？　太厉害了！
？！

『宫本伊织』

Yes，Of course！
果然犹豫不如行动呢！

『葛饰北斋』

呼，终于……终于拿到了……[wt 0.4][charaMoveReturn B 0,-10 0.5]

『宫本伊织』

干得漂亮。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
你已经掌握四把刀的使用方法了呢，北斋亲！

『卡米拉』

这就是“梅杰德之眼”……太美妙了。

这美丽的蓝色犹如那个我曾遇见过的孩子的眼球，
仿佛能把人吸进去。

而这闪耀的水润感宛若新鲜的内脏……

『Master选择』

1：比喻对象太可怕了！
？！

『伊什塔尔』

我来啦！
拿到了吧，拿到了对吧？　干得漂亮！

终于回来了，我的宝石！
啊……多么迷人的光泽啊……

『只有镶嵌着七彩宝石的王冠才配得上
  女神所乘坐的[#天舟:马安娜]。』

和我从马安娜上摔下来倒在走廊上晕倒时
做的梦里获得的天启一模一样……多么美丽啊……

我再也不会弄丢它了……
话说这样一来我肯定能得到强化了吧……

哎哟。不行，野心得藏在心里，
说出来就无法实现了。

『芙芙』

芙呜芙芙芙。
（特別意译：确实没错。）

『伊什塔尔』

给，这份『挑战书』就当是给你们的酬劳啦。
说好的报酬我已经存入瑞士银行了。

那我先告辞啦！

『玛修』

反应速度真是惊人。
就这么想夺回这个东西吗……

不管怎么说，
终于拿到伊什塔尔小姐持有的『挑战书』了！

『卡米拉』

只要那位女神不违反约定，
我应该也拿到报酬了。

没能好好欣赏美丽的战利品确实是个遗憾，
不过也没办法。

『刑部姬』

其实我从一开始就很在意，卡米拉亲，
你为什么要成为一名怪盗啊？

宝石也被你毫不犹豫地换成了金钱，
说到底……还是为了存钱吗？

你是不是想买什么东西啊？

『卡米拉』

这个嘛——————

……是秘密哦。好女人总是有很多秘密。

『刑部姬』

哎～。真喜欢卖关子呢～。

但现在的卡米拉亲确实充满了神秘，
比平时多几分好女人感呢。

[#公主:我]也可以借鉴一下呢。

『玛修』

接下来我们要调整状态，
与泳装剑豪目慈惠怒进行对决了……

卡米拉小姐今后有什么打算？

『卡米拉』

完成工作的女怪盗总是会迅速消失踪影。
哪怕这样会离开相爱的对象哦。

梦幻般消失的 one night mirage……
描绘于镜中的 lipstick sign……

那我先告辞了。
和你们共事——————很开心哦。

『玛修』

虽说有些依依不舍，但也没办法。
再见了！

『葛饰北斋』

太好了！　拿到挑战书了。
终于要和那个晴天娃娃对决啦！

