『女主角XX』

我……我认输……这次确实是我的失误，
没有向你报告与你联系和你商量。

很抱歉，我没有好好看说明书。
我总是犯这种错误……

也因此弄坏了好几次宇宙飞船。

『冲田·J·总司』

不，说到底还得怪我穿上泳装以后
太得意忘形，以至于在走廊里奔跑。

结果一下被冲昏了头脑，我才应该道歉。

『女主角XX』

那让我们重归于好吧……！

『冲田·J·总司』

好的，XX小姐……！　尽管我们间有些误会，
但还是很感谢你救了我。

『女主角XX』

冲田小姐……这么说起来，
你的灵基不再是Saber，而是成了Assassin，

我也可以不用抹杀你了，
看来我们真的能成为朋友呢。

机会难得，如果下次你愿意协助我完成任务，
一定能帮上我的大忙！

『冲田·J·总司』

没问题，届时喷射天然理心流
冲田·J·总司一定会助你一臂之力！

『赌场魔王』

哎呀哎呀，
这就是所谓的冰释前嫌吗？

我怎么觉得只有我白白蒙受损失了，
是我想多了吗？

『女主角XX』

好啦，那我们继续去路边摊吃乌冬面……
或者顺便加上一份咖喱套餐吧！

尽管还没发工资，但今天我请客！

『冲田·J·总司』

啊，这件事先不提了，
怎么才能脱掉这个这个喷射背包啊？

说明书上面没写吗？

『女主角XX』

脱不掉啦。

『冲田·J·总司』

哎？

『女主角XX』

嗯，这是直接装在灵基上的，
只要泳装灵基还存在，就永远脱不掉。

『冲田·J·总司』

永远？

『女主角XX』

永远。

『赌场魔王』

呼……哇哈哈哈哈哈哈哈！[bgm BGM_EVENT_27 0.1]

哎呀，今后还得请你多多关照呢，
冲田·J·总司小姐！

『冲田·J·总司』

[f large]『[messageShake 0.02 3 3 0.5]喷射三段突』！

『赌场魔王』

咿呀！  魔王杀手！？  今天第二次！！

『冲田·J·总司』

别说这种不负责任的话了啊，
就不能想办法做点什么吗，XX小姐！

不是有那个宇宙什么的科学力量吗！？

再这样下去岂不是连土方先生都要笑话我了！？

『女主角XX』

不是呀，你看，多亏了这个反应器，
你的身体状态都变好了……

事实上根据我的计算，
你能比普通人类多活很久……

尽管这对英灵来说没有什么意义。
反正结果是好的嘛。

『冲田·J·总司』

好个鬼！

『女主角XX』

对了，圣杯！
这种时候就该找圣杯！

只要取得圣杯一切便皆有可能！

不论是改革世界还是让自己不爽的家伙消失，
唔，其实这样做并不好吧！

『冲田·J·总司』

不要再糊弄我了啦！
不然我用喷射喷你哦！

『葛饰北斋』

哎哟哟，真够折腾人的……

总之这样一来这问题也搞定了吧？

『玛修』

说……说得对。不管怎么说，
能看到冲田小姐平安无事就好，对吧，前辈。

『Master选择』

1：应该可以这么认为吧？
？2：拉斯维加斯也能那么乱七八糟……

『选择结束』

『冲田·J·总司』

唔……事已至此，
那我也来助御主一臂之力吧。

只要北斋小姐能顺利在泳装剑豪七色决胜中胜出，
届时各位是否能帮助我……

卸掉这个喷射背包呢……

『葛饰北斋』

当然，这种事就包在我身上吧。
俗话说得好，出门靠伙伴，泳装靠人情嘛！

好像哪里不太对。[wt 0.4][charaFace B 7]算了，总之请多关照啦！

『玛修』

不管怎么说……虽然发生了一些预料外的事，
但我们总算完成了泳装剑豪决胜的第五色。

赌场还剩两个。
只要逐个击败那里经理剑豪，就能凑够数量了！

趁着这个势头攻略下一个赌场吧！

『冲田·J·总司』

下一个赌场……
是那个赌场吗……

『赌场魔王』

莫非你知道什么，冲田·J·总司？

不，反正与我无关，我就不去了。

『冲田·J·总司』

嗯，那个赌场乍一看像个普通的马戏团，
但绝对不容小觑。

——————其名字叫做『[#鲨鱼马戏团:Cirque du Requin]』！！

