『葛饰北斋』

万事！　具备！

不管怎么说，这是最后的七色决胜了！
『挑战书』有了，斗志有了，接下来只需在对决时呐喊——————

不。在此之前。
先得与那三骑健壮的[#夏威夷杉]骑士对决。

准备好了吗，御主？

『Master选择』

1：当然。
？2：随时都可以。

『选择结束』

『宫本伊织』

好！
那就堂堂正正地从正面上吧！

迦勒底的御主和玛修小姐，
以及齐聚一堂的拉斯维加斯泳装剑豪们！

大家都有觉悟了吗！

『齐格飞』

当然。

『D：风魔小太郎』

我会一直追随主公身侧。

『芙芙』

芙芙，芙呜！

『玛修』

尽管我在这次战斗中帮不上忙……
但我会尽可能确认正确的状况并向各位汇报！

『刑部姬』

玛修亲真了不起！
既然坐上了一条船，那[#公主:我]也会全力支援！

『卡米拉』

说得太对了。我们是同一条船上的。
但千万小心，可别成了飞翔的荷兰人哦？

『Λ』

只要还没到表演时间，
我随时都可以。

『Master选择』

1：出发，前往卡美洛赌场！

『选择结束』

『葛饰北斋』

噢！

『声音』

请止步！

『高文』

请止步。
为何如此急匆匆的呢，各位客人。

难道是发生了什么紧急情况？
这条路的前面只有一位大人。

非[#贵宾:VIP]的客人是无法觐见吾等之主，
也就是泳装狮子王陛下的……不。

你们是企图拿着那真伪难辨的『挑战书』，
讨伐泳装狮子王陛下吗？

『葛饰北斋』

一目了然吧，蠢货！
我们的目的就是刚才你说的最后那件事！

『高文』

哦。

『葛饰北斋』

我是不世出的天才剑客画师兼未来的仙女，葛饰北斋。
不对，现在的我已经是天才剑豪画师了！

就算你这夏威夷衫健壮骑士前来迎接，
也不是我的对手。

我寻求的对手的只有一位！
就是那个统治绚烂豪华拉斯维加斯的泳装狮子王！

『高文』

真嚣张啊。

正直是美德。
所以我不会责备你。

你的打扮与剑——————一看就知道是真正的泳装剑豪。

一旦获得了泳装剑豪的灵基，
自然会想要站上顶点。

我认可你的『挑战书』是正当的。
真亏你能拿得到。

不过……

很遗憾，顶点永远只有一位！
那就是君临拉斯维加斯的光辉，吾等的泳装狮子王！

『兰斯洛特』

你在兴奋什么啊，高文卿。
这种理所应当的道理没必要高声叫喊吧。

『崔斯坦』

我好悲伤……

高文卿突然认真了起来，
我好悲伤……

我还想再享受几天
身为纯粹夏威夷衫男人的生活呢……

难道这已经是个无法实现的梦想吗？
啊啊……

『高文』

没错。
我们夏威夷衫三骑士的身体与性命全都献给了泳装狮子王！

绝不允许除了玩扑克的贵宾之外的人进入此地。
所以——————

你们是无论如何都无法继续前进了。
死心吧。

『葛饰北斋』

哪……哪怕你这么说，我也不会放弃！
毕竟是那个泳装狮子王大人叫我们来的啊！

『崔斯坦』

奇怪了，你们有[#预约:Appointment]吗？

『葛饰北斋』

什么！

[#预约:Appointment]是什么东西，蠢货！

气死我了！
看来得使出杀手锏了，保镖先生！！

『莫里亚蒂』

来了来了。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

『高文』

教授。

您难道忘了？　您在与陛下的扑克游戏中落败，
已经签约成为了我们赌场的专属酒保了。

难道您打算背叛？

『莫里亚蒂』

哈哈哈，你应该记住。
骑士高文。

但凡坏人，只要有理由，就会轻易背叛。

『高文』

！

『莫里亚蒂』

好啦！　以策略而言未免过于粗糙，但把阵型构筑起来！
我要见识一下与蜘蛛勾结的泳装剑豪会如何起舞、战斗！

夏威夷衫三骑士！
你们确实很强，[#但决不会相互配合战斗]！

这非常正常，
这是因为如果不孤身战斗就难以受女性欢迎——————

『齐格飞』

[FFFFFF]？

『F：风魔小太郎』

啊，原来如此！
主公！

他们不仅是圆桌骑士，
更是夏威夷衫骑士！

他们的性质注定了他们
不得不表现出自己的夏威夷衫才是最优秀的！

『Master选择』

1：……是吗？

『玛修』

我……我也不太明白……

『Master选择』

2：归根结底，夏威夷衫骑士究竟是什么？

『玛修』

是……什么呢……？
尽管伊织小姐说就是穿着夏威夷衫的骑士……

『选择结束』

『莫里亚蒂』

夏威夷衫骑士是泳装剑豪的亚种。
你们不知道吗？

总之，现在必须先打倒夏威夷衫三骑士！
让我们各个击破吧！

首先是崔斯坦骑士！
如果靠我们这里的人手对付他的话——————

可怕而美丽的[#赫:红]之花，卡米拉夫人！
以及神代北欧，诸神新娘的斯卡哈·斯卡蒂！

『卡米拉』

叫我吗？

……感觉偷起来很容易呢。
是否想偷的问题暂且不论。

『斯卡哈·斯卡蒂』

呵，终于轮到我出场了。期待已久。

『崔斯坦』

！！

原……原来如此。看来你们已经仔细地……
调查过我的背景了……

竟然同时投入两骑……
美艳秀丽属性的……多么狡猾的谋士！！

可怕的莫里亚蒂！
可怕的藤丸立香！

我无法抵抗『符合某种法则的美女』！
为什么你们会知道啊[line 4]！

『Master选择』

1：这还用问为什么？
？2：不，因为这是莫里亚蒂的计谋嘛。

『选择结束』

『崔斯坦』

原来如此，是莫里亚蒂的[#魔弹:Madam]……
果然如传说中一样百发百中。

但我的实力在圆桌中也是首屈一指的。
我瞄准的目标同样不会射偏。

嗯。我反倒应该说。
谢谢！

这二位都是我的绝世好球带！
我会竭尽全力奉陪！

『高文』

是吗。
那就交给你了，崔斯坦卿。

『兰斯洛特』

有卿在就不用担心……[wt 0.6][charaFace D 4]
呜……好羡慕……——————

『玛修』

……………………

『兰斯洛特』

不，我什么都没说。[wt 0.6][charaFace D 2]
现在是履行使命的时候了，骑士崔斯坦！　拼上性命！

『崔斯坦』

唔[messageShake 0.06 5 3 0.6]噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！
我绝对！　不会输！

『玛修』

崔斯坦先生径直向我们冲过来了！

