『S伊什塔尔』

战斗[#辛苦啦:咖喱]～☆
算是一次不错的饭后运动吧？

『简』

是呢～☆

在藤丸立香的宇宙里，
从者似乎是不会发胖的，

但从者宇宙里的从者是会发胖的哦～！

……以前，『[#完全灵基营养食物:完美甜食]』的设定
在宇宙里流行……从此以后……就完了……

『X』

……是『无限巧克力』事件吧……
据说宇宙有一半灵基随性地饿肚子了……

『简』

不过这个事件和我们无关就是了！
伊什塔凛，差不多该换人操纵了吧！

『S伊什塔尔』

好，来吧。
我也该小睡一会儿了。

『Master选择』

1：还有什么我可以帮忙的事吗？
？2：我可以负责警戒吗？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

————————————
（呵呵……精神可嘉地想要贡献些什么呢……）

『简』

伊什塔凛～？
不能因为觉得好玩就强人所难哦～？

『S伊什塔尔』

谢谢。
但是你有这份心意就足够了。

接下来的危险地点很多。
比方说高密度碎片带，或是黑洞之类的。

尽管速度会有所下降，但还是接近光速，
对藤丸立香来说负担太重了。

『X』

因为一旦肉眼看到了黑洞，
说明为时已晚了。

『简』

没错没错。我们以前也经历过一次
差一点就看到黑洞的情况哦。

『S伊什塔尔』

哎？　我怎么不知道。
什么时候的事啦？

『简』

啊，对哦。
当时伊什塔凛也在小睡呢。

『S伊什塔尔』

真是的！
这种时候你应该叫醒我啦！？

『简』

但是伊什塔凛，你刚睡醒的时候完全是个废物吧？
就算强行叫醒你，短时间内你也无法做出正常的判断。

『S伊什塔尔』

唔唔唔。[wt 0.5][charaFace C 4]
无言以对……

『简』

嗯。然后，由于必须紧急全速逃脱才行，
所以当时也将宝石向引擎——————[bgmStop BGM_EVENT_2 0.5][charaFace A 6]啊。

『S伊什塔尔』

将宝石向引擎……
怎么了？

『简』

耶～☆
向引擎扔去并烧掉了，千钧一发之际赶上了！

『S伊什塔尔』

[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.7]你以前也干过这种事吗[line 4]！？

『简』

因为只要烧掉宝石，马安娜号就会立刻精力充沛嘛……

『S伊什塔尔』

你要怎么赔我啦！？　真是的！
喂，哎？　啊，难以置信！！

『简』

与船相反，伊什塔凛则会变成这样哦☆

『Master选择』

1：我非常了解。
？2：这已经是家常便饭了……

『选择结束』

『S伊什塔尔』

啊啊，真是的，
为什么我会没发现啊！？

『简』

因为你睡得很香嘛。
当时连续完成了几个重要的工作嘛。

『S伊什塔尔』

不是这个问题！　是指宝石减少的事！
我明明每晚都有清点啊！

『简』

当时正好是我们收下宝石作为报酬之后，
船舱的一半都堆满了宝石吧？

伊什塔凛高兴到直接在宝石袋上睡了吧？

『S伊什塔尔』

是那次啊……
那时确实是在我清点之前……

在那上面睡觉确实很幸福，
但真的好痛……

『X』

那是伴随着痛苦的某种健康疗法吗？

『简』

毕竟是石头嘛。

啊，对了对了。说起石头，
眼前正好有一片高密度碎片带，怎么办？

『S伊什塔尔』

什么『怎么办』？
无法回避吗？

『简』

不是这个意思，那好像是某种人工构造物。

『S伊什塔尔』

换句话说，是建筑物？
在这么深入的位置突然出现？

唔……虽说我有点兴趣，
但现在还是要优先藤丸立香。

无视这些直接前进吧。
那我去休眠舱啦～☆

藤丸立香也要用吗？
或许可以缓解一些紧张感哦？

『Master选择』

1：那我就不客气了。
？2：简、X，接下来就拜托你们了～☆

『选择结束』

『简』

没问题！　等你们俩醒来时，
我们应该已经穿过马尾藻了吧～！

『语音向导』

欢迎进入休眠舱。
本舱体会在3秒内让您进入睡眠状态。

不会做梦的慢波睡眠模式，
和能做愉快梦境的快波睡眠模式。

您偏好哪一种？

『Master选择』

1：慢波睡眠。
？2：快波睡眠。

『选择结束』

『语音向导』

明白了。
还请好好享受您的睡眠。

『？？？』

………………你…………
……………………诅…………

……诅……咒……汪……
诅咒你…………汪…………

敷衍的戏份……不知为何混入的存在……
怎么等都不来的点单……

一直见证着人类的我们猫科的肉垫都恼怒了。

这份怨恨，不会放你活着回去。

接受　猫咪的　诅咒

永远彷徨在马尾藻吧汪[line 2]！

『语音向导』

早上好。
现在是设定好的起床时间。

倘若还想睡回笼觉，请关闭闹钟——————

『Master选择』

1：……做了个糟糕的梦……
？2：……去驾驶舱吧……

『选择结束』

『S伊什塔尔』

早上好～！
怎么样，穿过马尾藻了吗？

『简』

唔～～～……
其实出了点问题……

『S伊什塔尔』

问题……为什么还在那片碎片地带啊？
已经经过2小时了吧！？

『X』

话是这么说没错啦……
但我们似乎一直在同一个地方彷徨。

无论怎么操纵，
总是会回到这片碎片地带。

所以连阿尔托莉元素也所剩不多了。

再这样下去，我们将不得不在马尾藻呼叫[wt 0.4][charaFadein H 0.2 0,-200]SAF。

『S伊什塔尔』

呃，你知道在这种地方呼叫SAF开销有多大吗！？

一个不小心，甚至连藤丸立香都会被他们拿去当抵押啦！

『Master选择』

1：难不成……
？2：是猫咪的诅咒……？

『选择结束』

『简』

藤丸立香，你知道什么吗？
如果发现了什么，能不能说给我们听呢～。

『Master选择』

1：其实……

『选择结束』

『简』

那是什么，真有趣～～～！
这样啊，是猫咪的诅咒啊！

『X』

原来如此，这下我理解了。
俗话说，猫咪的诅咒会延续七代。

只不过，既然诅咒如此强大，
说明应该有“现在仍在进行诅咒”的存在才对。

那碎片地带明显很可疑……

『S伊什塔尔』

没办法。
在碎片地带找地方迫降吧。

听好了哦？　一旦发现胆敢为害我们
宇宙船的家伙，就迅速打倒。

……猫咪的诅咒？
尽管我不太相信这些……

但毕竟是藤丸立香提出来的，
所以你也要来帮忙，拜托了哦。

