『第六天魔王·卑弥呼』

可恶的壹与！
你打算反抗我，并得到邪马台国吗！

『勇者·壹与』

你这独占大米的邪恶女王。

由我魔小姐……不对，

由我壹与来惩治你！

『第六天魔王·卑弥呼』

呜！　枉我把你当做第一弟子那么关照，
你竟敢忘恩负义……！

既然如此那无可奈何，在我的劫火中烧死吧！

『勇者·壹与』

明日的米饭会守护魔……不对，

呃……壹与？

对，是守护壹与！

此刻借助香喷喷米饭的力量！

『必杀！　魔小姐光炮！！』

『第六天魔王·卑弥呼』

呜[charaShake A 0.05 5 5 0.5]哇啊啊啊啊啊！　到底是魔还是壹与先确定一下！

……可恶的壹与，但不要忘记。

就算讨伐了我，也会出现第二、第三个我，
必定会毁灭这个国家！

……呵，那就开始[#惯例的那个:敦盛]吧。

如朝露滴落，如朝露消逝……

不对慢着，这不是猴子那家伙的辞世之句吗。

台本也太随便了吧。

不过也罢，别了……

『勇者·壹与』

……结束了啊。

好了，回去吧……

——————该吃晚饭了。

『旁白玛修』

就这样，在勇者『壹与』的努力下，
邪马台国得以从魔王卑弥呼的威胁中解放。

那之后，发生了林林总总各种事，
邪马台国最终消失在了历史的黑暗中。

『冲田总司』

哎？　太粗糙了！？　邪马台国之后究竟怎么了？

另外后半仓促赶时间也该有点底线吧！
腰斩感爆棚了！

『信P』

这也没办法啊，预算用完了。

『冲田总司』

不是啦，就不能处理得再好一些吗？
这可是历史片吧？

『信P』

但卑弥呼当魔王，壹与当勇者，
这是相当崭新的诠释吧？

话说我能不能转生成轻小说作家？

『我，虽然是信长，却开始写轻小说了』

这种看上去能红的标题如何？

『茶茶』

唔，这种设定最近或许还挺常见的！

『Master选择』

1：话说这是在干什么？

2：唔，从开幕起就乱成一团。

『选择结束』

『玛修』

其实信长小姐提出说想要制作电视节目，

说什么要做个能以简单易懂的方式
让各位他国从者了解日本历史的节目。

『魔小姐』

魔小姐也很努力哦。

『吉尔伽美什』

……哼，不像话的烂片。

再说了，宣称自己是什么超古代，
实际上远比本王的时代要晚吧。

『陈宫』

说得对。顺便一提，此时在与日本比邻的中国，
正好是我与吕布阁下活跃的三国志时代。

你说什么？　这时吕布阁下已经被干掉了？

哈哈哈！　没错，这可是三国志最有意思的部分哦！

『吉尔伽美什P』

历史片果然应该从人类最古老英雄王的
诞生之地乌鲁克开始说起吧。

『长尾景虎』

不不，现在谈的是日本历史吧。

只不过一提到日本历史，比起莫名其妙的古代，
还是战国时代的收视率更高吧？

下次就拍聚焦越后军神的新节目吧。

『森长可』

哇哈哈哈哈哈！　大结局是厕所什么的笑死人了啦！

『长尾景虎』

啊哈哈哈哈哈哈！　杀无赦！

『土方岁三』

……真是的，叽叽喳喳地吵死了。

喂，饭还没做好吗？

『冲田总司』

很快就好了，你还是继续吃你的腌萝卜吧。

这事暂且不提，还是应该拍摄描写
我们新选组精彩表现的新节目才对吧。

将神秘天才美少女剑士的精彩表现
做成跨媒体大型企划……！

『卫宫』

你们几个，快把电视关了。饭菜准备好了。

『信』

什么，今晚竟然是汉堡肉饼！

我要清爽的酱汁！

『冈田以藏』

喂，龙马，我把花椰菜给你，
换你的汉堡肉饼。

『阿龙小姐』

我就猜到会发生这种情况，
所以装了一大桶花椰菜来，好，快吃吧。

『冈田以藏』

你[messageShake 0.02 3 3 0.4]到底在做什么啊啊啊啊啊啊啊啊！！？

『坂本龙马』

算啦算啦，以藏先生，挑食可不好哦。

『阿龙小姐』

说得对，以藏是笨蛋，
所以应该多吃点花椰菜才行。

『冈田以藏』

这话莫名其妙吧！！

『玛修』

如果前辈也觉得不够的话，
请吃我的汉堡肉饼吧。

『Master选择』

1：咦？　刚才好像有什么……

『玛修』

有什么在意的问题吗？

『Master选择』

2：玛修也多吃点啦。

『玛修』

嗯，前辈也多吃点哦。

『选择结束』

『？？？』

[charaShake P 0.05 5 5 0.3]
…………！

