『伊斯坎达尔』

噢噢，余还当谁呢，这不是藤丸立香嘛。

『玛修』

啊，Rider……征服王伊斯坎达尔先生！
您也来了啊。

『伊斯坎达尔』

能在这种地方邂逅，
本应较量一下彼此的运气才对。

啊～啊。然而余却缺少最关键的物品。
就在刚才，余已经被薅光最后一个币了。

『玛修』

您在赌桌上输了吗？

『伊斯坎达尔』

哎呀，输了输了。一败涂地。

『Master选择』

1：明明损失惨重，却看上去很开心？

『伊斯坎达尔』

呵呵，这是因为余充分享受胜负一线间的刺激。
仅凭这点，就足以让人无比痛快了。

『Master选择』

2：我觉得你应该很擅长赌博啊？

『伊斯坎达尔』

唔？　确实，在胜负较量方面余确实很强。

正因为在过去数次命悬一线的赌注中赢得了胜利，
余才给后世留下了征服王这个称号。

『选择结束』

『伊斯坎达尔』

但是，既然有较量，就会输。

更不用说在游戏中，自然会想抛开平时的克制，
好好放纵一番。反正输了钱也不会死嘛。

『Master选择』

1：你是真心喜欢玩呢。
？！

『伊斯坎达尔』

哎呀，误判了收手时机确实算是余的失误。
但也可以说对方手段过于巧妙，导致余做出了误判。

撞上了个麻烦的对手。
这也算所谓的天命吧。

『玛修』

这赌场里有那么厉害的玩家吗？

『伊斯坎达尔』

嗯。他现在应该还在那边赌桌上疯狂豪赚呢。

『Master选择』

1：始皇帝！？
？！

『玛修』

好厉害，筹码堆积如山……

『客人A』

加码！

『始皇帝』

哦，真强势……[wt 0.6][charaFace B 4]啊，不跟了。朕投降。

『Master选择』

1：咦？　爽快地认输了……
？！

『伊斯坎达尔』

从对方的气势来观察，应该是在虚张声势吧。

『玛修』

始皇帝陛下没发现吗？

『伊斯坎达尔』

怎么可能。他早就发现了。但这是针对他
设下的障眼法，他应该是故作没意识到吧。

你看，下一局旁边的人开始对抗了。
一旦在这种局面下，那家伙就会……

『客人A』

加码！

『始皇帝』

[#跟:Call]。

『客人B』

加码！

『始皇帝』

……[#跟:Call]。

『客人A』

跟注！

『庄家』

[#河牌:River]。

『始皇帝』

[#让:Check]。

『客人B』

让……让牌！

『客人A』

……让牌。

『始皇帝』

要[#摊牌:Showdown]了吧？　嗯，朕是这个。
[#一对:One Pair]和[#三条:Three card]。

朕记得这好像叫[#葫芦:Full house]吧？

『客人A』

唔唔……

『Master选择』

1：哎哎～？
？！

『玛修』

明明有那么强的牌型，却不加注，
而是一直跟注吗？

『伊斯坎达尔』

这才导致其他人放松了警惕。
那家伙决不会站在战局的中心。

一旦自己受到瞩目，他就会巧妙地躲避，
然后看准其他地方燃起战火时从旁夺取胜利。

真是的。战法太狡诈了。

『Master选择』

1：你不太喜欢这种战法吗？
？！

『伊斯坎达尔』

虽然败军之将没资格这么说。
但总有种自己对着墙壁打球的感觉。

一直用这种战略百战百胜，
那家伙真的有在享受游戏的乐趣吗？

『始皇帝』

……唔？　噢噢，藤丸立香也来了啊。

在这场为政者争夺霸业的较量中，
正是让你见识朕力量的绝好机会。

『玛修』

不过还真是意外。没想到始皇帝陛下
居然是个实力如此高超的游戏玩家啊。

『始皇帝』

在朕之异闻带中也有过群雄割据的时代。
整整数百年不靠武力，仅凭外交手段博弈的年代。

而在扑克中，无需评估对方的国力，
而是看对手的脸色。只有这点区别吧。

废除所有特使仪式典礼，各国首脑齐聚一堂，
比智慧拼手段争夺国库预算。

嗯，既然有这等聪明的办法，
自然能根绝纷争吧。

拉斯维加斯赌场，何等痛快的系统！

『Master选择』

1：……咦？
？2：好像严重误会了……
？！

『始皇帝』

既然是国威的比拼，结果自然是朕一人独赢。
嗯，看来还是应该重振大秦吗？

『玛修』

不，那个，在这里游玩的客人们
并不是什么各国首脑……

『伊斯坎达尔』

但毕竟是拉斯维加斯，只要认真找找，
或许还真能找到一两个王侯贵族客人吧。

『始皇帝』

……什么？

『玛修』

（哎，呃？
　始皇帝陛下怎么了……？）

『Master选择』

1：（刚……刚才那句话是不是踩雷了？）
？！

『始皇帝』

慢着。慢着慢着等一下。聚集在此的人？
不是为政者？　那他们都是民众吗？

随心所欲挥洒大笔金钱，打扮得奢华而精细，
在装潢宛若宫廷的房间中昂首阔步的人们，是民众？

『伊斯坎达尔』

没错。在小小筹码中做着抵抗命运的美梦。
今晚聚集于此的人们都如同帝王。

这就是所谓赌博的乐趣吧。

『始皇帝』

无[messageShake 0.04 4 3 0.4]可救药！

不，虽说朕确实有过疑惑，这里的客人
大多都是些对王侯而言欠缺霸气的存在。

但毕竟对身为真人的朕来说，其他人全都半斤八两。
朕也觉得胡乱猜测有些不识趣，因此才没在意。

朕确实很奇怪押的金额为何都那么少，但是！

如果那不是来自国库，而是个人的财富，
那也太无可救药了！

在一局游戏中散尽一生财富的人
可不止一两个啊！

『伊斯坎达尔』

啊～，我说你啊，原来你压根就没有
意识到只是单纯的娱乐游戏吧。

难怪始终贯彻那种枯燥的战法。

『始皇帝』

啊啊，没错。仅用今晚进出账的所有赌资，
究竟能买多少碗粥啊？　究竟能养大多少个婴儿啊！？

而人民们居然为了游戏争夺这些财富？

用极尽奢华媲美王侯的接待蒙蔽人们的双眼，
究竟将多少失败者逼向了破灭的深渊啊？

『玛修』

不，那个，尽管您说的话非常中肯……

『始皇帝』

嗯，朕已经很久没有如此怒发冲冠了。

既然如此震怒，自要展示天威。
当焚，当坑。

『客人A』

哇！？　这这这土偶是什么？

『始皇帝』

拉斯維加斯，此时此刻，
在朕之愤怒下化为灰烬吧！

『玛修』

请……请等一下！　一旦在这里大闹，
是会牵连其他客人的！

『伊斯坎达尔』

看来如果不痛殴一顿让他冷静下来，
就无法收拾当前局面了吧……

