『A：Amazones CEO』

完全驳倒！　看到我卓越的交涉能力了吗！

『Cosmotic Beauty夫人』

呜……！
这股横冲直撞的强大力量。

即便只有一瞬，
妾身还是被这几近愚蠢的坚定吸引了注意力……

这或许就是妾身的败因吧。

没错，唯有了解银河之美的妾身，
才无法否定你的腹肌也是一种美。

『Master选择』

1：啊。
？！

『刑部姬』

（糟了。）

『Cosmotic Beauty夫人』

呵……呵呵。若非以这种形式见面，
我们或许还能相互理——————

『A：Amazones CEO』

看到我后……居然说……美？　[wt 0.4][bgm BGM_EVENT_3 0.1][charaFace A 7][charaEffect A bit_talk_charge_red][se ad61][se ad556][seVolume ad556 0 0.6]噢噢，噢噢噢噢——————
你竟敢，你竟敢，你竟敢！　[messageShake 0.07 7 5 0.3][image berserker_language_2]——————！

『Cosmotic Beauty夫人』

哎哎哎哎！？　刚才那段难道不是氛围恰到好处
略显感伤地准备终结战斗的流程吗！？

『Master选择』

1：毕竟禁用词还是禁用词嘛……
？！

『芙芙』

芙……

『Cosmotic Beauty夫人』

王朝崩溃千钧一发！
差点被过量伤害到粒子级别了！

『A：Amazones CEO』

唔。虽说我记不清发生了什么，
但这就是残酷的经济战争吧。让我上了一课。

另外，说到上了一课——————

『Cosmotic Beauty夫人』

[FFFFFF]？

『A：Amazones CEO』

经历了首次外包委托后，
我充分认识到灵活应对才是掌握时代主导权的关键。

所以我愿意承认。

你的这些，都是优质商品吧？

『Cosmotic Beauty夫人』

怎……怎么突然说这些？

『A：Amazones CEO』

拼尽全力的战斗等同于拼尽全力的提案。
所以我能理解。

尽管对个人来说，我觉得美非常无聊，
但我很清楚世间的女性都在追求这个。

这是独一无二的美容器械。
宛若璀璨光芒化作了武器般给人以冲击感。

『B：Amazones CEO』

我要说的是……如果你们打算拓展销售渠道。

Amazones.com希望能销售贵司的商品。
您意下如何？

『Cosmotic Beauty夫人』

什么。
这可是个出乎意料的提案，可以吗？

『B：Amazones CEO』

即便不喜欢，好东西还是好东西，就有销路。
这是真理。

能撇开个人好恶，
中立地为利益而做出经营判断——————

才是一位真正CEO应有的素质！

『Cosmotic Beauty夫人』

呵……呵呵呵呵。妾身看到了。

这或许就是所谓时代宠儿的光辉吧……

——————没问题。
妾身接受你的提案。

我们差不多也该走出深夜导购节目，扩大战斗范围了。

『Master选择』

1：类似业务合作吧？
？！

『A：Amazones CEO』

差不多就是这种。

我们不仅想要贩卖埃及风的商品，
还考虑了更为高层次的关系。

对，比方说……我记得你们，
好像有全身放松方面的商品吧。

『Cosmotic Beauty夫人』

当然了。
因为消除压力是与美直接挂钩的。

『A：Amazones CEO』

这太好了。

其实我正在考虑是否有必要提升我们的放松设施。

如果可能的话，能否得到贵司的协助呢？

说实话，我们是战斗民族。

就算想扩建提升放松效果的设施，
也想不出什么这方面的好点子。

『Cosmotic Beauty夫人』

是这样啊。
好吧，很简单。

那我们就扩建一个配备了大量敝司产品的美容室吧。

当然，费用还是要支付的哦？

『A：Amazones CEO』

假如这样就能提升员工工作效率的话，
小事一桩。这正可谓——————

『B：Amazones CEO』

双赢关系！[se ad186]

是吧！

『玛修』

一时间我还担心会发生什么呢……

不仅总算完成了第十件包裹的配送，
而且还增加了同伴呢！

让我们打起精神继续下一次配送吧！

[align center]～　与此同时　～[align]

『希露德』

唔唔，还挺辛苦的，累死我了～。
我的背都快抽筋了……

『斯露德』

喂，希露德，太没有礼貌了。
不可以那样啪嗒啪嗒地拍打光翼。

『奥特琳德』

但是，其实我也非常疲劳。

电商平台的配送业务……

本以为对本职工作就是将勇士灵魂
送达瓦尔哈拉的我们来说，这些任务不在话下，

然而消耗比我预计的还要厉害。
看来有必要下调活动极限的预测值。

『哪吒』

同情。使用　与自己　紧密连接的
[#装备:配件]飞行　必然　会疲劳。加油。

『希露德』

您的那个……是叫风火轮吗？
真羡慕这种乘坐系的，不会疲劳。

『哪吒』

然而最终　驱动这个　需要　魔力。
仍然会　疲劳。

『牛若丸』

哈哈哈，这样不是很爽快吗？

我是用这羽毛团扇的力量咻～地飞行，
但只要将这视为[#游戏:修行]，就没什么大不了的！

『哪吒』

同样会　消耗　魔力　才对……

『海伦娜』

就是啊。

但或许[#伟大灵魂:Mahatma]的力量能产生无限力量？

我似乎感受到这种气息了！

我要好好调查一下，下一份工作
干脆带上我的移动研究室一起前往吧？

『尼托克丽丝』

我只是骑着类似使魔的斯芬克斯奔跑……

而你的『飞毯』是宝具的一部分吧？
一定很累吧。

『山鲁佐德』

嗯，很累。

如果可能的话，真希望坐上以前制作的……

搭载了大量安全装置的“The 法老传说”和您一起去……

『尼托克丽丝』

这……这个嘛，虽说那样也挺有意思的，
但没办法吧。

这次重视的是人数。
指令内容是能单独前往的人尽可能单独前往。

『山鲁佐德』

嗯。所以说……请容我强烈提议。
各位一定要好好休息。

不好好休息的话，真的，会死的。

倘若休息时需要我讲故事，
需要讲多少都行……

『尼托克丽丝』

（看来，她是害怕『有人死亡』→『劳动力减少
　导致工作量增加』→『自己死亡』的未来吧……）

『希露德』

但是，没想到居然真的需要全员出动。

『奥特琳德』

甚至还有徒步奋斗的人。
与他们相比，能飞行的我们已经算幸运了。

『斯露德』

嗯。偷懒的家伙姑且不论，
除此以外所有人应该都在平等地工作。

所以再怎么抱怨也是没有意义的。

在这里安静地努力恢复机能
才是赋予我们的任务——————咦？

『阿喀琉斯』

啊……怎么说呢。虽说我不是很了解，
但听说出了件很麻烦的事吧。

所以我来问一下有什么我可以帮忙的……

『哪吒』

你在　做什么　阿喀琉斯！

『阿喀琉斯』

不是啦，毕竟是我吧？
脚程比任何人都要快，还有战车。

这次的工作是搬运吧？
怎么能什么都不做——————

『希露德』

不行不行不行！　当然不行啦，
你在想些什么啊？

『奥特琳德』

同意。这是明确的不推荐行为！

『斯露德』

如果你坚持要来，我们只能用武力阻止你了。
为了迦勒底与御主的未来。

『阿喀琉斯』

可恶，姊妹几个居然同时全力否定我啊。

『海伦娜』

没办法啦。我肯定也会这么说。

我很高兴你有这份心意，
但现在你最好的选择，就是躲进房里不要露面。

『尼托克丽丝』

说得对。

虽说[#那个她]并不是[#她]，

但藤丸立香也说了，
只要涉及你的问题，她依然会失去理智。

她正外出配送，所以目前还没事，
然而她随时都可能出现在这里。

『山鲁佐德』

万一不小心撞上了她……
啊[wt 0.35][charaShake E 0.05 2 0 0.8]啊啊……！

『阿喀琉斯』

唉。在所有从者全体工作的情况下，
只有我一个人没被叫上，果然是因为这件事啊。

——————那就没办法了。
既然是这个理由，那我只能老老实实回去待着了。

『哪吒』

有些　意外　希腊大英雄
居然也　怕寂寞。

『牛若丸』

那当然啦，那当然啦。
不被带上一起玩肯定会感到寂寞啊。

我牛若会偶尔去房间找你玩的，
所以不要哭啦，阿喀琉斯阁下。

『阿喀琉斯』

谁会哭啊。

而且我也不是感到寂寞啦。

身为从者，既然受到了召唤，
自然希望能帮上御主的忙吧。

这次，该怎么说呢——————

………………

不，还是算了。

总之，我不能见的某个人随时都可能回来吧。

那我还是老老实实溜了。回头见。

『牛若丸』

唔……

『哪吒』

表情复杂　怎么了？

『牛若丸』

不。我只是在思考应该带什么去找他玩。

阿喀琉斯阁下……速度快……马……

啊，[竹马:高跷]！　如果我带上[#竹马:高跷]去找他的话，
他会高兴地陪我一起玩吗？

