『A：S伊什塔尔』

抱歉～，
你在那边吗，藤丸立香～？

我这边正好忙得脱不开手～！
能帮我去家里把太空炉灶的火关掉吗～？

『Master选择』

1：明～白～啦。

『选择结束』

『Master选择』

1：炉灶……炉灶……？
？2：太空炉灶是什么？

『选择结束』

『优雅的绅士』

对不起，伊什塔尔。
原本应该是值得庆祝的日子，但我必须先向你道歉。

既然你看到了这个，
说明我已经不在那里了吧。

我一直向你保证，
说“到你14岁生日那天，有个秘密要告诉你”。

迎接这一天的到来是我的责任，
我也非常期待，但看来没能实现呢。

『Master选择』

1：这是……
？2：S伊什塔尔父亲的影像……？

『选择结束』

『优雅的绅士』

没时间了。那个男人正在逐渐逼近这里。

他是援助我研究资金的人，
但他的帮助果然不是因为对学术上的兴趣。

我的女儿啊。希望你不要产生黑历史
或是青春期常见的妄想，认真仔细地听我说。

我一直向你保密的事，就是我并不是你的父亲。
还有，你也不是普通的从者。

所谓的神灵系从者也不过是杜撰出来的伪证。

你深信自己是个人类，
但你是个货真价实的女神啊……神啊……啊……

那男人的目的就是你，伊什塔尔。
不，是被分成善与恶的女神半身。

希望你能离开这颗行星，隐姓埋名，
小心低调地生活。

另外——————
祝你14岁生日快乐，凛。

你一直想要的马安娜号从今天起将属于你。

正如你冷静下来时对我宣言的那样，
成为一名学者去游历宇宙吧。

『C：优雅的绅士』

咕啊——————！？
呜……果然是你，ZONGJU……！

『？？？』

这和说好的不一样，时臣教授。

将你在古代神殿发现的全部都交给我们……
这是我向你融资的条件才对。

而你不仅隐瞒了那个，
甚至还像那样浪费了我们的时间。

违反契约必须以死来偿还。
——————女神的遗产将由我们收下。

『C：优雅的绅士』

呜……那可不是你们想象中的东西……

不能让那个觉醒……
否则一切都将回归原始啊……！

『？？？』

荒谬。[#让她觉醒到现在的你有什么资格这么说]。

没什么。倘若传说是真实的，也未尝不是一件乐事。
是[#文艺:摇滚]。

吾等太空神阴流一万年的夙愿。
抵达无之境地——————

倘若无法到达，还不如让宇宙回归无。
或许在那片荒野上还能发现些什么。

『C：优雅的绅士』

丑陋……居然用这种手段掩盖自己力量不足……

『？？？』

说得太对了。
这世间反正都在推卸自身的丑陋。

『太空神阴流门徒』

总统帅。在隐藏地下室发现了那个的[#原型:物件]。

『？？？』

小心仔细地搬运。
那位大人迟早会成为超越我的吾等总统帅。

……哼。必须实现才行。
因为人之剑是无法劈开宇宙的。

『Master选择』

1：………………
？2：（我好像发现了不得了的东西……）

『选择结束』

『S伊什塔尔』

欢迎回来～☆
抱歉让你做这种跑腿的事☆

多亏了你，
马安娜号的新引擎更换工作也完美收工了。

这样一来我们就能随时出发追赶太空神阴流的要塞了……

但在此之前，先得把本地的问题解决才行！

你愿意奉陪吧，
藤丸立香？

『Master选择』

1：啊……嗯。当然。

『S伊什塔尔』

啊。那毫无气势的回答是什么意思？
有什么关系嘛，反正很快就能搞定。

啊，还是说你对贵族千金小姐学院的印象幻灭了～？
抱歉啦，我不是什么孱弱的大小姐～♡

『Master选择』

2：（尴尬地移开了视线。）

『S伊什塔尔』

怎……怎么了，身体不舒服？
没事吧？　难受的话一定要去休息哦！？

『选择结束』

『Master选择』

1：…………呃。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

唔？　什么？

『Master选择』

1：S伊什塔尔的爸爸是个什么样的人？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

爸爸是指我父亲吗？
怎么突然问这个问题。

啊，对哦。
你去过好几次我家后，开始产生兴趣了？

父亲的名字叫时臣，
好像在学会被人评价说是个古怪的教授。

最喜欢实地考察，
人生有一半时间都在探索遗迹，

对自己和他人都很严格，实力主义者，
无论对谁都很冷酷无情……

但实际上，本性是个老好人，
是个比起利益更爱调和的单身绅士。

『Master选择』

1：单身难道意味着……
？2：……S伊什塔尔是养子？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

不。我是时臣教授的独生女。
无论何时何地，无论发生了什么。

呃，怎么，难不成你想向我父亲打个招呼～？

比方说，
[&请把伊什塔尔小姐交给我:请让伊什塔尔成为我的特别保镖]之类的～？

『Master选择』

1：只……只是作为太空朋友有些介意而已！

『S伊什塔尔』

哎哟，真遗憾～☆

不过如果是你的话，
一定会得到父亲的喜爱吧。

虽说已经没有这个机会了。

『简』

啊哟？　怎么，在聊时臣？
我也想参加～！　啊，但是，

X发来消息了，这件事一会儿再说吧！
她说『找到校长室了』！

『Master选择』

2：哎。我可以这样向他问候吗？

『S伊什塔尔』

哎，恢复冷静了！？
喂，你的眼神很认真啊，是演技吧！？

『简』

咦？　你们俩都在这里休息啊。
还四目相对，好～可疑～☆

但抱歉啦，X发来消息了～！
她说『找到校长室了』！

『选择结束』

『X』

真是个过分的学院。

配合我佯动的藤丸立香应该已经发现了，

这里若无其事地将教师全都替换成了
拟态成从者的机械啦！

『Master选择』

1：啊……
？2：所以才说『没有心』啊！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

原来如此。不愧是豹老师，
应该是凭着本能发现的吧。

她当真就是我们学院最后的堡垒了。

『简』

那现在的校长老师也是机器人？
比方说巴贝奇大师之类的。

“根据　我　的　计算　可以　被称为　Saber的存在
[f small]  [f -]只能是　天生的　Saber职阶”

『X』

巴贝奇可不会说这种话哦！

『S伊什塔尔』

总之快去校长室吧！
直接质问那家伙应该就能解决了吧！

『Master选择』

1：好厉害的校长室！
？2：原来如此，没有心啊。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

嗨，你好，校长老师！
我能和您聊聊教育方针吗！

『机械校长』

明白了。尽管不在今天的日程预定内，
但吾已预测到了汝等的到来。

『Master选择』

1：这真的是机械呀！

『选择结束』

『机械校长』

学生ID：XXXX-XXXXX-XXXX，伊什塔尔。
长期缺席中，大量未提交作业。

是个问题儿童，但仍然注册在校。
可承认为本学院的学生。早上好。

未查询到唤汝前来的记录。
阐述此次无预约来访的用意。

『S伊什塔尔』

嗯。
我是为了向校长老师提问而来的。

『机械校长』

允许提问。

『S伊什塔尔』

为什么要突然改变这所学院的传统？

『机械校长』

推测汝定义的传统，

乃是『一切交由年轻气盛放纵地运动』，

与『靠[#武力:运动]宣泄多余的精力』这种习惯。

认定此乃不合理的恶习，因而排除。
过去的教师对此表示同情，因而解雇。

『S伊什塔尔』

那么，以夏季课程为名义，
被带走的后辈们究竟在哪儿？

『机械校长』

学生们是赞同了本学院的教育方针，才会入学。

然而一部分学生在入学后，拒绝履行同意契约。
不服从指定的[#着装要求:剑士徽章]。

故认定这些学生需要可进行短暂精神教育的场所，
因而强行带他们前往修炼场了。

『S伊什塔尔』

也就是说到底在哪儿！？

『机械校长』

吾等的修炼场为数众多，
回答需要一定时间。

另外，关于修炼场内的教育方针，
全部交由慈善组织『太空☆神阴流』处理。

『X』

这果然也是太空神阴流的勾当啊！

『S伊什塔尔』

那还有最后一个问题。
你也是太空神阴流的成员吗？

『机械校长』

正是。我乃太空神阴流六剑客之一，
也是教育的齿轮。

拔山盖世，奇怪剑项羽是也。

『项羽』

学生ID：XXXX-XXXXX-XXXX，伊什塔尔。
吾已收到抓捕并护送汝之同行者的命令。

作为本学院的负责人，
吾希望汝立刻交出汝之同行者。

『S伊什塔尔』

这我同样不能提交哦，校长老师。

『项羽』

很遗憾，学生ID：XXXX-XXXXX-XXXX，伊什塔尔。
由于汝不服从校长命令，被予以无限期停学处分。

追加提交作业：反省文章20页　同行者（『触媒』）

『S伊什塔尔』

求之不得。
尽管暴揍校长老师一顿再退学稍微些丢人！

『？？？』

慢着！！

『S伊什塔尔＆简＆X』

！？

『Master选择』

1：这……这声音是！

『选择结束』

『豹人』

我全都听到了！

『S伊什塔尔』

豹……老师！？

『项羽』

汝乃职员ID……

『豹人』

[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.3]闭嘴，你这效率厨金属校长！

『项羽』

效率厨。

『豹人』

假如是严格的教育方针，
或许我还能认可，觉得“这也可以”，

但我坚决不同意把自己组里重要的小崽子们
交给其他人进行斯巴达式教育！

哪怕给出三颗星全场一致同意，
我豹师也决不允许！

换言之，我想说的是——————

你这家伙不是人！
暴打KILL！！

