『宇宙猫·猫』

嗯！　美味至极，时臣教授！
猫咪率直地大满足！

『S伊什塔尔』

哎？　时臣教授？

稍微等一下，
你认识父亲吗！？

『宇宙猫·猫』

当然认识啦！　但是并不熟悉！
他只是个正巧经过的绅士。

那位绅士华丽地旋转着漂亮的手杖这么说。

“我总觉得我的女儿迟早会造访这里。
[f small]  [f -]届时，希望你能这样对她说。”

“不是这座遗迹。去其他地方找吧。”

“但无需垂头丧气。
[f small]  [f -]考古学就是这样的存在。”

而且他这么说。

“尽管你无法升天的事令我十分牵挂，
[f small]  [f -]而且现在的我帮不了你，但我一定会再次回到这里。”

“届时我一定会用最极致的美味慰藉你的孤独。
[f small]  [f -]在那之前，希望你怀着相信耐心等待。”

就是这样哦？

『X』

猫咪！？
你正在逐渐消失啊！？

『宇宙猫·猫』

嗯，是因为吃到了美味的午餐吧！

我一直在等待的点单终于送达了，
我也很高兴！

50亿年的饥饿到此为止。我要向你道谢，教授。
还有好吃咖喱的[#主人:御主]。

殴打猫咪们的罪行就此一笔勾销汪。
因为我已经没有了诅咒的对象，也没有诅咒的理由了。

永别了，纯真的金星女神啊！
这次一定要和人类融洽相处哦！

『Master选择』

1：呃……
？2：究竟是怎么回事啊？

『选择结束』

『简』

这么说来……我听说过。

原始宇宙消失时，
被遗留在某颗行星上的猫咪的故事。

人族全都逃进了宇宙船，
但猫族却因为午睡，没能坐上飞船，最终灭绝的故事。

这里……就是那颗行星的残骸吧……

『X』

猫咪……
居然毫无理由地背负着如此恢弘的设定……

我们或许确实非常相似呢……

『S伊什塔尔』

（金星女神……
　这次一定要和人类融洽相处……）

（这是什么，内心好热……
　我似乎忘记了某件非常重要的事……）

『简』

算啦，复杂的问题以后再想！
总之，这下我们总算能继续前进了！

时间也浪费了不少，
差不多该出发了吧，伊什塔凛？

『S伊什塔尔』

啊，嗯。但稍微等一下。
为她造一座坟墓应该没什么问题吧？

说到底，也是因为父亲不负责地给出了那种承诺。
身为女儿的我总该为他善后才行。

『Master选择』

1：当然啦！
？2：我们一起为她吊唁吧。

『选择结束』

