『X』

于是，莫西干他们被治安官带走了。

这件事算是搞定了。
哎呀，当赏金猎人也不赖呢！

只要稍微战斗一下，
就能赚到现阶段的生活费和阿尔托莉元素！

尽管我不需要那些莫名附带的Saber徽章，
但应该能派上些用处吧。

『Master选择』

1：比起这个……
？2：他们说我被悬赏了……

『选择结束』

『S伊什塔尔』

他们确实这么说呢。
你难道找过他们的茬？

『X』

他们？　是指刚才的莫西干吗？
他们确实在袭击我们时遭到了我们的反杀……

『S伊什塔尔』

不是指这个，是[#六剑客:Six Blades]……！

『简』

伊什塔凛？

『S伊什塔尔』

咳咳。
不好不好，情报必须保密才行。

我说，藤丸立香。
被那些家伙悬赏可是非同小可的情况哦？

我十分为你担心……

你究竟该做了什么？
如果你不介意的话，能告诉我们吗？

『Master选择』

1：其实……

『选择结束』

『S伊什塔尔』

哈！？
我使用假名绑架了你！？

『简』

伊什塔凛明明一直和我在一起，
究竟是什么时候干的？　好厉害呀！

『S伊什塔尔』

[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.4]我没干啦！
也不厉害！

我说你啊！　如果你再莫名其妙地找茬，
温和如我也会发飙哦！？

为什么！　身为正义从者的我！
要干这种犯罪勾当啊～～！

『Master选择』

1：我投降……我投降……
？2：（这种毫不留情的责难，无疑是伊什塔尔……）

『选择结束』

『X』

唔。吃完甜点布丁，
冷静下来的我是这么想的。

『简』

啊，我也要吃布丁！

给，藤丸立香也吃点吧。
伊什塔凛要不要？

『S伊什塔尔』

给我一份！
这里的装盘水准可是极品！

『X』

根据刚才的言行来看，你是有正义感，
且宗旨是不做没赚头的事吧。

『S伊什塔尔』

没错。
虽说后半句话多少让人有些介意。

『X』

既然如此，那个名为阿斯塔蒂的从者
和你应该不是同一个人。

因为不惜前往[wt 0.05][charaFace C 6]御主的世界，
也要绑架人的事，根本没有任何赚头嘛。

这该找谁要赎金啊。

『Master选择』

1：说得没错。
？2：分析非常准确，但我觉得这么说不太合适吧，X老师。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

就是嘛。假如从其他宇宙带来的事是真的，
那就没有人会来救……

唔？　你刚才说什么，X？
御主……御主！？

你是说这家伙就是那个『御主』吗！？
是宇宙中早就失传的那种职业！？

『X』

对。在藤丸立香的宇宙中，
御主如今仍健在。

不过基于各种原因，
他已经是最后一个御主了。

但只要他隶属的[#组织:迦勒底]能加把劲，
其他御主也会像雨后春笋般陆续……

『S伊什塔尔』

居然真的存在……
父亲的论文是正确的啊……

（……好……好嘞。
　我现在应该优雅而华丽地……去做！）

原……原来如此。
那我也就明白他们盯上你的原因了。

因为你在宇宙中是灭绝物种。
或许连标本也能卖出大价钱。

就算是我，也不会放过这样的宝贝。

御主不是从者吧？
那也就没有什么人权了，可……可以随意摆布。

如果你不愿意的话，
就把你知道的全部老实交代。

还是说，你要在这里和我打一场？
要使用传说中的那什么『令咒』吗？

『Master选择』

1：（又勉强自己装成坏人的样子……）
？2：（不过女神伊什塔尔的话或许……？）

『选择结束』

『简』

伊什塔凛、伊什塔凛。
尽管有些难以启齿，但身为好友的我就直说了哦？

勉强自己扮演性感类角色，
简直就像宝石和保释一样风马牛不相及哦？

这属于我的工作范畴，
伊什塔凛别太勉强自己啦。

『S伊什塔尔』

没……没有勉强啦，这种水平不在话下，小菜一碟！
我很快就能搞到情报，你给我安静点！

『X』

你似乎误会了什么吧，S伊什塔尔。
藤丸立香什么都不知道。

『御主』只需存在就有意义。

和宇宙创世的秘密、银河规模的宝藏，
或是诸如此类利益相关的事毫无瓜葛。

『S伊什塔尔』

……我当然知道啦。

『御主就是本身无力，
　但会赐予从者力量的存在』对吧。

我只是想确认这是不是真的。
以现在这个德行，看上去就像天方夜谭。

不过算了。我已经丧失兴趣了。

如果你毫无价值，也就无法换成钱。
那我就放你一马好了。

『Master选择』

1：谢啦，太空伊什塔尔。
？2：谢谢，太空伊什塔尔。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

——————我怎么觉得你说得那么溜。
你对我态度是不是太随意了？

还有，为什么要加上『太空』这个前缀啦？
称呼伊什塔尔就可以了啊。

『Master选择』

1：算是一种了断吧。
？2：我想做个区分。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

唔……也就是说，
你不想把那边宇宙的我和我相提并论吧。真守规矩呢。

好吧，随你怎么称呼？　不过我是绝对不会用
那种过于直白的[#称号:名字]啦。

话说，比起这些，我们聊一些更有价值的话吧。

你的确被卷入了麻烦事中，
而那些家伙也一定还会再来吧。

你有什么可去的地方吗？
有返回原来世界的方法吗？

『Master选择』

1：两者都没有。
？2：完全没有。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

这样才对嘛。
我有个提案。你们要不要来我的船？

在这种行星上野营是很危险的，
只要愿意支付报酬，我还愿意当你的保镖哦？

『X』

你们有宇宙船吗？
那倒是求之不得……

『Master选择』

1：务必拜托你了。

『S伊什塔尔』

够爽快。
这可以视作你的请求吧？

『Master选择』

2：是马安娜号吧！

『S伊什塔尔』

你为什么会知道我的船的名字啊！？
啊，是那边世界的我的情报！？

『选择结束』

『X』

如果藤丸立香没意见的话，
我也会服从。

毕竟契约从者……不，
护卫越多越好嘛。

『S伊什塔尔』

好嘞，成交！

那容我再次郑重向你打个招呼。我是伊什塔尔，
职业是[#赏金猎人:Bounty hunter]。

话说在前面，你可千万别搞错，
把我叫成什么曲颈甑或是阿斯塔蒂哦。

而这位叫简。
是我的搭档。

『简』

嗯，本职工作是银……不对，
是[#侦察兵:Scout]。请多关照啦！

『Master选择』

1：我是藤丸立香。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

是藤丸立香吧，明白了。
只要还在这颗行星上，我们就会保护你。

我们会干掉盯上你的莫西干们的老大……
也就是那什么[#六剑客:Six Blades]。

只要能搞定老大，那些冒牌Saber们
就会老实下来，你也就安全了吧？

接下来的事就由你们自己想办法吧。
在那之前，我和简会当你的保镖，怎么样？

『X』

唔。确实很合理，
但你们知道他们老大的位置吗？

『简』

完全不知道。伊什塔凛和我也一直在搜索，
但一直找不到。

但现在有藤丸立香在，
一定很快就能找到～！

因为对方会主动找上门来！[wt 0.6][charaFace C 1]
让我们不断打倒敌人，不断获得新情报吧！

『S伊什塔尔』

嗯。正所谓飞蛾扑火。
赚取赏金的同时，还能搜集燃料。

藤丸立香知道阿尔托莉元素吗？

『Master选择』

1：好像知道。
？2：又好像不知道。

『选择结束』

『X』

阿尔托莉元素。是优秀的燃料，
还能建造宇宙船，是种卓越的谜之物资。

说是详细内容不必深究，
但总之好像是宇宙根源的力量。

『S伊什塔尔』

……真是的，那究竟是什么啊。
平时一直在用，却还是搞不明白。

总之，我们的船也是阿尔托莉元素驱动的，
顺路搜集一些阿尔托莉元素吧。

只要集齐了足够的阿尔托莉元素，
就能移动去其他星球，并将你们安置在那里了。

那些文明程度更高的行星上，
或许有办法让藤丸立香返回原来的宇宙吧。

『简』

唔～～～～！
既然决定了，就立刻开始行动！

这附近已经由我和伊什塔凛彻底调查过了，
我们稍微扩大一点范围吧！

『S伊什塔尔』

啊！　对了对了，
有句话要说在前面！

简所说的『这附近』，
指的范围其实『非常广阔』，一定要注意哦。

横跨1000公里她也能若无其事地表示『可以步行到达』，
放松警惕跟她走的话，可是会遇难的哦。

『简』

哎。
不近吗？

『S伊什塔尔』

太远了啦！
简体内的生物钟究竟有多悠闲啦！

『简』

哎。我可不想被伊什塔凛这么批评～！
我只是最喜欢走路而已啦。

『X』

该说这两个合拍还是不合拍呢……
她俩真的不要紧吗？

『Master选择』

1：这个嘛，船到桥头自然直啦！
？2：毫无疑问是最强组队！

『选择结束』

