『场内广播』

赌场内的客人请注意。
现在已经是下午了。

尽管我知道各位仍沉迷于老虎机之中，
但还请各位先集中到赌场中央的特设滑冰场旁。

『飘落水面的奇迹天鹅。』
『能诱惑所有人的美丽剑舞。』

维加斯中最华丽的泳装剑豪，
Lambdaryllis大人的S舞台即将开启。

『客人A』

终于要开始了！
我攒钱就是为了看这个啊！

『客人B』

哼。虽然我已经没有金色硬币了，
不过没关系，我一点也不后悔。

毕竟我能亲眼观赏她的表演。
这远胜于百万财富。

『客人C』

嗯，这已经是我第三次观看了！
啊，说不定今天我就会被她的极致美丽溶化！

『葛饰北斋』

嘁，吵吵闹闹的。
什么美丽美丽的，耳朵都快长爹爹了。

剑豪就该夸耀用剑的本领。
又不是服务业，只靠人气有什么用啊。

而且，套着那种衣服的女人哪里美了啊？
真是搞不懂客人的品味。

『Master选择』

1：嗯。那件卫衣确实不像明星会穿的。
？2：（不能告诉她其实也有很多人钟爱卫衣……）

『选择结束』

『齐格飞』

御主，北斋！
你们找到小太郎和尼禄了吗？

『Master选择』

1：到处都找不到……

『选择结束』

『玛修』

我们找遍了赌场的每个角落，
但仍然没有找到他们……

小太郎先生姑且不论，尼禄陛下是个相当显眼的人物，
我还以为很快就能找到她呢……

『葛饰北斋』

就是说嘛。那位皇帝陛下肯定会
不顾小太郎的劝阻一个劲儿地玩老虎机。

可是，并没有看到这样的场景，
那两个人说不定已经不在这里了。

『Master选择』

1：他们会不会去了广播里所说的特设滑冰场？

『齐格飞』

我不觉得那位华丽的皇帝
会去没有老虎机的滑冰场……

『Master选择』

2：难道……已经挥霍一番后回去了……？

『玛修』

不知道。但不得不承认的是……
尼禄陛下的确可能做出这种事。

『选择结束』

『齐格飞』

不管怎么样，我们都必须去。
毕竟这是直接挑战泳装剑豪的机会。

走吧，御主、北斋、玛修。
赶紧做个了结吧。

我的背在隐隐作痛，
看来此地不宜久留。

『葛饰北斋』

……哼。我难得的干劲都消失了。
可能的话，我还想见识见识别的泳装剑豪呢。

什么[#S]舞台啊。反正那个小黑帽的表演
肯定是骗小孩子的杂耍把戏——————

这也太正式了吧爹爹！？[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

那是什么，难道是仙女下凡！？

『Λ』

各位。真诚感谢各位今日光临水天宫赌场。

希望这短短几分钟的舞台，
能为各位的人生增添一些滋润。

『齐格飞』

虽然听说她是邪恶的Alterego，
不过这开场白还是挺有礼貌的。应该是改过自新了吧。

现在的氛围不适合发起挑战。
还是等表演结束吧，御主。

『Λ』

（嗯——————
　这是你们作为人类，一生中看的最后一场表演。）

（我会让你们见识足以在你们成为可怜人偶后，
  还能成为心灵支撑的最顶级滋润。）

『Master选择』

1：唔？
？2：不对。Mel……不，Λ根本不可能改过自新。

『选择结束』

『齐格飞』

开始了。……唔。唔唔。危险。这样会撞上的。
不，没有撞上。以那种突击角度翻出了华丽的转身……！

这好厉害，简直太厉害了，各位……！

我无法用语言来合适地形容，
但我的心跳简直就像当年被恶龙揪住一般！

『玛修』

没错，尽管采用的是水面滑行这一少见的形式，
但确实是一场十分精彩的滑冰表演！

我曾欣赏过相关的视频，
没想到亲眼见到竟如此令人着迷……

不仅是身体表现力。
还有令人目不转睛的亢奋感、统一感……

以及无法通过屏幕传达的，
能瞬间穿越整个大滑冰场时带来的迫力！

专业滑冰选手的脚力足以打败猛犸象……
阿纳斯塔西娅小姐果然所言非虚！

『Master选择』

1：皇女究竟在说什么啊？
？2：她和大象有什么过节吗？

『选择结束』

『葛饰北斋』

噢，噢。速度相当优秀。
迫力也还行。这对泳装剑豪来说都是家常便饭啦。

（……可是不止于此……
　怎么回事，胸口为何如此苦闷……）

（啊，她在我眼前转了四圈后滑出去……
　修长的腿就像踏着波浪的龙……）

（……可恶。别说战胜她了，
　我连和她战斗的斗志都丧失了……）

（那家伙与此前的泳装剑豪有某种不同。
　我比任何人都能确定这一点……）

『Λ』

感谢大家的喝彩。
我也对能满足各位的期望感到无比兴奋。

不过S舞台接下来才要正式开始。
差不多该换一批观众了。

那么——————让我们开始
能溶化身心的残酷表演吧。

『玛修』

啊哇哇……前辈，
观众席前面出现了老虎机……！

『齐格飞』

每个观众都配备了专用老虎机……？
但以这个赌场的赔率，应该不会有多少人……

『客人A』

呀——————！
太爽了——————！　老虎机太爽了[line 2]！

『客人B』

边欣赏Λ大人的表演，
边玩老虎机简直太棒了[line 4]！

『客人C』

嗯，确实！　我能一直玩下去！
不管是金色硬币还是紫色硬币，统统投进去！

『葛饰北斋』

呃，噢，大家都很豪爽呢！？
不过如此大手大脚地花钱……

『客人A』

呀——————！　救命——————！
停不下来了——————！　手停不下来了[line 2]！

『客人B』

咿呀，溶化了，要溶化了！
身体正在慢慢溶化[line 5]！！

『客人C』

啊，好舒服，破产的感觉好舒服……！
毁灭的感觉更加更加舒服……！

『齐格飞』

这……和莱茵的黄金如出一辙！

着迷于滑冰表演的观众们
会因欲望驱使而不停地玩老虎机！

『Master选择』

1：如果不赶紧阻止的话……！

『齐格飞』

呜，我能阻止身边的男人，
但阻止不了所有人！

必须阻止魅惑的源头……！

『Master选择』

2：（老虎机……老虎机……老虎机……）

『玛修』

No，御主！
我先把您的硬币没收了！

『选择结束』

『Λ』

——————多谢款待。
尽管不够美味，但我满足了。

紫色的硬币就是你们的存在本身……
我不是早就告诉过你们，用了之后等级会下降吗？

明知这点，却还是忍不住用掉，
好好为自己的软弱哀叹吧。

『玛修』

怎么会这样……观众席上的人们
全都变成了液体流到了地板上……

『齐格飞』

我们不能对这种恶行坐视不理。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
准备上，御主、北斋、玛修！

在此打倒那个邪恶的Alterego吧！

『葛饰北斋』

呃，噢，不用你说，我也会这么做！
泳装剑豪，来一决胜负吧！

『Λ』

哎呀。真遗憾。
你们竟然没有玩老虎机。

尽管对客人出手并不优雅，
但既然冲上了舞台，那我也没办法了。

——————表演时间开始！
久等了，轮到你出场了哦，Kingprotea！

『Kingprotea』

[f large]哎嘿嘿，我等好久啦[line 5]！

『A：众人』

（目瞪口呆。）

『Kingprotea』

初次见面，你们好！
欢迎来到水天宫，小小的客人们！

赌场好玩吗？
Λ的舞台好看吗？

那最后再让你们看一个大场面吧！
我是Alterego Kingprotea。

是让拉斯维加斯陷入危机的邪恶大怪兽☆

『玛修』

啊哇哇……敌方巨大从者正朝这边过来！
我们几乎没有胜算！

准备战斗，御主！
先得逃离她才行！

