『葛饰北斋』

唔唔唔唔。

『Master选择』

1：似乎很难突破……
？2：不如暂且撤退……
？！

『葛饰北斋』

可就算逃走又能怎么样呢。
反正也弄不到10亿吧？

『风魔小太郎』

哪怕我用开锁和隐形技能从其他地方偷偷……
恐怕也很难进去啊。

这样即便潜入成功，也只有我一个人。
没有什么意义。

『齐格飞』

钱啊。要是我有莱茵的黄金——————

不，有的话反倒会引起别的麻烦……

『J：？？？』

哎，遇到什么问题了吗？

『员工』

这位客人。您要回去了吗？[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

『路过的名流』

嗯，今天玩得很尽兴。
法老式接待果然不错。

反正法老也是近乎神的存在嘛，
如果无法让女神满足，可就太不像话了吧。

那么——————

唔～，原来是一群穷酸可怜的普通市民啊。

嗯，我大概明白是怎么回事了。

一时兴起让这种人类做个幸福的美梦，
也是从容的一流女神应尽的职责呢。

——————我问你啊，返还给我的押金
能不能直接作为他们的入场费？

『员工』

您确定吗？

『路过的名流』

当然。反正也是要还给我的嘛。

『员工』

——————明白了。

开门，开门。
一队新客们，请跟我来……

『玛修』

所以，您帮我们承担了入场费……？

真……真是太感谢了！

『路过的名流』

没事啦，————————————[se ad235][wt 0.3][seStop ad235 0]嘛。

那再见了，你们就在这平时体验不了的名流场合，
在小心不要破产的前提下，享受高赔率游戏的乐趣吧。

对了，我就住在吉尔德勒的皇家套房。
还钱时请去那里找我哦。

我本来是为了挑刺才会预约的那里，
但可气的是服务居然还挺好的。

那家伙，与其说适合做国王，
倒不如说更适合做商人……

『Master选择』

1：虽然不知道这是谁，但感觉是个好人啊（棒读）。
？2：虽然不知道这是谁，但感觉有些隐情啊（诧异）。
？！

『葛饰北斋』

尽管我不太明白……
但现在我们可以进去了吧？

哈，没想到意外遇到天女大人相助！
这就是所谓的积善成德吗！

走吧，好事不宜迟！

『宫本伊织』

俗话说，天下没有免费的午餐。

尽管那位女神大人的笑容里没有邪气，
但本质上有种[#恶魔糖分:Devil's Sugar]的感觉……

『齐格飞』

但不进去就什么都做不了了。
我们走吧，御主。

『芙芙』

芙，芙。

『玛修』

豪华的内装……我倒是预料到了。

『Master选择』

1：但比预料的更充斥着梅杰德大人感。
？！

『宫本伊织』

员工们都是那种打扮呢……
目之所及，除此之外……[wt 1.2][charaFace E 12]咦？

『玛修』

啊，局部区域堆满了花瓣，
感觉都可以把芙芙埋起来了！　芙芙！

『芙芙』

芙，芙呜……！
（特别意译：气死了，真是气死我了！）

『谜之大哥哥』

这里充满了美妙的异域风情呢。
我能感觉到西欧所没有的热情与生命力。

那就让我来告诉你们一些关于这个赌场的信息吧。

我明白你们想问什么。
是刚才提到的吉祥物，梅杰德大人的事吧？

在这里，除了被正经雇佣的员工
会披着布进行扮装之外……

没错，还有类似『让使魔披着那种布』的存在。
真有意思呀。

『Master选择』

1：和平时在法老房间里的那些不一样吗？
？！

『谜之大哥哥』

嗯，只是外观相似的截然不同的存在。
当然平时那些也随处可见啦。

而且你们应该还看到了很多固定的摆设吧？

那些也起到了监视器的作用。

所以……出老千时……
还是小心为妙。

我也被光炮射了好几次。
其实我只是在桌下换了张牌而已——————

哈哈哈。那这次就说到这里！
好好享受沙漠中的炽热赌博吧！

『芙芙』

芙。芙呜……

『齐格飞』

暂且不论沉迷于维加斯的梅林……
不，谜之男人所传授的小知识——————

客人们好像都是有钱人啊。
我们有些格格不入。

『葛饰北斋』

不用在意啦。

我们又不是像别人一样来玩的。
那泳装剑豪在哪儿？

『玛修』

我们还需要挑战那位剑豪所需的挑战书。
不知道在哪儿呢？

『风魔小太郎』

主公。
请看那边的柜台。

我们似乎可以在这座赌场中，
用通过赌博增加的特殊筹码来兑换奖品。

而那些奖品中——————

『Master选择』

1：有与梅杰德大人的合影权……！

『风魔小太郎』

不是啦，主公，是旁边那个啦，旁边！
挑战书就在那里！

『Master选择』

2：玻璃柜台里的是……挑战书！
？！

『宫本伊织』

呃，用筹码数算不太直观。
根据兑换汇率来算的话……唔……

好[messageShake 0.02 3 3 0.3]贵！？

『玛修』

没法用手头的[#钱:QP]来换了呢。
只能通过赌博去赚吗……

『齐格飞』

但你们看。

哪怕是扑克中最低赔率的赌桌，
也能在瞬间轻松吞噬足以左右人生的金额。

更不用说为了追求效率去最高赔率的赌桌了——————

『风魔小太郎』

在考虑这个问题前，我们能否拿出
最低下注金额还得打个问号呢。

不，只要主公一声令下，
风魔小太郎我定会用自身去抵押换钱！

『Master选择』

1：不能参加如此危险的赌博！
？！

『？？？』

呵呵呵！
看来这里有一群不自量力的可爱愚民呢。

『克娄巴特拉』

嗯，话说你们真的不要紧吗？[bgm BGM_EVENT_39 0.1]
是不是迷路了不小心走进来的？

妾身觉得你们完全可以喝一杯超高级迎宾酒，
感受一下氛围之后尽快离开哦。

妾身就是本赌场的副经理，
克娄巴特拉七世·笃爱父亲者！

有任何不明白的地方都不用客气尽管问哦，
各位客人！

『山鲁佐德』

我是本赌场的警卫部长，
山鲁佐德……

按理说担任这个职务的不应该是我，
不过基于某些无可奈何的原因……

所以，嗯，
请不要胡闹或是成为恶意客户。

否则我肯定会过劳死的……

『玛修』

这两位……就是这座赌场的干部吧。
令人非常有安心感呢。

『Master选择』

1：当看到金字塔时我就预料到了。
？2：接下来该出现的应该是……

『玛修』

没错。应该就是这座赌场的总经理吧。
我也隐约猜到了……

『选择结束』

『葛饰北斋』

哎呀呀！　来得正好，
我倒要看看你们在打什么算盘！

专抓别人的弱点，
这不是敲竹杠嘛，你们这群混蛋！

『克娄巴特拉』

[FFFFFF]？　啊，是指奖品吧？

没办法啊，这里本来就是
只允许法老进入的超高级赌场啊。

所以设有最低限制。

『葛饰北斋』

不，
你们打从一开始就不打算让人换吧。

企图用这个永远无法得到的东西作为诱饵，
让客人不断赌下去吧？

『克娄巴特拉』

请容妾身代替那位大人回答……
你的话真是愚蠢而不敬。

这完全是误会。
我们设定成在超高赔率的赌桌上玩一晚上就能赚到的金额。

对了，我想起来了——————
[#那个好像已经被换走了吧]？

『山鲁佐德』

是的。
请仔细看柜子里吧，各位。

『齐格飞』

唔。我现在才注意到，
那块商品标签上——————

『玛修』

写着『售罄』『样品』『待进货』！

那份挑战书只是装饰……
真正的挑战书已经被别人拿走了吗？

『克娄巴特拉』

妾身不记得是哪位富豪兑换的了，
不过尚未听说有人真的向总经理发起挑战。

『山鲁佐德』

这么说来确实如此。
难道是被封藏了吗……

『克娄巴特拉』

明明没什么必要却还买走，

最终只能放进仓库里封藏，
名流们常常做这样的事呢。妾身也是如此。

『葛饰北斋』

卖完了？
开什么玩笑，你们这群混蛋……

我无论如何都要得到那件东西。
毕竟我要成为日本第一剑豪。

既然如此——————
现在就让这座赌场的泳装剑豪出来吧。

我会以这刀刃代替挑战书敲在她脸上。

『F：？？？』

——————发生　什么事了？

『Master选择』

1：果然出现了！
？2：我就知道！
？！

『克娄巴特拉』

啊，都快被那一如既往的庄严闪瞎了！

呵呵，能让身为法老的妾身乖乖听命的那位大人，
你们应该早就猜到是谁了吧？

没错，那位大人就是这座赌场的总经理……
或者说总神！

是毫无阴霾的清澈眼眸中包含着慈悲、
恩惠与对不敬者愤怒的超存在。

其名为——————
泳装剑豪·目慈惠怒大人！

『Master选择』

1：泳装剑豪
？2：目慈惠怒
？！

『玛修』

没事吧前辈，振作点！
您的眼睛也快变成那样了啊！？

『目慈惠怒』

我的　赌场乃　法老的　赌场。
而且　必须是　符合　身份的　地方。

吵闹　粗俗　不可原谅。
应随时　保持　从容与高贵。

否则——————

『玛修』

话说……
请容我直接说出您的名字。

感觉您不像平时的尼托克丽丝小姐啊，
究竟是怎么了……？

不，虽说披着那块布的尼托克丽丝小姐
确实会与平时不同，

但哪怕以那个为基准来看，
现在也显得更为过激。

『宫本伊织』

嗯。确实，尽管在迦勒底……不，
虽说我不知在哪里与她有过一面之缘，但我也有同样的感受。

用会遭报应的说法来说，
好像[#更像神了]。

『山鲁佐德』

基于第三个夏天，也就是第三位梅杰德大人的习惯。
因发现金字塔型赌场的兴奋。

以及被任命为泳装剑豪这一令人摸不着头脑的职位……
这些要素混合在一起，

极度认真的尼托克丽丝小姐全盘接受了一切，

结果导致神性的溢出——————

……嗯。对于当前的尼托克丽丝小姐来说，
梅杰德大人的要素有些太强了。

应该说人格偏向了神格呢……
还是原先的尼托克丽丝小姐正在梦中呢？

反正在夏天结束，或是受到强烈刺激前，
恐怕她都无法恢复了。

因为不知道会发生什么，
为了防止意外伤亡，

我打算至少在她身旁帮点忙，
才会在这里工作……

『Master选择』

1：真不容易呢……
？2：辛苦你了……
？！

『葛饰北斋』

所以这个晴天娃娃就是
这座赌场的主人兼泳装剑豪？

嘿嘿，不错，
正合我意！

既然没有挑战书也罢，[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
来来来，在此决一胜负吧！

『克娄巴特拉』

这位可不是随随便便就能挑战的！

啊啊，你们看，被激怒了！？

『目慈惠怒』

胡闹！　投诉客！　绝不原谅！

『Master选择』

1：发光了！？
？2：以前没有这种功能吧！？

『选择结束』

『山鲁佐德』

从参数角度来说的话，
就是从神性B变成了神性（梅杰德）EX。

与本来的梅杰德大人存在诸多不同，
总而言之如今的尼托克丽丝大人……

已经变成了『全力运营这座赌场的守护神』。

因此她的眼睛才会发光。
不过详细原理我也不是很懂。

『齐格飞』

在没有挑战书的情况下，不知道会发生什么……
不过北斋已经呐喊起来了。

只能去帮忙了，御主！

