『诺子』

那么，打扰啦～。

『葵』

真是个缺少女子力的房间呢。
就不能打扫一下吗？

『胧』

但是但是，似乎在设备上很舍得砸钱呢。

『夕颜』

怎么回事！？

哎，为什么你们能来这里！？

『诺子』

哎呀，怎么说呢。
打着打着就到附近了嘛。

『夕颜』

有谁会以这个理由来Boss房啊！

『紫式部』

您是……夕颜大人吧。
很抱歉突然前来打扰。

我有建议过，
说至少应该征得您的同意再进来……

『夕颜』

啊，不，您客气了，哎嘿嘿，
房间有些杂乱，还请多多见谅……

你以为[#公主:我]会说这种话吗！
没人缘警察都在干什么呢！

呃，话说[#公主:我]现在才发现，
你们不是其他区域的管理者吗！

为什么你们会和这种人在一起啦！？

『葵』

该怎么说呢……顺势而为？

『胧』

这个嘛，应该是所谓的一时兴起……？

『夕颜』

你们难道只会靠势头和兴致而活吗！
[#公主:我]最反感这种了！

『髭黑』

喂。

你就是这个区域的管理者，[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
在下没说错吧……？

『夕颜』

啊……总算开始谈正事了！
太感谢你了，胡子大叔！

没……没错。
[#公主:我]正是负责这片区域的管理者·夕颜！

是从现实之爱的幻想中
解放女孩子的宇宙希望！

无罪的守护者……驱散黑暗之光……
是你们这群没人缘的噩梦！

『髭黑』

不是，你怎么看都算我们这边的吧。
为什么你会当什么管理者啦。

『夕颜』

哈[messageShake 0.05 4 4 0.2]，哈啊[line 7]！？[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

才不是呢！？
[#公主:我]可不是什么没人缘的！？

『髭黑』

在来这里的路上，
在下阅读了……你的『英☆雄☆男友』。

中老年怪绅士（学生）为了让名侦探（学生）
成为自己的所有物，设下了巧妙的陷阱……

而事实上这一切都掌握在名侦探（学生）的手中。
立场瞬间逆转，怪绅士（学生）——————

『夕颜』

慢着！　给我慢慢慢着！

不要大声朗读解说啦！？
这次就别干这种事了好吗！？

『诺子』

这次是什么意思。

『Master选择』

1：什么意思呢……

『选择结束』

『髭黑』

算了，总而言之……

虽说在下对这方面并不熟悉，但内容非常精彩。
你相当能干呢。

要写这种程度的东西……是需要觉悟的。
需要与除此以外一切背道而驰的，昏暗的热情……

从你的身上，能找到和我们相同的味道。

『夕颜』

讨[messageShake 0.05 4 4 0.4]厌啦[line 12]！！
[#公主:我]可不想拿去和你相提并论——————！！

『葵』

原来如此……也就是说。

胡子。
我没明白，你来说明一下。

『髭黑』

简明扼要地说啦。

这家伙并没有依照这座城镇的规则，
将男人们降格为三等市民。

那不过是结果……

她只是通过将城里女人们拖进自己的兴趣坑里，
从而阻止市民们成为情侣……

也就是说……！
她打算毁灭世间所有的现充！

『Master选择』

1：说真的……
？2：你还是适可而止一点啦，小刑……

『选择结束』

『夕颜』

呜……呜哇[line 4]！！
暴露了[line 8]！！

没人缘警察！
都出来！

既然被他们知道了[#公主:我]的秘密，[bgm BGM_EVENT_3 0.1]
当然就不能留活口了。

嗯，对，没错。
你们真的别这样做啦。

总之给[#公主:我]全部去死，
成为[#公主:我]野心的基石吧——————！！

