『阿斯塔蒂·起源』

消失吧，新的我，愚蠢的我。
与丑陋的苍辉银河一起，全部，消失吧。

『Master选择』

1：太不讲道理了……！
？2：完全无法对抗……！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

说得对，太有同感了！
再说我们的攻击真的打中她了吗！？

『简』

嗯，命中了！

『S伊什塔尔』

但完全是在砍空气的感觉啊！？
怎么回事！？

『阿斯塔蒂』

那当然啦。
因为这就是在攻击『宇宙』本身啊。

『S伊什塔尔』

你说什么！？　这是什么意思？

『阿斯塔蒂』

……没想法。
你连初级『女神经典』都没读过吧。

『原始女神』是拥有银河级魔力的女神……
这说法并不对，应该是[#以女神形态存在的银河这种生命]。

哪怕形式与人类相同，
也只是『外表如此』而已。

我不是说了吗。这原始宇宙就是女神的残骸。
也就是说，整个原始宇宙都是她。

『S伊什塔尔』

不会吧——————这样根本无法对付啊！
……我说得没错吧，藤丸立香！？

『阿斯塔蒂』

……只是看上去星云集合在一起，
实际上并没有集合……至少现阶段是这样。

『简』

嗯。如果星云中的星星真的全都集中在一起，
就会形成超巨大的黑洞。

『阿斯塔蒂』

所以现在，我们眼前的那个只是『影子』。
实体比肉眼所见的更为『巨大且间隙庞大』。

想打倒她必须获得『能大到打中她的子弹』。
需要行星……不，是银河程度的规模。

『简』

原来如此！　是实际距自己几万光年的星球
看上去连在一起的『星座』那种概念灵基啊！

『S伊什塔尔』

原来如此，完全听不懂！

『Master选择』

1：嗯！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

但是，也就是说我们的攻击打不中，
而对方随便怎么打都行吧！？

这太[#犯规:作弊]了吧！？
还好她的攻击比较粗糙！

『阿斯塔蒂』

那也只是时间的问题。
一旦这个祭坛崩塌，我们就无路可逃了。

……你能看见巴耳·马安娜吧。
那就是真正女神的证明。

我们……不，身为恶之女神的我
打从一开始就没有任何存在价值。

打从一开始……就注定在这里消失。

无论是人类，还是[#女神:自己]自身，
谁都不需要我。

所以——————

所以，这里由我来挡下。
反正我是无论死在哪里都没有价值的生命。

伊什塔尔。
趁此机会，你带着御主快逃。

……苍辉银河的毁灭是我们从者宇宙的问题。
是因果报应。但是，你不一样。

你是我带来的异乡人。
不需要与我们命运与共。

『S伊什塔尔』

阿斯塔蒂……你……

『Master选择』

1：…………（因为是恶之女神，所以不需要……？）

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

好了，快点！
趁我还没有改变主意！

『阿斯塔蒂·起源』

……不愉快。
没想到竟连另一个部件都去帮助人类。

看来不需要手下留情了。
你们连同那个台座一同化为原子尘土吧。

灵基银河，开放。巴耳·马安娜开门。
将这片宙域的生命体全部化为乌有。

『Master选择』

1：咦，这里是哪儿？

『选择结束』

『黑暗小艾』

这里是事象地平的彼方。[bgm BGM_EVENT_1 0.1]
说得直白一些，就是死后的世界。

你好，御主。
啊，不认识我吗？　那样也不错。

好了。
看来你被卷入了非常残酷的命运。

我也为这种事困扰不已，
所以能理解你的心情。

比起宇宙存亡的危机，
还是新产品点心的发表更令人激动不已。

不过嘛，毕竟有宇宙才能有甜点。
所以我会在这里用不可思议的力量帮助你。

我会将你扔回稍早一些的时间轴，
去满足条件之后再重新来过吧。

其实，胜利的关键已经凑齐了。
接下来完全取决于本人的想法。

有一个人选择了自暴自弃，
但那只是青春期特有的误会。

一旦知晓了『真实情况』，
她也定会选择应走的道路吧。

那么，后会有期，在世界的某个角落。

……加油哦，黑骑士君。

