『X』

已经搜集到足够物资了。
虽说我们可以直接返回马安娜号……

『简』

嗯……对眼前的[#六剑客:Boss]视而不见
未免太残忍了吧……

尽管有些对不起高文，
但我们还是再去打个猎吧☆

『S伊什塔尔』

算了，也行！　不管敌人是谁，
反正这个殖民地相当有趣！

『Master选择』

1：嗯，非常有趣！

2：因为有太空伊什塔尔在。

『S伊什塔尔』

——————！

算……算是吧？　身为正义女神，
总得帮一下不可靠的御主才行嘛。

如果没有[#我:你]，
[#你:我]早就死在德克萨斯·超越了吧。

一定要好好记住这件事。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

……那个，虽然事到如今这么问有些奇怪。

当你听说我是『女神半身』后作何感想？
会不会感到有些害怕？

比方说，好恶心啊～，或是，太过气了吧～，
以及，为什么要装成从者的样子啦～，

有没有诸如此类的想法？

『Master选择』

1：？　为什么？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

没什么啦！
说得对，这样就没问题了！

好，得赶快追上简她们才行。
我们走，藤丸立香。

不过，我不会忘记刚才的表情。

比我相信自己更为相信我的表情。

……呵呵。
尽管稍微，不，是非常不可靠！

『高文 the 土豆泥』

欢迎光临。
看来各位搜集到了令自己满意的食材了啾。

『S伊什塔尔』

哈？

『高文 the 土豆泥』

抱歉，嘴瓢了。
我还不习惯接待顾客，不小心……

那食材先暂时由我保管。
各位请到桌边就坐。

另外，本店会配合客人们的兴趣爱好烹饪食材。

所以，希望各位配合我做一个调查问卷。

问题1。
各位擅长的攻击是什么？

『S伊什塔尔』

[FFFFFF]？　这个嘛，力击？
令人联想到高贵的红色。

『高文 the 土豆泥』

问题2。
各位擅长的战法是什么？

『简』

唔，[#自我强化:Buff]吧？

比起降低对方的士气，
我更喜欢提升自己的士气[line 2]！

『高文 the 土豆泥』

问题3。
直截了当地问，各位的弱点是什么？

『X』

弱点当然是Caster和Archer啦！
因为我是Saber！

『高文 the 土豆泥』

非常感谢各位诚实的回答。
那么，还请稍待片刻。

太空神阴流支派，太阳剑的高文。
一定会令客人们获得满足。

啊啊，如果料理先到的话，
各位可以先开始用餐。

绿色地狱厨房是顾客至上的店。
不会对饭桌礼仪有任何意见！

『X』

哎？　地狱厨房？
再加上这内部装潢……咦……难不成……

『S伊什塔尔』

真的去烹饪料理了……
『料理先到』是什么意思啊？

『简』

高文有些纯真的感觉呢。
说不定只是说错了——————

『刚做好的料理』

[s 48]
[se ad25]
GuuuuuuRuuuuuuMeeeeeeeeeeeeeeeee！！！！[s 16]

『S伊什塔尔』

[f large][messageShake 0.01 8 6 0.3]料理！

『简』

[f large][messageShake 0.01 8 6 0.3]先到！？

『X』

哎，讨厌啦，看上去很好吃……

但遗憾的是从刚才开始我就浑身发冷毫无食欲……

『简』

不是啦，X，
它们打算吃了我们啊[line 2]！？

『X』

嗯，这个嘛，毕竟是不列颠风格，
料理当然也会有吃我们的气概吧。

不愧是高文。
即便失去了记忆，也够土豆泥。

『S伊什塔尔』

行星不列颠到底是什么情况！？

不对，现在不是震惊的时候！

大家，干掉料理！
虽然连我也不知道自己究竟在说什么！

