『Cosmotic Beauty夫人』

说实话，妾身觉得这个骷髅的BT点还挺高的。

毕竟骷髅花纹是摇滚时尚必不可少的要素。
和妾身现在的服饰也很搭。

但需要注意的是，一旦使用过度就会显得低俗。
你如果还想要更多头颅，就有些过头了。

好好看看妾身的穿搭，认真研究吧！

呵呵呵呵！　胜负已定！
华丽，无比华丽！

『Master选择』

1：虽说这位CEO像是在进行时尚对决，
？2：但好歹算是赢了……
？！

『莎乐美』

约翰的头颅……为什么……？
我点的明明是这个啊……

『玛修』

看来她已经没有攻击的意思了，
只是情绪显得十分低落呢。

『D：Amazones CEO』

对不起……Amazones.com也有……
无法配送的东西……

——————不！

不能放弃，CEO，你怎么能不相信公司的力量呢！
Amazones.com拥有无限的可能性！

『E：Amazones CEO』

不好意思，这位客人，请看一眼这平板电脑。
请问您愿不愿意换成这个商品……？

『莎乐美』

哎呀！　约翰的头！　我想要这个！

『Master选择』

1：真的有吗！？
？！

『芙芙』

芙！？

『D：Amazones CEO』

这个商品我们当然能配送。
请稍等片刻。

『莎乐美』

嗯嗯，我会等？　拜托了哦。

『Cosmotic Beauty夫人』

你的商品里应该不会有真的人头吧？

『D：Amazones CEO』

我只是建议她更换成尽可能相似的商品。
就是这个。

『达·芬奇』

是练习理发用的模型头吧。

『D：Amazones CEO』

为用户提出灵活变通的提案才是CEO应有的实力。
我很高兴能让客户感到满意。

『玛修』

这结果好像能接受，但好像又不能……
不，只要对方满意就好。

『D：Amazones CEO』

更重要的是——————

果然是女神阿耳忒弥斯神像啊。
正如我的推测……

『玛修』

有没有找到什么黑幕的线索呢？

最终莎乐美小姐只是受到了唆使，
但她好像并不记得对象是谁。

『D：Amazones CEO』

……不。现在还不好说。

总之，我让那个搬运魔偶把替代用商品送来，
我们抓紧时间继续前进吧。

上面还有更多的客人在等着我们。
继续攀登！

『Cosmotic Beauty夫人』

至于你和那只小动物，
还是像此前一样，由我们来辅助爬塔。

『刑部姬』

嗯嗯，没有办法，
[#公主:我]会让御亲坐上折纸。

『Master选择』

1：给你添麻烦了……
？！

『芙芙』

芙芙芙呜。

『玛修』

请一定要绑紧安全带啊，各位……

[align center]～　与此同时　～[align]

『阿斯托尔福』

喂～喂～，斯巴达克斯～。
这里好歹是休息室哦～。

你不打算休息吗？

『斯巴达克斯』

休息是压迫者应该的事。
而我则是忍受痛苦之人！

『阿斯托尔福』

不，不是啦，虽说从某个角度来说这话是没错啦！
但战士也是需要休息的吧！

『斯巴达克斯』

噢噢，虐待民众之人啊！
见识我用肌肉发起的叛逆吧！

只要一直忍耐，一直锻炼，
肌肉酸痛也无妨！　呼哈哈哈哈！

『阿斯托尔福』

……结果还是在忍耐啊。
下次我去为他捶捶肩膀吧……

啊，对了。

喂～喂～喂～喂～，我有个问题，
可以提吗？

『喀戎』

嗯嗯，是什么啊？
只要是我能够回答的。

『阿斯托尔福』

但我觉得很少有你答不上来的问题呢……
算了，这个先暂且不谈。

我是骑着骏鹰咻～地飞行，
而喀戎则是靠马腿奔跑吧？

这样会多么……唔，
就是这样会多累呢？

是不是没有我们奔跑那么累呢？

『喀戎』

呵呵，这个就不好说了呀。
严格来说，

我是无法理解你们这种
『只能用双腿步行之人』的感觉的。

当我用双腿奔跑时，
本质上和用人马的脚一样。

在奔跑方面我确实拥有优势，

但我并不知道这是普通人和马拉松选手程度的差异，
还是徒步与汽车程度的差异，

就是这么一回事。

『阿斯托尔福』

唔……？

『喀戎』

还没有切实的感受吗？
你对这方面有什么看法呢？

『阿塔兰忒』

不清楚。

要我说的话，无论多擅长跑步，
跑得越久还是会越疲惫。（咀嚼咀嚼。）

不过这有利于身心健康，而且还令人心情舒畅。

你要不要将骏鹰还给布拉达曼特，
偶尔也尝试用自己的双腿配送呢？

『阿斯托尔福』

讨厌啦不行啦～！　这样会很累的啦！

『莎士比亚』

哈哈哈！
骑士没有坐骑果然不够威严呢。

查理曼十二圣骑士之一气喘吁吁地徒步到达战场……

啊，慢着。
阿斯托尔福阁下的话，这或许也可以？

『阿斯托尔福』

不可以啦！！
我的角色定位一直是帅气而可爱的！

比起这个，莎士比亚。
你不去配送吗。

『莎士比亚』

吾辈是办事员嘛。
这对文学系从者来说也算适材适所。

吾辈可没有偷懒哦，还请各位理解。

『阿斯托尔福』

好了，说起不去配送的人……

你在这里真的好吗？

『阿喀琉斯』

啊唔啊唔。这个真好吃……
啊？　吃饭时间应该不要紧吧。

我拜托那个小小的雀老板娘帮忙看着了。
一旦发现我必须逃避对象的气息，我就会当即逃跑。

『喀戎』

呵呵，可以说你的任务就是
该如何拼命维持迦勒底的和平呢。

假如你无法完成，
我们也就没有余力去配送了。

无论是产生正面效果，还是回避负面效果，
都同为工作。

『阿喀琉斯』

这个嘛……如果从好的方面去解释，
确实是这样没错啦。

『阿维斯布隆』

这也是一种适材适所吧。

阿斯托尔福，
我认为他并非单纯来这里吃饭。

当大家都在努力工作的情况下，
独自一人躲在房里未免会感到过意不去，

所以我推测他来这里的真正目的，
是来看望熟人并为他们加油哦。

因为他没有参与配送，
也不会[#有多大的魔力消耗:肚子饿]，

完全不需要特地来这里，
只需让我们帮他拿一些食物过去就可以了。

『阿喀琉斯』

喂…………

『阿斯托尔福』

哎～，是这样吗？
特地来为我加油？

哎嘿嘿～，你居然是个如此为同伴着想的人呀。

没关系，你不用感到抱歉哦！
我会连你的那份加倍努力工作！

『阿喀琉斯』

不是啦，我可没说我是来为你加油的啊！？

『阿维斯布隆』

啊，我的特制魔偶也会连同你那份一起做掉哦。
所以不用在意，你去做你该做的就行了。

『阿喀琉斯』

…………

『塞弥拉弥斯』

怎么了，怎么了。

似曾熟悉又陌生的一群人居然凑在一起说傻话。

和走到哪里都有人邀请的我不一样，
你们看来都很闲呢。

『阿斯托尔福』

塞弥拉弥斯！
你居然会认真工作吗！？

『塞弥拉弥斯』

哼。为民众运货可不是女帝该做的事，
但毕竟是御主的拜托。

我可不愿意被人认为我做不到。

为了让汝等重新认识吾之威容，
我只是打发时间陪汝等玩玩而已。

『阿塔兰忒』

你用了『[#虚荣的空中庭园:Hanging Gardens of Babylon]』吗？
用那个可以搬运的货物确实会比任何人都多。

『塞弥拉弥斯』

唔，嗯？　啊，没错——————

『天草四郎』

哈哈哈，不是啦不是啦。她起初确实打算用
『[#虚荣的空中庭园:Hanging Gardens of Babylon]』进行宏大的搬运，

于是当然，在配送第一件的中途就魔力耗尽倒下。
从此之后就改为用使魔鸽子了。

『塞弥拉弥斯』

你，你，天草四郎！　你从哪儿冒出来的！
另外你是什么时候来的！

『天草四郎』

哈哈哈，从者当然是从召唤阵冒出来的啦。
至于是什么时候来的，这是个秘密。

『塞弥拉弥斯』

哎哎，还是那么会装傻！

[f large][messageShake 0.09 7 5 0.3]『[#虚荣的空:Hanging Gar]——————！[q]
『阿斯托尔福＆阿喀琉斯』

不要为了掩饰不好意思而使用宝具啦——————！

『塞弥拉弥斯』

我没有不好意思！
只是为了弥补这个屈辱！

『阿维斯布隆』

好，喀戎。
你快想想办法。

『喀戎』

……没办法。虽说在没得到本人同意的情况下
使用这个不太好。

但只需在能瞬间让意识消失的医疗用穴位上，这样。

『塞弥拉弥斯』

咕。

『喀戎』

……就是这样，天草四郎阁下。
接下来就拜托你了。

『天草四郎』

我明白了。
接下来就由我来想办法吧。

等她醒来的时候，应该已经冷静下来了吧。

『阿斯托尔福』

（万一被人知道她膝枕的事，
　会不会又发动宝具啊……）

『阿喀琉斯』

（……算了，既然那家伙说不要紧，
　那应该不要紧吧……）

