『豹人』

[f x-large]惩·办！

『项羽』

……全机能停止。向总部发送，最终报告。

倘若在古代神殿成功举行仪式，
太空神阴流完成了自己的支配，

预测转职成Saber职阶
才是学生们稳定将来的保障……

但这是不考虑个人自由的狭隘行为。
看来只能认定我所预测的未来，出现了问题。

『X』

也就是说，他其实也想过这个问题吧。

尽管让全从者Saber化纯属多管闲事，
但六剑客中也有正常的剑士呢……

『简』

唔……六条手臂以及和马一体化还能算正常吗……？

『S伊什塔尔』

不管怎么说，这样一来女王女学院也能恢复原样了。
绕路到此为止。

好，向着太空神阴流的大本营，
继续我们的旅程吧，藤丸立香。

『？？？』

没有这个必要。
你们的路会在这里迎来终点。

『S伊什塔尔』

！　时空扭曲！？
是所谓的单独转移吗！？

快退后，藤丸立香！
有什么东西要来了！

『阿斯塔蒂』

无礼之徒。
居然敢说什么东西。

我是太空神阴流第376代总统帅。
阿斯塔蒂，给我记住，野蛮的赏金猎人。

『S伊什塔尔』

————————————

『X』

太空神阴流的总统帅……
真的和伊什塔尔一模一样……！！

『G：阿斯塔蒂』

不是我像她。
而是那个女人像我。

来吧，拔刀，伊什塔尔。
那把刀不是什么装饰品吧。

只不过——————

『阿斯塔蒂』

我不认为在这座学院悠闲生活的你能够自如地用刀。

『S伊什塔尔』

……那把刀。
那把刀，是——————

那把刀是！
杀害了父亲的太空神阴流——————！

