『织田信胜』

你们几个还在这里啰嗦些什么呢！

这种时候就应该先行动起来！

『冈田以藏』

你怎么回事，好不容易回来了，
怎么又突然想做总结……

『织田信胜』

你应该是Assassin吧，
别管那么多了，快去搜寻那个叫芹泽的位置！

『冈田以藏』

你说什么？
凭什么我非要听你的指挥行动啊！

『织田信胜』

少啰嗦，喂，Rider……叫坂本什么的！
带上这家伙赶紧去查。

Rider的脚力加上Assassin的隐身性能
肯定比在场任何一个人去找都要快。

『坂本龙马』

……真令人惊讶。但你说得没错，
这种时候就应该行动起来才行。

或许是因为总是在做一些麻烦的工作吧，
我都快忘记离开土佐时的心情了。

好嘞……久违地到处奔走吧！

『阿龙小姐』

既然如此，那我们快走吧，以藏。

『冈田以藏』

别擅自代替我决定啦！　放手，快放手，阿龙！

『织田信胜』

喂，军神！

你好像训练了民兵吧，
把那个交给我。

『长尾景虎』

你的意思是，让你负责民兵的指挥？

就算是我训练的，
他们也终究是普通人类，

是无法对抗所谓『凶神』的哦？

『织田信胜』

那当然啦，你这笨蛋，
别把他们和你这样的非人类相提并论！

我会指挥民兵引导民众避难、在村落外
修建堡垒或是沟渠，做好拖延对方的准备。

『长尾景虎』

呃，哦……

『织田信胜』

至于军神……就和那边那个容貌可怕的家伙，
以及经常和姐姐大人争吵的女人！

『土方岁三』

容貌可怕？　难道是说我吗？

『冲田总司』

没有其他人了吧！

话说我可没有那么频繁与信吵架哦！？

『Master选择』

1：这该怎么办呢。
？2：我觉得有。
？！

『织田信胜』

你们负责和御主一起去各地
逐一消灭那个叫『凶神』的玩意儿！

听好了，从离村落较近的家伙开始！

『长尾景虎』

唉，但假如它们真的会再生，
这解决不了根本性问题……

『织田信胜』

那当然啦！　我怎么可能想得出
姐姐大人那样能翻天覆地的策略啦！

『长尾景虎』

什么！？　那这指挥是……

『织田信胜』

只是在拖延时间！

这期间找到杀害姐姐大人的那些家伙
并问出可以阻止它们的方法！

如果这招行不通的话，就只能拼个你死我活了！

在全灭那个叫『凶神』的东西之前打持久战！

『长尾景虎』

也就是说，先用消耗战对抗，
直到把敌人全部杀光？

啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

你真是个笨蛋呢！

信长肯定是用不出这种笨蛋策略的吧！

『织田信胜』

事到如今还说什么呢，
这世间没人能做到与姐姐大人相同的事！

我只是在尽我的全力罢了！

『长尾景虎』

啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

笨蛋的弟弟竟然也是个笨蛋啊！

织田家的血统简直就是笨蛋的血统呢！

『玛修』

景虎小姐……

『长尾景虎』

但我非常中意你那平庸的策略！

而且你似乎太小看身为毗沙门天化身的我了。

正如刚才所说的，像那样的土块，
只要逐一砸碎就可以了。

如果再生的话，
那就杀到它无法再生为止！

『土方岁三』

哦……本以为你只是个天真的小鬼头，
看来你还是挺明白的嘛。

这种注定会输的战斗确实很适合我。

『冲田总司』

哎～，我怎么觉得他的意思是
我们是傻瓜所以不管三七二十一突击就行了？

虽然……实际上也没错。

御主！　这也算是为信报仇，
让我们大干一场吧！

『Master选择』

1：说得对，动手吧！
？2：连同信的份一起！
？！

『织田信胜』

接下来……就是从附近的村落征集兵粮，
做好长期战斗的准备……

『村落里的老人』

我们该怎么办啊……

『村落里的女性』

邪马台国要完了……

『村落里的孩子』

呜哇——————！　好怕啊！

『织田信胜』

你们给我冷静点！
听好了，只要照我说的去做，就能保住性命！

总之接下来和我一起去附近村落
把大米都搜集这里来！

『村落里的男性』

……为什么我们非要听
你这个外来人的指使啊。

比起这种事，还是先逃难为好吧？

『村落里的老人』

没错，一旦那种可怕的东西袭来，
这里不堪一击，应该快逃！

『村落里的女性』

说得对，我们逃吧！

『织田信胜』

你们在说什么啊！
想逃也没有去处吧！

周围全部被那种『凶神』所包围了，
你们连食物都弄不到吧！

『村落里的男性』

吵死了，闭嘴！　总之大家一起逃吧！

『村落里的女性』

就这么办！　来，孩子们也赶快！

『织田信胜』

为什么……

可恶！　如果是姐姐大人的话，这种事……

『A：？？？』

——————各位，千万不能慌张。

『村落里的老人』

那……那是……！

『Master选择』

1：是卑弥呼大人！

『卑弥呼』

（小声）感谢你的配合。

——————我就是邪马台国女王『卑弥呼』。

『Master选择』

2：卑弥呼大人？

『卑弥呼』

（小声）虽然语气多少有些怪异，

——————我就是邪马台国女王『卑弥呼』。

『选择结束』

『M：村落里的人们』

卑弥呼大人，是卑弥呼大人！

卑弥呼大人，我们该怎么办……！

『卑弥呼』

神谕已经降下，
这些人就是指引我们的邪马台国救世主……

只要按照这些人说的去办，
邪马台国必定能得救。

『M：村落里的人们』

卑弥呼大人……

既然卑弥呼大人这么说，那一定不会错！

是吧，各位！

『无名之龟』

就是现在，信胜阁下，配合配合！

『织田信胜』

好……好的……！　各位，都听到女王的话了吗？

只要能按照我们所说的去做，大家都能得救！
来吧，快搜集大米吧！

越多越好，
但是需要分几个保管的场所！

与此同时，我们要在村落外建造堡垒和沟渠！
不要紧，我会教你们该怎么做！

『O：村落里的人们』

好，动手吧！　能行动的人一起上！

『卑弥呼』

来吧，各位，现在正是我们齐心协力，
从非归顺之人手中保护邪马台国的时候。

『P：村落里的孩子』

好厉害～！　卑弥呼大人好厉害～！

啊，对了……

卑弥呼大人！　请收下这个！

『卑弥呼』

这不是……蛤蜊吗，
而且还那么大……！

『P：村落里的孩子』

嗯！　是我今早抓的，
本打算午饭吃，但现在送给卑弥呼大人！

请干掉那些家伙，卑弥呼大人！

『村落里的女性』

喂！　别把那种东西塞给卑弥呼大人……！

『卑弥呼』

太感谢了，我非常高兴。

只要有了这个，卑弥呼大人就是无敌的！

『O：村落里的人们』

我们也不能输！　大家上！

『村落里的人们』

[se ad889]
卑弥呼大人！　卑弥呼大人！　卑弥呼大人！

『土方岁三』

……卑弥呼这个女人还挺能干的嘛。
不愧是自称女王的存在。

『玛修』

好厉害……转眼间就团结了大家。

『无名之龟』

人不可貌相，姐姐大人的声音
有可以令人放心的不可思议的力量。

『卑弥呼』

呼……我的威严还没有变弱呢。

『长尾景虎』

的确，刚才你看上去就像神明一样
散发着神圣的光辉。

身为毗沙门天化身的我都这么说了，
不会错的。

『卑弥呼』

嘿嘿，谢谢。

这套衣服好久不穿了，
稍微有点没自信。

还好有信胜的巧妙配合帮忙。

『冲田总司』

那村落的事情就交给信胜，我们走吧！

『卑弥呼』

好嘞！　仔细想来，事态虽然没有丝毫好转，
但干劲在不断涌现呢！

既然收下了那么大的蛤蜊，当然要好好干啦！

各位！　让我们加油把『凶神』打得粉碎吧！

『玛修』

嗯，我们走吧，前辈！

