『Master选择』

1：得……救了……？

『选择结束』

『talkie』

确认行星大蓝罐平静化。
这片宙域进入安全领域。

『X』

呼。又克服了一个危险呢。
这下总算能毫无顾虑地继续前进了。

话说伊什塔尔呢？
因为失去宝石的打击，去休眠舱了吗？

『简』

不，她似乎正在甲板上向阿蒂拉道谢。
伊什塔凛在这方面很重规矩～。

『阿蒂拉』

表现得相当精彩呢，赏金猎人。
单手拿着羊肉观战的我们也心满意足。

将整个过程用摄像机录下来的茨尔戈
甚至表示下次要将这件事拍成科幻电影。

标题似乎打算采用
『无能女神VS冰之皇女　冰海大决战』。

『S伊什塔尔』

喂，题材是不是有点不对！？

……算了，我不会对你们的拍摄有什么意见。
但如果能卖钱的话，记得付我演出费。

然后呢，虽说最终制止了挖掘，
但那个轨道电梯该怎么处理？

『阿蒂拉』

就这样搁置吧。
待时机到来时，女神一定会主动击倒那根桩子。

承蒙你们关照了。

『S伊什塔尔』

没关系，只是顺便为之而已。[wt 0.7][bgmStop BGM_EVENT_2 1.0]
比起这件事，你们知道通往『禁忌宙域』的近路吗？

根据星间地图，应该就在这附近的宙域了。

『阿蒂拉』

……是『[#宇宙:天空]之底』吧。

『S伊什塔尔』

你知道吗？
去过吗？

『阿蒂拉』

没有。我们不需要去那种地方。
但如果你们赶时间的话，可以前往『石之道』。

『S伊什塔尔』

石之道？
是这附近的小行星带吗？

『有黑洞，且航路被碎片堵塞』。
根据标准太空图，那里应该无法航行才对……

或许确实会是条近路。

虽说藤丸立香从未提及过，
但他一定希望能尽早返回……

现在应该表现一下我的可靠之处！

『阿蒂拉』

不过那条路的确很危险。
毕竟自动导航也无效。

凭你们的实力，应该能在90分钟
（只有正片，不包括预告）内穿过那里吧……

『S伊什塔尔』

这个嘛，嗯，船到桥头自然直。
谢谢你啦，阿蒂拉！

『阿蒂拉』

话说，你……

『S伊什塔尔』

唔，我怎么了？

『阿蒂拉』

……不，没什么。

但愿女神保佑你们前行的旅途。

『简』

等伊什塔凛回来后，
我们终于要正式开始重力助推了呢～！　真期待～！

『Master选择』

1：在那之前……
？2：我有个问题要问简……

『选择结束』

『简』

唔？　什么事？
是伊什塔凛在场时难以启齿的事吗？

『Master选择』

1：S伊什塔尔为什么是Avenger？

『选择结束』

『简』

————————————

唔，我也不知道～！
明明完全没有那种感觉呢！

藤丸立香怎么看这件事？
认为她是靠仇恨力量前进的恶魔吗？

『Master选择』

1：完全看不出来。

『简』

对吧？　那不就行了嘛！

无论职阶是什么，
伊什塔凛都是伊什塔凛！

『Master选择』

2：从某种意义来说，也可以说她是恶魔。

『简』

啊……对钱财贪得无厌的方面？
这其实是有理由的……

以前，发生过某件事。
自那之后，伊什塔凛的……

性格就变成肉食系的了，
或者说除了这么做别无选择。

但她本质还是个非[line 4]常认真努力的孩子哦！
这点你可以放心！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

让你们久等啦！
好，重启引擎，出发吧！

接下来的目标路线是小行星带。
期待我的操纵技术吧！

『X』

要突破马尾藻宙域了吧。
近路真是个好东西。

话说，伊什塔尔。关于刚才你和皇女之间
『听上去很礼貌但火药味十足的对话』。

难道你和阿纳斯塔西娅认识？

『简』

伊什塔凛来自贵族小姐学校，
所以和公主类的人比较合拍哦～？

『Master选择』

1：贵族小姐学校？
？2：比较合拍？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

干嘛啦，有问题吗？
当赏金猎人之前，我也是个普通学生啦。

『X』

原来如此……
从者也有历史吗。

但我很意外，即便知道那颗星球有高纯度的
阿尔托莉元素，你也没有表现出什么兴趣。

『S伊什塔尔』

啊……算是吧。
因为当时气血上涌怒上心头。

但说实话，我倒是不怎么在乎阿尔托莉元素。
虽说宝石确实有些可惜……

就算独占资源买卖赚钱，
也只是取代了他们而已吧？

唯有助人为乐，获得他人的感谢与谢礼，
才能算正义的女神。

用让人们痛苦的方法敛财，
只能令我自己愉快而已！

『Master选择』

1：你居然会感到愉快吗！
？2：算是双赢的关系吧。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

不过，X你为什么不顺便建造自己的宇宙船呢？

『X』

啊，是哦！
我居然把这件事彻底忘了。

呵呵。
可能是受到了你的影响吧。

『简』

伊什塔凛对合约与报酬非常严格，
但得失计较方面就另当别论了。

这种无欲无求模式下的伊什塔凛无比耀眼，
我很喜欢哦～！

『Master选择』

1：这很有S伊什塔尔的风格。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

这算什么意思嘛。
无论你怎么奉承我，我也不会给你一分钱哦。

好了，废话就说到这里吧！
出发，出发！

如果再这么悠闲下去的话，
不能保证那个皇女殿下不会反击哦。

『简』

明白啦！
那么，马安娜号，引擎发动！

