『广播』

『屏幕前的各位！
　听见这响彻会场的欢呼声了吗——————！？』

『死斗复死斗！　友情超友情！
　由大量精彩较量构成的大会终于要迎来终点了！』

『淘汰赛中的优胜者正作为挑战者
  向着AUO所在的天空进发！』

『挑战者能否平安归来？
　我们的[#社长:老板]是否能完成那不成熟的雪耻呢？』

『决出这行星最强英灵的庆典，
　接下来即将迎来决战！』

『胜利女神究竟会向谁露出微笑呢！
　嗯，话说回来，』

『现在的赔率是5：5，
　毫无猫腻、纯粹的5：5！』

『距离下注截止还有2分钟，
　请赶紧把手头的钱全部用完吧♡』

『？？？』

————————————好了。
差不多该我出场了吧？

『玛修』

到达摩天大楼屋顶了，前辈！
和去年一样，这里设置了特别擂台！

『尼禄·新娘』

嗯，宛若用金币填满浴缸般豪华，太棒了！
是与这座繁荣都市相称的『拜金主义』！！

『Master选择』

1：尼禄陛下！？
？2：您什么时候来的！？

『选择结束』

『尼禄·新娘』

呵，余用皇帝特权使用了气息遮断，
偷偷躲在了电梯的角落里。

因为余有种不祥的预感。

余不放心只让玛修和藤丸立香去，
于是就跟了过来。

『玛修』

这样啊……嗯！
谢谢您的关心，尼禄陛下。

可是您的身体不要紧吗？
距上次战斗结束还没到一小时……

『尼禄·新娘』

唔嗯……说实话，确实有些疲劳。
可以为汝等声援，但战斗会有些困难。只不过……

余距决赛仅一步之遥，太不甘心了……
明明就差一点了……

……余还想多让你们见识一下余帅气的一面呢……

『Master选择』

1：已经很帅啦。

『尼禄·新娘』

唔，唔嗯，是吗？
既然如此，那余也不能继续消沉下去了！

余要在特等席上仔细欣赏打败余之勇士们的英姿！

『Master选择』

2：您[#新娘:挑战者]的身姿无比凛然。

『尼禄·新娘』

唔嗯。虽说余输了，但不管怎么说，
[#新娘:挑战者]的服装都很凛然。这一点已经得到了证明。

……唔？　不，等等。
刚刚听起来是不是有些不太对？

『玛修』

嗯。好像的确有一些小差错，
不过感觉现在这样就行了……

『选择结束』

『吉尔伽美什』

废话就说到这里吧，杂种。
摄像机已经开始拍摄了哦。

本王喝闷酒已经喝腻了。
如今地表站满了昂首期待本王裁定的臣民吧。

妄想再次击败本王的狂妄藤丸立香啊！

本王允许你与本王战斗，并成为本王的手下败将！
不必吝啬，尽情召唤你手下的英灵吧！

啊。不过，在此之前本王要问你一个问题。

你是已经完成人理修复的[&男人:女人]？
还是正在进行人理修复的[&小家伙:小丫头]？

『Master选择』

1,940409011：是已经完成人理修复的[&男人:女人]。

『吉尔伽美什』

呵——————很好，兴致来了！
让本王来好好确认一下你的成长吧！

『Master选择』

2,940409012：是正在进行人理修复的[&小家伙:小丫头]。

『吉尔伽美什』

蠢货，不可理喻！
待大会一结束，就赶紧去修复人理！　很有趣哦！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

那么开始吧，杂种！
这是纽约大会的最后一场。

好好见识与这百万美元夜景相称的『[#贵族:优雅]』之战吧！
『优雅、华丽、大胆』……！

……唔？
本王刚才说了什么……？

