『虞美人』

喂，好歹给我上杯茶吧？[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
真扫兴。

啊，在正式行动前，我自然是什么都不会做的。
你们请随意。话说连茶点也没有吗？

『卡米拉』

……先把她留在这里看家吧，
我们赶紧去找下一个名流成员吧。

我们需要的——————没错，其实还挺独一无二的。
是能战斗的泳装名流。

而且光会战斗是不够的。
必须无比讲究才行。

也就是说……

呵呵……读读看吧。

那是为你指引未来的 notice card……
能够滋润干涸沙漠的 dreamy oasis……

『斯卡哈』

什么……？

哦。尽管我不太了解名流是什么，
但追求战斗实力倒是不赖。

听说这里是颓废与狂乱之城。

赌输后对人生感到绝望的人们，
相信自己能够来一次绝地翻身，

于是逐渐押上自己的一切发起挑战……
我曾设想过这类崭新的魔境，

然而实际上这里却意外平静。
我对此还有些不满呢。

没有什么比无路可退的人更可怕了，
我本想好好感受这一真理呢。

『Master选择』

1：我讨厌那种暴力之城……
？！

『斯卡哈』

那我们来一场吧。

『玛修』

哎，哎？

『卡米拉』

……进入赌场之后才轮到你出场哦。

『斯卡哈』

尽管这份工作听起来很有趣，
但我可不会白干活。

既然面前有素昧平生的剑士，
自然希望对方能够支付下定金吧？

『葛饰北斋』

嘿嘿，原来你也喜欢这套啊。

当然可以。
我的目标可是成为天下第一剑士。

对与强者战斗的机会挑三拣四可是会遭天谴的！

