『talkie』

确认『女神经典』安放完毕。
那么，现在开始讲课。

『名为时臣的男人』

女神主动分成了『善』与『恶』的半身。
作为初生纯洁无暇的人类之子。

遗憾的是，我并不知道这是出于什么样的考量。

我面前有几个选项。

我明白对人类来说，
冻结封印两人才是最为安全的方法。

但是，我觉得这有些不对。
这样女神就没有一分为二的理由了。

从结论来说，我选择抚养其中之一，
并让另一个保持沉睡。

事实上，也是由于凭我一个人
很难抚养两个女儿的问题。

另外，我认为同时抚养
属性不同的两人只会造成摩擦。

剩下的问题只有一个。
[#究竟该抚养谁]。

『善之女神』自然会行善。

只要她觉醒，就会得到人们的接纳，
会受到人们的喜爱。

『恶之女神』自然会成为和平的威胁。

只要她存在，就会受到人们的恐惧，
会遭到人们的疏远。

…………

我冷血、冷酷地渴望人类的和平。
那么，当然应该毫不犹豫地选择『善』。

但是——————我觉得[#这样也不对]。

真正应该做的事，

真正希望做的事，是否是更为困难，
是谁都未曾见过的选择呢。

就像简想去未知行星旅行一样。

就像我彻底沉迷于原本打算用作伪装的考古学一样。

我们人类，是想去开拓未能做到之事，
开拓失落之物的生命。

将『恶』作为『恶』予以排斥是非常简单的。
但是，这样是无法进步的。

『恶之女神』才更应该诉说爱，与人接触，了解幸福。

怀着这个愿望，我唤醒了『她』。

那之后的每一天，
都是充实到难以言表的时光。

『她』成长为超出我希望的美丽女孩。
啊啊，我无比自豪。

好了。
我的留言就是这些。

打算如何接受这个事实，完全是你的自由。

你可以不公开，
也可以认为无关紧要，并抛在脑后。

那我压根就别留下这些信息吗？
哈哈哈。这不过是父亲的多管闲事。

总有一天，你会与她一起旅行，
所以我打算至少把这些告诉你。

——————那么长话就说到这里吧。
祝愿你的冒险万事如意。

