————————————天魔被消灭了。

拥有大陆西部圣杯的剑之天魔，
与绚烂拉斯维加斯一起化作泡沫消失了。

据说……

没错！
女武藏曾使用过的奇想剑法！

能体无完肤地侮辱、痛斥、击溃
坠入魔道、邪法、天魔之剑士的特殊灵基！

破魔剑——————
别称，对剑士对剑豪大结界·岩流岛。

地　水　火　风　空！
五种豪爽的剑风击起的大量海水……

化作瀑布包围敌人，
并将敌人连同瀑布一刀两断的天冲剑！

这正可谓是！　天魔失坠！

『齐格飞』

这个不太对吧，北斋。
我的宝具名和东方的天魔在意思上还是有细微……

哎哟，失敬了！

『达·芬奇』

嗯，也是。其实我也是哦？

我并不讨厌唯结果论的想法，
但不管怎么说，这做法未免太草率了吧？

既然吃了这次苦头，今后就要注意一些。
居然用圣杯烧饭，真受不了。

这行为相当于直接将圣杯融入灵基哦？
其危险性无法估量。

说难听点，根本不知道会发生什么。

为了知道圣杯做的饭有多好吃或者多难吃，
从而尝试的结果……

甚至有可能出现刀光剑影的黑色旋涡。
你也不想发生这种事吧？

……
……

…………唔。圣杯饭啊。

不不不行不行。不作考虑！
不管怎么说，辛苦各位解决了特异点！  欢迎回来！

『D：达·芬奇』

总之，各位辛苦了！

大陆西部的微小特异点开始自我毁灭了。
虽然还会存在一段时间，嗯。已经没关系了。

应该不至于对人理造成影响。
任务完成，各位辛苦了！

…………尽管我想这么说哦？

但武藏亲。
我有很多话想对你说，你一会儿给我留下来。

『戈尔德鲁夫』

没错！
太对了，要说的话多到我都不知道该从哪里开始说起！

首先，对了！

圣[messageShake 0.02 3 3 0.6]杯饭！？　那算个啥！

就算用你在俄罗斯的全部功劳来抵债也不够！

从者宫本武藏！
我要给你指定专用程序用来改过自新！

『天草四郎』

哈哈哈哈哈哈。
好像闯了一个很有意思的祸呢。真是个有趣的人。

但今后还是不要这么做为妙。
没错，如果在煮饭之前——————

发现了圣杯……

请先联络我。

『阿尔托莉雅』

…………用圣杯煮饭？

尽管不像什么精神正常的行为，
但当时应该处于极限状态吧。

真是辛苦你了，武藏阁下。好好静养吧。

……原来如此。用圣杯煮饭……

『柳生但马守』

唔……？

哎呀。
和主公一起平安回来了啊？

很好很好。
女武藏，原来你连吃顿晚饭都吃得那么古怪啊。

『武藏』

……………

…………………………………

…………………………………………………………
…………………………………………………………

『Master选择』

1：武藏亲？
？2：…………你不会再那么做了吧？

『选择结束』

『武藏』

对不起…………[bgm BGM_EVENT_95 0.1]

真的很对不起…………

我还担心如果放任不管的话大陆西部说不定都会消失，
于是……就……

我稀里糊涂地思考，
心想如果能顺利解决这件事就好了……

甚至还用了假名……

真是……
太抱歉了啊啊啊…………

『Master选择』

1：行了啦，武藏亲。
？2：你也不是故意的。

『选择结束』

『武藏』

……藤丸立香真好……

……
……

………………
………………

………………………………对不起哦？

就这样，
女武藏短暂地表现出成为传说的[#垂头丧气]的模样。

但不愧是新免武藏玄信，
就在第二天——————

『武藏』

那我出发啦！

这次给大家添麻烦了，真是抱歉。
借这次机会我也进行了反省，是真心诚意的彻底反省。

我已洗心革面，再也不吃圣杯饭了！

再见啦，藤丸立香！

今后我定会好好弥补这次闯下的祸！
但愿我们能再次——————在这片天空下相会！

说完这番话后，她又潇洒地踏上了旅程。

女武藏好帅啊。
虽然不知道她为何要离开迦勒底去旅行，

明明这里的时间地点都与她生前不同，
但还是毫不犹豫地、毫无目的地独自踏上了旅程……

…………真令人钦佩。

『葛饰北斋』

就这样。

女武藏……
尽管并非我们历史中的武藏，

但也是个了不起的人啊。能与这样的大剑豪并肩作战，
让我也体验了一回当剑士的感觉。是吧，御主？

不错，真不错。心满意足。

『Master选择』

1：北斋小姐……

『选择结束』

『葛饰北斋』

别摆出那种表情啦！
又不是我死了必须回英灵座吧！

只是恢复原先的[#灵基:自我]而已！
毕竟我也是第一次，有些事不太清楚，

但是我依然是我。
直到最后的最后都是你的从者，葛饰北斋。

那我先走啦！

『玛修』

确认灵基性质的改变！

随着大峡谷特异点的修复，
受影响的北斋小姐灵基也恢复成原先的状态了！

『葛饰北斋』

…………哟。御主阁下。

——————没事。
那些事我全都记着呢。我还是我啦。

和女武藏一起战斗过的拉斯维加斯……

泳装……

四刀使……

梦想成为仙女大人的剑客画师……………………

……
……

明明从未好好拿过剑，
却全盘接受了来路不明的祖先故事，

什……什……什么剑客画师啦……
什么仙女啦……仙女的话题也太突然了吧……

……总之当时那个相当没头没脑的我……

呀[messageShake 0.02 3 3 0.8]啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！[bgm BGM_EVENT_27 0.1]
我为什么要把自己小屁孩时的那些个事说出来啊！

忘……忘……忘……忘——————

[fontSize large]忘了这些！！

『玛修』

北斋小姐！？

『葛饰北斋』

全……全……全全全全全都忘了吧，御主！
那是我的耻辱，是见不得人的[#过去]！

『Master选择』

1：你很帅哦，北斋小姐！
？2：哟，画狂剑青！　葛饰北斋！

『选择结束』

『葛饰北斋』

[fontSize large]呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

『玛修』

前……前辈！　刚才的话好像起到反效果了！

『葛饰北斋』

[fontSize large]忘[messageShake 0.02 3 3 0.7]掉啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

[line 7]这便是此事的原委。

凄惨的是自己，
烦恼的也是自己。

事到如今再怎么挣扎都已经为时已晚。

没想到年轻时的错误
居然会像这样被暴露于光天化日之下，

但即便如此，我还是要说。

每个人——————
都有过幼年时重大的失败。

顺便一提，也有非幼年时的失败。

不。还是统称为……失败吧。

尽管那些失败对现在的我来说是极度羞耻的污点，
但过去的我却能挺起胸膛对此深信不疑。

而且，嗯。
就拿这次的事来说吧。

我觉得，或许也没那么糟。
至于为什么——————

『葛饰北斋』

……话说，爹爹。

这实在是太羞耻了，
以至于现在我的脸仍然火烧般发烫，不过……

我觉得，或许也没这么糟吧？

谁都有羞耻的过去。
可是那些也是回忆。

人生不会事事如意。
正因为有坏事，才算波澜万丈的人生。

因此，这次的事……

我觉得既然能留下这么一幅有韵味的画，
说明这次也没那么糟吧。

喂，爹爹。快看这幅画啦！

她明明那么强，却一副[#垂头丧气]的样子——————
看起来像是在说对不起。

女武藏啊。

不错不错。
下次我要以这个[#灵基:我]去见她……

然后和她好好斟一杯！

