『虞美人』

哈哈哈！　慌乱逃窜吧，人类们！
赌场就该毁灭！（破罐子破摔。）

『玛修』

看来山鲁佐德小姐的宝具效果已经消失了，
召唤的东西也都消失了。

应该是将平时召唤的那些盗贼和精灵们
披上布当做警卫用吧。

『卡米拉』

这样一来我们就排除了物理与人员上的障碍。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
尽管那些斯芬克斯士兵还是会被叫来……

不过可以确定的是，
这座赌场内的常驻警卫已经减少一半了。

那就让我们趁当前赌场内的混乱，
执行接下来的作战吧。

第二道难关——————你们应该亲身体会过了。
那就是遍布这座赌场的『陷阱』。

『刑部姬』

是她以前的拿手好戏？
是用来防盗墓的吧？

讨厌啦，
虽说[#公主:我]是妖怪，但不想被诅咒啊。

『卡米拉』

赌场中到处都设置了那样的『陷阱』。
当然也包括我们想潜入的宝物库前。

不过，其数量之多反倒成了让我们发现其弱点的提示。

假如真的无处不在，那万一陷阱被轻易触发，
不就会把其他普通客人也卷进去了嘛。

然而实际上这种情况并没有发生。
这究竟为什么呢？

『葛饰北斋』

你早就调查清楚了吧？
别卖关子了啦。

『卡米拉』

呵呵，没错。根据我的调查——————
那些陷阱是与监视摄像头联动的。

『玛修』

梅……不，
谜之大哥哥确实提过这一点。

他说，赌场中随处可见的那些梅杰德摆件，
应该是监视摄像头。

『卡米拉』

没错。那么，只要监视摄像头不认为我们是敌人，
那些『陷阱』应该就不会启动。

也就是说——————

我们必须趁场面混乱的现在进入。
是时候展示那个东西了。

『玛修』

好，就是从弗拉德先生那里拿来的东西吧？

我把它放进了达·芬奇亲特制的
空间压缩手提袋中。那请大家把这个……

『I：葛饰北斋』

唔，看不清前面呢。[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
虽说不是完全看不到。

『E：刑部姬』

这也算是Cosplay吧。

『I：卡米拉』

你准备好了吗，[&小伙子:小姑娘]？

『Master选择』

1：（蠕动蠕动……）
？2：（还挺有意思的呢。）
？！

『E：玛修』

很适合您呢，前辈！

『I：卡米拉』

这种东西只能拜托那个心灵手巧的男人才能做得了。

这样一来，别人就认不出我们了。

当然，如果仔细应对的话，还是能够认出来的，
所以我们得趁陷入混乱的当前一起行动。

『E：刑部姬』

轮到[#公主:我]出场了呢。交给我吧！[bgm BGM_EVENT_82 0.1]

『白鹭城·千式MILIMILI午夜狂欢！』

『I：玛修』

刑部姬小姐的折纸士兵们
纷纷钻进其他准备好的白布中了……

『E：刑部姬』

啊，顺便还能把山鲁佐德那些手下
用过的布回收再利用。GOGO！

『E：葛饰北斋』

嘿嘿，诱敌作战很顺利嘛！[charaMoveReturn E 0,10 0.3]
干得漂亮！

『I：刑部姬』

别……别拍我啦？
这样我很难集中精神哎！

『斯卡哈』

藏木于林。
藏梅杰德于梅杰德。

这样令人很难发现你们的行动。

『E：卡米拉』

嗯。但仅靠这个是无法闯过最后的难关的。
为此——————

『卡米拉』

然后！　等待我们的是第三道难关！[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『葛饰北斋』

呃，什么来着？

……就一句『克娄巴特拉』嘛！

『卡米拉』

没错，障碍往往是simple wall……

宝物库的入口就在克娄巴特拉常驻地点的后面。

如果不想办法让她离开那里——————
不想办法将她引开宝物库大门的话，

我们是无法到达目的地的。

『玛修』

原来如此……话说不用警惕尼托……
不对，是不用警惕总经理目慈惠怒小姐吗？

『卡米拉』

其实只要不发生重大事件，
总经理目慈惠怒是不会走出VIP区域的。

此前你们能遇到她只能说是运气太好了。

至少在这次作战中，我认为不需要在意她。
反正说到底还是在拼速度。

也就是说我们作战计划的最后一块拼图，
就是如何迅速引诱克娄巴特拉离开固有位置，

并将其牵制在注意不到宝物库的地方。
关于这点……

『斯卡哈』

劳驾！

『克娄巴特拉』

什么，发生什么事了！？　这骚乱是怎么回事！

客人们大叫着肉片、肉片的四处乱窜……

而梅杰德大人外形的警卫们
也轻飘飘地往莫名其妙的方向移动！

『斯卡哈』

不用在意那些了。

身为名流之一，
我是来找你赌一场的。

听说你是这座赌场的副总经理。
难道在收到挑战时会临阵脱逃吗？

『克娄巴特拉』

哦……影之国的女王啊，
想与妾身赌什么？

『斯卡哈』

这不是明摆着的嘛。当然是符合你我身份的，
更重要的具有名流风范的项目啦。

也就是——————

[f large]The 谁更强！？　游戏！[bgm BGM_EVENT_63 0.1]

『Master选择』

1：（名流风范究竟是啥？）
？2：（所以还是一贯的肉搏嘛。）
？！

『克娄巴特拉』

您在说什么啊？
这可算不上什么赌博吧？

『斯卡哈』

你听我说完嘛。这不是普通的战斗。
而是要加入某个在场的要素。

正因为对手是你，所以即便是我，也无法从
这一要素中逃脱。我更要在这个要素上赢过你。

那个要素就是……[wt 1.0]美。

『克娄巴特拉』

！？

『斯卡哈』

身着泳装，在赌场中央，对手还是克娄巴特拉。

只有在美的方面赢过你，才算真正获胜。
虽然我有信心，但最后结果还不好说。

嗯，着实有趣。这简直就像
周围设置了电流和铁网的竞技场，

正因为存在特殊战斗条件——————
才能作为赌博成立。肯定能成立。

『F：客人A』

噢噢噢噢，我喜欢那个闯入的泳装美女！
好想被她踩在脚下！

『G：客人B』

蠢货，她不可能赢过克娄巴特拉大人啦！
我赌5注……不，10注！

『局头』

好了～，别挤别挤～。
这次的赔率是五五开！

『克娄巴特拉』

哦……也就是说你想与妾身『比美』？
多么不知天高地厚啊。

不过，认为胜负难分的只有你。
妾身觉得你必输无疑。

还有必要进行比赛吗？

『斯卡哈』

哦。那你是[#不想展示你的美了吗]？

难道你不想在某人面前证明
自己的美貌有多无敌吗？

『克娄巴特拉』

啊……难道说！

恺撒大人！　他来了吗！？

这是面向名流的赌场，
他就算出现在这里也没什么好奇怪的……

如果恺撒大人真的在场，

哪怕妾身觉得自己肯定会赢，
也不能让他看见妾身不战离场的样子……

妾身得不断继续向他证明，
他所选择的是世界最美丽的女子！

——————妾身接受你的挑战！　来吧！

『斯卡哈』

哼，正合我意！

『Master选择』

1：你真的把恺撒也叫来了吗？
？！

『I：卡米拉』

呵呵。谁知道呢。
问题只在于对方是怎么想的。

总之我们成功把她从宝物库前引开了。
趁现在赶紧行动吧！

