『S伊什塔尔』

胜负已定！

黑心生意就此关门大吉！
你们被解雇了，我当然也不负责帮你们再就业！

『阿纳斯塔西娅』

呜……我……居然会一无是处地败北……

不，更重要的是你的剑……
而且仔细看来，你的长相——————

这是怎么一回事？
『原始女神』难道有两个吗……？

『简』

…………

『X』

哎哟，把你藏到身后的手露出来。
显而易见你还有余力。

不要再做无谓的抵抗了，老老实实束手就擒吧。

我们对你的性命毫无兴趣。
有兴趣的只有你被悬赏的赏金而已。

『S伊什塔尔』

还有太空神阴流的情报。

阿纳斯塔西娅。
我寻找的并不是你。

告诉我。应该有一个同样使用
这种“刀”的太空神阴流剑士才对。

那家伙在哪儿？
叫什么名字？　不，难道——————

那个叫阿斯塔蒂的家伙，
就是和我使用相同武器的剑士？

『阿纳斯塔西娅』

——————呵呵。
你还是直接去见[#总统帅:老大]亲眼确认吧。

我是双膝决不会接触地面的[#皇女:女人]。
因为……按下。

『简』

伊什塔凛，藤丸立香！
不好了，地表开始崩溃了！

岩盘似乎被爆破了！
照这样下去，我们会掉进大蓝罐的地核啦！

『S伊什塔尔』

阿纳斯塔西娅……！

『阿纳斯塔西娅』

呵呵呵……
只要没有了地面，膝盖就永远不会接触地面了吧？

我是被时代背叛，被民众追捕的冰之皇女。

不想被抓住，也不想沦落到世俗中。
既然要拉下帷幕，干脆就此沉入冰海。

但是，我还是很高兴能带上朋友一起走的。
怎么样？　要不要和我一起变成永远？

『S伊什塔尔』

朋友与否的问题暂且不论，
我们可不想被你拖去垫背！

大家，快冲向电梯！

『阿纳斯塔西娅』

哎呀，真过分。
你们难道想抛下我自己逃跑？

『S伊什塔尔』

反正你有单人用逃生艇吧？
你就是这样的女人。

『阿纳斯塔西娅』

嘁，暴露了吗。
我还觉得这样发展比较不错呢。

是因为我们相似，才会猜透我的想法吗？
还是不愿意成为我的朋友吗，善之女神大人？

『S伊什塔尔』

如果你我能活着重逢的话，我再考虑！
再见啦，比杂草更坚强的皇女殿下！

『Master选择』

1：呀，赶上了[line 2]！

『选择结束』

『talkie』

船外气压　到达装甲压坏阈值。
外部大气　为风速2500公里每小时。

距坠入大蓝罐地核，还剩38秒。
距马安娜号崩溃，还剩38秒。

『Master选择』

1：完全没赶上[line 2]！？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

惨了，如果沉入气态行星的地核，
我们会连同这艘船一起被压缩成砂砾！

简，引擎开足离开这里！
不要再省什么阿尔托莉元素了！

『简』

唔，这大概也不可能了。
单靠普通的输出，是无法逃脱重力圈的。

如果想救我们，
只能用伊什塔凛非常讨厌的那种方法哦？

『S伊什塔尔』

哎。那种方法难道是……

『Master选择』

1：『S伊什塔尔讨厌的』？
？2：『那种方法』？

『选择结束』

『简』

嗯，虽说马安娜号是旧型的，
但与之相对，构造也很简单易懂。

类似于只要为引擎提供更好的能源，
就能纯粹地提升输出。

所以只要烧宝石，就会变得和
伊什塔凛一样精神百倍哦！　哇哦！

『Master选择』

1：尽管有些可惜，但现在只能这么办了吧！
？2：（向S伊什塔尔投去期待的眼神。）

『选择结束』

『S伊什塔尔』

呜……

好吧。毕竟本来就是我提出要绕路的，
这也是被逼无奈。

呜……尽管很难受，但用宝石吧。
于是……究竟……需要多少？

『简』

我现在计算。
呃……

太空青金石的话，需要500公斤。
太空红宝石的话，要350公斤。

『Master选择』

1：女神大人的脸色变得比青金石还要蓝！
？2：女神大人的脸色变得比红宝石还要红！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

……………………Pardon？

『简』

要么500公斤，要么350公斤。
如果慷慨点用太空钻石的话——————

『S伊什塔尔』

那……那个……就不能稍微……酌情……
行个方便吗？

『简』

这是物理现象与必须能源的问题，
就算和我砍价交涉也没效果哦？

『talkie』

距无法逃脱阈值　还剩10秒。
9、8、7、

『Master选择』

1：啊哇，啊哇哇，啊哇哇哇哇！！！！
？2：我看到阿纳斯塔西娅在外面向我们挥手的幻觉了！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

————————————

『X』

为什么会在这种关头感到愉悦啊！？

『talkie』

6、5、4……

『简』

伊什塔凛！

『talkie』

3、2、1……

『Master选择』

1：伊什塔尔大人，拜托了[line 2]！
？2：宝……宝石可没法带去地狱啊！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

呃，我为什么会恍惚啦！？[wt 0.4][seStop ad172 0.1][wt 0.2][flashout 0.1][seStop ad9 0.3][bgm BGM_EVENT_4 0.1][charaFace A 2]
简，有多少红宝石就扔多少红宝石！

序列取消进行小型跳跃！
全速逃离大蓝罐！

『简』

明白了！　突破极限吧！
加油，加油，马安娜号～♪

