『保镖1』

『呜，这些家伙好强……！
　火力支援！　火速请求泰坦级保镖支援！』

『G：保镖2』

『明白。我会派表演结束后正在休息的她前去。
　彻底击溃他们！』

『？？？』

住手。竟公然在大街上引发骚乱，
你们是想让我的SNS遭到口诛笔伐吗？

『保镖1』

可……可是Λ大人——————

『？？？』

真是一群无论多久都摆脱不了佣兵习惯的蠢货。
我已经说过了吧，凡事都要讲求灵活变通。

还是说——————你们对我效力时的紧张感
已经开始逐渐松懈了？

那是时候对你们进行新的调教了。[bgm BGM_EVENT_71 0.1]
给你们来一些让身心畏缩的极限课程吧。

『保镖1』

………………
（脸色铁青浑身颤抖。）

『齐格飞』

就连被普遍评价为木讷的我也看出来了。
御主。那个女人是天生的[#嗜虐狂:sadist]！

『？？？』

何必把理所当然的事说得那么夸张。
没想到还有不知道我爱好的土包子呀——————

『Master选择』

1：哟。
？2：嗨。

『选择结束』

『？？？』

——————

[line 9]

[line 12]

真是群没品的家伙。
我们是不是在哪儿见过？

『Master选择』

1：见过哦。

『？？？』

是吗。我可不记得了。[bgm BGM_EVENT_39 0.1]
不要随便套近乎。在这里我可是明星。

『Master选择』

2：那件企鹅卫衣好可爱啊。

『？？？』

哈？  企鹅？[bgm BGM_EVENT_39 0.1]
你眼珠是用冰块做的吗？

这怎么看都是利维坦吧？
难道你没有见过实物？

『选择结束』

『？？？』

……哼。
总之，是我的保镖失礼了。

杰森。
给他们两张水天宫的双人票。

我用这几张门票向你们赔礼道歉。
你们是来看水天宫的滑冰秀的吧？

反正无所谓啦。
我会破例安排你们内场就座的。

『Master选择』

1：恭喜你作为滑冰选手出道。

『？？？』

——————嗯。
我利用业余时间轻而易举达成了。

『Master选择』

2：我可以去后台给你送花吗？

『？？？』

那请准备[#孤挺花:Amaryllis]。
要多到用两只手才能捧起的鲜艳的紫花。

『选择结束』

『玛修』

刚见面一秒就开始坦率地聊天，
令我难掩诧异之色，但现在不是考虑这个的时候。

谢谢您给我们门票。

冒昧问一句，您就是水天宫赌场的支配者，
泳装剑豪之一吧？

『F：？？？』

嗯。看来你们是刚来维加斯的新人啊，
那我就破例告诉你们吧。

我是Lambdaryllis。既是水天宫赌场的支配者，
也是拉斯维加斯排名第一的顶级明星。

『F：Λ』

我是名副其实的最美泳装剑豪，
也是为这座城市带来[#海:水]的女神。

『葛饰北斋』

！　女神大人，是真的吗！？
女神加泳装加剑豪，要素太多了吧！？

『齐格飞』

（的确能感受到神性……
　严格说来该不会是龙属性的吧……）

『葛饰北斋』

哎呀，不好。
既然对方报上了姓名，那我也得自报家门才行。

我是葛饰北斋。
是将武器从笔换成了刀，立志登上顶点的花之剑客。

『尼禄』

（花之剑客！？
　虽说和余撞台词了，不过无妨！）

『葛饰北斋』

在这里遇到就是你的末日，你是我遇到的第四个强敌！
来吧，堂堂正正地一决胜负吧！

『Λ』

是么。我听说出现了一个
年轻气盛的泳装剑豪。原来是你啊。

尽管我现在就能粉碎你的骄傲……

但你运气很好。今天我休息。
既不想登台表演也不想进行御前比试。

你和其他泳装剑豪不同。
是『了解美之人』，也是『为美献身之人』。

“自己想画什么样的画”。
“自己想成为什么样的剑士”。

想必你还没找到这些问题的答案吧？

『葛饰北斋』

——————

『Λ』

被我说中了吧。我很难理解
像你这样的艺术家为什么要成为剑士……

但若想和我对决，就来水天宫吧。
我会在最棒的舞台上送你上西天。

『尼禄』

慢着，叫Lambdaryllis的。
汝就没有别的话要说了吗？

水天宫[#嫉妒之蛇:Invidia Serpens]。
即便在拉斯维加斯也算首屈一指的赌场。

但奇怪的是，
外人完全不知道赌场内的游戏内容。

扑克？　百家乐？　轮盘？
还是老虎机？

泳装剑豪的赌场肯定有其特色。

可人们口口相传的只有对于汝表演的评价。

水天宫……
[#究竟赌的是什么]？

『Λ』

当然是QP啦。
没有除此之外的东西。

——————没错。是将人们渴望的QP精确地兑换成硬币。

我的赌场里都是些没有任何机关的，
公正而公平的重量级老虎机。

难得来一趟维加斯。
你也来好好享受享受吧，藤丸立香。

只不过要多准备些经费哦。
水天宫的周转速度可比其他赌场快多了。

半吊子的QP只需一局就能花光。
好好充实一下自己的钱包吧。

『齐格飞』

她走了……
不过好在获得了门票……

『尼禄』

这明显是个陷阱吧。
敢来就把你们打倒。那家伙一定有这样的自信。

『葛饰北斋』

………………

『Master选择』

1：你好像没精神呢？
？2：不喜欢Lambdaryllis吗？

『选择结束』

『葛饰北斋』

怎么可能，我只是因为这快速的进展而跃跃欲试罢了！[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
下一个对手是那个又矮又胖的女人！　求之不得！

既然已经拿到水天宫的门票了，
那就攒经费，堂堂正正地从大门进去吧！

『玛修』

好！　我会将事情的原委告诉留在酒店中的同伴，
大家请心无旁骛地去挣QP吧！

接下来要挑战的赌场是拥有巨大泳池，
且有企鹅在其中游泳的水天宫！

『？？？』

……那些人……
说要挑战水天宫…………

……这样啊……
原来他们想妨碍Melt……

