『玛修』

呼……总算平安回到房间了。

不论如何，都要感谢卡米拉小姐。

『芙芙』

芙，芙。

『Master选择』

1：谢谢你。
？2：帮大忙了。
？！

『卡米拉』

呵呵……不必道谢。
我也有我自己的考量。

『玛修』

可是您为什么会出现在那里……？
这身打扮和那辆车又是怎么回事？

『卡米拉』

你们看不明白吗？
哦，是因为我没脱你们才没看明白吧？

[f large]是泳装啦！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

没错，泳装。是泳装哦。呵呵呵……
不是那个小丫头。而是我，是我！

哎呀，因胜利而骄傲自满可不像名流的做派呢。

你们只需理解成我强烈的愿望
让我的灵基发生了短期变质就行了。

那辆车也是其中一部分。

『葛饰北斋』

哎，我还第一次见到你的真面目，
简直就是绝世美人啊。

如果能一直保持这样就好了。

『卡米拉』

我可不会自贬身价哦。
抱歉啦，小姑娘。

接下来进入正题——————

『路过的名流』

回来了吗？　回来了吧？

『玛修』

啊，是路过的名流小姐——————

不需要继续用这个称呼了吧，伊什塔尔小姐。
我们也必须好好向您道谢。

对了，关于您借我们的临时押金，
不知为何在我们逃出来的时候，对方扔还给了我们。

恐怕这就是所谓的规则吧……

『Master选择』

1：总之，这次帮了我们大忙。
？2：那这些就还给你吧……
？！

『伊什塔尔』

真的不用道谢啦。
嗯，不用道谢——————

但利息一分也不能少哦。

『葛饰北斋』

……利息？

『伊什塔尔』

我借给你们的时候不是说过了吗？　应该说过吧？
我在路过时小声嘟囔的。

但毕竟是以高速神言级说的，
或许你们没能听清楚，

但这不是我的责任吧？
我们的契约已经成立了哦。

因为你们确实用了我的钱。
顺便一提，具体的利率和实际的金额是这些。

『玛修』

不……不好了，前辈！　这暴利……
仅仅是利息部分就足以让我们破产！

『风魔小太郎』

尽管我并不擅长做这种事，
但我还是想斗胆替主公破口大骂。

你不是人！　红色恶魔！　只会招麻烦的女神！

『伊什塔尔』

随你怎么说。
付不起利息？　真的付不起吗？

不付的话，
我可要拿别的东西来抵债了哦。

『Master选择』

1：别的东西是？
？！

『伊什塔尔』

呵——————
你们应该知道我喜欢什么吧。

也就是……某块宝石哦。
我希望你们把那块宝石带到我的面前来。

『葛饰北斋』

从你说的话来看……
你打从一开始就打算利用我们吧？

所以才会在我们什么都没提的情况下
主动要求把钱借给我们。

『伊什塔尔』

对此我保持沉默。

顺便一提，那块宝石就在那个法老赌场内的，
在宝物库最深处。特征是……

『卡米拉』

——————光滑的树叶型蓝色宝石。
又大，又重，其光辉犹如沙漠中的长河般清纯。

是被赌场的几位负责人称为——————
“梅杰德之眼”的宝物。

『伊什塔尔』

唔？
你是什么人？

『卡米拉』

呵呵——————

『Master选择』

1：这张卡片是什么！？
？2：直接插进了墙里……酒店的人会生气的吧……
？！

『卡米拉』

尽管我本不想声张，
但现在不得不挑明了。

没错，泳装贵妇只不过是我的伪装。
我还有一个不为人知的夜晚身份。

撕裂暗夜疾驰的 scarlet phantom……
无人能够抓住的 freedom shadow……

那就是——————[#怪盗]。
没错，我正是坊间流传的女怪盗，Mistress C！

