『玛修』

呃，现在说这些或许有些晚，
但Beauty夫人也要与御主以及CEO的配送组同行吗？

『Cosmotic Beauty夫人』

既然要合作，那配送员的不足对妾身的公司来说，
也是攸关生死的问题。必须帮忙解决才行。

『C：Amazones CEO』

接下来我们可能会直面
仅凭我们的能力无法克服的困难。

我觉得届时可能需要借助迦勒底，
以及夫人的埃及风的力量。

不好意思，但拜托各位了。

话说，有一件事我很在意。
我想再问一句。为什么你会知道我们的情况？

『Cosmotic Beauty夫人』

多亏了我司优秀的情报网——————
这些刚才妾身已经提过了，再补充两句吧。

或许你们并不知道，不久之前，
有个传言瞬间传遍了整个业界。

就是关于Amazones.com的现状。

『芙芙』

芙？

『Master选择』

1：是指员工都消失了吗？
？2：是指只剩CEO一个人了吗？
？！

『Cosmotic Beauty夫人』

嗯。而正是通过取证确认了真实性后，
妾身才会认定这是个机会，并开始了行动。

『C：Amazones CEO』

唔。这就奇怪了。

员工的消失的确是个重大的问题，
但只要露出破绽就会被人生吞活剥乃是世界的常理。

我自然没有找任何人商量过。
也决不会去找最近传闻中的那什么银河警察。

『玛修』

是与事件有关的人刻意将情报泄露出去……
是这样吗？

『达·芬奇』

这样认为会比较自然吧。
关键在于对方的目的。

『C：Amazones CEO』

或许是与Amazones.com有仇的人
……在故意煽风点火吧。

急速成长的我司树敌众多。
还要包括潜在的敌人在内。

有人会像夫人那样，觉得这是个机会，
企图致我于死地——————

也有人会制定策略，
打算侵占我们的公司。

我们今后的配送任务中，
极有可能包括了这些人设下的陷阱。

一定要小心行事，藤丸立香！

好了，下一个配送地就在这附近。
客户名是『Sweet Witch』。

应该是这里的某家店铺……

『G：？？？』

啊～，来了！　总算来了！
是Amazones.com吧！

『C：Amazones CEO』

正是。您是Sweet Witch吧？
请在这里签字——————

『Sweet Witch』

签字？　你居然让我签字？
明明没有赶上，多么恬不知耻啊！

『C：Amazones CEO』

没有赶上……是什么意思？

『Sweet Witch』

就是字面意思啦。
我订购的是我们店里用来制作烤薄饼的材料。

然而配送居然延误，导致了我们无法供货！

今天可是特殊的日子，
我明明千叮咛万嘱咐过了……！

『C：Amazones CEO』

实……实在是太抱歉了。
请稍等片刻。我现在就确认收货单……

『Sweet Witch』

本店，『Lily亲[#极致:Psycho]乐园』
是面向本地客户的烤薄饼店。

一直以来都勤勤恳恳踏踏实实地赢得大家的信任。

努力得到了回报，我们接到了今天举办
『孤儿院孩子们庆生会』的任务……

那个猫耳小姐姐失望的表情……
让我无比愧疚，

我唯有通过随机向半径十光年内某人
施加周一不吃我的烤薄饼就会变成猪的

奇异而梦幻的诅咒才得以宣泄自己的烦恼……

『刑部姬』

这种行为通常被称为恐怖袭击吧？

『Sweet Witch』

这是爱的表现。

『刑部姬』

爱……爱……？

『Cosmotic Beauty夫人』

这涉嫌违反银河防止不正当竞争法吧！[wt 0.7][charaEffect B bit_talk_starshine -45,155][se ade126][seVolume ade126 0 0.6]

『Sweet Witch』

这不过是种小小的宣泄罢了！
总之，你们为什么不早点来啦！

『C：Amazones CEO』

……唔？
没有超过配送预定时间啊。

『Sweet Witch』

哎，这不可能……！？

『C：Amazones CEO』

不，准确地说，
确实超过了下订单时的需求配送时间。

虽说超过了，但我们已经向您发送了邮件，
而您这边也回复表示同意了才对。

『Sweet Witch』

不要随便找什么借口了，
我根本不记得自己做过这种事！

『C：Amazones CEO』

请容我确认一下。呃……

嗯，针对我方货物发送延迟的问题，
我们的确发送了道歉信与是否同意延迟的确认邮件。

而您这边的回复是
『完全没有问题哟～，随时都可以啦！』这样。

也就是说，一切都在预定范围内，我们并没有延误！

『Sweet Witch』

我……我没有回复这种邮件！

『刑部姬』

唔……唔……

这回复确实不像是Sweet Witch小姐会说的话呢……

『D：Amazones CEO』

唔。
关于这次的问题，

我只能说是我方的联络失误与不可抗力综合起来，
才会导致这种不幸的结果——————

对您这样有困难的客户，我推荐这种高级服务。

只需订购这项服务，每月只需缴纳少量会员费，
就能得到令人瞠目的良好用户体验，

附赠次日送达服务，
部分地区还能实现当日达——————

『Master选择』

1：不愧是CEO，好顽强的商人精神。
？！

『芙芙』

芙……

『Sweet Witch』

我……我说不知道就是不知道！
不要再说这种莫名其妙的话了！

事已至此……！

『C：Amazones CEO』

唔，迅速收货并签字。是我们最喜欢的顾客呢。

但您根本不需要这么慌张地开封确认，
我们的配送是不可能发生错——————

『Sweet Witch』

把这个，这样，这样，再这样！

『玛修』

不好了，前辈！　突然出现威胁反应！

『Master选择』

1：突然闻到了很香的味道哦。
？2：这是……烤、薄、饼……？　呜，我的头……
？！

『C：Amazones CEO』

唔，这是……

『Sweet Witch』

是失去了机会的最热卖烤薄饼！

只能让你们全部买下来了！
没关系，这个超级好吃！

『Cosmotic Beauty夫人』

哎呀。本以为是来投诉的，
结果居然反过来向我们推销，好大的胆子啊。

『C：Amazones CEO』

只不过我也是身经百战的CEO。
强行推销这种反击斗法当然也会。

如果你不知道这句格言的话，就让我告诉你吧。

“当一个人想向CEO推销东西的时候，
[f small]  [f -]这个人已经被CEO捏住了股价”！

