『S伊什塔尔』

怎么回事！？
完全抓不到啊！？

话说那个难不成是幽灵！？

『简』

不对，那个从者没有命中判定！
角色始终处于量子不稳定的状态！

『Master选择』

1：就因为这种理由所以一直无敌！？
？2：那不就根本抓不住了嘛。

『选择结束』

『宇宙猫·猫』

喵哈哈，知道厉害了吧，人族！
这就是长年身在马尾藻中的我的体质！

说起来很轻松，
其实就是被扔进黑洞的遗弃猫咪的怨灵力量。

由于无比残酷，因此就算在此将你们
统统杀光我也毫不吝啬鲨鱼。

另外，关于『为什么要特地将猫咪扔进黑洞？』的问题，
恕我无法回答。想问就找儿童保护组织吧。

『X』

呜，先撤退！
攻击和对话都行不通的话，我们是没有胜算的！

『宇宙猫·猫』

[#Good:Cat]。你我果然很合得来，蓝色的人。
我也莫名感到很困倦。

因为放完宝具之后注定要午睡。
如果想死，可以随时再来找我！

因为猫咪总是孤独＆饥饿！
肚子总是空荡荡的汪！

『S伊什塔尔』

不行了……
没想到居然真的是恶灵类……

『简』

我们会饿死在这里吗……
因为子弹都打不中啊……彻底束手无策了……

『X』

我小看马尾藻了……
没想到竟然有如此奇妙的从者……

『talkie』

确认船员的干劲减少。
是否可以考虑进食。

『Master选择』

1：真稀罕，大家居然如此意志消沉。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

面对那种无限闪避的对象，
当然会士气低落啦～呜！

倒是你，看到那只怪猫难道就没什么反应吗！？
有什么作战方案吗！？

『Master选择』

1：有啊。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

居然有吗！？

……原来如此。道理是说得通。
这样或许就能解除那家伙莫名其妙的状态了。

『简』

我也赞成藤丸立香的计划～！　好期待啊～！

啊，但该如何把那只猫引诱来呢？
那只猫压根不听我们的话哦？

『X』

唔。关于这个问题，我们在小行星带
战斗过的猫咪们掉落了一些徽章。

既然猫咪们会搜集徽章作为收藏品，
那或许能被徽章引诱出现吧。

『S伊什塔尔』

将剑士徽章撒满地，
一路引诱她前往陷阱？

有尝试的价值。
反正我们也没其他方案了[line 2]

『简』

那我们就在这里搜集剑士徽章吧！
顺便也补充一些阿尔托莉元素，一石二鸟！

好嘞！　为了执行『猫咪抓捕作战』，
打起精神努力搜集素材吧！

