『宫本伊织』

第三场战斗结束了，
北斋亲也越来越有模有样了呢～！

没有比与强敌战斗更好的经验了！
这样下去北斋亲一定能成为我期待的泳装剑豪——————

哎呀，收到邮件了。让我看看……
“给我赶紧过来　取玉钢”……？

啊，是爷爷发来的！
我彻底把这件事给忘了！

抱歉，藤丸立香！
我这次不能和你们一起去了～！

『Master选择』

1：喂！？
？2：伊织亲！？

『选择结束』

『宫本伊织』

没事，没事！
你多了那么多同伴，能行能行！

我会在挑战下一个赌场前回来的，
要和北斋亲一起加油哦～～！

『玛修』

……所以，伊织小姐这次请假了……

多亏了各位，我们已经积攒了不少经费。
是时候去挑战下一个赌场了。

还剩三个赌场。
从顺序来说，我觉得挑战水天宫赌场比较合适。

『葛饰北斋』

啊，就是那个水宫殿吗？
正好我也挺在意那里的！

听说那里每天都会进行花样滑冰表演。

宾朋满座，口碑爆棚！
挑剔的评论家们欣赏之后也都哑口无言。

“这里有独一无二的天上之美”什么的，
敌人的宣传口号还真是浮夸啊。

『齐格飞』

嗯。也就是说入场还需要准备门票。
与其说是赌场，更像是活动的会场。

『卡米拉』

门票在半年前就卖完了哦。

是啊。我们可以从得到门票的“别人”那里获得。

用甜言蜜语从绅士的口袋里 get ＆ spy……

或者，忍受高价购买的屈辱 buy ＆ bitter……

『刑部姬』

慢着慢着，不能盗窃和转卖啦[line 2]！

作为宅文化推崇者，
[#公主:我]是不会认可黄牛行为的[line 2]！

而且，水天宫的检票处
采用了最新的安保技术哦。

非购票者本人会被弹开啦。
毕竟那里的总经理相当有洁癖。

『Master选择』

1：也就是说……只能赌当天有没有退票的人了？

『玛修』

一两个倒还有可能，
要凑齐我们这人数，恐怕很难吧……

『Master选择』

2：那么……要偷偷溜进去吗？

『风魔小太郎』

我不推荐那么做。
水天宫的警备十分完美。

我昨天晚上已经调查过了，
连一只蚂蚁都进不去。

后门和货运通道恐怕
也只有赌场内部人员才可进出。

『选择结束』

『？？？』

原来如此！
余听到你们说的话了！

汝等想去观看水天宫的表演吧？
那毋庸置疑，轮到余出场了！

剧场自大海而来！
盛开于水上都市的大朵蔷薇，深红的泳装皇帝！

尼禄·克劳狄乌斯，
察觉到出游的气息而来～！

『玛修』

尼禄陛下！？　请问，您为什么会在这里？

『尼禄』

唔嗯，毕竟整个绚烂维加斯的酒店中，
只有这座吉尔德勒配备了泳池。

在沙漠中享受泳池……

简直是奢华中的奢华，
但余在水中玩了一个小时就腻了。

真无聊，余正考虑要不要
叫上C狐那家伙去大峡谷玩呢，

就感觉到隔壁房间传来的快乐气息。
因此余便趁势破门而入了。

不必担心，稍后余会负责把门修好的。
余会替汝等重新定制一个超级帅气的新门。

话说回来，
汝等正在谋划着闯入水天宫吧？

余正好也从那座赌场感受到了邪恶的存在！
不用客气，让余加入汝等吧！

『玛修』

有尼禄陛下这个门路真是帮大忙了。
话说是这附近的店里能买到门票吧？

『尼禄』

唔嗯！　维加斯的中心大道上
鳞次栉比地排列着各种名牌店。

其中有一家投资了水天宫。
只要是那里的常客，就会帮忙弄门票。

『齐格飞』

而你就是那个『常客』吧。
确实帮大忙了……可没想到去的只有我们5个啊。

『尼禄』

唔嗯。余也很失望。

藤丸立香、
齐格飞、Evil小太郎……

余本想让汝等穿上名牌服饰，
一起拍几张华丽的纪念照呢……

余和藤丸立香、玛修、
卡米拉、刑部姬、北斋……

余本想让大家打扮好以后，
在休息室里举办一场豪华的女子交流会呢……

『卡米拉』

我就不去了。今天太阳太大。
我不想在白天出门。

『刑部姬』

不行。那种店绝对[line 4]不行！
光是和店员说个话就能让我溶化！

『风魔小太郎』

我也有些……
毕竟我还需要在主公的后方隐形保护主公安全……

『刑部姬』

嗯嗯。我和小太郎果然很合得来～。
彼此性格都很阴暗，波长很对得上呢～

『葛饰北斋』

真搞不懂他们。
竟然不去逛世界最高级的维加斯服饰店。

无论是哪个国家的东西，
只要出自优秀匠人之手，都会令我心潮澎湃。

快看，御主，那双木屐做工好精细啊！
将龟甲染成深蓝色，脚后跟的地方还加入螺钿工艺！

真不错，太漂亮了～。
但我可不能每当看到美丽的东西就露出一副痴迷的表情呢。

……啊。
我也好想当一次那样的美艳女子啊——————

『Master选择』

1：我给你买吧？
？2：要不要进去看看？

『选择结束』

『葛饰北斋』

别……[messageShake 0.02 3 3 0.4]别这样，那可不是开玩笑的！
我不想要，我一点也不想要！

再……再说了，我穿的话，
不是太暴殄天物了嘛！

我说你啊，想发酒疯还是留到晚上再说吧——————

『芙芙』

芙呜？

『齐格飞』

[FFFFFF]？　店门口好吵啊。
不，与其说是吵，倒不如说是拥挤？

客人多到挤出来了。
这样可就进不去了啊……

『尼禄』

唔嗯。平时不会拥挤到那种程度。
应该是发生了什么事吧。

『客人A』

啊呀！　不会错，绝对是Λ大人！
难以置信，竟能在舞台之外遇见她！

『客人B』

如水一般的秀发，如冰一般的瞳眸，
如水平线一般的身材……！　多么惹人怜爱啊！

『客人C』

想一睹她的芳容！　想欣赏她的裸足！
请把那不解风情的卫衣脱了吧！

『客人D』

传说由于她过于美艳，
以至于观众们只需看她的表演就会日渐消瘦！

啊，可恨的是票已经卖完了……
公演就不能增加到一天两次吗！？

『玛修』

大家好像并不是冲着这家店来的，
更像是来看某个特定的人的……咦？

『保镖1』

『我是杰森。Λ大人要回去了。
　请确认通往赌场的路线是否安全。』

『今天大部分是女粉丝。
　Λ大人吩咐说『不要用粗暴的手段』。』

『保镖2』

[charaTalk A]
『明白。这里是贝贝。
　停止使用无人机驱逐粉丝。』

[charaTalk A]
『把车开去赌城大道114号。
　请在2分钟以后到达。结束。』

『客人A到Z』

啊！　不要走，不要走啊Λ大人～！
请至少给我签个名吧！　请给我签名吧～！

『？？？』

我奉行不签名主义。死心吧。

『保镖1』

…………
（沉默地推开群众，开辟道路。）

『葛饰北斋』

哎呀。找到引发混乱的原因了呢。
不过和我们没什么关系……

不，等等。
Λ大人，是吧？

那不是传说中水天宫支配者的名字吗！
站住，那个叫Λ的家伙！

『保镖1』

『发生紧急事态。有暴徒正在靠近Λ大人。
　立刻采取武力应对。』

『保镖2』

[charaTalk A]
『明白。即刻安排待机状态的警备无人机前去。
　凭借数量歼灭他们。』

『齐格飞』

回响在空中的驱动音是……！
小心！　我们熟悉的东西向我们袭来了！

