『Master选择』

1：我们赢了，北斋亲！

『葛饰北斋』

噢！　感谢你的声援，御主！[bgm BGM_EVENT_78 0.1]
你看到我飒爽的艳姿了吗！

『Master选择』

2：你输了呢，Melt亲……

『Λ』

我说你啊……[bgm BGM_EVENT_78 0.1]
现在应该去恭喜北斋才对吧。

不过你这份关心嘛，
我还是感谢地收下了。

『选择结束』

『玛修』

嗯，真是精彩的战斗！
这样一来水天宫也被成功突破了！

这次的胜利多亏了运气，
以及众多可靠的协助者。

尼禄小姐、Lip小姐，谢谢。
多谢各位的关照。

『尼禄』

没什么，余权当运动了！
而且还交到了Λ这个演出伙伴！

如果想在艺术上比拼，随时可以叫余。
无论何时余都会赶来！

『Passionlip』

哎嘿嘿。能成功粉碎Melt的野心
已经让我很开心了，所以不需要道谢。

作为前辈，我可不能输给Protea。
我就是这样的Passionlip！

『葛饰北斋』

然后呢，接下来你有什么打算，Λ。
打算重建水天宫吗？

『Λ』

怎么可能。
我已经受够了这种朴实枯燥的计划了。

既然你已经赢了，
那我也就没有必要抛头露面了。

接下来我会回归一个纯粹的舞者。
姑且也帮你们一点忙吧。

不过我白天有演出。
只能陪你们一小会儿哦。

『葛饰北斋』

哈。我们才不需要你的帮助呢。
海中的魔物有爹爹一个就够了。

『D：Λ』

嗯，我理解你的想法。
海啸和瀑布的设定撞车了吧？

但艺术家就是这样的存在。
不嫉妒他人可是没有成长余地的哦。

让我们尽可能把真心话藏在心里，
和睦地、充满火药味地、笑眯眯地相处吧？

