『斯卡哈』

哦。长生不老的仙女？　获得肉体的精灵？[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
哦……哦哦……

『虞美人』

别用那种眼神看我。
我是绝对不会和你较量的。

就算你用那把枪向我刺来，我也不会躲闪。
随你便吧。

什么能杀我之人在何处啊，
这种问题压根不需要提。

『斯卡哈』

…………

『卡米拉』

好了，终于轮到最后一个名流伙伴了。

她似乎需要一些时间，所以我们才一直等到现在。
位置就在这附近——————在这座酒店之中。

那我们赶紧去找她吧。

『玛修』

毫无反应呢。
难道不在吗？

『卡米拉』

不可能。
一定是睡得太死了吧。

对了……说起来，
这位名流刚从战场归来呢。

『葛饰北斋』

从战场归来？　听起来未免太危险了吧。
究竟是位什么样的强者呢……？

『？？？』

啊～真是的，干嘛啦～。好不容易能在被窝里
享受交完稿的超级无敌幸福时光啊～。

『刑部姬』

哇……[wt 0.6][charaFace H 1]呃，咦，这不是御亲嘛。
有什么事吗？

『Master选择』

1：……名流？
？！

『卡米拉』

够名流吧？　宅圈公主也算公主嘛。
而且她的能力对于这次作战来说必不可少。

『刑部姬』

唔，什么，你们在说什么？　[#公主:我]还没
完全从穷凶极恶的催稿所造成的伤害中走出来呢。

『玛修』

抱歉打扰您休息了。不过既然您在休息，
也就说明原稿已经顺利完成了吧？

『刑部姬』

哎嘿嘿，算是吧。世界仿佛都在熠熠生辉。
我现在感觉自己所向披靡——————

『卡米拉』

那就读读这封预告信吧！

『刑部姬』

这[messageShake 0.02 3 3 0.6]是什么！　居然扔卡片，太帅了吧！
罹患中二病的人里有半数练习过的那种！

唔，怪盗啊。

可以啊，我愿意帮你们。
应该能从中找到一些素材，反正现在刚交原稿还挺闲。

『葛饰北斋』

噢，确实。
画画有时就得遵循自己的好奇心啊。

『刑部姬』

啊，话说能不能陪我一会儿？

从凄惨战场回归后，我一直睡到现在，身体都僵了。[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
来玩一场游戏当做热身运动吧，请多指教啦！

