『阿斯塔蒂·起源』

消失吧，新的我，愚蠢的我。
与丑陋的苍辉银河一起，全部，消失吧。

『Master选择』

1：太不讲道理了……！
？2：完全无法对抗……！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

说得对，太有同感了！
再说我们的攻击真的打中她了吗！？

『简』

嗯，命中了！

『S伊什塔尔』

但完全是在砍空气的感觉啊！？
怎么回事！？

『阿斯塔蒂』

那当然啦。
因为这就是在攻击『宇宙』本身啊。

『S伊什塔尔』

你说什么！？　这是什么意思？

『阿斯塔蒂』

……没想法。
你连初级『女神经典』都没读过吧。

『原始女神』是拥有银河级魔力的女神……
这说法并不对，应该是[#以女神形态存在的银河这种生命]。

哪怕形式与人类相同，
也只是『外表如此』而已。

我不是说了吗。这原始宇宙就是女神的残骸。
也就是说，整个原始宇宙都是她。

『S伊什塔尔』

不会吧——————这样根本无法对付啊！
……我说得没错吧，藤丸立香！？

『阿斯塔蒂』

……只是看上去星云集合在一起，
实际上并没有集合……至少现阶段是这样。

『简』

嗯。如果星云中的星星真的全都集中在一起，
就会形成超巨大的黑洞。

『阿斯塔蒂』

所以现在，我们眼前的那个只是『影子』。
实体比肉眼所见的更为『巨大且间隙庞大』。

想打倒她必须获得『能大到打中她的子弹』。
需要行星……不，是银河程度的规模。

『简』

原来如此！　是实际距自己几万光年的星球
看上去连在一起的『星座』那种概念灵基啊！

『S伊什塔尔』

原来如此，完全听不懂！

『Master选择』

1：嗯！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

但是，也就是说我们的攻击打不中，
而对方随便怎么打都行吧！？

这太[#犯规:作弊]了吧！？
还好她的攻击比较粗糙！

『阿斯塔蒂』

那也只是时间的问题。
一旦这个祭坛崩塌，我们就无路可逃了。

……你能看见巴耳·马安娜吧。
那就是真正女神的证明。

我们……不，身为恶之女神的我
打从一开始就没有任何存在价值。

打从一开始……就注定在这里消失。

无论是人类，还是[#女神:自己]自身，
谁都不需要我。

所以——————

所以，这里由我来挡下。
反正我是无论死在哪里都没有价值的生命。

伊什塔尔。
趁此机会，你带着御主快逃。

……苍辉银河的毁灭是我们从者宇宙的问题。
是因果报应。但是，你不一样。

你是我带来的异乡人。
不需要与我们命运与共。

『S伊什塔尔』

阿斯塔蒂……你……

『Master选择』

1：…………（因为是恶之女神，所以不需要……？）

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

好了，快点！
趁我还没有改变主意！

『阿斯塔蒂·起源』

……不愉快。
没想到竟连另一个部件都去帮助人类。

看来不需要手下留情了。
你们连同那个台座一同化为原子尘土吧。

灵基银河，开放。巴耳·马安娜开门。
将这片宙域的生命体全部化为乌有。

『Master选择』

1：——————不对。

『选择结束』

『Master选择』

1：你错了，阿斯塔蒂。

『选择结束』

『Master选择』

1：你，其实——————

『选择结束』

『时臣教授』

『女神灵核』主动一分为二。
想作为人类的孩子，学习关于人类的知识。

『善之半身』与『恶之半身』。

相信只要没有了憎恨人类的『恶意』，
就能成为这苍辉银河的一员。

这是令人高兴的。
因为『善之女神』会为我们人类带来莫大的利益。

将 『恶之半身』封印于房子地下室，
将『善之半身』作为女儿抚养。

在爱的滋润下成长起来的女神，
无疑会成为我们的同伴。

但是——————

『底宫·费特』

但是？　怎么了，教授？

『时臣教授』

但是。
这是否是为了她好呢？

『善之女神』必然会得到人们的接纳。
但是，这样是无法实现与女神的和解的。

我是这么想的，底宫·费特。

哪怕是『作为恶而生的存在』，
也要去相信、去爱、共同成长。

唯有在温暖世界中的欢笑日常，
才能证明我们宇宙的正确性吧。

所以，我不打算选择『善之半身』，
而是选择了『恶之半身』作为女儿来抚养。

哪怕得知了原本的[#女神:自己]都不需要自己，
她也会面带笑容洒脱地表示无关紧要——————

总有一天，由『[#恶之半身:伊什塔尔]』，
亲手唤醒『[#善之半身:阿斯塔蒂]』，这是我的目标。

『底宫·费特』

…………真拿你没办法。
我原本是来消灭女神的，结果却得知了这种痴人说梦。

这宇宙中仅剩的七位御主之一。

披着考古学者伪装的冷酷魔术师，
终于要停业了吗。

『阿斯塔蒂』

我是——————善？
这是……真的……？

『简』

哎——————！？
那……那么伊什塔凛呢？

『Master选择』

1：当然就是恶之女神大人啦。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

[f medium][messageShake 0.04 8 6 0.5]哈啊[line 11]！！！？
这算啥，这算啥，不可能吧[line 4]！

啊，但父亲确实没明说！

他说的是『女神半身』，
但没说我就是『善之半身』——————！

『简』

伊什塔凛是恶之女神啊……
所以才那么容易暴躁啊……

『S伊什塔尔』

啊。但慢着。假如连纯粹恶的我也只有这种程度的话，
是不是代表我太善良了？

『阿斯塔蒂』

——————什么嘛。
你到底有多厚脸皮啊，[#善]之我。

『S伊什塔尔』

阿斯塔蒂——————？

『阿斯塔蒂』

我只是一时糊涂，忘掉吧！[wt 0.6][charaFace C 0][bgmStop BGM_EVENT_11 0.7]
比起这件事，现在应该——————

念动水月二胴,God Shadow Stream！

『简』

唔哎哎哎！？　黑伊什塔凛居然[bgm BGM_EVENT_63 0.1]
一刀就挥去了覆盖全天的光之雨！？

『Master选择』

1：好厉害！　不愧是太空神阴流总统帅！

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

嗯。既然可以使用身为女神的力量，
当然要华丽地表现一下才行啦。

『S伊什塔尔』

这是在故意向我显摆——————[bgmStop BGM_EVENT_63 0.5]

阿斯塔蒂！
你的身体——————！

『阿斯塔蒂』

……不用介意。当我在祭坛上沉睡的时候，
几乎已经等同于死亡了。

比起这个，你们更应该注意那边才对。

『阿斯塔蒂·起源』

————————————

『阿斯塔蒂』

……那边还很从容呢。
下一波扫射要来了。

伊什塔尔。现在究竟该怎么办，
你应该也已经明白了吧。

『S伊什塔尔』

呜…………那当然，从刚才开始………
从在黑暗马安娜上和你战斗的那时开始，

我就一直……一直能感受到。
但如果这样做的话，

『阿斯塔蒂』

再这样下去，无论是你我，
还是那边的两个，都会被分解成原子。

做好觉悟。我的灵基已经到极限了。
由你成为『本体』。

『Master选择』

1：本体……？
？2：这是什么意思……

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

不用再解释了吧。
我和伊什塔尔会合体。

知晓了恶的善，知晓了善的恶。
两者都一样，都是我。

我不是被抛弃的半身，
人类选择了本应被抛弃的半身。

尽管善与恶是对立的，
但人类证明了善恶并非不能相互理解。

——————所以，去完成应该完成的事吧。
对吧，伊什塔尔？

『S伊什塔尔』

尽管我——————无法想象你被太空神阴流掳走后，

这10年间究竟是怎么生活的——————

但既然你这么说，我自然不会拒绝。
好吧。我接受你的邀请。

而最为重要的是，我就是对那种过去的自己
居然摆出一副自以为是的态度感到非常恼火！

『阿斯塔蒂』

什么嘛。
我们俩果然很合得来呢。

『简』

巴耳·马安娜开始扫射了～！
这次是打算将我们连同整座神殿一并打得粉碎的路线！

『阿斯塔蒂』

……话说，地球的御主。

你打从一开始就不害怕我。
难不成——————

你从一开始就知道我并不是什么『恶之女神』了吗……？

『Master选择』

1：嗯。
？2：那当然。

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

是么。
那看来是我彻底输了。

[messageOff]
[wt 0.5]
『选择结束』

『阿斯塔蒂·起源』

居然……光凭心脏就恢复成『我』了……？
而且，那闪烁的星光是——————

『伊什塔尔·阿斯塔蒂』

——————没错。我是新生的银河。
是怀着古老的恩仇，认同全新秩序的存在。

『原始女神』伊什塔尔·阿斯塔蒂。
[#人]称，太空伊什塔尔。

由过气的你从50亿光年的彼方诞生的，
活在当下的超新星。

『阿斯塔蒂·起源』

——————不可能。
——————不可能，不可能，不可能……！

这是对整个[#原始宇宙:你的世界]的背叛……！
『我』居然去保护复仇的对象！

诅咒你，苍辉银河，
诅咒你，抛弃了人之躯壳的从者们！

你不是『我』。
我会让你的灵基银河热寂……！

『伊什塔尔·阿斯塔蒂』

简。做好准备。
等打倒那家伙之后，就需要你的眼睛了。

『简』

嗯，交给我吧[line 2]！
暴揍她一顿——————伊什塔凛——————！

『伊什塔尔·阿斯塔蒂』

……御主。
不，藤丸立香。

拜托你用令咒支援。
只要有了这个，我就不会输。

『Master选择』

1：要豪爽地猛砸宝石了哦！

『伊什塔尔·阿斯塔蒂』

呵呵。
交给我吧，我会干掉她的！

『Master选择』

2：这还是我第一次支援阿斯塔蒂吧！

『伊什塔尔·阿斯塔蒂』

——————被发现了——————
你的直觉果然很准呢。

『选择结束』

『阿斯塔蒂·起源』

——————崩溃吧。
这热量，苍辉银河配不上……！

『伊什塔尔·阿斯塔蒂』

这不该由你来决定，
而是由我身后的人类。

那么——————我要怀着敬意上了，起源。

就让我们用星辰的闪耀来证明，
究竟哪一方的光更为野性更为美丽吧！

