『玛修』

您的心情，您的愤怒都非常有道理，
但还请您冷静下来……！

您不需要在这里扩大损失，
我们会想办法处理这个特异点的！

『始皇帝』

……什么？　特异点？　这里吗？

哈哈哈！　那为何不早说啊，你们这群粗心大意的家伙。
什么嘛，朕岂不是白白发怒了嘛。

『伊斯坎达尔』

我说你啊……
通常在灵子转移时就会意识到了吧。

『始皇帝』

哼。与完全无穷的永世秦帝国相比，泛人类史到处都
充满了奇妙与怪异。谁知道什么是异常什么是正常啊。

但是，嗯。既然这丑恶的场所
注定会被抹除的话，那世间就安泰了。

修复的方法已经明确了吧？

『玛修』

是的，那个，仔细说明的话……

『始皇帝』

嗯嗯，泳装剑豪……唔！
朕只知道还是不要扯上关系为好。

交给你们了。
万事尽善处置！　朕先回迦勒底了。

『伊斯坎达尔』

压根不打算帮忙啊……

『始皇帝』

人理修复的工作辛苦你们了。哎呀，每次都
被迫处理这种麻烦事的善后，你们也挺不幸的呢。

一旦感到厌烦，随时可以向朕上奏。
届时朕也会认真开始重振大秦。

『玛修』

走掉了呢……

『伊斯坎达尔』

不过，你们不打算向他说明清楚吗？
告诉他这种赌场在非特异点的泛人类史中也不罕见。

『Master选择』

1：这个问题……有机会再说！
？！

『玛修』

嗯。下次有机会再向始皇帝陛下说明吧。
现在还是要优先解决这个特异点。

