『玛修』

话说前辈。

我突然意识到一件事。
这么说来……

柳生先生的说法，和特异点拉斯维加斯的真相，
似乎有一些不同吧……？

『柳生但马守』

哪怕远离世俗的我也对此有所耳闻。
据说是一年一度于北美大陆西部举行的……

决出[#世界第一泳装剑豪]的盛会。
其名为——————

『玛修』

泳装剑豪御前比试。
又称，泳装剑豪七色决胜。

柳生先生说，
这应该是一年一度于大陆西部举行的活动才对。

『达·芬奇』

没错没错。
事实上，他的证言与这次的结果有矛盾。

于大峡谷发生的特异点，
也就是绚烂拉斯维加斯是最近才成立的吧？

这样的存在是不可能成为什么
『一年一度举行的』惯例活动的。

『福尔摩斯』

回答正确。
没错，他的证言与这次的结果有矛盾。

于大峡谷发生的特异点，
也就是绚烂拉斯维加斯是最近才成立的。

然而但马守却说这是『一年一度举行的』。
宛若从过去到现在一直都是这样。

『D：达·芬奇』

……我说福尔摩斯。你该不会又从一开始就……

但在获得确证前保持沉默？
一如既往的？

啊，真是的！

唔[messageShake 0.02 3 3 0.5]唔唔唔，你倒是说话啊！　你这家伙！

『齐格飞』

……御主。请容我打扰各位的对话。

……
……

其实……那个。

『玛修』

齐格飞先生？

『Master选择』

1：怎么了？
？2：你的脸色好像不太好……

『选择结束』

『齐格飞』

嗯。

其实……
我总觉得自己的问题丝毫没有得到解决。

我觉得自己必须去战斗……
穿着……这身夏装！

『风魔小太郎』

主公！　其……其实……

我也……莫名感到焦虑！
特异点的元凶应该已经被讨伐了……

唔唔……太失败了……

『Master选择』

1：这！　难道！
？！

『梅林』

没错！
也就是说泳装剑豪的战斗——————还没有结束！

『Master选择』

1：你这个冠位混蛋！
？！

『梅林』

我是夏日魔术师，梅林大哥哥！
哎呀哎呀，又见面了呢！

然后呢，刚才说到哪儿了——————对了对了，泳装剑豪！
啊哈哈哈，你们该不会认为一切都结束了吧？

怎么可能啦。其实赌场总经理什么的，
原本就和泳装剑豪毫无关系！

天魔的问题也是哦！
我们只是利用了泳装剑豪之战罢了！

也就是说哦？

——————泳装剑豪之战不会那么轻易结束。

——————倒不如说现在才刚刚开始。

——————古今东西的英灵汇聚一堂。

——————只会持续不停地战斗。

——————为追求最强宝座而战，创造这夏天最后的回忆！

——————这正是！

这正是！
晩夏泳装剑豪御前比试！

别名，[wt 0.4][charaFace H 2][charaEffect B bit_talk_41]里·泳装剑豪七番决胜！！！[se ade98]

『Master选择』

1：晩夏？
？2：什么意思？

『选择结束』

『齐格飞』

噢噢……[bgm BGM_EVENT_82 0.1]
里·泳装剑豪七番决胜！！

心跳加速！　鲜血沸腾！
竟能令人如此亢奋——————太厉害了……！

『风魔小太郎』

我也是……
唔唔，想战斗……无比想穿着这身打扮战斗！

明明不是什么忍者装束！
怎……怎么会这样……唔唔……！

『Master选择』

1：齐格飞！　小太郎！
？2：你们俩振作点！

『选择结束』

『玛修』

哎，奇怪？
为什么连我都激动得颤抖起来了——————

『梅林』

因为不只是战斗之人，连观众都会为之兴奋！
来吧！　御主！

夏天才刚刚开始！
让我们尽情玩到特异点消失为止吧！

我会为各位制作一个无比热烈的夏天！

『小次郎』

……好了，那么。

说到底，
泳装剑豪七色决胜到底是什么呢？

大陆西部是否真的会每年举行。
哎呀真是的。

那个魔术师有没有提及相关内容呢？

『说得没错！』

这话该不会只是他脱口而出呢？

诸如此类——————
尽管在下很想指摘。

但导致异变发生的圣杯已经不在该地。

留下的全是渴望战斗的泳装剑豪。
其中，似乎还有并未身着夏装却自称泳装剑豪，

情绪高涨的人物。

此后路途为修罗，
唯有追求更多战斗之人才可前往。

在下？

在下的话，是啊……

尽管没有夏日的灵衣——————

『F：小次郎』

[line 4]这个灵基怎么样？

『戈尔德鲁夫』

……啊，打扰一下哦？

说到底，泳装剑豪的比试
真的每年都会在大陆西部举办吗？

那个魔术师有没有提及相关内容呢？

『说得没错！』

这话其实只是他脱口而出吧？

唔唔，唔，唔唔唔唔唔唔唔唔……

有[messageShake 0.02 3 3 0.8]谁！　能为我！
思路清晰地说明一下吗！！！！

