『X』

[f medium][messageShake 0.05 7 5 0.3][se ad171][seVolume ad171 0 0.8]嘿呀！

『简』

嘿，棒球打法看太多了啦～！
你这样是无法打回我的子弹哦！

『X』

可恶，我本想在藤丸立香的面前安分一些，
看来只能到此为止了！

我要把你连同这家店一刀两断！
一定要！　保密哦！

『简』

（哎。等一下，那把剑该不会是……
　该不会是～！？）

唔，如果是的话，或许确实可能！
无论是真货还是冒牌货都很有趣，我就先看看吧！

『S伊什塔尔』

我都说了让你慢点啦！
你仔细看看这份通缉令！

查找数据库会报错，
而且我们的名字都被拼错了吧！

你难道看不出来这根本就是附近的
强盗Saber散布的彻头彻尾的假货吗！？

『X』

唔。

『简』

啊……都因为我们集中在这附近赚钱吧。
伊什塔凛，你过度捕猎了啦。

『S伊什塔尔』

那能有什么办法。放任那些被悬赏了奖金的人，
会有种有浪费的感觉吧。

『简』

是吗？
我倒是不怎么在意呢。

『S伊什塔尔』

意思是能捡的宝石当然要捡啦。
——————总之！

1QP都不值的打架到此结束吧！
我们没有被悬赏什么奖金。

我们好歹也算是有点名气的[#赏金猎人:Bounty hunter]。

会被恶人记仇很正常，
但从未成为过他们的同伴。

『X』

是这样啊……
对不起。

『简』

我不在意啦，不在意～！

会因为一个小小的误会就
自相残杀这种事在边境很常见！

那我们重新自我介绍一下吧☆
我是灾星简！　请多关照啦！

『S伊什塔尔』

我是伊什塔尔。
你们呢？

『X』

谜之女主角X，职阶是Saber。
而这位[&健壮的男孩:活泼的女孩]是……

『Master选择』

1：我是藤丸立香。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

是吗。刚才抱歉啦，那么乱来。
因为你看上去不是很强嘛。

职阶是Caster吗？　有种奇妙的气息。
啊，难道是稀有职阶？

『X』

不，他根本不是从者——————

『太空莫西干A』

不去想什么难懂的问题了欧拉！
我们以马赫级速度回来复仇啦，大姐们！

