『？？？』

咕噜呜……咕噜噜呜呜……
呼……呼咕呜呜……

『玛丽』

真可怜。一定很痛吧。
难道是旧伤未愈？

『C：？？？』

……伤口的疼痛还能忍受。如果只是箭伤刀伤的话。

纵使是能断送我性命的兵器，
死亡也只是暂时的，轻轻飘落深邃的黑暗罢了。

真正令人恐惧的，是在黄泉路的黑暗深处，
幡然醒悟之后。

肉体已归尘土，伤痛也皆消失。
然而，内心仍止不住地疼痛。

『玛丽』

是啊……没错。只要灵魂还在，
内心的伤就会永远永远痛下去……

话说，这么一想，你和我还有点像呢。
明明被人民爱戴、仰慕，统治着和平的国度——————

『C：？？？』

却因突然的背叛，被疏远、驱逐、轻蔑，
甚至与心爱的人被拆散。

『玛丽』

你有孩子吧？

『C：？？？』

咕[messageShake 0.05 2 2 0.5]咕·咕·呜呜……咕呜呜噜噜噜噜噜呜呜……！

『B：？？？』

嘎[messageShake 0.05 5 5 0.5]啊啊啊啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢呜呜呜呜呜[line 5]！

『玛丽』

尽情哭泣吧，肆意哀叹吧。
哭泣哀叹……虽然无法忘记。

幸好这里是黑暗深处，不必担心会被人看见。
不会被嘲笑你、嘲弄你的人知道。

『B：？？？』

呼呜呜……呼呜呜……

『C：？？？』

……啊啊，这里好冷啊。太冷了，身体都动不了。
还不如将内心一并冻结，陷入沉睡该有多好。

在这无人知晓的黑暗中，
自己思慕的记忆中那些美好时光愈发清晰。

『玛丽』

话说，如果很冷的话……我能去你那边吗？

『C：？？？』

什么……？

『玛丽』

如果可以的话，请让我陪在你身边吧。
总比你孤身一人要轻松一些吧。

『C：？？？』

……呵。呵哈哈哈。啊哈哈哈！

你不怕我吗？
有意思，真有意思。

『玛丽』

你讨厌我？

『C：？？？』

不，正合我意哦。
来吧，靠近点靠近点。

『玛丽』

啊啊……你真的……浑身冰冷……
好可怜……

『C：？？？』

好温暖啊……好温暖……让我想起了经若……
抱着那孩子睡觉的时光真的很幸福……

『玛丽』

嗯，嗯。我懂。我也一样。
和夏尔度过的短暂时光无比灿烂辉煌！

现在只有你我两个。
至少让我们相互安慰吧。

『C：？？？』

啊……啊……好温暖……好温暖啊……

只有你我两个……
就这样沉睡于黑暗深处也甚好……

『玛丽』

那样也不错呢。如果能忘记一切，获得安息的话。

可是……总有一天必须醒来吧。

『C：？？？』

为何要醒来。尘世之风无比残酷哦。

『玛丽』

正因为如此，这里早晚也会暴露，
我们的安息也会打破。

不论是你还是我，对人民来说都只是祭品。
最后都不得不被责难与欺凌。

说不定现在，都有人正朝着这里攀登上来呢。

『C：？？？』

呵……有意思。真有意思。
对么？　假如你说得没错——————

向着这片黑暗而来的人们绝对不可能注意到吧？

他们正一心向着坐落于
著名灵山深处的神社而来——————

实际上却沿着冥界的下坡路，
向着洞窟最深处无法归来的根之国——————

他们不会知晓……呵呵呵……不会知晓！
咕呜呜噜噜噜啦啦啦啊啊……！

