『葛饰北斋』

怎么回事！　攻击不起作用！

『齐格飞』

恐怕是那位Ruler的力量吧。
没有挑战书果然就无法挑战泳装剑豪。

『葛饰北斋』

嘁，又是吊顶机关！
明明是个赌场，却暗藏如此多陷阱！

『宫本伊织』

咻，[#雷山:Thunder Mountain]！
感觉每一步都是陷阱！

哎呀，枪阵，嘿哟。

『风魔小太郎』

确实……忍者屋也不过如此！
太危险了，主公千万别动！

『克娄巴特拉』

有什么好惊讶的？
这是为了狠狠地打击企图盗掘神圣之墓的品行不端者，

法老是很擅长设置陷阱、施加诅咒的哦？

这里形同目慈惠怒大人的居所，
有一、两百个陷阱也不足为奇吧！

『I：目慈恵怒』

还没　投降吗　蠢货。
乖乖地　束手　就擒吧。

抵抗意味着　[wt 0.5]不敬　[wt 0.5][charaShake I 0.05 2 2 0]不敬　不敬不敬
不敬敬敬敬敬敬敬——————

『玛修』

[FFFFFF]？

『山鲁佐德』

啊，不好！

认真努力过头导致出现急性梅杰德中毒（暂用名）
的征兆！　快想办法让她冷静下来！

『宫本伊织』

唔，有破绽了。

反正任何攻击都没有效果，
而且我们也不占地利，不如先撤退吧？

『Master选择』

1：我同意！　先撤退吧！
？！

『葛饰北斋』

嘁，没办法了！
只能回去重整旗鼓了！

『克娄巴特拉』

慢着！

警卫斯芬克斯们，总动员！
绝对不能给目慈恵怒大人丢脸！

『玛修』

呃……被层层包围了！
这样恐怕会难以突破……！

『克娄巴特拉』

呵呵呵！　认命吧！

放心，妾身不会取你们性命。
只是会将你们关进禁闭室，在夏天结束前，

不断教导你们，直到你们将目慈惠怒大人的伟大，
尤其是将其美丽深深刻进骨子里为止！！

『葛饰北斋』

我不要。我要……成为天下第一剑豪。
我可不能在那种地方虚度整个夏天……！

『宫本伊织』

…………

『齐格飞』

连续战斗已经令人非常疲劳了。
如果能有什么办法就好了……

『风魔小太郎』

最近好像在彷徨海中见过又好像没见过的军师阁下似乎说过。

最近好像在迦勒底中见过又好像没见过的军师阁下似乎说过。

没错。在穷途末路时也不必焦虑。
一定能找到解决方法的。

不知如何是好的时候只要那样做，
基本上都能打开活路——————

『Master选择』

1：不可以自爆！
？！

『玛修』

您……您是！？

『卡米拉』

看来你们遇到了麻烦呢。
——————坐上来吧，小家伙们。

『玛修』

御主！[bgm BGM_EVENT_82 0.1]

『Master选择』

1：拜托了！
？2：车上坐不下所有人吧？
？！

『宫本伊织』

（哇，超跑[line 2]！
　糟了，我差点忘记维加斯还有这玩意儿了！）

不过现在不是羡慕的时候。
这样算超载了吧？

我自己会想办法，
稍后在酒店会合吧。

『齐格飞』

我也是。我这魁梧的身躯会碍到你们。

我一个人的话，应该能想出从这里逃脱的办法。
当然是除自爆以外。

『风魔小太郎』

我坐在车体上就行了。
不用在意我，尽管飚车吧。

主公阁下、玛修阁下、北斋阁下……
客席应该坐得下三个人吧。

不过说起来这辆车为什么只有两个座位啊！
是因为过于吝啬吗？

『卡米拉』

高……高级跑车就是这样的，
你给我记清楚了！

『山鲁佐德』

——————就这样，
伟大的法老开始永远守护起了这个国家。

可喜可贺，可喜可贺。

『目慈恵怒』

嘶……哈……[wt 0.6][charaMove F 0,-50 0.4]

啊？　我　怎么了？[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

『山鲁佐德』

不，没什么。
来，我们回去正常工作吧。

『目慈恵怒』

是么。那么　我就　回　VIP室
向胜利者　发射　祝福光波。

法老　赌场　啊　永存……

『克娄巴特拉』

感谢您为目慈恵怒大人进行治疗。
如此重要的任务也只有您能胜任。

『山鲁佐德』

谢谢……御主他们呢？

『克娄巴特拉』

被他们逃跑了。
坐着一辆奇怪的红色跑车。

胆敢蒙蔽目慈惠怒大人者，
哪怕对方是御主，也必须让其悔过。

下次再敢来，定要把他们绑起来彻底教育一番。

『山鲁佐德』

（我只希望……能和她俩好好活着，
　平安无事地度过这个夏天……）

『克娄巴特拉』

呵呵，不必担心啦。

因为这座法老赌场是超高级赌场，
宝物库中保管着各式各样的宝物。

为此我们建立了最高级的警备体制。
法老式的陷阱也是为此而设置的，而且……

反正宝物库的事和御主他们没什么关系吧。

总之您就安心照顾
目慈惠怒大人的精神就行了。

妾身非常期待您今后的表现哦。

