『太空莫西干A』

不去想什么难懂的问题了欧拉！
我们以马赫级速度回来复仇啦，大姐们！

『太空莫西干B』

大哥，是那家伙！
和上面发的通缉令上画的一模一样！

『简』

咦？　又回来了。
是不是～忘了什么东西？

『S伊什塔尔』

是来搭救同伴的吧。
这下省了我们去追捕的工夫了。

『莫西干王牌』

唔嘿嘿。你们且慢，大姐们。

我可不是来搭救那些杂鱼的，
也不是来找你们复仇的。

你们……把那边那个家伙交给我们吧？

『Master选择』

1：莫西干又在看着我了……
？2：一副别把我和他们相提并论的感觉。

『选择结束』

『莫西干王牌』

如果你们愿意老老实实把那家伙交给我，
今天的事一笔勾销，我会彻底忘了今天的事。

你们还可以顺便把我们这儿的杂鱼带回去换钱。
输给Assassin的Saber只会给Saber丢人。

『X』

唔。尽管我非常同意你的意见，
但被别人这么说，还是会非常恼火！

『S伊什塔尔』

我觉得你们倒是应该为自己着想，
现在就转身回老家比较好哦？

我是不会放过有人当着我的面实施绑架的。

『莫西干王牌』

真可怕～。超级可怕～。老子都要吓哭了～。
不过我们是实力至上主义者，还是会目中无人地绑走那家伙。

『S伊什塔尔』

哦，是吗。……唉。
这种廉价的暴力工作真讨厌。

因为我非常火大，
所以完全无法手下留情！

简！

『简』

好～！

『太空莫西干A』

咕哇[line 2]！？
为什么子弹会击中后脑勺——————！？

『太空莫西干B』

唔噢！？
那个Archer不妙，相当不妙！？

『莫西干王牌』

不要慌，你们这群混蛋，
那家伙是灾星简！

你们听说过[#死亡手牌:Dead Man's Hand]的传说吧！？
子弹是无法躲避的，只能靠毅力坚持！

『太空莫西干B』

噢，噢噢！？
死亡，也就是不妙的意思吧？

不会吧，不妙，不妙的意思就是说非常不妙！
话说我还是第一次看到[#有真名:Named]的从者啊！

『S伊什塔尔』

这行星到底有多偏僻啊……
这也是因为Saber徽章流通的缘故吧……

『X』

也就是说善良的龙套从者
也会因为徽章的力量做坏事吧。

看来可以毫不客气地打倒他们了！

能防止恶事于未然，纠正扭曲的心，
还能减少Saber的数量！

面对如此有百利而无一害的战斗，
连多少还有些伤心的我也会全力战斗！

