『Master选择』

1：辛苦啦！　酷毙了！

『S伊什塔尔』

差……差不多吧。我好歹是赏金猎人，
那种程度的战斗对我来说就是家常便饭。

『Master选择』

2：那些生物我好像在哪儿见过……

『S伊什塔尔』

是吗？　我还是第一次看到……
地球上有那种手脚不干净喜欢偷东西的动物吗。

『选择结束』

『简』

[f medium][messageShake 0.05 7 4 0.3]哎哎——————！？
不会吧——————！？

食物仓库里面空空如也！？[bgm BGM_EVENT_5 0.1]
阿尔托莉元素也没有了～！？

全部被刚才那些猴子拿走了！

『S伊什塔尔』

你——————[wt 0.3][messageShake 0.06 8 5 0.5]你说什么——————！？

…………

『X』

…………

『简』

…………

『E：X』

————————————

『Master选择』

1：………………

『选择结束』

『talkie』

警告。
确认4名搭乘船员的健康状况不断恶化。

建议6小时内摄入营养。
熟成肉和红酒比较好。

『S伊什塔尔』

如果可能的话早就这么做啦……
我们已经没有食物了……

引擎已经停止2天了……

没想到我们居然会被那群猴子逼到如此绝境……

『简』

禁忌宙域明明就在眼前了……
没有人能收到发出的SOS，也没有其他船经过……

即便在迄今为止我参加的侦查任务中，
艰难到如此地步的也屈指可数……

『S伊什塔尔』

不行了，我肚子饿到已经看到幻觉了……
我居然在这种地方看到了太空殖民地……

拜托了，藤丸立香，
能用令咒想想办法吗……

让我……吃咖喱……吃到饱………

『Master选择』

1：用令咒做咖喱。原来如此。

『S伊什塔尔』

啊，抱歉，我是在胡说，是在胡说啦……
不要为这种事动用重要的令咒……

『Master选择』

2：稍微等一下，那不是错觉。

『S伊什塔尔』

……？
什么不是错觉……？

『选择结束』

『talkie』

确认前方出现小型太空殖民地。
识别码：BENI-234-130-D A++ B E B B

种类：太空餐馆
店名：绿色■■厨房

『简』

太空餐馆！？[bgm BGM_EVENT_62 0.1]
居然在这种地方有分店！

『talkie』

美食指数：☆☆☆☆☆
顾客评价：☆

『最极致的美味带着最强的气势涌来。
　尽管令人兴奋，但我对食物没有这方面的追求。』

需要播放其他的用户评价吗？

『S伊什塔尔』

不用！
比起这些，简，展开[#前翼:Canard]！

让马安娜号乘着以太前往那个殖民地！

『简』

明白啦，交给我吧！

尽管无法与殖民地港口取得联系，
但似乎可以自由入港！

那个殖民地恐怕完全就是一座餐厅吧～！

『Master选择』

1：得救了！

『S伊什塔尔』

嗯，九死遇一生，地狱遇餐厅！
我们进去吧，藤丸立香！

『Master选择』

2：我很介意■■的乱码部分……

『X』

嗯，我也莫名感到一阵不安。
绿色厨房……绿色厨房……？

『选择结束』

