『萨列里』

呜[messageShake 0.05 3 3 0.3]噢噢……！

『玛丽』

啊啊，真令人吃惊。多么不识趣的人啊。
竟然为了区区游戏如此动真格。

『阿马德乌斯』

玛丽亚，你没受伤吧？

『玛丽』

没事。
多亏了藤丸立香帮忙。

不过某个人似乎一直冷眼旁观呢。

『阿马德乌斯』

好过分啊。我一直都是站在你这边的啊……

『贞德』

Monsieur萨列里暂时由我监管。
其他玩家请继续发言。

『拿破仑』

哎呀呀。那就从我开始吧。

拿破仑·波拿巴：第2天的发言[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『拿破仑』

从今天开始每天都得选出一个人吊死。
虽说令人不快，但也没办法。

说实话，此前我并没有危机感。
丝毫没感觉到『狼人』的恐怖之处。

认为万不得已时只要反杀『狼人』就行了。
我是不会轻易地落于人后的。

但当看到今早发生的事时，我改变想法了。

童谣和夏洛特被袭击后，
并没有当场消失。

而是能思考、能行动、能说话地活到了次日清晨——————
然后才在大家面前，变成了代币。

『狼人』的武器不是獠牙。
而是诅咒。是游戏中拥有绝对性的毁灭诅咒。

若想逃脱，只有吊死『狼人』这一种方法。
这是无力『村民』保护自己的唯一武器。

所以，应该吊死谁呢——————

让我考虑到投票时吧。

卫宫·Alter：第2天的发言

『卫宫·Alter』

我没什么要说的。
毕竟该说的事我也会很快忘记。

骑士迪昂：第2天的发言

[messageOff]
[wt 0.2]
『迪昂』

有件事令我非常在意。

我是骑士。我的职责是守护尊贵的存在。

在这座公馆中，似乎还有与我担任同样职责的人。
被授予『骑士』身份的人。

据说『骑士』的职责就是保卫
受『狼人』袭击的『村民』。

那个人现在怀着什么样的心情呢？

当然，那个人昨晚肯定也保护了某个人。
但还是出现了牺牲者。而且还是两个。

童谣和夏洛特·科黛。
只能怪这两人是『恋人』关系。

童谣暴露了自己『狼人』的身份，
也说她知道谁是自己的同族。

另一个『狼人』应该想让她闭嘴。
『骑士』应该也预料到这点了吧。

但是，仅仅保护童谣还不够。

原因不言自明，那就是『恋人』的存在。

从童谣和夏洛特的行为可以看出，
她们相互爱慕。

一名『骑士』只能保护一个人。
只有一个。

所以，他应该赌了一把。

另一名『狼人』究竟会选择谁为目标。
是童谣，还是夏洛特呢？

『狼人』如果出现在『骑士』守护的地方就好了。
但如果猜错了——————

——————所以，我比较在意『骑士』。
作为身负相同职责的人，我有些担心。

不过，从『狼人』成为恋人的那刻起，
夏洛特或许就已经难逃牺牲的命运了。

可即便如此，也不忍抛弃她。
作为『骑士』就更是如此了……

吉尔·德·雷：第2天的发言

『吉尔』

……骑士的职责么。
迪昂的话也触动了我。

虽说只是游戏世界里的身份，
但陌生的『骑士』也在为分配给自己的职责而奋斗。

而我却不知道该如何是好。
我有件非常在意的事。

我究竟是谁？

迪昂一如既往地为王室尽忠，
王后陛下也保持着君主风范。

但这样真的好吗？

『玛丽』

哎呀？　你对我有意见吗？

『吉尔』

请您见谅！
这只是古板骑士的胡话罢了。

……呵，骑士么。
这么自称或许有些狂妄自大。

这里是[#游戏界:monde du jeu]，是游戏的世界。
我们被授予的也是游戏里的身份。

所以，我们应该忠实于游戏规则，
而不是原本世界的人际关系。

各位能明白吗？
我们[#应该扮演这世界中的我们]。

然而，梳理线索推导出的这个结论，
却让我自己产生了违和感。

我是骑士。是高贵的人。是统帅法兰西军队的元帅！
我的灵魂拒绝成为除此之外的存在！

我……我只能顺从自己的欲望而活。
甚至无法扮演虚伪的角色。

王后陛下，现在的我究竟是谁？

失去了骑士身份的我，
只不过是一具空壳吧……？

剧院魅影：第2天的发言

『魅影』

……沉重！　而且丢人！
天使的叹息另当别论……可站在疯狂之渊的男人……！

啊……天使啊，我的梦啊，美啊，我渴望的一切啊。
你已经不在现世了吗……

那我会随你而去。跨越彼此的边界，
直至另一个世界的梦之彼方——————

藤丸立香：第2天的发言

『玛修』

接下来是前辈，麻烦您说几句吧。

『Master选择』

1：玛修，有什么想说的吗？

『选择结束』

『玛修』

我吗？

我……只想说一件事。

前辈，当然还有我和旅行者先生，
都是清白的！

『贞德』

——————发言到此为止吗？

那么我们进入决议环节。

[align center]决议：第2天[align]

『贞德』

你们之中应该被吊死的是谁。
请指向你要选的人。

被告：藤丸立香

检举者：安东尼奥·萨列里

被告：安东尼奥·萨列里

检举者：玛丽·安托瓦内特
检举者：W·A·莫扎特

检举者：骑士迪昂
检举者：吉尔·德·雷

检举者：剧院魅影
检举者：拿破仑·波拿巴

检举者：托马斯·爱迪生
检举者：卫宫·Alter

检举者：藤丸立香

被告：玛丽·安托瓦内特

检举者：夏尔·亨利·桑松

『贞德』

决议结束。立刻行刑。[se ad499]
对象，是安东尼奥·萨列里。

『萨列里』

好吧。我会退场。
而你们就好好享受这场[#闹剧:游戏]吧。

『贞德』

萨列里是『村民』。
他的代币暂时由我保管。

那么，我们迎来了第2天夜晚。

请各位玩家返回各自的房间，
等待清晨到来。

『玛丽』

在那之前，我想问一个问题——————

桑松？　你在怀疑我吗？
刚才你好像[#检举:指向]我了。

『桑松』

连我也没想到，玛丽。
我明明没有怀疑你——————

但回过神来时，我的手已经指向你了。
就像无法抗拒的命运。

难道……如吉尔·德·雷元帅所言……
我也必须贯彻被付与的身份吗……

既然这是游戏，
自然存在为通关而必须遵守的法则……

可我是刽子手。
所以，必须由我给予王后有尊严的死……

『玛丽』

桑松……

『玛修』

——————又到晚上了。

『旅行者』

但愿，能尽快了断。
这样一来，就能去找绘里濑了。

『贞德』

『占卜师』藤丸立香，
现在是你的行动时间。

你要占卜谁？

『Master选择』

1：爱迪生。

『选择结束』

『贞德』

明白了。那请一起来吧。
务必小心游荡的幽灵们。

