『红阎魔』

呵……尽管厨艺完全不行啾，
但用刀的技术还算勉强可以啾……

『S伊什塔尔』

等一下。我可不是在展示自己的厨艺，
能不能不要这样断言呢！？

『红阎魔』

这种小事，只要拼下刀就一清二楚了啾。
你似乎除了中餐以外完全不行啾。

『Master选择』

1：你为什么要加入太空神阴流……？

『选择结束』

『红阎魔』

因为……广告上写，
可以提供便宜的家庭安保服务……

『令人震惊的100年合约！　现在还可享受60％OFF优惠！』
被这些广告词吸引，我才签订了契约……

『简』

但契约内容上写着诸如『只不过甲方需要
作为六剑客为乙方效力』之类的项目吗？

『红阎魔』

没错啾……！
都因为我没有认真阅读合约书啾………！

我是只笨麻雀啾……！
但只有那部分是英语，我看不懂啾……！

『S伊什塔尔』

喂，这行径太恶劣了吧！？
到底在干什么啦！？

『红阎魔』

……事情就是这样啾。

只要放任你们不管，
迟早会打倒太空神阴流……

我期待这样一来，我就能从太空神阴流
金盆洗羽了，然而这些都是虚幻的梦啾。

来吧。是我输了啾。
要杀要剐要做刺身都随你们喜欢啾！

『S伊什塔尔』

我们才不会做那种事呢！
这样会令人过意不去到睡不好觉啦！

……话说，
你也是太空神阴流的牺牲者吧。

对吧。所以这件事我们就一笔勾销，
能告诉我们本部的坐标吗？

只要你把我们来访的事对上面保密。
我们就会直接前往太空神阴流那边。

你难道不觉得这是彼此双赢的好事吗？

『红阎魔』

…………然而我并不能这么做啾。
即便是麻雀，也要重情重义啾。

但啾，无论客人们在休息室干些什么，
身为老板娘的我是没有资格责怪啾。

那边有一台老旧的电脑，
里面有用来给新门徒用的观光导览啾。

打算去本部的门徒常用那个检索啾。
只要搜『太空神阴流　本部』就行了。

『Master选择』

1：！
？2：谢谢你，老板娘！

『选择结束』

『红阎魔』

呵呵。没有什么比被客人的感谢更令老板娘高兴的事了啾。

接下来怎么做就取决于你们了啾。

万幸的是，宇宙要塞黑暗马安娜
似乎正好来这附近了啾……

『S伊什塔尔』

真的呢，对方现在就在我们的眼皮子底下！

大家，快回马安娜号！
趁他们离开这里之前，追上他们！

谢谢，红阎魔！
等事情办完以后，下次一定来你这里住宿！

『红阎魔』

这固然令人非常高兴啾，
但黑暗马安娜的安保系统可是非常完美的啾！？

只要接近就会遭迎击啾！
你们有没有什么策略啾！？

『简』

没关系，我们知道登舰码！
可以偷偷潜入里面～！

『红阎魔』

啾啾！　那我就没什么好说的啾！
路上小心啾！

『Master选择』

1：老板娘也要保重哦！

2：请对高文卿做个评价。

『红阎魔』

对高文卿啾？

他是麻雀们从马尾藻救出来的骑士，[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
但他说『想在这里推广故乡的饮食文化』啾。

我拒绝了好几次啾，但最后还是输给了
他坚持的热情，把场地借给了他啾。

对贯彻料理之路的人来说，
允许开不列颠流餐厅一事令人内心无比啾葛。

但啾……他确实雇佣了3只麻雀作为场地费，
所以我也顾不上那么多了啾……！

『S伊什塔尔』

这里的经营状况已经艰难到这个地步了吗……

『X』

毕竟这里很少有客人光顾嘛。
该不会只有太空神阴流的预约吧？

『选择结束』

『红阎魔』

但啾……就算入侵了黑暗马安娜，
里面等待着他们的还有那位剑士……

[#六剑客:Six Blades]中最强也是最古老的剑士……
『弑神者』，龙杀剑齐格鲁德大啾……

以及太空神阴流开山鼻祖的直系，
ZONGJU亲……

面对那两个人，究竟有几个人能存活呢……
红我好担心啾……

『S伊什塔尔』

马安娜号，出发准备完成！
大家，快坐上来～！

『X』

话说回来，高文卿居然做太空不列颠料理……

尽管不能说好吃，但确实是灵魂熟悉的味道。

『高文 the 土豆泥』

承蒙您的夸奖，不胜荣幸。

『S伊什塔尔＆简＆X』

[f medium][messageShake 0.05 5 5 0.2]复活了！？

『高文 the 土豆泥』

没什么。只是头脑受到了冲击而已，
既然没死当然就能恢复。

没错——————只要每天吃有益
身体健康的太空不列颠料理就行了。

『S伊什塔尔』

这说明你已经结实到能承受每天烹饪那个并吃下去的水平了吧。
是不是颠倒了因果关系？

『高文 the 土豆泥』

哈哈哈。您说得很有道理。
但既然结果一样，那这些就都是鸡毛蒜皮的小事。

另外我旁听了各位和老板娘的对话。

没想到老板娘居然心不甘情不愿地加入了太空神阴流……
这是我高文一生的失误。

我打算继续在这个殖民地暂住一段时间。
毕竟还要报答麻雀们的救命之恩。

暂住期间还能找老板娘比试厨艺，
各位也请务必再次光临。

『Master选择』

1：地狱厨房VS太空不列颠料理！
？2：或许是一次精彩的比拼……

『选择结束』

『X』

相信高文卿的纯真一定能为
不列颠料理增加新的菜色！

啊，但不是所有不列颠料理都是野蛮的哦，
这点还请各位千万不要误会！

