『阿斯塔蒂』

……我……输了……？

居然被那种……毫无烦恼，
作为普通女孩被扶养长大的，半吊子……？

『S伊什塔尔』

…………

『？？？』

[charaTalk C]
不。您并没有输。
倒不如说，干得漂亮。

因为，比起您，
还是她更适应这禁忌宙域。

『阿斯塔蒂』

[FFFFFF]？　这是怎么一回事，ZONG——————[wt 0.1][cueSe Battle bac6][charaFace A 2][charaShake A 0.07 5 2 0.2]呀啊！？

『Master选择』

1：阿斯塔蒂……！？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

从背后偷袭——————！？
你是谁啊！

『暗黑武者ZONGJU』

哼。我已经对你报过姓名了吧。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
太空神阴流副总统帅，LIUSHNG·ZONGJU。

『阿斯塔蒂』

ZONG……JU……
为……什么……？

『暗黑武者ZONGJU』

这个嘛，应该称之为武士的仁慈吧。
一旦露出败相，继续拖延只会更为给残酷。

毕竟阿斯塔蒂大人还有未完的职责，
只能在这里先为您拉上帷幕了。

我的女神啊。
很遗憾，黑暗马安娜到此为止了。

『阿斯塔蒂』

……是么。
我……组织今后会怎么样？

『暗黑武者ZONGJU』

毫无问题。
区区舰船，想建多少就能建多少。

来，我们走吧。

『阿斯塔蒂』

……？
去哪儿？

『暗黑武者ZONGJU』

您难道忘记了『成为完全恶之女神』的夙愿吗？

『阿斯塔蒂』

说得，没错……
真奇怪，我走不动了……带我去吧？

『暗黑武者ZONGJU』

当然。
您是重要的凭依之躯，我会小心地护送您前去。

『S伊什塔尔』

给我站住！　把那家伙放下！

尽管我不知道你是什么人，
但带走阿斯塔蒂的权利……

『暗黑武者ZONGJU』

我当然有。
因为我就是扶养阿斯塔蒂大人长大的监护人。

『S伊什塔尔』

——————！

『暗黑武者ZONGJU』

到原始宇宙的祭坛来吧。
您也有见证一切的权利。

还有一件事。
那天，斩杀了您的父亲——————时臣的人，

不是别人，就是我。

『S伊什塔尔』

！！

那家伙——————
那家伙，就是父亲的——————

『Master选择』

1：S伊什塔尔，振作点！
？2：现在必须快逃！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

说……说得对！？
抱歉，被怒气冲昏了头脑……！

总之我们赶紧回舰船吧！
然后再追赶他们！

啊～啊～！　话筒，能听到吗，简！？
从这里前往弹射器的逃脱路线该怎么走！？

『简』

在那边的A6通道转弯！
接下来是B2通道！　然后笔直走！

『H：太空伙计』

是火灾啾！

『F：太空伙计』

不，是地震啾！

『G：太空伙计』

是坠落啾！

『H：太空伙计』

但要冷静下来顺着走廊移动啾！

『Master选择』

1：走廊里全是麻雀！？
？2：这样就过不去了啊！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

让开让开！
再磨磨蹭蹭下去可是会被卷进去的啦！？

『太空伙计』

好好排队啾。

最近的女神一点都不懂规矩啾。

『S伊什塔尔』

喂，我知道了啦，不要啄我！
你们跟我们一起来好啦！　快点！

『G：太空伙计』

真的啾？
那就跟你走了啾。拜托你带路啾。

『太空伙计』

噢。虽说是小型的，但不赖啾。
能借仓库待吗啾？

『Master选择』

1：别管了，快进去啦！

2：X老师呢！？

『简』

哎，你们没在一起吗！？
我还以为——————

X的话肯定不要紧，应该已经先逃脱了！
按照约定，现在已经快到极限了，要起飞了哦！

『选择结束』

『简』

扣紧安全带！
要开始加速了，说话会咬到舌头的！

『Master选择』

1：要塞……
？2：崩溃了……

『选择结束』

『S伊什塔尔』

………X………[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

……不，后悔与忏悔以后再说！
现在我们还有该做的事必须完成！

简，向禁忌宙域进发！
就是那家伙带着阿斯塔蒂前往的地方——————

这次，一定要在原始宇宙的祭坛
为这件事做个了结！

