『S伊什塔尔』

好。我们已经离开德克萨斯·超越了，
先整理一下今后的方针吧。

为了让藤丸立香返回原来的宇宙。

就必须抓住太空神阴流的总统帅，
也就是那个叫『阿斯塔蒂』的从者。

太空神阴流的根据地正向着某个禁忌宙域进发，

但大致方向可以通过『屏蔽反探测机』确认。

大致在星间地图的这附近。

『Master选择』

1：距这里有多远？

『简』

唔，大致在2000光年以外吧！

没关系，很近的很近的！
大概只要进行5次极限突破跳跃就能抵达的距离！

『Master选择』

2：好像很红啊……

『X』

说得对……红到令人难以想象
这是充满了[#苍辉:以太]的宇宙。

以前有蓝色代表秩序，红色代表恶魔的定论，
所以估计不是什么正经禁忌宙域吧。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

……确实不是什么能轻易抵达的距离……
中途需要补充装备才行。

『简』

还有阿尔托莉元素的补给哦☆
我们边追捕通缉犯，边赚取路费吧！

『S伊什塔尔』

嗯。反正猎物会为了藤丸立香
主动找上门来，应该会很轻松。

『X』

唔。你指的应该就是现在
跟在我们后面的所属不明的舰艇吧？

『S伊什塔尔』

哎？

『简』

抱歉～，雷达有反应了！

一艘战斗艇正从德克萨斯·超越的方向
通过[#张力跳跃:Bound jump]向这里冲过来了～～！

一定是莫西干残党～！
马安娜号的后部也有从者反应～！

『S伊什塔尔』

嘁，真难缠……！

我们要去外面迎击，
你能跟上吗，御主！？

对你来说，应该是首次宇宙空间内的任务吧！

『Master选择』

1：不……不要紧紧紧紧。
？2：交交……交给我吧吧吧吧吧。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

————————————

『简』

伊什塔凛。表情，注意表情管理。
看到别人恐惧的样子就感到亢奋可不是什么好兴趣哦～？

『S伊什塔尔』

唔！？
我……我可没这种兴趣！

没……没关系啦，
我会为你拴上安全绳的！

当我们遇到危险时，就用那个厉害的东西……
用令咒为我们支援哦！

