『Master选择』

1：好热闹啊。
？！

『玛修』

是啊。即便到了夜晚，这座城市还是那么热闹。
偶尔像这样散散步也不错呢，前辈。

…………咦？
从远处传来的这声音是……

『卡米拉』

哎呀。好巧啊，[&小伙子:小姑娘]。

『玛修』

晚上好，卡米拉小姐。
您是在兜风吗？

『卡米拉』

是啊。因为刚好今天没有去哪儿盗窃的预定。
这是在打发时间。

啊，对了，我正想换种方式打发时间呢。
来得正好，我载你们一程吧。

『Master选择』

1：一定很爽。那我们就不客气了！

2：太可怕了，还是算了吧。

『卡米拉』

没事啦，兜风很爽哦？
不用担心，我不会吃了你的。

『玛修』

怎么办，前辈？

……拿定主意了吗？　我明白了，
那我陪前辈一起上车吧。

毕竟上次一心想着逃跑，
没能好好感受兜风的快感。

『选择结束』

『玛修』

啊，但座位够吗？

『卡米拉』

上次不也载了三个人嘛。
副驾驶可以轻松坐下两个人。

安全带也可以两个人共用。

『玛修』

那个与其说是坐，不如说是被硬塞进来的……
……但总应该比上次好一些吧。

但是，这样坐真的没问题吗？
从这个国家的交通法规角度来说。

『卡米拉』

呵呵呵。法律可束缚不了从者。
如果真的有人能整治我，我倒想见识见识。

别在意这些细枝末节的小事了，上车吧。
我会让你们体验一把我最爱的路线。

『玛修』

哇。坐在这种敞篷车里，
风直接吹在脸上……好舒服呀！

『Master选择』

1：呼！
？2：感觉自己也变成了风！
？！

『玛修』

虽然构造上与达·芬奇亲的扑翼相似，

但行驶在毫无障碍物的公路上时，
速度果然不可同日而语。

……话说，那个，是不是该注意
速度有点太快了？

万一有什么东西冲出来的话——————[wt 0.5][charaFace A 15]
啊，卡米拉小姐，快看前面！

『伊丽莎白』

好了，今晚也会很忙碌哦。
接下来的行程满满当当，简直像当红歌星吧？

不对，我本来就是当红歌星！

好，得赶紧去第一场演出（准备强行闯入）了。
抄近路，抄近路……

呀[messageShake 0.04 3 3 0.2]！？

『玛修』

刚……刚才好像差点轧到什么……！？

所幸对方一头栽进了灌木丛，
应该是成功避开了吧……！？

『卡米拉』

嗯，嗯。
在[#没有任何障碍物]的公路上开车果然很爽。

毕竟公路就是为了让车辆顺利通过而存在的。

会令人情不自禁地把速度提上来。
不过不必担心——————我早就习惯了。

『Master选择』

1：刚才看到的那一定是错觉……一定是……
？2：完全没有东西撞上引擎盖的感觉……
？！

『卡米拉』

话说机会难得，我们不如聊聊吧。
有什么想问的尽管问。

『Master选择』

1：那我先问……你为什么要当怪盗呢？
？！

『卡米拉』

直入核心啊。

我想想——————其实很简单。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
应该是因为，我有想要的东西吧。

『玛修』

想要的东西吗？
类似……“梅杰德之眼”那样的吗？

『卡米拉』

由于会显得比较功利，我并不想直说。
换一种说法，这么说吧，我有想买的东西。

我之所以偷窃艺术品，也是为此筹集资金。

纸币太重不方便，
而宝石很轻，偷起来很轻松吧？

『Master选择』

1：是什么东西让你不惜这么做也要买呢……？
？！

『卡米拉』

呵呵。暂时保密。
因为我想欣赏你们得知答案时惊讶的表情。

『伊丽莎白』

都怪那辆粗暴驾驶的车，害我受了重伤，
但现在没时间计较了！

接下来是[#扮装舞会演唱会:Cosplay Party Live]（没有受邀）吧。
得抓紧时间赶去！

又[messageShake 0.04 3 3 0.2]来！？？

『玛修』

话说，刚才……应该——————

『卡米拉』

说到哪儿了？　啊，想买的东西吧？
总之目前还在计划阶段，你们可以期待一下哦。

不过应该拜托谁来建造呢？
说到有建造技能的从者……

首先会想到的就是那个亚述女帝吧？
反正飘在空中也没关系，严格说来也可以接受。

啊，抱歉，刚才我沉迷于思考计划。
你们应该能理解吧？

好了，还有其他问题吗？

『玛修』

是啊……其实我一直有些在意这辆车。
这并不是普通的车吧……？

『卡米拉』

嗯。简单说，这是我的宝具。
也就是铁处女。

『玛修』

…………！？

『卡米拉』

呵呵，别这么坐立不安啦。
只要我不放，座位上是不会突然长出刺来的。

我平时使用的那个也并非我生前实际用的。
而是被关联在我这个英灵身上的人们的幻想。

是人们对『卡米拉这一存在必定拥有这个』
的坚信所表现出的形态——————

所以对成为怪盗的我来说，自然会把
关联在我身上的幻想转化成适合我的形态。

『Master选择』

1：原来如此……来，又要小心前面了！
？！

『伊丽莎白』

呼，呼，下一个预定是重金属音乐节（闯入）……
到处赶场表演果然太消耗体——————

[fontSize large]干嘛啦！？？

『卡米拉』

[fontSize small]……嘁，真顽强……

『玛修』

卡米拉小姐，你刚才是不是小声说了什么？
难道那些全都是故意的——————

『卡米拉』

你说什么呢。
来，让我们继续边聊废话边兜风吧。

——————下次一定能成功。

[fontSize large]危险！　油门全开！

……就差一点了……

没办法。
既然如此，只能下车解决她了。

『伊丽莎白』

什么『危险』啊！　是真的很危险吧！

刚才那些全是你干的吧？　我还以为是嫉妒我
大红大紫的邪恶偶像经纪公司派来的刺客呢！

幸亏反复的演出令我精神高度集中，
否则我不就躲不开了吗！

真是的……
我可不能在这里出车祸。

我还预计在今晚第四场演唱会中，跳入通往
用歌声与魔物战斗的异世界神秘之门（未经允许）呢。

『卡米拉』

这难道不是发展成你堕落为魔王的路线吗？
比方说，因为跳入异世界带来的冲击扭曲了因果。

『伊丽莎白』

才不会呢！　这是身为勇者必经的战斗！
对方头目肯定是那个红色的宿敌女！

话说你这是怎么回事啊？
和平时给人的感觉完全不一样……

『卡米拉』

呵呵……呵呵呵呵呵！

『玛修』

为什么要脱衣服！？

而且还扔了张卡片，
背面却没有写字——————

这是泳装卡米拉小姐的照片！

『伊丽莎白』

泳装……！？　是……是这样吗？

不……不过偶像穿泳装也没什么好奇怪的！
我现在这身打扮就很像泳装！

『卡米拉』

不要再欺骗自己了。那不过是昭和时代的
比基尼铠甲。是铠甲不是泳装。

『伊丽莎白』

你别得意！
[&小狗仔:小鹿仔]！　你到底站哪一边！？

『Master选择』

1：哎？　呃……
？2：（说实话，我觉得你俩就不能打个平手吗……）
？！

『卡米拉』

把御主扯进这件事未免太卑鄙了吧。
你果然低俗到和名流这个词毫不沾边呢。

尽管我早就不把你放在眼里了，但当你出现在我面前时，
我依然抑制不住心中的不快，想要碾死你。

『伊丽莎白』

那是我的台词吧。
你可别因为换上泳装就忘乎所以了。

如果说我这身不是泳装，
那我只要把你的泳装抢过来就可以了！

打倒敌人，夺走装备，
我觉得这非常有勇者的风范！

『卡米拉』

有本事就来试试看啊！

