『X』

尽管怎么看都是荒野上的废墟，
但这就是从者宇宙世界！

『简』

唔～……与其说是碎片地带，
倒不如说是『某颗以前存在过的行星残骸』吧。

这算是某种意义上的古代神殿啦，伊什塔凛。
或许是个重大发现哦。

『S伊什塔尔』

毕竟连太空游牧民都无法穿过，
是个谁都不会来的地方嘛。

如果父亲看到这些，一定会优雅地甩着杖子，
步行前往各座建筑物吧。

『简』

我想也是。
时臣尤其喜欢古代遗迹。

所以才能找到『原始女神』。

『X』

『原始女神』？
是谁啊？

『S伊什塔尔』

是父亲研究的古代传承。
虽说学会的人都不相信他。

『Master选择』

1：父亲？
？2：研究是什么？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

我的父亲是考古学研究员。
专业是『宇宙的更新』。

研究的是当前[#苍辉:以太]宇宙
形成之前的宇宙究竟是什么样的。

『原始女神』是在研究过程中发现的古代传承，

是出现在从者宇宙古代神话中的古老神明。
说是存在于50亿年前。

『X』

50亿年前……
那确实是无人知晓的故事呢。

『S伊什塔尔』

我也不了解那究竟是什么样的女神。
因为这女神过于古老，连神话都几乎没有提及。

而且，过于强大的神之名本身就具有力量，
所以名字也没有传承下来。

『X』

与太空游牧民所说的女神是同一存在吧。
她也从来没提及那位女神的名字。

『简』

啊……你这么一说，好像确实有这么一回事。
说『原始女神』特别钟爱美丽的星球。

『S伊什塔尔』

关于研究内容，简更了解一些。
因为她的工作就相当于父亲的助手。

不知为何，父亲总是不怎么对我提研究的事……

『Master选择』

1：简？
？2：研究助手？

『选择结束』

『简』

嗯。我以前的工作是太空侦察兵。
比方说[#探索调查路线:Pathfinder]，或是[#补给站:Logistics]之类的。

因为教授前往的遗迹，多半都是无人探查过、
星间地图上没有记录的难以抵达的场所。

『S伊什塔尔』

但父亲为什么会知道那些地方有遗迹呢？
不都是些谁都没去过的地方吗？

『简』

时臣会分析古代文书和各地的传说记录，
推测出大致的坐标哦～

而我的工作就是确保通往那里的路线，
并负责搬运行李。

呃，复杂的问题我不懂。
比方说解读古代文字什么的，那种我就完全不会啦～。

但『原始女神』的遗迹很有特点，
一看就知道与这里的遗迹不同。

『S伊什塔尔』

我想也是。
因为这里怎么看都是被抛弃的近代都市嘛。

也能理解野生猫咪为什么会居住在这里……

『？？？』

说得没错，从者目人科人属汪美无缺！
这里可不是『原始女神』那种恶魔的领地！

这里是神圣猫咪的聚集场所，
是伟大猫咪花园汪！

『X』

这愚蠢的对话节奏，
终于出现了，诅咒猫！

『宇宙猫·猫』

呼哈哈不要夸奖我嘛同类，初次见面就意气相投，
连猫咪也会不好意思哦。

但我很愤怒！
我不会再被骗了不会一键购买了不会重复购买了！

你们就在这里彷徨到饿死为止吧。
遗体会用冷链运输送回你们的故乡！

『S伊什塔尔』

这是我们的台词吧，
从者目猫科犬属裸体围裙！

抱歉了，我们还急着赶路呢，
速战速决尽快解开诅咒吧！

