[align center]——————第3天——————[align]

『玛修』

已经是早上了。完全没有休息的时间呢。

『贞德』

第3天清晨到来了。
各位，请集合。

『阿马德乌斯』

[#你好，Bonjour]，玛丽亚。你今天也很可爱哦。

『拿破仑』

[#各位好:mes chers amis]！

『爱迪生』

……咦？　有人不见了呢。

『玛修』

的确！
魅影先生不在场……

『贞德』

关于这件事，我也非常困惑。

按理说从[#这座公馆:游戏]中消失是不可能的，
但他就是不知不觉消失了。

说不定有某种扭曲规则的力量介入。

让我们重振精神。
我先将昨晚发生的事公之于众吧。

自称『占卜师』的两位，你们占卜了谁？

『阿马德乌斯』

托马斯·爱迪生氏。

『Master选择』

1：我也一样。

『选择结束』

『贞德』

被占卜的是托马斯·爱迪生。
那么，他的真实身份是？

『Master选择』

1：是『村民』。

『选择结束』

『阿马德乌斯』

彻头彻尾的人类……不对，是狮子吧。

『爱迪生』

当然啦！　我始终是理性与文明的先行者，
也是与兽性距离最远的人！

『贞德』

接下来，我将告诉各位昨晚的牺牲者。

牺牲者，是吉尔·德·雷——————

『吉尔』

这样就能变回原来的我了……

『贞德』

吉尔·德·雷是『村民』。
他的代币暂时由我保管。

『玛修』

吉尔先生……
他一定不甘心做个普通的『村民』吧。

『贞德』

[#裁定者:Ruler]的报告到此为止。

接下来就交由各位了。
请有效利用第3天的时间。

拿破仑·波拿巴：第3天的发言[bgm BGM_EVENT_70 0.1]

『拿破仑』

真是的，我竟参加了这么个可怕的[#比赛:游戏]！
我本想来一场堂堂正正、爽快的战斗呢。

喂，我说，『狼人』啊。
我们中还混着1只狼人吧——————

如何。要不要自报家门？
然后一切问题就都解决了。

『旅行者』

真好！　我赞成！

『拿破仑』

哦哦，是吗。谢谢你，小家伙。

听到了吗，『狼人』！　卑鄙小人！
我已经厌倦和你相互欺骗了！

现在就给我出来！
乖乖出来的话我就允许你免受绞刑。

相反，我会用我的宝具将你击飞！

夏尔·亨利·桑松：第3天的发言

『桑松』

真是的。不可理喻。
没有狼会因为区区威胁就主动跳出来吧。

而且，[#这位:拿破仑]的说法也不符合规则。
竟然蔑视定好的刑罚，宣称要动用私刑……

一切都该按照法律所规定的执行，
就算是『狼人』，也应该获得公平公正的处罚。

执行可以交给我。
当然不是绞刑，而是用我熟悉的方法。

没错，再来一次，那斩首——————

『玛丽』

喂，振作一些，桑松。
你从昨天开始就有些奇怪哦？

『桑松』

噢噢，玛丽，玛丽！　如果你是『狼人』就好了！
就算不是——————

也没关系！　我想亲手杀死你！

玛丽·安托瓦内特：第3天的发言

『玛丽』

各位，忘了桑松的发言吧。
那个人太认真了……

他过度沉浸于这个游戏里，
似乎已经有一些Berserker倾向了。

骑士迪昂：第3天的发言

『迪昂』

王后，我明白您的心情，
但一切都要等决议之后。

『玛丽』

哎呀，迪昂。你这也算是骑士么？
怎么能够对朋友的危难视而不见呢！

这样下去桑松会被认定为『狼人』的！

『迪昂』

诚然，我是骑士。
但那都是原来世界的事了。

在这个游戏中，我们是对等的。
王后，您也只是一名玩家罢了。

『玛丽』

这……或许吧……

『迪昂』

我们都过于被原来的身份束缚了。

吉尔·德·雷说过。

失去骑士的身份后，
自己完全不知道该如何是好——————

『狼人』之所以杀死他，
或许也是出于某种慈悲吧。

桑松的行为也是由于被身份所困吧。
在这个游戏中，分明没必要脏了自己的手。

那我们究竟该怎么做呢？

事已至此，唯有去扮演！
扮演善良的『村民』！　扮演恶毒的『狼人』！

所幸我有作为密探的经验，
只要下定决心，我有信心可以办到。

王后，不，玛丽。
您意下如何呢？

『玛丽』

……你再也不听我的命令了吗？

『迪昂』

只是[#暂时:游戏里]而已。

『玛丽』

欺负人！

托马斯·爱迪生：第3天的发言

『爱迪生』

接下来，我将作为一介『村民』进行发言。
表达对于人权的尊重，以及对『狼人』的人道责难！

（以下10分钟都在激情阐述自己的主张。）

卫宫·Alter：第3天的发言

『卫宫·Alter』

我没有意见。
继续吧。

W·A·莫扎特：第3天的发言

『阿马德乌斯』

噢，到我了吗？

藤丸立香，
偶尔让你先发言一次吧？

『Master选择』

1：还是你先请。

2：那我就恭敬不如从命了——————
[branch select01-2]

『选择结束』

『阿马德乌斯』

这样啊。那压台就让给你吧。

听好了，各位，请回想一下。

藤丸立香总是最后一个发言。

他会在观察别人的态度后决定自己行动。
这是多么巧妙的战术啊！

好了，我想说的不多，
但还是要传达我对于拿破仑阁下激情发言的感动。

『狼人』啊！　卑鄙小人 ！　立刻给我出来！

哇～～～，太帅了！
你简直就是为了这样的闪耀时刻而生的！

不过我这样的俗人
与生俱来的命运也不差。

我很清楚尘世中人们的行为。
我知道[#这种时候]，[#人们会有何表现]。

愤怒！　憎恶！　投掷石头、过分苛责、渴望惩罚！
把嗓门的大小当作判断自己正确与否的标准！

实际上，这愤怒并非出自自身，
只是被他人的狂热感染罢了——————

总之，这不是什么好事。
不论是举起的拳头，还是抬高的嗓门！

『拿破仑』

哦？
你的意思是我很可疑？

『阿马德乌斯』

怎么会呢！
我想说的是，各位别随波逐流。

躲在大嗓门背后强调自己无辜的究竟是谁。
在他们中必定隐藏着『狼人』。

虽然藤丸立香
也可以归于这类——————

但更应该关注的是你。
卫宫。

『卫宫·Alter』

哦？

『阿马德乌斯』

看～，你总是这样事不关己高高挂起。
无论发生什么，都装作一概不知的样子糊弄过去。

甚至让人意识不到你的存在，不知不觉已经
活到了第3天。这是多么了不起的生存战略啊！

不过你是骗不过我的哦？
毕竟我是『占卜师』哦。

今晚我就要曝光你的真面目。
我要曝光隐藏于你那寄宿着虚无的眼睛深处的一切。

综上所述，藤丸立香，
你知道该怎么做了吧？

事到如今可不能再退出这场比试了哦！

藤丸立香：第3天的发言

『Master选择』

1：占卜卫宫吧。

『选择结束』

『玛修』

事已至此，也只能这样了。

……但我觉得我们在被
阿马德乌斯先生巧妙地诱导。

藤丸立香：第3天的发言

『旅行者』

能听我，说一句吗？

『Master选择』

1：当然！

2：可以，说一句哦。

『选择结束』

『旅行者』

谢谢。
我想说的，不多——————

但大家，很快就会分别。
所以至少，想向大家，说一句。

再见。

W·A·莫扎特：第3天的发言

『阿马德乌斯』

哎呀！　临别赠言吗？

是不是有些操之过急呢！
就好像你想远走高飞似的。

这么说来，魅影那家伙去哪儿了？
而且还是连[#裁定者:Ruler]都不知道的地方——————

他应该没打算那样消失吧？

『Master选择』

1：难道说！

『选择结束』

『阿马德乌斯』

难道说！　没错！　只能这么说了！

也罢。反正我也不觉得你会逃跑。
我反而更在意——————

卫宫的[#装傻:装死]的样子。

『卫宫·Alter』

……找我的茬也没什么意义哦。

『阿马德乌斯』

别再装糊涂了。虽然我不知道你有什么打算，
但你几乎不和任何人牵扯，始终保持着沉默吧？

既不像拿破仑阁下那样发表演说，
也不像爱迪生社长那样反复阐述主张——————

既不像萨列里和桑松一样暴露性癖，
也不像玛丽亚和愉快的伙伴们那样耍花招——————

凭借保持沉默，像空气般毫无存在感的你，
没有被任何人怀疑，也没有被人背后指指点点。

但是很遗憾！
你是无法逃过我这『占卜师』的法眼的！

认命吧。你的真面目今晚就会曝光。

由我，
以及藤丸立香。

……所以，
藤丸立香同意吗？

『Master选择』

1：占卜卫宫吧。

『选择结束』

『阿马德乌斯』

就该这样嘛！　就要有这种气势！

『玛修』

呃……气势？
不是这问题吧……

『卫宫·Alter』

随他怎么说。反正都是小丑的把戏。

『玛修』

哦……

『贞德』

——————发言到此为止吗？

那么我们进入决议环节。

[align center]决议：第3天[align]

『贞德』

你们之中应该被吊死的是谁。
请指向你要选的人。

被告：夏尔·亨利桑松

检举者：玛丽·安托瓦内特
检举者：W·A·莫扎特

检举者：骑士迪昂
检举者：拿破仑·波拿巴

检举者：托马斯·爱迪生

被告：W·A·莫扎特

检举者：夏尔·亨利·桑松
检举者：卫宫·Alter

检举者：藤丸立香

『贞德』

决议结束。立刻行刑。[se ad499]
对象，是夏尔·亨利·桑松。

『桑松』

……好吧。这也算命运。
但我有个要求。

绞刑不好。从不让犯人受苦的角度来说，
断头台更为人道。

『贞德』

桑松是『村民』。
他的代币暂时由我保管。

那么，我们迎来了第3天夜晚。

请各位玩家返回各自的房间，
等待清晨到来。

『玛修』

——————有些累了呢。

『旅行者』

没事吧？

『玛修』

嗯。没事。
谢谢您的关心。

『Master选择』

1：台词被抢先说了……

2：好像王子殿下啊！？

『选择结束』

『玛修』

……？　前辈，怎么了？
你好像十分动摇……

『Master选择』

1：没什么……

2：只是见到了很尊贵的事物……

『选择结束』

『玛修』

咦……呃？　我说了什么奇怪的话吗？

『旅行者』

没什么。不是什么，坏事哦。
甚至可以说，是好事……

『玛修』

旅行者先生……

……前辈会动摇也是在所难免的。
这已经不能说是普通游戏了，而是持续的紧张状态。

『贞德』

『占卜师』藤丸立香，
现在是你的行动时间。

你要占卜谁？

『Master选择』

1：那就——————卫宫吧。

『选择结束』

『贞德』

明白了。
请注意不要走散了。

『Master选择』

1：[#走散]？

2：会出现这种事吗？

『选择结束』

『贞德』

我这么说只是以防万一。
在这座公馆中，发生什么都没什么好奇怪的。

