『虞美人』

哎呀，终于要召开作战会议了？[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
你们能不能抓紧点时间。

『卡米拉』

抱歉让你久等了，
你在这次的作战中会扮演非常重要的角色。

所以希望你能记住我的每一字每一句。

『虞美人』

天知道。只要不像最近那个常见的紫发军师一样，
提出些诸如『现在请自爆吧』之类的策略就行了。

『卡米拉』

…………

『虞美人』

干[messageShake 0.02 3 3 0.4]嘛突然不说话了！

『玛修』

算……算了。总之先听听卡米拉小姐的作战计划吧。

『Master选择』

1：听上去……似乎能行！
？！

『芙芙』

芙芙！[bgm BGM_EVENT_63 0.1]

『卡米拉』

不是似乎能行，而是必须能行。

无论对方有多么森严的警备，
无论面前阻挡着多么巨大的困难。

我是怪盗Mistress C。决不会放跑盯上的猎物。
潜入黑夜get treasure。

那么接下来该做最后的准备了。

『虞美人』

还需要做什么？

『卡米拉』

没什么，我一个人去办就行了。
这件事十分重要，类似于怪盗的使命。

虽说最近好像有些上瘾——————
但差不多也该回归真正的使用途径了吧？

『目慈惠怒』

世上　无纷扰。
一切　皆平静——————

唔[messageShake 0.02 3 3 0.3]！？

这是……[bgm BGM_EVENT_71 0.1]

『近期，我会前去拿走存放于宝物库中的“梅杰德之眼”。』

『——————女怪盗　Mistress C』

『目慈惠怒』

多么……不敬……！

『克娄巴特拉』

唔唔！　目慈惠怒大人，发生什么了？

这就是所谓的……预告信吗？
我从未听说过这个名为Mistress C的不敬之人。

我们该怎么办，
是不是应该采取一些对策？

『目慈惠怒』

不。我们　只需　从容不迫。
不必　慌张。

以法老　与法老级的名流　为对象的
这座赌场　无需　慌张。

更何况——————这赌场的　警备　早已　万无一失。
已然　设立了　三四道防线。

凭借　怪盗　不可能　突破。
我可以　断言。

『克娄巴特拉』

这个嘛……您说的是。

那妾身先暂且记住不速之客即将到来的事，
继续回归日常工作了。

山鲁佐德小姐也请这么办。
警卫们的调遣就拜托您了。

『山鲁佐德』

知道了……

『卡米拉』

第一阶段很简单。[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
就是作为普通客人潜入法老赌场。

毕竟干部们不会特地来入口查验长相，
因此只要稍稍变装就够了。

『刑部姬』

话说那里不是面向名流的赌场吗？
[#公主:我]这身打扮没问题吗？

还是说平常的公主模式更好？

『卡米拉』

这应该没什么问题。不知为何，
在这座城市中，泳装被认定为一定水准以上名流的象征。

上次你们不是无意中穿着泳装进入了赌场吗？
那位资助你们的女神也是如此。

『葛饰北斋』

这么说来好像确实是这样。
可是为什么啊？

『卡米拉』

这还用问吗——————

因为只有名流才会在拉斯维加斯穿泳装！

『Master选择』

1：好像有点道理……！
？！

『赌场客人A』

……唔？　喂……喂，快看那边。

『赌场客人B』

真是一群大美女啊……！
是在拍照吗？

『赌场客人C』

咽口水。气场惊人，令人都不敢向她们搭话啊。
那一定是相当高贵的名流吧……！

『员工』

欢迎光临……唔……？

『卡米拉』

你好，小伙子，或者应该叫你小姑娘？
今晚能让我们在这里好好玩一玩吗？

啊，你想问我们有没有入场押金？
给。这些应该够了吧？

『员工』

（直接扔了一堆！　真正的名流果然不一样啊……）

——————请容我先代您保管。
各位请进。

（脸上洋溢着百分之百的『期待』之情。
　完全不在意这里的高赔率呢，真厉害……）

（这位客人的目光好高冷！
　藐视别人已经犹如呼吸般自然了！）

（……这些人倒是挺普通的。）

『卡米拉』

呵呵。总之，我们在不被怀疑的情况下，
成功潜入赌场内部了。

接下来是作战的第二阶段，
让我们开始『确保通往宝物库的通道』吧——————

进入宝物库之前，[bgm BGM_EVENT_70 0.1]
大致会面临三道难关。

第一个——————是『众多梅杰德警卫』。

『玛修』

其中不仅包含员工扮演的梅杰德，

还包括披着布的使魔般存在——————
之前是这么说的吧？

『葛饰北斋』

虽说主要战斗人员应该是后者，
但数量也太多了……

『卡米拉』

从目前的情况来分析，那些使魔的真面目——————
恐怕是山鲁佐德所召唤的『故事』。

其中有一部分类似于总经理目慈惠怒的眷属，
也就是真正的梅杰德，

不过相较下来这部分数量应该不会很多。
所以现在暂时不必在意。

『刑部姬』

那么该怎么解决他们？
该不会……一个一个击破吧。

『卡米拉』

怪盗的解决手法始终都要slim ＆ beauty……
是足以令人瞪眼看入迷的cool solution……

根据我的计划，我们的第一招，
应该能剥夺或减弱她对故事的控制权。

关键在于，没错，是你的能力——————

『虞美人』

喂。

『山鲁佐德』

……？
请问有什么问题吗，这位客人？

『虞美人』

那我就直说了，我不太舒服。

『山鲁佐德』

哎呀……这可不好。是身体欠佳吗？
在死之前，请赶紧去医务室……

『虞美人』

为什么左看右看全是一群
白色圆溜溜的家伙啊。

要是有那种刺刺的怎么看都是
既强又完美的男子汉就好了。

『山鲁佐德』

[FFFFFF]？

『虞美人』

啊，好难受啊。真的很难受——————

………………

仔细想来，这不就是那位军师级的策略嘛！
气死我了！

『卡米拉』

（喂！　照计划行事啊！）

『虞美人』

啊～，好啦好啦，反正别的我也不会是吧！
只要自爆就行了对吧，自爆就自爆！

那我要开始啦。

[f large]『[messageShake 0.02 3 3 0.5][#咒血尸解叹歌:Eternal Lament]』！

『山鲁佐德』

死……死掉了[line 7]！？[bgm BGM_EVENT_80 0.1]
或者说被动死掉了——————！？

竟……竟然还有这种猝死的类型……

这是对任何人都具有威胁的怪病吗，
那应该怎么提防才好啊！　太可怕了……（踉跄。）

『卡米拉』

嗯。看来光凭打击还不至于让人彻底晕倒呢。

我要假装为了看护而靠近啦。
不好意思，给我躺一会儿吧！

