『虞美人』

为[messageShake 0.05 2 2 0.4]什么啦！
赌场不就是挥金如土的地方嘛！？

为什么人类可以而我就不行啊？
难道这又是虞美人歧视！？

『项羽』

吾妻啊……是该见好就收了吧。

吾就明说了吧。根据吾之演算的结果，
在今晚的赌博中，汝一次都赢不了。

『虞美人』

这……指的是……并不是结果赔多赢少？

『项羽』

嗯。是一败涂地。

『虞美人』

押中大冷门的希望呢？

『项羽』

完全没有。其实汝之性格根本不适合赌博。

『虞美人』

……怎么会……我究竟为什么……
要来这个悖德的城市啊……

『Master选择』

1：不，我说真的，你到底是来干嘛的？
？！

『项羽』

虞啊，吾妻啊。汝不是说过吗？[bgm BGM_EVENT_95 0.1]
只要与吾一块儿，无论在哪儿都会很开心。

如今夜已深，月已高悬。
不如去城市外策马扬鞭吧。

周围是一望无际的荒野。这荒无人烟的清凉沙漠，
让吾联想起了曾经的中原。

『虞美人』

啊，如此风雅……真的合适吗？

『项羽』

正因为吾以如此不可思议的躯体现界
才会有这样的情趣吧。

到吾的背上来。
让我们去共赏夜风与月华吧。

『虞美人』

好！

『玛修』

……他们走了。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
怎么回事啊，有一种被抛弃的感觉……

『大卫』

唔，那么这些古物就归我了咯？

『埃尔梅罗Ⅱ世』

全部赠与博物馆。
我来介绍。

