『伽内什』

不好了！　[#百鬼夜行:邪恶系敌人]正在列队前进中！

歌舞伎町全域，临近封印指定水平！
抹除涂黑刻不容缓！

『巴御前』

[f large]退魔组，出阵！

『南丁格尔』

这里是退魔组，紧急前往指定区域。
请立即下达指示！

『巴御前』

遇敌必杀，怨灵降服！

不过为什么黄泉国的邪鬼们会溢出到尘世……？

『刑部姬』

难道是通过召唤之门的移动路径确定的？

『莫里亚蒂』

我有在干活，只是我的老腰啊！

『陈宫』

事已至此也就没有办法了。
是时候付出必要的牺牲了。

『莫里亚蒂』

你总是不知不觉地出现呢。[wt 0.5][charaFace K 2]
……慢着。你为什么why盯着我？

『莱妮丝』

你们吵死了。难得的景色都浪费了。

分辨该出现的时机与场合也是军师的职责。

『陈宫』

哎呀。莱妮丝大人在研究桌上的地图吗？
真够优雅的。

『莱妮丝』

反正你只会考虑赶尽杀绝吧？
我至少还能保持些许优雅。

『莫里亚蒂』

嗯。难得的大事件，得好好享受才行嘛。

『刑部姬』

那群家伙不中用啊。
不推荐放水玩家。全权交给他们负责会不太妙。

『巴御前』

没错。
情报收集就由我们统一负责吧。

『伽内什』

必须整理攻略信息才行吧～。

『刑部姬』

要不要先设一个攻略wiki之类的网站？

哦，通讯，来通讯了。
喂喂～，请问哪位～？

『玛修』

『这里是玛修·基列莱特。
　御主藤丸立香正和我在一起。』

关于邪恶[#事物]发生源，
这里有重要情报要告诉大家！

『绘里濑』

……迦勒底的从者们正在相互帮助？

是藤丸立香你的指示吗？

『Master选择』

1：不是哦。

2：我可没这工夫。

『选择结束』

『绘里濑』

那大家都是靠自身的意志？
好厉害啊……

『玛修』

这应该是被卷入新游戏的结果。

『Master选择』

1：反正我已经习惯了岔路、绕路和[#额外事件:活动]了。

2：我还挺喜欢这种呢。

『选择结束』

『绘里濑』

这文化与价值观上的差异令我有些晕。
看来我还是无法适应呢……

『旅行者』

没事。绘里濑的话，肯定能行。

『绘里濑』

……旅行者。

『鬼女红叶』

咕[messageShake 0.05 4 4 0.4]呜噜噜噜呜！

『绘里濑』

邪恶[#事物]正在接近吧？
谢谢你的警告，红叶小姐。

藤丸立香，我也要加入。
加入[#你们:迦勒底]的应对小组。

『Master选择』

1：嗯，没问题。
？！

『绘里濑』

这也算是……勇于面对自己吧。[wt 0.8][charaFace C 5]
不过，我会尝试一下。

『N：绘里濑』

凭依在我身上的邪灵们，或许你们并不愿意——————

但我要，清除污秽！

