『冲田·J·总司』

……好美啊，这就是拉斯维加斯的夕阳。

……呵呵，被大家那么多人包围着，
我真幸福。

『葛饰北斋』

冲田·J·总司……

『玛修』

冲田·J·总司小姐……

『冲田·J·总司』

看来到分别的时候了呢。

喷射背包中内置的M·DRIVE停止运转之时，
就是我的生命油尽灯枯之际……

『Master选择』

1：冲田小姐……

2：J·冲田·J·总司·J……

『冲田·J·总司』

对不起，J太多了。

『选择结束』

『冲田·J·总司』

北斋小姐……尽管你的剑法还很粗糙，
但其中确实包含着闪光点。

好好打磨那光芒吧。

祝愿你能取得泳装剑豪七色决胜的最终胜利。

请代替我的那份，一起努力……

『葛饰北斋』

你的愿望……我北斋答应了。
安心睡吧……

『冲田·J·总司』

谢谢，北斋小姐。

……呵呵，风好舒服啊。[seStop ad462 1.5]

…………

…………

『赌场魔王』

永别了，我毕生的对手……！

『葛饰北斋』

真是场令人很不是滋味的对决啊……

『赌场魔王』

没事，能在最后与你这样的剑士战斗，
她应该很满足了吧……

『宫本伊织』

——————啊，找到了找到了。

喂～！　各位～！

『玛修』

伊织小姐，您上哪儿去了……！？

『宫本伊织』

肚子有点饿，
于是在那边的路边摊吃了碗乌冬面啊……

咦？　发生了什么事吗？

『葛饰北斋』

其实……

『女主角XX』

哎呀～，这里路边摊的乌冬面真好吃。

作为配菜的可乐饼真是绝了！

最近总是在吃杯面，
偶尔吃一次乌冬面也不错呢。

『玛修』

XX小姐！？

『宫本伊织』

是我在路边摊碰巧遇到的～。

『你是Saber吧，我见过你这张脸！[wt 1.0][charaFace E 12]
　哎？　不是吗？　Berserker？　[wt 1.0][charaFace E 10]我能坐你旁边吗？』

然后我们莫名意气相投，
就一起吃了乌冬面。

所以发生了什么？
气氛怎么有些凝重啊？

『女主角XX』

……咦？
这不是冲田·J·总司小姐嘛。

哎呀，此前我给你添了不少麻烦。
那之后喷射背包的状况还好吗？

『Master选择』

1：冲田小姐已经……
？2：冲田·J·总司已经……

『选择结束』

『赌场魔王』

这家伙踏上了征程，向着遥远的地方……

她作为泳装剑豪堂堂正正地战斗了……

『女主角XX』

究……究竟是怎么回事？

『赌场魔王』

别提了。

都怪你装了那个运转时间只有3天的半吊子装置，
冲田她才会……！

『女主角XX』

哈。3天是什么意思？

『玛修』

听说冲田·J·总司小姐生命维持装置的运转时间只有3天……

『女主角XX』

啊～，那件事啊。嗯嗯。

哎呀，都怪我，
把银河时间和地球时间混为一谈了。

喷射背包所使用的反应器运转时间为7200000小时，

用地球时间换算的话，能稳定运行大约800年，

而且我仔细确认过冲田小姐的身体数据记录了，
她打从一开始就没死。

大概是她体弱多病的缘故吧，
导致我的扫描器出现了误判……

最近扫描器总是出小问题呢。
是不是该彻底分解全面检修一下了呢。

『Master选择』

1：哎？
？2：所以冲田小姐她……？

『选择结束』

『冲田·J·总司』

…………

『赌场魔王』

综上所述，你还有什么想说的吗？

是叫喷射啊理心流的
幕末美少女泳装剑士什么的吧？

——————冲田·J·总司小姐？

『冲田·J·总司』

…………

『葛饰北斋』

…………

『玛修』

…………

『女主角XX』

…………

『冲田·J·总司』

…[messageShake 0.02 3 3 0.4]…呜哇！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

谜之女主角XX，认命吧！

『女主角XX』

哎[messageShake 0.02 3 3 0.6]哎哎哎哎哎哎！？！？！？？

