『虞美人』

啊，好吧好吧，我姑且听听你们的说辞好了！
所以干吗？　你们打算让我做什么！？

『卡米拉』

不用那么气势汹汹的。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]

我们只是希望你成为我们怪盗计划的成员。

正如刚才的预告信上所写的，
这次行动对你同样有利。

『Master选择』

1：（预告信的定义已经乱了。）
？！

『虞美人』

……什么意思？

『卡米拉』

听说你在赌场里输得精光了。

与最爱之人的幽会或许让你的心情开朗了不少，
但所受的创伤恐怕还没有完全治愈吧。

所以，内心应该还残留着那种感情吧？

想着要给那些令自己
饱受屈辱的赌场一点颜色看的心情。

『虞美人』

！

『卡米拉』

假如我们的计划能够成功，
就等同于给赌场方的尊严造成重大打击。

我们要偷的，就是让你感觉不快的
[#作为赌场这一概念的目中无人的存在感]——————

『虞美人』

……被你这么一说，没错，
我确实从一开始就很不爽。

为什么我非得被人类制定的系统和规则
搞得自己的心情大起大落的啊？

没错，无聊，赌场真是太无聊了。

赌场害我在项羽大人面前出那么大的丑，
如果能报复它的话……

——————说得对。
在打发时光的同时，说不定还能宣泄一下忧愤。

『Master选择』

1：（哎呀前辈……）
？2：（倒是意外地……）
？！

『葛饰北斋』

没想到这女人还挺好糊弄呢。[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

『玛修』

北……北斋小姐，
拜托您不要把这种话直接说出口啊！

虞美人小姐那是灵活变通，
没错，灵活变通！

『芙芙』

芙……

