『A：Amazones CEO』

有味道，我闻到味道了。

『Cosmotic Beauty夫人』

呵呵，你发现了吗？

今天妾身用的香水，传说是那位宇宙著名女演员
水晶·玛丽睡觉时唯一会使用的，

[#法兰西万岁:Vive La France]五号。
气味十分高雅吧？

『A：Amazones CEO』

不。这——————前方传来的，
是希腊男人的味道。

说起……希腊男人……[wt 0.4][bgm BGM_EVENT_3 0.1][charaShake A 0.05 2 0 0][charaFace A 7]阿、阿喀、
阿喀阿喀阿喀阿喀——————

『芙芙』

芙芙芙呜！

『Master选择』

1：请冷静一点，CEO！
？2：工作中请遏制自己的狂化！
？！

『A：Amazones CEO』

阿、阿、阿——————！

A～ma～zo～ne～s～！

『Master选择』

1：！！！？？？
？！

『A：Amazones CEO』

啊呼……总算冷静下来了……

『玛修』

刚才的呐喊，
或者说那个谜之单词究竟是……！？

『A：Amazones CEO』

刚才那个啊。是象征Amazones.com公司的歌，
也就是社歌。

是我不久以前拜托著名作曲家，
音乐魔安度西亚斯P创作的。

曲调简单，但充满了气势，我很喜欢。
因此在入职仪式等重要活动的时候，

或是像刚才那样瞬间感到压力的时候，
我就会演唱。能令人振作起来。

『玛修』

这……这样啊……

『A：Amazones CEO』

好了，让我们重新打起精神继续前进吧。
客人的气息就在附近了。

『Master选择』

1：？　好像有种微妙的违和感……
？！

『刑部姬』

啊，真的哎。
确实有种奇怪的感觉。这是什么呢。

『玛修』

违和感吗？
这里还没有明确观测到什么异常……

但身在现场的御主的亲身感受是重要的情报。
把警戒度提升一个级别吧。

『达·芬奇』

好，看来前面那个就是这层楼的居民了吧。

『俄里翁』

唔。

『玛修』

那个……不会错，
是非熊的俄里翁先生！

『俄里翁』

噢噢，你们来了啊。总算来了。嗯。

『A：Amazones CEO』

确实是希腊男人，但不是那家伙……
身体的宽度完全不同……冷静下来，CEO……

好。让您久等了，我们是Amazones.com。
请问是『希腊第一猎人』吗？

『俄里翁』

啊～，是的。我就是为此而来的。
所以才会让我在这里等。

唔……不过，果然越想越想不通呢。

『Master选择』

1：什么事？
？！

『俄里翁』

不，是我在这里等的原因啦。
你们知道吗？

『玛修』

您问我们，我们也不知道啊……
只是，既然这里是阿耳忒弥斯神殿，

那我觉得俄里翁先生会在这里也很自然。

『俄里翁』

没错！　就是这个！　只有这个理由了吧？
你们不觉得过分吗？

『Cosmotic Beauty夫人』

什么意思啊？

『俄里翁』

哎哟。被好女人询问，
当然要尽可能回答啦。

呃，首先是这座神殿被建造出来。
然后啦……

『？？？』

我的神殿？　嗯嗯，真棒～。

但是啊，假如亲爱的不在我的神殿里，
是不是有些奇怪呢？

很奇怪吧？　应该在吧？

综上所述，嗯！
我要将亲爱的安置在这里。

不允许反对～♪

『俄里翁』

……就是这样。
真的仅此而已哦？

而且这里住起来并不舒服。

说实话，我始终感到有人从背后盯着我，
让我有些坐立不安。

为什么所有房间里都有那家伙的石像啦……

『达·芬奇』

既然是神殿祭祀的神明，
有神像不是很正常的事吗？

『玛修』

……说得对。

不，总而言之——————
我了解大致情况了。

换言之，是阿耳忒弥斯小姐吩咐
俄里翁先生留在这里的，是这样吧？

『俄里翁』

说得对。还有她还吩咐我，
说什么『[#别让人通过]。[#不准签字]。』

『A：Amazones CEO』

也就是说你不仅拒绝签收，
还要妨碍我们的业务吧。

看来是个怪物[#弓兵:投诉者]！

『达·芬奇』

我想进一步确认一下。

假如这里是阿耳忒弥斯神殿，
而你会在这里，完全是基于她的指示的话。

那这次的事件……向Amazones.com发起攻击的黑幕，
也是她吗？

『俄里翁』

……我的职责范围内并不包括明确回答这个问题。

不过嘛，至少我可以给你一个提示。

[#你们在寻找的员工们都在这里的最顶层哦]。

『A：Amazones CEO』

！！

——————这样啊。那我就更有必要
将剩下的包裹送达上面楼层了。

『Cosmotic Beauty夫人』

身为合作公司，这话妾身可不能当做没听到。

我方也希望Amazones.com
能尽快恢复原有的经营状态，

并以低手续费大规模贩卖敝司的商品才行。

那边那位虽然不及妾身的丈夫，
但肌肉BT点很高的伟岸男子。

你就叩拜于妾身的光辉之下吧！

『俄里翁』

你是已婚人士啊……不，这个嘛，嗯。
……[wt 0.5]……[wt 0.5]……[wt 0.5][charaFace H 13]我不在意哦？

『A：Amazones CEO』

所以男人这种东西！　希腊系男人这种东西！

……不，CEO不该歧视客人。

工作就是工作。
你给我等着，我一定会将这配送商品……

『只要读完就能广受人妻欢迎真不好办啊！
　凯尔特流笑话集』

狠狠砸在你的脸上！

『俄里翁』

高声叫喊客户订购的商品名
难道不算是侵犯隐私吗！？

