『玛修』

下一个游戏要开始了呢，前辈。
这次会是什么样的世界呢，令人有些激动——————

……哎？　就是这里吗？

『旅行者』

什么都没有呢。

『Master选择』

1：就像是开拓地带……

2：只有零零散散的废弃房屋……

『选择结束』

『玛修』

对。
零星的建筑物全都是废墟。

『Master选择』

1：那栋建筑物好像在哪儿见过。

2：有点像游戏的棋子？

『选择结束』

『玛修』

我想起来了。这是开拓者游戏吧。

这么说来，玛丽小姐在来[#游戏界:这个世界]之前，
正在与阿马德乌斯先生专心地玩着这个游戏呀。

『玛丽』

我吗？　有这回事吗？

『玛修』

是的。阿马德乌斯先生还使用了盗贼
毫不留情地夺走了玛丽小姐的资源。

『玛丽』

呵呵，很像阿马德乌斯会做的事呢。

不过对不起。
结束的事我全都忘了。反正只是游戏。

『卫宫·Alter』

有觉悟。
游戏就不该事后拖泥带水。

『爱迪生』

嗯。既然是存在盗贼掠夺规则的游戏，
说不定现在正在游戏过程中。

『Master选择』

1：但玩家在哪儿？

2：一个人都没有啊……

『选择结束』

『玛修』

是的，前辈。这里与『秋叶原』不同，
别说居民了，连从者也找不到。

这是……[wt 0.5][charaFace A 0]游戏结束的信号吧。

『爱迪生』

什么！　结束了？　无法接受！
简直就像只有“完”这个字的电影啊！

『玛丽』

嗯，没错。太遗憾了。
因为如此荒凉的话——————

『卫宫·Alter』

看来下一场游戏再也不会开始了吧。

『？？？』

对，你说得没错。[bgm BGM_EVENT_5 0.1]

『旅行者』

这，声音……！

『？？？』

你们真慢啊。
游戏已经结束了。

『旅行者』

绘里濑！

『绘里濑』

……你果然是和那群人一起来的啊。

无妨。我早就知道了。
从我的令咒……消失的那刻起。

『旅行者』

令咒……？
这是，怎么回事？

『绘里濑』

——————[#游戏界:这里]并不是我们的[#世界:居所]。
所以赶紧终结这里吧。

看，这是我的[#战利品:战绩]。都是赫赫有名的人物。

是在这个[#城市:舞台]与我对战的从者们。
被我一个不留地收割干净，变成代币了。

『爱迪生』

话说如此，这也不是[#你自己:你一个人]做的吧。
应该有个命令你这么做的御主吧？

『绘里濑』

…………？[wt 0.3][charaFace G 5]
没有什么御主。是我一个人干的。

『爱迪生』

唔？　可是，在[#游戏界:monde du jeu]的『秋叶原』，
所有[#人:御主]都有[#搭档:从者]啊……

『绘里濑』

……从者？　我吗？

这么可能。不对。才没有那么高贵呢。
我是人——————只是“死神”。

在每个人都有“圣杯”的『秋叶原』中，
只有我长期过着没有恩惠的生活。

直到遇见了你，旅行者。

我习惯了独自一人。
哪怕只有我，也能够想办法解决——————

我要结束这场[#闹剧:游戏]。

这[#城市:舞台]已经被我破坏了。
为了不让[#比赛:游戏]再次开始。

『玛修』

怎么能这样！

『Master选择』

1：难道不是要用游戏一决胜负吗？

『选择结束』

『绘里濑』

是的。我必须打败你。
因为你是[#可耻的迦勒底御主]。

『Master选择』

1：……唔。

2：（以挑衅而言，总觉得有些……）

『选择结束』

『绘里濑』

听说你打算拯救世界。
还像搜集玩具军队那样召集了众多[#英灵:从者]。

自我陶醉也该有点限度吧？

『玛修』

这是误会！　我们[#人理续存保障机构:迦勒底]
是为了守护人类的生活和法则——————

『绘里濑』

还敢说这种漂亮话？
由魔术师建立的机构根本不值得信任。

你还没有意识到自己被利用了。
拯救世界与夺取世界完全是同一概念吧。

这极其异常，且罪孽深重。
简直就像是用来收集[#英灵:从者]的诱虫灯。

得到甚至超越了圣杯的究极之力，
究竟有何企图？

『玛修』

……呜……前辈不是那样的人……！
绘里濑小姐……请相信我们……！

『Master选择』

1：我倒是不在乎，但我不许你欺负玛修。

『玛修』

前辈…………

对不起，我乱了阵脚……
我实在是不甘心……

『Master选择』

2：你这话是听谁说的？

『绘里濑』

是变成代币的从者们。
大家都醉心于你。

真有人望呢。
但正因为是这种人材，才会被供起来。

『选择结束』

『爱迪生』

唔……阴谋论加性恶说。完全无法沟通！

难道这就是青春期吗……！

『卫宫·Alter』

那我问你。[#绘里濑:你]究竟为何而战？
孤身一人的落单从者究竟想要什么？

『绘里濑』

我都说了我不是从者。
我只是——————

——————想夺回我的[#世界:一切]。

我讨厌这样的[#现实:世界]！
我要毁灭这里！

『旅行者』

绘里濑，究竟怎么了？
你，有那么，乖僻吗？

如果你看不清自己——————
就，看着我。我是，你的——————。

『绘里濑』

在[#游戏界:这里]期间！
我和你没有关系！

『旅行者』

我们明明，约好了……

『绘里濑』

就算你露出这表情……！

『玛丽』

哎呀呀，真可怜。
好过分，竟然弄哭了旅行者。

『绘里濑』

什么……！

……你也是迦勒底的从者吧……
是他的同伴吗？

『玛丽』

嗯，我是玛丽哦。[#法兰西万岁:Vive la France]♪

旅行者很想见你。
可你却如此冷漠地推开他。

对他温柔一些吧？

『绘里濑』

如……如果我这么做的话……
岂不是和迦勒底一样了……

旅行者……

啊啊……如果能回到原来的『秋叶原』——————

没错。只要这样做，一切肯定会恢复原状。
无论是消失的令咒，还是契约——————

『旅行者』

绘里濑，你的『令咒』，
消失了吧？　可是——————

『绘里濑』

我不会善罢甘休。我要夺回令咒。[wt 0.7][charaMove G -256,0 0.5][se ad132]
旅行者，还有你。[wt 0.4][charaFadeout G 0.4][seStop ad132 1.0]

『旅行者』

绘里濑？　你要去哪儿？
我还会，追上你的！

『绘里濑』

我不想和你战斗！

『旅行者』

绘里濑……！

『Master选择』

1：等等，绘里濑！

2：这场游戏还没决出胜负！

『选择结束』

『绘里濑』

真烦人。你去和你同伴玩吧。
你的对手不止我一个。

『Master选择』

1：对手不止绘里濑……？

2：这话是什么意思？

『选择结束』

『绘里濑』

勇者啊，挡住他们！

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_2]！[wt 1.4]

『玛修』

赫拉克勒斯先生从代币实体化了！

『爱迪生』

太棒了！
代币原来还有这种用法啊！

『卫宫·Alter』

现在不是感动的时候吧？
快看那个[#大家伙]。

『赫拉克勒斯』

[image berserker_language_1]！[wt 1.4]

『玛修』

赫拉克勒斯先生正在企图破坏[#有轨电车:tram]的线路！

『旅行者』

住手！
否则我们，哪儿都去不了了……！

『玛修』

照这样下去，
就会追不上绘里濑小姐的！

『Master选择』

1：阻止赫拉克勒斯！

2：追赶绘里濑！

『选择结束』

『玛修』

是！
已经做好战斗准备了……！

