『简』

到达要塞开口部分啦～！
登舰码确认，引导指示标出现！

我要冲向弹射器了，没问题吧！？

『S伊什塔尔』

动手！

X，进去之后能立刻占据管制室，
然后关闭舱门吗！？

『X』

交给我吧！　我早就习惯这类强袭了！
一定能完美截断里外！

『S伊什塔尔』

全体出击！
总之先寻找阿斯塔蒂，并抓住她！

『Master选择』

1：有谁站在那里……
？2：正统派SF骑士！

『选择结束』

『D：？？？』

欢迎，异乡的御主。

在下是太空神阴流[#六剑客:Six Blades]之一。
龙杀剑的齐格鲁德。

『齐格鲁德』

但其他客人请回吧。
应战，女神半身。

为了对与阿斯塔蒂大人拥有相同灵基的您表示敬意，
在下会堂堂正正地正面将您抹杀。

『S伊什塔尔』

求之不得。你是最后一个六剑客。
我要打倒所有人，结束这场Saber风潮。

（……但是，这家伙也没有拿刀……
　父亲所说的『那个男人』另有其人……！）

『齐格鲁德』

……但是。在战斗之前在下还有一个疑问。
女神半身啊。为何要带着那个女人？

『S伊什塔尔』

[FFFFFF]？　那个女人是指简吗？

『齐格鲁德』

没错。在下认识这个女人。
她是2000年前讨伐女神小队的幸存者。

银河兽夹封住了为向人类复仇
而陷入疯狂的『原始女神』的行动，

在下则用魔剑形式·十连太阳
将那位女神的灵核打得粉碎。

如果没有太空侦察兵，灾星简的
“观察力”，是不可能讨伐女神的。

封印了『原始女神』的女人，
为什么会和身为『原始女神』分身的你在一起？

『S伊什塔尔』

——————

『X』

简！
难道你！？

『Master选择』

1：……简？

『选择结束』

『简』

嗯，没错～？[bgm BGM_EVENT_48 0.1]
我最后打算杀掉伊什塔凛！

因为她是『原始女神』的半身哦～？
怎么可能留她的活口嘛～☆

时臣做的事实在是莫名其妙～？
居然特地将她作为女儿抚养长大。

没有危险物使用执照的学者太给人添麻烦。

但是呀。
这件事和现在的问题没有关系吧？

居然在战斗前说这种无关痛痒的事，
齐格鲁德也退步了吗～？

『S伊什塔尔』

……稍微等一下，稍微等一下！
简是女神讨伐小队的幸存者……？

这是很久以前的事了吧！？
为什么这样的人会成为父亲的助手啊！？

不，比起这件事——————

当父亲被杀害时，鼓励我，
劝我成为赏金猎人的那些事，

全都是在撒谎吗，简！？

『简』

哎嘿嘿。
嗯，差不多吧，抱歉啦！

『齐格鲁德』

原来如此。
你也在用自己的方法履行自己的职责啊。

在下的疑问彻底消除了。[bgm BGM_EVENT_24 0.1]
那么，开始战斗吧。

『S伊什塔尔』

但我现在可是受到了重大打击啊！？
既然算正统派剑士，好歹该体谅一下吧～～～！？

