『简』

向大家全都打过招呼啦～！
感觉大家都很开心，真是太好了！

『X』

剑士徽章也停止流通了，
流行将逐渐走向终焉。

接下来，总算要恢复只有『真正的Saber』
才能自称Saber的宇宙啦。

『简』

剩下只有将藤丸立香送回原来的宇宙了吧！

『S伊什塔尔』

………………

『Master选择』

1：S伊什塔尔？
？2：没什么精神？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

你在说什么呢。我还是老样子，一如既往。
可丝毫没有感到依依不舍哦。

呃，黑暗马安娜就是在这附近跳跃的吧。

嗯，还残留着时空的紊乱。
这样应该能轻松将你送回原来的[#宇宙:世界]了。

『简』

真是的。伊什塔凛一点都不坦率～。
这可是告别哦～？

如果不把自己想说的话说出口，
将来后悔的可是伊什塔凛哦～？

『S伊什塔尔』

为什么？　我充满了解放感，并没有后悔。
藤丸立香的护卫工作总算顺利结束，

也找太空神阴流算完了账，
外加还拿到了悬赏金。

尽管气愤的是没能拿到藤丸立香的保镖报酬，

但仔细想来，他毕竟不是这个宇宙的人。
保镖的报酬也只能一笔勾销了。

那么，差不多该开始了。
准备好了吗，藤丸立香？

『Master选择』

1：我会寂寞的。

『S伊什塔尔』

我……我说你啊，
能别不带停地发动攻势好吗！？

你比我更有剑士的才能吧！？
刚才的攻击简直就是一刀两断，一刀两断啦！

『Master选择』

2：谢谢你，太空伊什塔尔。

『S伊什塔尔』

嗯。尽管没法支付金钱报酬，
但这份心意我就收下了。

……告别果然应该像这样痛快呢。

谢谢你，地球的御主。
一直守护[#我们]到最后一刻。

『选择结束』

『简』

……是吗。如果伊什塔凛希望这么办的话，
那就这样吧。毕竟你不喜欢感伤嘛。

但是，该怎么送回去呢？
使用阿斯塔凛的力量吗？

『S伊什塔尔』

这不可能。阿斯塔蒂是因为有了黑暗马安娜，
才能够移动到其他宇宙去。

失去了人工神殿的黑暗马安娜，
现在凭借我们的力量是无法跨越平行世界壁垒的。

所以，要依靠『原始女神』的力量。

万幸的是，我的身体里还有『原始女神』的灵基，
只要将那个用尽……

藤丸立香。
就能将你送回那个叫迦勒底的地方了。

『Master选择』

1：用尽……
？2：真的可以吗？

『选择结束』

『简』

就是啊，太浪费了！？
你好不容易才提升了能力～！？

『S伊什塔尔』

没关系。
反正我已经不会再变成那个样子了。

假如能用这个让藤丸立香回去，
已经是非常充分的回报了。

那么，让我们毫无顾虑地开始吧～！
简和X退后一点～！

啊。但是『[#女神:我]』的力量
在那边的宇宙可能会过于强大哦～？

传送后，剩下的魔力或许会结晶化，
届时随你怎么用都行。

不过，对你这样弱小的御主来说，
也许那个太过奢侈了吧。

你一定要毕恭毕敬地收下，每次看到都要回忆起
我有多么伟大。[wt 0.5][charaFace G 27]……要回忆起来哦。

……不过嘛，怎么说呢？
姑且还是说一句类似最后的话吧。

自从父亲被杀到现在的10年间。
我的内心始终只有『疲惫』感……

但这趟旅程十分快乐。

被卷入你的麻烦事中，
你、X、简和我4个人大闹了一场。

虽说每次都差点死掉，
但还是十分快乐。

所以——————

所以，有缘再会吧，御主！

当发生宇宙规模的危机时，随时叫我！
我不惜借钱也会赶去！

『简』

啊，太卑鄙了～！
我也要，我也要表现啦～！

拜拜，藤丸立香！
感谢你帮助了伊什塔凛！

如果你在那边呼唤，我随时都会过去～！
世界观的壁垒？　不用介意那种东西啦，不用介意！

『X』

我也会再次去你那边的。
毕竟我还想知道Lily武者修行的结果嘛。

下次见面时，我一定会变得更为成熟，
成为英武可爱的Saber。

期待X变得更为X的时候吧！

『Master选择』

1：大家一定要保重……！
？2：有缘的话，下次在EP3之类的活动再见！

『选择结束』

『玛修』

！[bgm BGM_EVENT_2 0.1]
前辈！？

『埃列什基伽勒』

呃，圣杯！？
和圣杯一起被传送回来了！？

『伊什塔尔』

……还带着非同寻常的神气，
砰地一下出现……不过算了。

嗯，欢迎回来，藤丸立香。
你上哪儿去了？

『Master选择』

1：我回来了，成人的伊什塔尔！

『伊什塔尔』

什么成人的伊什塔尔啊，
虽说我确实是成人……但那算什么称呼啊！？

莫名令人有些悲伤！？

『Master选择』

2：抱歉，让你担心了，玛修。

『玛修』

哎……不，虽说我确实慌了手脚……
那个，前辈。

『选择结束』

『玛修』

前辈和伊什塔尔小姐……不对，
是和年轻的伊什塔尔小姐消失后，

伊什塔尔小姐来访……

我们正打算去找达·芬奇亲商量呢。

『伊什塔尔』

没错没错。
我才来了没几分钟哦？

『埃列什基伽勒』

嗯。玛修还没告诉我她慌张的理由呢。

不过这件事暂且不谈……
这魔术礼装是怎么回事。

难以想象地表会有这种品味……
不，应该说有些稀罕。

你究竟是在哪里得到这么帅气的衣服的？

『玛修』

——————原来如此。
看来您经历了一次巨大的事件呢，前辈。

我再去泡一杯茶。
因为看来会聊很久。

『伊什塔尔』

我也想听。虽说时间很短，
但我也是蒙受了不白之冤的受害者。

『埃列什基伽勒』

我也陪你们一起吧。
毕竟只留伊什塔尔在这里还是会有些不安。

当然前提是……
藤丸立香不介意的话……

『Master选择』

1：呃，那么……
？2：我们先说一个关于某个宇宙中某位女神的故事吧。

『选择结束』

『？？？』

——————这是发生在某个宇宙中的故事。

如果以这句话为开场白，
你一定会露出略显困惑的表情吧。

但是，哪怕眉头紧锁也无妨，
我还是希望你能好好听完这个故事。

尽管这或许是实际发生在不同宇宙中的事，

也或许是不可能发生在任何世界任何时间的，
名副其实的『神话』。

