『比利闪光』

[f medium][messageShake 0.07 5 3 0.4]呜哇啊啊啊啊——————！？
看到宇宙了——————！？

我怎么觉得自己被莫名其妙的攻击干掉了——————！？

『S伊什塔尔』

不会吧……居然正面打赢了六剑客……

『Master选择』

1：嗯，赢了赢了！
？2：S伊什塔尔胜利了！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

——————说得对，赢了呢！[wt 0.3][charaMove B 0,15 0.2][charaMoveScale B 1.2 0.3][wt 0.4]
太[se ad478][seVolume ad478 0 0.5]棒了——————[charaMoveReturn B 0,55 0.4]太棒了，[wt 0.4][charaMoveReturn B 0,55 0.4]太棒了！

好厉害，我们是不是很厉害！？
不，支援得漂亮，[#御主]！

『X』

哎呀。我们慌忙把莫西干他们干掉后匆匆赶来，
但这情况……

居然握着藤丸立香的手神秘地欢蹦乱跳。

看来是发生了相当令人高兴的事吧，
伊什塔尔。

『简』

就是嘛！　既然高兴到这个地步，
还不如直接给个拥抱呢。咻～，咻～！

『S伊什塔尔』

——————！

——————咳咳。
呃，刚才那个该怎么说呢……

不，应该先解决这边的问题。
我要为此前的失言道歉才行。

对不起，藤丸立香。
我以前说你很没用。

你是个勇敢的人。
与是否是御主无关。

光靠我一个，是赢不了比利的。
感谢你的帮助，藤丸立香。

『Master选择』

1：我也要谢谢你。

2：哎……伊什塔尔居然那么坦率，未免……

『S伊什塔尔』

那……那难以言喻的表情是什么意思啦！？
你那边的伊什塔尔究竟有多蛮横啊！？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

（不过，这个问题暂且不论……）

（『御主能令从者变强』，
　没想到效果竟如此显著……）

（这样看来，
　我是不能轻易放手了呢。）

『简』

唔。伊什塔凛又露出一副恶人表情啦！
是不是觉得这下可以轻松赚大钱了呢？

『S伊什塔尔』

讨……讨厌啦，我才没这么想，没有这么想啦～！

比起这个，还是赶在有人碍事之前，
赶紧回收物资吧！

这里是莫西干他们的大本营吧？
应该囤积着大量阿尔托莉元素，

最重要的是……能打听到
你们组织的消息了吧，比利？

『比利闪光』

糟了，我本打算偷偷溜出去呢！

『简』

嗯，太遗憾了，比利来这边哦～。
和大姐姐我和睦地聊会儿天吧～！

『比利闪光』

喂，不要突然贴上来啦！？
你靠近的速度是不是太快了？

『S伊什塔尔』

简的距离感相当奇怪。
能和任何人融洽相处。

不过对我倒是一点都不客气。
比利。你刚才说的是真的吗？

『比利闪光』

[FFFFFF]？　哪个是真的？

『S伊什塔尔』

要将藤丸立香拿去当活祭的事。
还有阿斯塔蒂那个名字。

她就是你们『太空神阴流』老大的名字吧？

『Master选择』

1：（我应该没有提过神阴流的事吧……？）
？2：（然而S伊什塔尔却知道……？）

『选择结束』

『比利闪光』

啊啊，那件事啊。看来我在战斗中过于兴奋，
一不小心说漏了真话呢。

没错。我们太空神阴流的目的，
就是使用『御主』举行仪式。

至少，组织的二号人物是这么说的。
虽说我不太了解阿斯塔蒂大人的想法。

『X』

唔，将御主作为活祭的仪式啊……
范围太大了，根本无法定位是哪种……

御主是兴盛于史前古代文明的职业，
这个仪式本身应该属于考古学的范畴吧。

『S伊什塔尔』

你们的总统帅……
阿斯塔蒂那家伙究竟在什么地方？

『比利闪光』

谁知道呢？　我只知道她使用宇宙要塞
前往某个地方，但具体在哪儿我可不知道。

关于这个问题，他应该比较清楚吧？

『Master选择』

1：我记得，好像叫什么禁忌宙域……

『选择结束』

『S伊什塔尔』

是吗。感谢你提供的有意义的情报。

不过，这从者宇宙里的禁忌宙域遍地都是。

总之，将藤丸立香带到这里来的那个阿斯塔蒂，

就是太空神阴流的老大。

…………根据常识来考虑，
既然有办法带来，自然知道怎么回去。

『Master选择』

1：你这么一说好像确实是！　真聪明！

『S伊什塔尔』

差不多吧♡
我可不是平白从14岁起当赏金猎人的哦☆

『Master选择』

2：不愧是正义的伙伴S伊什塔尔，真聪明！

『S伊什塔尔』

什……什么正义的伊什塔尔……

不……不过，确实是这么一回事。
我是正义与钱财的伙伴。

『选择结束』

『比利闪光』

你们聊完了吗？
那要不要和我做个交易？

伊什塔尔。你在追踪六剑客吧？[wt 0.4][charaFace B 7]
啊啊，不要惊讶不要惊讶，从你的杀气就能感受到。

如果你放过我，我可以告诉你
安全进入太空神阴流的根据地……

进入宇宙要塞黑暗马安娜的登舰码，
也就是能安全进入要塞的密码哦？

『S伊什塔尔』

你打算出卖你们[#总统帅:老大]？

『比利闪光』

不。我只是相信。
她一定能打倒你们，夺回御主。

不过，这件事已经和我无关了。
我会在此退出太空神阴流。

既然失败了，必然会遭到ZONGJU大人的处决，
何况我打从一开始就不执着于剑士徽章。

怎么样？　考虑到最终目标，
我觉得这个交易并不坏哦？

『S伊什塔尔』

……我不能一个人做出决定。该决定的，
应该是实际被盯上的藤丸立香。

你要不要放跑这家伙？
还是捆住他的双手双脚扔在荒野上不管？

『Master选择』

1：我想要情报。
？2：如果他不再为恶的话……

『选择结束』

『比利闪光』

就这么决定了。
给，这就是黑暗马安娜的入场密码。

那我就此销声匿迹啦。
太空神阴流对退会者是不会手下留情的。

不过你们今后可就辛苦了哦？
一旦知道我被你们干掉，本部就会认真起来。

总之，你们好好加油吧。

『X』

太空神阴流啊。
牵扯出巨大邪恶组织的名字了。

『Master选择』

1：那个邪恶组织有那么厉害吗？

『选择结束』

『X』

嗯，那是集齐了大恶与小恶，
被称为恶之大殿堂的存在。

极端秘密主义，区区底层莫西干
甚至不知道自己隶属于这个组织。

为争夺剑士徽章而斗争的从者在不知不觉中……

就会成为太空神阴流的门徒。

『Master选择』

1：多么巧妙的推销法……
？2：这无疑是女神大人的[#勾当:系统]。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

…………

话说藤丸立香。我刚才虽然说，
『我会在你还在这颗行星期间负责保护你』。

但我可以变更一下计划吗？

『Master选择』

1：变更计划？
？2：怎么变？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

直到你回自己的宇宙为止。

因为你想啊。
你现在被太空神阴流盯上了吧？

通缉犯们会主动找上门来。
对我来说，也省了不少工夫。

合约费会给你一个良心[#护卫价:费率]。
额外经费就用通缉犯的赏金来抵。

换言之，各取所需。

怎么样？　如果你不愿意当『鱼饵』，
我也不会强迫你哦。

『Master选择』

1：鱼饵就鱼饵，合约更新。
？2：我还求之不得呢！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

……唉。果然一口答应了啊。

该说你人不可貌相，经历了不少大风大雨呢，
还是该说你对人毫无戒备之心呢……

不过算了，反正你我彼此都有自己的理由，
让我们相互帮助吧！

简应该没意见吧？

『简』

当然啦！　如果在这里抛弃这些旅行者，
可是有违开拓者精神的！

『X』

我当然也会同行。

我的身份好歹算是藤丸立香的老师。

『S伊什塔尔』

好嘞！　那等我填充完阿尔托莉元素后，
就离开这颗行星出发吧！

但我们归根结底只是保镖。
关键时候的决策就交给你了哦，御主！

