『S伊什塔尔』

真是的，大家还是老样子。
不过我很高兴大家都没变☆

『X』

……哎……

话说……我曾经是个真心憧憬
女王女学院的偏远行星少女啊……

在女王女学院里，这很正常吗？
而不是因为某种奇怪的节日？

『S伊什塔尔』

嗯。女王女学院的校风就是力量才是正义。
仅凭憧憬是活不下去的。

一定要振作精神，X。
一旦被对方的气势压倒，就会遭猎杀哦？

『Master选择』

1：遭猎杀！？
？2：被谁啊！？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

当然是这里的学生们啦。

因为来女王女学院的『千金小姐』都是
生来就处于支配与权力漩涡中的女孩们。

将宇宙中万里挑一的暴君女孩们集中在一个地方，
会产生什么样的环境呢？

『Master选择』

1：惨不忍睹。
？2：惨不忍闻。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

说对啦～☆　大家基本上都是一些
想要往上爬的女孩，千万要小心哦☆

『X』

（也就是说，把调皮捣蛋到家里都
　管不住的千金小姐们扔到这里来……）

（类似于名门紧急救助寺，不对，是弃千金山。
　为保持颜面还真是辛苦呢……）

『S伊什塔尔』

中庭已经看过了，接下来是校舍内吧。
呃，2年级A班是从那边楼梯走……

『C：豹人』

[f x-large][messageShake 0.05 5 5 0.4]嘿呀[line 2]！！

『S伊什塔尔』

呃，豹师！？

『C：豹人』

唔！　我还以为是外来人员呢，
这不是2年级的红色恶魔嘛。

你好，红色恶魔！
你拖延了很多东西没交哦？

『S伊什塔尔』

是的，老师！

『Master选择』

1：挺直身板毕恭毕敬！？

『选择结束』

『D：豹人』

……哼，不用那么拘束。
和原来丝毫未变的也只剩下你了。

无论何时何地都不能忘记鬣狗的直觉。
也要像飞舞于天空的鹰一样秉持优雅。

没有比你更有教育价值的学生了……
也没有比你破坏学院设施更多的学生了……（抹泪。）

然后呢，你现在来这里做什么？
你离开学院已经10年？　左右了吧。

『S伊什塔尔』

嗯，那个……
我现在正通过抓坏人赢取报酬来为社会做贡献……

『D：豹人』

啊啊，赏金猎人。
高贵的[#措辞:Sentence]，以及[#周转数:Cadence]。

体现了『强大正确美丽』的本学院宗旨，
的确像始终保持年级首席的你会做的事呢。

『Master选择』

1：太空伊什年级首席！
？2：太空伊什是个什么样的学生啊？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

喂，我说藤丸立香！？
还有不要用那种奇怪的简称称呼我！？

『D：豹人』

她是我教育过的对象中最优秀的学生。
就好像打从一开始就拥有了一切。

『C：豹人』

你们好，[#千金小姐们:小崽子们]！
欢迎来到[#女王女学院:Queen's]！

从今往后只要你们醒着，在对我说话时，
都必须先加上『是，老师』！

『齐声』

[charaTalk A]
是，老师！

『C：豹人』

你！
叫什么名字！？

『F：伊什塔尔』

Yes，sir！
我是伊什塔尔，[#老师:教练]！

『C：豹人』

反应不错，你原本就是军属吗？
不是？　真的吗？　那为什么会有那种反应？　好吧算了！

不过伊什塔尔这名字还真是自以为是呢！
你是恶魔吗！？

『F：伊什塔尔』

[#少啰嗦:不]，并不是，[#老师:教练]！

『C：豹人』

那是梦魔！？

『F：伊什塔尔』

[#你睡糊涂了吗:不]，并不是，[#老师:教练]！

『C：豹人』

你难道认为我说错了！？

『F：伊什塔尔』

[#对:不]，没错，[#老师:教练]！

『C：豹人』

很好，完美！
我被你的野性搞得晕头转向了！

来，各位也要向伊什塔尔小姐学习！
但是反骨精神必须克制一下哦！

伊什塔尔小姐！
今后我会称呼你为[#Red Devil:红色恶魔]！

好名字吧！　喜欢吗！？

『F：伊什塔尔』

是，[#老师:教练]！　将来，如果我走上错误的道路，
我打算用那个名字大闹一场！

『C：豹人』

非常好，宇宙的未来与所有责任，
现在全都集中在我身上了！

红色恶魔！　俯卧撑1000次！
我要彻底纠正你那邪恶的本性！

『Master选择』

1：……贵族小姐学院？
？2：新兵训练营？

『选择结束』

『D：豹人』

……Red Devil与Blue Build的女学院内抗争，
以及你和她独占了[#银河女学院对抗舞斗会:Cosmotic Renaissance]表彰台。

一切都是那么令人怀念……

『X』

原来如此……伊什塔尔的决断之所以那么大胆，
也是在学院宗旨基础上教育的成果吧。

『S伊什塔尔』

女王女学院是『想毕业时就能毕业』，
阿斯特赖亚现在还在学院吗？

『D：豹人』

不。

由于反抗新校长的方针，[#她:Blue Build]也主动离开了这里。
就在你离开这里不久以后。

『S伊什塔尔』

新校长……发生了什么变化？
刚才我们被袭击时，听到了一些令人反感的发言。

『D：豹人』

嗯。不知为何，
现在非常流行转职为Saber。

说非Saber职介就不能算千金大小姐。

而反抗这种流行风潮的学生则以『特别教育』为名义，
被送去上夏季课程，

至今仍然一个人都没能回来。[wt 0.7][charaFace D 1]
永无止尽的夏天。稍微有些浪漫。

『S伊什塔尔』

！

『X』

这岂不是大事不妙！？
她们的父母不会坐视不理吧！？

『D：豹人』

当然。但不知为何，
问题始终没有浮上台面，而是被人们渐渐忘却。

长期任职的老师也在新校长的管理下陆续被逼离职，
你那个时期的老师中还留在这里的，只剩我一个了。

沉默会导致猜忌，氛围已经彻底浑浊腐败了。
现在这座学院，简直就像墓地。

『S伊什塔尔』

……老师，我能为您做些什么吗？

『D：豹人』

你能调查一下新校长和他身边的工作人员吗？
他们……没有心。

『S伊什塔尔』

我明白了。因为没有多少时间，
我只能尽可能调查。

好了，我们回去吧。
恕我失陪了，老师。

『D：豹人』

祝你平安无事，Red Devil。
千万要小心哦。

『简』

呀嗬，欢迎回来！
马安娜号的检查已经结束了哦！

看来维修需要耗费不少时间呢。

由于引擎损坏，肯定要弄个新的吧？
还要进行换装与连接吧？

顺便还想将软件方面更新到最新版本，
这些都很费工夫吧？

我和伊什塔凛两个人一起弄的话，
这些估计需要4天左右。

『S伊什塔尔』

是么。正好。
我们这儿恰好有事要办。

其实我们在女王女学院听说了这样的事……

『简』

哎[line 2]！
伊什塔凛的学校现在变成这样了啊！

『S伊什塔尔』

怎么看都是绑架和人口贩卖。
再加上——————

『Master选择』

1：与剑士徽章有关。
？2：是太空神阴流的勾当。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

嗯。我可受不了连这种地方都被他们插手。

尽管豹师没有明说，
但不是遭到窃听，就是学院内有间谍吧。

『简』

这太过分了！
然后呢，那个新校长究竟是什么样的人？

『S伊什塔尔』

居所不明。
连校长室都不知道在哪里。

应该就在学院内的某处……
但只要进入校园，面对那么多冒牌Saber，我们寡不敌众啊。

『X』

唔。这种情况下就该我出场了吧。

尽管此前我一直保密没说，
其实我很擅长潜入任务。

『Master选择』

1：我知道。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

我知道啊。

『简』

我知道哦。

『X』

这样啊，感谢你们的理解！
但我还是受到了一些打击！

不过这也是由于友情吧。

伊什塔尔的母校陷入了危机。
寻找校长室的任务就交给我吧。

在那之前，各位请专注于维修马安娜号。

啊，但如果藤丸立香有空的话，
希望你能够帮我。

希望你能在学院内负责佯动。
因为这样一来，我就能自由行动了！

『S伊什塔尔』

就是这样。
谢谢啦，X，那恕我恭敬不如从命。

综上所述，拜托你协助她
在女王女学院内开展搜索吧，藤丸立香。

我们这边也会完美地完成马安娜号的修理工作！

