『葛饰北斋』

——————好强！

不，不，不不不不！
这算不了什么！

江户子心直口快不记怨！
名瀑水帘，全国行脚，率众攀跃纳凉瀑布！

来吧，当您驻足观看，
就会回复原状！

雾降、观音、葵、良辩、
义经、养老、小野、阿弥陀！

[f large]——————『诸国瀑布揽胜』！！

『宫本伊织』

什么——————！？

…………我认输！　诸国瀑布揽胜，真了不起！

『葛饰北斋』

呼，哈……
哈……哈……[wt 0.4][charaMoveReturn A 0,-10 0.5]

…………哎，怎么了……是我……赢了吗……？

『泳装狮子王』

比试结束！
胜负已分！

泳装剑豪御前比试，第一色！
我承认此次胜利者为！　海滨西施的葛饰北斋！

『齐格飞』

两位表现得都非常卓越。
只是伊织的剑有些不安定……

不，或许是我的错觉吧。
你们让我见识了一场精彩的对决。

『葛饰北斋』

哈…………[wt 0.6][charaFace A 1]赢……赢啦！
你看到了吗，御主！

『Master选择』

1：阿荣小姐，真厉害！
？2：总之，恭喜你拿下一胜！

『选择结束』

『葛饰北斋』

噢！

『宫本伊织』

哎呀哎呀，看来这是[#宫本伊织的完败]呢。
或许是上天在告诉我要努力培养后生吧。

北斋小姐，您很有用剑的天分。
是真的。

最后一刻，我甚至预感……
我的身心都会被您的武技所击溃。

『葛饰北斋』

[FFFFFF]？？

『泳装狮子王』

呵呵。

这位泳装剑豪，海滨西施北斋大人确实很有潜力。

不过，宫本某人……
你怎么落魄到这种地步了啊。

身为拉斯维加斯资历最老的泳装剑豪之一，
你非但没有自己的[#锻场:赌场]，还漂泊流离。

简直是在给吾等泳装剑豪蒙羞。
给我好好努力。

那么我先告辞了。

『葛饰北斋』

啊，等等！　等一下等一下！
泳装狮子王小姐！

『泳装狮子王』

……怎么了。

『葛饰北斋』

你是拉斯维加斯的一号人物吧？
所以刚才的比试就是所谓的御前比试吧。

『泳装狮子王』

是的。

『葛饰北斋』

既然在御前比试中取胜，
就意味着我已经成为最强……泳装剑豪了吗？

『齐格飞』

……
……

『泳装狮子王』

哼，怎么可能。
难道你以为仅凭一胜就能站上拉斯维加斯的顶点吗？

『玛修』

！

『葛饰北斋』

也就是说……
刚才的那一战……

『泳装狮子王』

刚才那只是第一战，不，是第一色！
只有集齐代表雅与刃极致的七色后，才能成为最强泳装剑豪！

『玛修』

七色……
是指必须进行七场战斗吗？

『泳装狮子王』

对。

在这座拉斯维加斯城中，包含我在内，
共有5骑担任赌场支配者的泳装剑豪。

若想成为最强泳装剑豪的话，
就必须打败所有赌场经理的泳装剑豪。

虽然我并不觉得你有什么胜算，
但假如你出人意料地过五关斩六将的话……

没错，最后——————

绚烂拉斯维加斯的支配者，
在下泳装狮子王将当你的对手。

『葛饰北斋』

呜[messageShake 0.02 3 3 0.4]……！

（无比沉重的剑气和杀气……！
　这位果然才是当前最强的泳装剑豪啊！）

（我……我……我能够……赢得了吗……！）

『泳装狮子王』

最强泳装剑豪。
倘若你想得到这个称号的话，海滨西施。

就要配得上这绚烂拉斯维加斯，
如起舞般战斗，如战斗般起舞吧。

我期待——————
你的表现哦。

『葛饰北斋』

走……走掉了……

但没想到天底下竟真有如此了不得的大美人啊！
虽说伊织阁下也能算天下排名前五的美人，

可是泳装狮子王别有一番风韵啊……
哈。我好像被她迷住了……

『宫本伊织』

哎？　什么，你说我是美人？
啊哈哈哈哈讨厌啦嘿嘿嘿嘿少来这套啦呵呵呵。

『Master选择』

1：伊织小姐。

『宫本伊织』

哎，你也这么认为吗？
啊哈哈哈够了啦刚刚才输了的我怎么会哈哈哈。

『Master选择』

2：……你其实就是武藏亲吧？

『宫本伊织』

咳[messageShake 0.02 3 3 0.4]咳咳！
啊，啊哈哈哈哈你说什么呢我可是宫本伊织啊！

『选择结束』

『芙芙』

芙……

『宫本伊织』

对了！
你们接下来有什么打算？

『葛饰北斋』

那还用说嘛！
都说到这个份上，我怎么可能打退堂鼓嘛！

我要将那什么赌场经理的5骑泳装剑豪
全部打败！让七色闪耀！

最强泳装剑豪！
这个称号——————就由我收下了！

『齐格飞』

……尽管我在刚才的一对一对决中没能帮上忙，
但接下来我会拔剑相助。

虽说我并不想得到什么最强泳装剑豪的宝座，
但如果持有圣杯的是泳装狮子王，那我唯有战斗。

既然我们已经知道只要依次对战就能见到她，
那除此以外也没有其他办法了吧。

『玛修』

啊……是的。
笼罩着卡美洛赌场的结界十分强大——————

不过从她说的话来看，只要我们不断取胜，
泳装狮子王小姐就会再度现身！

『Master选择』

1：说得对。
？2：既然非干不可，那就干吧！

『选择结束』

『葛饰北斋』

噢！　打败泳装狮子王！

『宫本伊织』

嗯嗯♪　真团结啊，这景象真不错。
藤丸立香你们就该这样才对嘛☆

既然如此，那向导的工作就交给我吧。
从现在开始，我就是各位的保镖了。

尽管出于各种原因，我一直在外游荡，
但我对绚烂拉斯维加斯还是比较熟悉的。

先给你们简单介绍一下这五座赌场吧？

『Master选择』

1：拜托了。

『宫本伊织』

居然被拜托了呀。
其实这些本质都一样，是健全的赌场。

以老虎机、轮盘赌以及卡牌游戏为主。
用QP为筹码赚QP的比试运气与观察力的游戏。

但基于赌场经理的泳装剑豪不同，
每个赌场也都有不同的特色，

加入了时下流行『大逃杀游戏』的赌场『HIMEJI』。

面向高层人士，只允许名流入内，
宛如美术馆的王族赌场『法老』。

入场券提早半年售罄，
被誉为沙漠中的龙宫，位居游客人气榜No.1！

风靡全美的魅力☆花滑选手，

谜之Alterego·[#Λ:lambda]开设了舞台的赌场『水天宫』。

仿佛进入了电影世界！
凌驾好莱坞[#VFX:视觉效果]之上的演出舞台！

人气与赌场『水天宫』二分天下的马戏团，
连海豚都会露出尖牙发动攻击的赌场『[#鲨鱼马戏团:Cirque Du Requin]』。

最后就是当前最有权威的赌场，
也就是最强[#发牌员:Card Dealer]的狮子王所在的『卡美洛』。

以上就是泳装剑豪们所在的，
将成为我们战场的赌场了。

其中最简单的……
应该是那个吧。

『Master选择』

2：说明不如行动。先去最简单的赌场！

『宫本伊织』

真是急性子呢。不过我喜欢，
那我们这就出发吧。

『选择结束』

『宫本伊织』

接下来，由我带领你们前往那个赌场经理那儿吧！

其名为——————[wt 0.4]
『HIMEJI大逃杀赌场』！！

啊，对了。

若想进入各个赌场，必须准备相应的本钱……
也就是一定量的QP，所以我们去努力攒钱吧！

『Master选择』

1：闻　所　未　闻

『选择结束』

『宫本伊织』

只要干掉一些秃鹰和野生机械的话，
其实还挺快的。很简单啦，很简单！

『齐格飞』

野生机械……？

『葛饰北斋』

尽管还不太明白，但对我的四刀来说不在话下！
我们上吧，御主！

呜噢噢噢！

『玛修』

啊，请等一下北斋小姐！
北斋小姐！

