『坂田金时』

……哎哟。

[#鸡:双足飞龙]老老实实地开溜了，
那我再问一次你们的来意吧。

有何贵干，御主？
莫非遇到了充满西部风情的野性的麻烦？

『Master选择』

1：其实——————
？！

『坂田金时』

…………It's crazy……了点吧……

这可是一场[#危险的:dangerous][#赌博:gamble]啊，御主。

现在的赖光老大得到了风纪委员的力量。
如果再加上母性，说不定就会恢复Berserker状态。

而当她变回Berserker后，她可能会说，
『怎么能让[#我孩子:御主]和鲨鱼战斗呢！』

并给你布置堆积如山的暑假作业。

『玉藻前』

小学生的暑假吗？

『齐格飞』

如果源赖光开始闹别扭，
也是非常麻烦的事。

但能够同时战胜鲨鱼和姐姐的，
也只有源赖光了吧。

『玛修』

所以我们希望她能在保持Lancer的同时，
发挥母性对抗贞德小姐……

『坂田金时』

头疼了……尽管是御主的请求，
但我不觉得赖光老大能被这样控制——————

『玉藻前』

不，对手是那位赖光小姐吧？[wt 0.6][charaFace B 1]
那应该轮到我出场了♡

倾国倾城信手拈来，
说服挑衅烈女猛女根本不在话下。

[#野兽:暴躁]模式的小玉藻，
火力全开服务时间开始！

『坂田金时』

她的情绪有些不稳定……
怎么办御主，要让她试试吗？

『Master选择』

1：拜托了，小玉藻！

『玉藻前』

好～，就交给我小玉藻吧。

全身放松别紧张♪
一切都包在我身上吧♡

『Master选择』

2：谢谢你，玉藻！

『玉藻前』

没什么，不用谢♡

用个宝具，哎呀好奇妙呀，
不仅有强韧度超群的『[#水天日光天照八野镇石:Suiten Nikko Amaterasu Yano Shizu-Ishi]』，

还有消灭出轨禁止[#多妻:后宫]的
『[#常夏日光·遮阳伞宠爱一神:Tokonatsunikko Hiyokegasachouaiisshin]』等，

不论过去还是未来，
请永远好好关照您的小玉藻哦！

『选择结束』

『源赖光』

……原来如此。

你们想与自称泳装剑豪的从者战斗，
并打败对手吧。

『坂田金时』

就是这样，赖光老大。

『源赖光』

虽然我很想帮你们……

但泳装剑豪这个存在本身就是严令禁止事项。

你们只需老老实实留在这里就行了。

我会以风纪委员的名义，
代替你们把她们全部收拾干净。

『坂田金时』

不不不。
这就毫无意义了啊。

现在应该让御主努力才行，对吧？

『源赖光』

但是——————

『玉藻前』

好了好了好了。

御主，干脆全部交给赖光小姐去办吧？

『源赖光』

什么！

你……你是——————
玉藻前！

你是众多被严令禁止的从者中，
资历最老的强者……！

『玉藻前』

嗯，嗯。

所以赖光小姐，
接下来的事可以全——————部交给你了吧？

而我则要趁这段时间，
和御主你侬我侬地享受度假时光！

走吧。
御主，我们先去泳池吧。

游完泳后，再互相涂防晒油，
互相按摩，互相掏耳朵——————

『源赖光』

[f large]慢着！！

我……我不允许你们这么做！
坚决禁止，严令禁止！

『玉藻前』

哎，可是可是……

只要赖光小姐努力，
御主就有闲暇时间了吧？

『源赖光』

这……这……！

但是，这个，那个……
呃……

啜泣……

『Master选择』

1：（金时——————！）
？2：（这真的不要紧吗——————！？）
？！

『坂田金时』

（虽说确实很可怜。
　但这种时候需要铁石心肠啦，御主！）

『玉藻前』

来吧，来吧，来吧。

和[#姐姐]一起糜烂地、
慵懒地度过这甜蜜夏日吧

『坂田金时』

（狐狸还真厉害……虽说怎么看都是
　必杀甜蜜陷阱，但眼神完全没有笑意……）

（这就是倾国之女的真本事吗……
　不对，狐狸好像[#自称:说]自己和倾国没关系吧。）

『源赖光』

……不允许。

『玉藻前』

哎呀？

『坂田金时』

（噢，赖光小姐终于上钩了！？）

『源赖光』

我不允许你们做这种严令禁止事项！
决不允许！

风纪委员，到来！

胆敢魅惑我孩子的恶魔罗刹、
冥府魔道之辈，必须予以制裁！

『玉藻前』

太好了，上钩了！[wt 0.6][charaFace B 1]
各位，那接下来就交给你们了！

『坂田金时』

原来你从一开始就打这个算盘啊！
难怪把我也一起拖来了！

算了，只能这样了！

『葛饰北斋』

好嘞，那就来吧！

在与泳装剑豪对决前，
先与源氏大将一决胜负！

……所谓从者，
总能拥有刺激体验！

『宫本伊织』

唔。
对手是传说中的传说。

若不是情况特殊，
我早就弹刀向她发出挑衅了……！

现在必须忍住！
先用刀背让对手冷静一点吧！

