『A：Amazones CEO』

囤积的配送任务处理得非常顺利呢。

照这个势头下去，或许用不了多久
就能恢复健全的发送体制了。

不……我知道如果在那之前无法找到部下们，
还是会重蹈覆辙。

毕竟我无法一直依靠你们。

『Cosmotic Beauty夫人』

说得对。妾身有向埃及风总公司定期确认，
但并没有得到什么新的情报。

我司的企业情报人员分散在从者宇宙的各地，
假如发生了什么，应该能确认才对……

与起初获得情报的量级和速度都有天壤之别。

『A：Amazones CEO』

看来认定最初的情报是有人刻意散布比较合理吧。

真是的。虽说公司越大就越容易树大招风，

但这种做法也太拐弯抹角了。
究竟是什么意思啊……？

『Cosmotic Beauty夫人』

说得太对了。
操纵其他公司对弱化的商业对手群起而攻之，

多么充满智慧而优雅的恶作剧啊！

自己完全不用耗费劳力，
在人力成本的节约方面也值得点赞！

『A：Amazones CEO』

…………

『Cosmotic Beauty夫人』

你问黑幕是不是妾身？
妾身只是有些佩服而已，嗯，纯粹的佩服。

『Master选择』

1：总之现在还是先努力干活吧。
？！

『A：Amazones CEO』

说得对。
无论如何，都得先解决眼下的业务才行。

好了，下一位客人……是法人呢。
叫『人力派遣公司　真心』。

配送地点好像是该公司的进修中心。
应该就在这附近了。

『芙芙』

芙，芙？

『Cosmotic Beauty夫人』

那边好像聚集着一群人。
难道不是他们吗？

『玛修』

那是……

『Master选择』

1：那副眼镜……我好像在哪儿见过……
？2：莫名让人警戒心拉到顶了。
？！

『Cosmotic Beauty夫人』

其实妾身也有种奇妙的既视感。
妾身似乎见过那男人的长相……

是在某次派对上吗？

妾身只需穿上礼裙参加，
就算有丈夫陪伴在身侧，

大部分男性参加者也会下跪
恳求妾身施舍亲吻脚的资格。

那是他们中的一员吗……？

『A：Amazones CEO』

我不认识。这只是我的第一印象，
那似乎从来不干体力活的样子和眼镜令人很不爽。

简直就像在显摆自己的脑子有多好使……

如果觉得戴上眼镜就会显得很聪明，
那这肤浅简直能让人笑掉大牙。

……不，那是客人。不行不行。
CEO必须反省。

除少数以外，不分男女老少都可以一律平等地使用，
这才是Amazones.com的优点。

个人的好恶与工作无关。
好了，要带着完美的营业用微笑靠近客人——————

『E：？？？』

啊啊，竟然能顺利迎来这个日子，
我也感到无比高兴。

辛苦你了，登记编号9685号先生。

『9685号』

感谢您一直以来的关照，老师！

即便对曾身为宇宙海盗·黑胡子宾克斯
实力超群的在下来说——————

为了成为优秀派遣员工的训练也是十分艰苦的！

但这样一来，在下终于能成为正经的社会人了！
可以与天天被赏金猎人们追捕的日子告别了！

呜呜，感谢您没有抛弃在下……！

『E：？？？』

啊啊，不要哭了。
既然已经毕业，那迎接你的将是崭新的未来。

『9685号』

但扔了手榴弹之后靠近到极限距离承受冲击波的训练，
为什么会是派遣员工所需的素质呢？

『E：？？？』

（无视）克服了这里艰苦进修的你，
无论被派遣到什么样的公司……

都一定能完美地完成职责吧。

办公、营销、开发、管理、泡茶……
虽说具体会被派遣到哪里还不确定，

但不管怎么说，我保证你一定能找到合适的岗位。

哎呀呀，我很遗憾无法继续见证你优秀的工作状态。

『9685号』

老师……居然如此为在下着想！
在下一定会努力！

『E：？？？』

嗯，请务必这么做。你如果不这样可就麻烦了。

哎呀，不对，应该说恭喜。

事不宜迟，我们『真心』公司的人力派遣数据库
好像已经找到了最适合你的公司。

只要办完手续，现在就能立刻工作，
您意下如何？

不，不是什么难事。

您只需迅速地在这权利转让合同……不对，
是劳动合同书上签字就行了，嗯。

『9685号』

是这样啊，在下明白了！
来，迅速签名～。

『Master选择』

1：刚才我是不是听到了某个不能漏听的词？
？！

『芙芙』

芙芙，芙呜。

『Cosmotic Beauty夫人』

人力派遣公司……？　唔，是什么呢。
妾身似乎就要想起什么了……

——————啊。

想……想起来了！

埃及风的[#情报管理:市场]部会定期发送
做生意时需提防人物的清单……

妾身就是在那张清单上看到的这张脸。

无限接近灰色违法边缘，甚至在某些星系已经
将他列为通缉对象的黑心人力派遣公司的首脑。

用巧妙的话术欺骗召集来的人才，
将他们派遣到其他公司，让他们工作到爆炸为止，

并以此获得非法利益的黑心企业老大，
也是新加入的反派角色——————

其名为Mr.Chen！
人们恐惧地为他起的外号……叫[#The:ðə] Explosion。

『Master选择』

1：不是[#The:ðə]，而是[#The:ði]吧？
？！

『Cosmotic Beauty夫人』

又不是妾身起的名字！

『Mr.Chen』

咦？　那边几位是……

『A：Amazones CEO』

……是Amazones.com的人。

『Mr.Chen』

啊啊，电商的。
这么说来，我确实订购了呢。

稍等一下。我必须先把这个完工……不，
是完成他的毕业典礼。

登记编号9685号先生。

请恕我冒昧，但我会赠与你一件礼物，
作你即将启航远行，挑战社会这一惊涛骇浪的践行。

虽说只是在进修期间，
但作为与你的人生重新出发相关之人，

至少允许我为你加油。
请收下吧。

『9685号』

在下欠您的恩情这辈子都难以返还，
您居然还赠送在下礼物！　黑胡子太感动了！

『Mr.Chen』

不用在意啦。给。[wt 0.5][charaEffect E bit_talk_starshine 31,132][se ade126][seVolume ade126 0 0.6]

『9685号』

既然老师您那么坚持……嗯嗯。
您真是个好人，大好人……

『Mr.Chen』

当你今后走向社会，在被派遣前往的公司中
遇到真正困难时，就打开这个。

除此以外的情况千万不能打开。

放在这个箱子里的，
是能从绝境中拯救你的东西。

『还是看到了不该看的东西。』
『再这样下去会被[#黑社会:黑心企业]的[#老板:老大]杀掉的。』

『可恶。如果能有炸飞周围所有恶人，
　令人痛快的逆转一招就好了！』

当遇到这种情况时，一定要想起这个盒子。
你只需在公司老板身边打开就行了。

千万不要弄丢了，也要注意不要让箱子受潮。
明白了吗？

『9685号』

在下明白了！

『Master选择』

1：肯定是那种不能打开的玩意儿吧！
？2：你被骗了啦，黑胡子，被骗了啦！
？！

『Cosmotic Beauty夫人』

果然……你是打算欺骗惹人怜爱（？）的海盗，
并以此来获利吧，Mr.Chen！

『Mr.Chen』

呵呵，呵呵呵？　这可就奇怪了。
我的收货人信息是『人力派遣公司　真心』吧。

你们怎么能侵犯个人隐私呢，嗯，这可不行。

这是会踏入他人居所的电商配送业者
理应考量并尊重的信息吧。

『B：Amazones CEO』

我们绝对不会泄露通过职务获得的情报。
我司对这类规则的要求相当严格。

这只是单纯的确认。
我们Amazones.com接受任何客人的订单……

但犯罪者的订单，或是疑似与
犯罪有关的订单就可能会被中止。

『Mr.Chen』

犯罪？　这你可就说错了。
我们是正规的人力派遣公司。

『Cosmotic Beauty夫人』

但你将被派遣年轻人的身体状态
调整到能不断工作到再也动不了，

并最终爆发的传言早就人尽皆知了！

『Mr.Chen』

只是最后导致了这种结果罢了。
毕竟我司派遣的全都是劳动意愿高涨到

愿意为公司鞠躬尽瘁死而后已的人才嘛，
嗯，所以当然可能导致这种形式的结果。

而我也只是送给了他们届时可以自己解决问题的
『微波炉自助秘密道具』而已。

当道具效果发动时，
他们只是自主努力将所有权利都转交给我罢了。

这有什么问题吗？

『B：Amazones CEO』

问题太大了。员工就是财产。

只有事后一概不负责的黑心
人力派遣公司才敢使用这种阴谋，

不得不说是毫无创造力的人员管理模型。

『Mr.Chen』

哦。然而贵司现在正深陷
人员不足的水深火热之中吧？

『A：Amazones CEO』

你说什么？

『玛修』

难不成，您也知道了我们的内部情报……！

『Mr.Chen』

对。说实话，
这次我下订单的目的并非拿到商品。

而是让您来到这里，
并将敝司引以为傲的优秀打工人……

将这群充满了干劲的年轻人引荐给您，
用来当派遣员工充分利用，您意下如何？

向您提出这个方案才是我真正的目的。

毕竟您是实现了让公司势如破竹成长的时代宠儿，
Amazones.com的年轻CEO嘛。

就算我想向您推销我司的人才，
您应该也不会接受正攻法的预约会面。

『A：Amazones CEO』

哦。也就是说——————
你希望我雇佣你培养的人员作为配送员？

『Mr.Chen』

正是。

『A：Amazones CEO』

[f large][messageShake 0.07 7 5 0.3]我拒绝！！

『Master选择』

1：痛快的果断回答……！
？！

『A：Amazones CEO』

你以为我会上这种提案的钩吗？

『B：Amazones CEO』

如今，劳动形态有各式各样的形式。
派遣员工也是其中之一。

但其中存在各式各样的问题。那个……
一句话无法解释清楚，就是所谓的派遣问题。

是关于派遣员工的待遇……问题。大概吧。

这是极为重要的讨论，
拥有CEO头衔的我也一直为此感到痛心。

『Mr.Chen』

然后呢？

『A：Amazones CEO』

只有一件事是可以肯定的——————
那就是我们需要的是『信任』！

我司正有史以来第一次尝试外包业务。

或许该系统与派遣员工非常相似，
但之所以做这个决定，也是因为我信任他们。

没错，是信任。最重要的问题是这个。
然而你却不具备这点。

因此我要拒绝你。
无论你能为业务提供多大的帮助。

『Mr.Chen』

哎呀呀……
意外是个脑子死板的CEO呢。

您再仔细考虑一下。

您可以获得努力工作、
决不会抱怨的理想员工。

某些情况下甚至可以让那些恶意投诉者
在门口成为飞升的烟花（并不是比喻）。

当然，这些行为并不会给贵司带来麻烦。
甚至可能会是支配宇宙配送行业的有效手段。

只要胆敢拒签Amazones.com的包裹，
就会爆炸，哈哈哈。

这样一来，所有人就都会老老实实签收包裹了。
配送行业理应成为人们最尊敬的行业。

收货人也需要有相应的道德观念。
苍辉银河也该进入新的一季了。

另一方面，我会收取将他们锻炼到
这个水平的劳务费作为……报酬。

啊啊，无论怎么想，这都是互惠互利的理想建议吧。

简直就是——————

所谓的！
双赢关系！

哎哟，好危险。

『A：Amazones CEO』

无论你怎么高谈阔论，
也不过是盯上了我们弱点的蝗虫。

我要亲手纠正你的本性！

『刑部姬』

……毕竟一遭到拒收就会爆炸的配送员……
根本没有用吧……

