『D：S伊什塔尔』

呜……！
（不甘心……！　完全打不过她……！）

『阿斯塔蒂』

……不成体统。
我还期待你多少能反抗一下呢。

果然『善之半身』不过这种程度。
与身为『恶之半身』的我的力量与成长大相径庭。

同为『女神』分出的半身，
我甚至为你感到羞耻。

『D：S伊什塔尔』

哈？
你在说什么啊，莫名其妙！

我压根不知道你的存在！

『F：阿斯塔蒂』

我也是，伊什塔尔。
迄今为止我根本不知道你这种半身的存在。

——————如果知道，我是不会让你活下去的。
回归『原始女神』的只有我一个就够了。

『阿斯塔蒂』

好了。好久不见，地球的御主。

我对你逃脱黑暗马安娜的行动表示敬佩。
居然能够灵机一动找机会逃离了那里。

『Master选择』

1：哎？
？2：哎？

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

但是，一切都到此为止了。
这次定要让你成为我的『触媒』。

老老实实跟我一起来。
等用完之后我倒也不是不能将你返还原来的世界。

只不过，我无法保证返还时你是什么样的状态。
但愿别成为被榨干的木乃伊哦。

『D：S伊什塔尔』

你这……！

长着和我一模一样的脸！
竟敢如此胡说八道！

触媒究竟是什么！？
你打算怎么对待藤丸立香！？

『阿斯塔蒂』

就是字面意思。
那个地球人会成为我恢复真正模样的踏脚石。

不，应该说我们才对。
你应该隐约能够理解吧，伊什塔尔。

所以你才不愿放走他。
因为你也感受到自己需要他。

『D：S伊什塔尔』

不……不是这么回事！
我只是顺水推舟啦，顺水推舟！

『阿斯塔蒂』

过去存在于这个宇宙中的『御主』
是用来召唤高位存在的职业。

其鲜血、灵魂、所有的一切，
都被强化成用来唤回失落之物的存在。

虽说那个地球人没什么力量，
但他仍然是御主。

他的生命会成为诱因，
令吾等『原始女神』从漫长的沉睡中苏醒过来。

『D：S伊什塔尔』

不用再找借口了！
也就是说，你想杀了这家伙吧！

『阿斯塔蒂』

总算有点干劲了呢。
对垂死挣扎的家伙来说，这招还算不错。

但这已经是你的极限了。
我会在这里将你的身体一分为二。

『D：S伊什塔尔』

呜……居然说我无力，真敢说啊，阴沉女人！
你那种目中无人的态度令我无比火大！

轮到你出场啦，御主！
让这家伙见识一下你的厉害吧！

『Master选择』

1：当然！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

预备！

『阿斯塔蒂』

呜！

刚才那是——————
你居然真的是御主啊……

……不。若非这样可就麻烦了。
事到如今我还在说什么呢……

……没时间了。凭我们现在的力量，
只能糊弄苍辉银河的法则到这种程度。

——————好吧。
触媒就再寄放在你那儿一阵子吧。

只要我还在，
这御主就无法回到原来的世界。

唯有太空神阴流抓住你们，
或是你们来到我的面前——————

无论那条路，结果都一样。
你们还是好好锻炼自己的实力吧。

『D：豹人』

她是伊什塔尔的妹妹？
那个持刀女孩好可怕啊……

尽管这种印象充斥着内心，
但当前的问题总算是解决了。各位，谢谢了。

这样一来，女王女学院或许就能恢复原有的校风了，
也或许古老的做法会就此消失。

但这都取决于时代的进步。

我能做到的，只有将那些天真的小崽子们
培养成独当一面的从者并送出学校。

其中也包括你哦，伊什塔尔。

『S伊什塔尔』

但是我刚才被处以无限期停学了，
还对校长老师动用了暴力……

『G：豹人』

没发生过那种事！
汝无罪！

『S伊什塔尔』

！

『X』

因为打出致命一击的是老师嘛。

『Master选择』

1：所以才会那么做作地喊出……
？2：『惩·办！』

『选择结束』

『D：豹人』

我的教室里会为你留一个座位，
有兴趣的时候随时可以回来。

毕竟没了红色恶魔的教室氛围
都变得懒散起来，缺乏紧张感！

让我们一起团结那群小崽子，
在其他学校的文化祭上发起[#亲善比赛:组织斗殴]吧，嘿！

『简』

怎么，伊什塔凛，
你从学生时代起就那么暴力吗？

刚当上赏金猎人那会儿，
你还一直抱怨说，

『我迄今为止还从未拿过比宝石还重的东西呢』！

『S伊什塔尔』

那只是文化交友啦，文化交友！
比方说太空网球啦，太空歌留多啦！

豹老师。
你的话令我十分高兴。

可我现在还有非做不可的事。
我无法向您保证，但后会有期。

『D：豹人』

这样啊……既然你这么说，
那一定是相当重要的事吧。

好吧。
你去吧，第76代[#学生会长:Queen's Devil]！

虽说我不知道你想去哪里，想干什么，
但你大可让对方好好领教你的禅城魂！

『Master选择』

1：哎……
？2：你以前是学生会长啊！

『选择结束』

