『S伊什塔尔』

好了。马安娜号也完全复活了，
我们总算要向着敌方大本营进发了……

在那之前，我必须好好和你谈一谈。
你有问题想要问我吧，藤丸立香？

『Master选择』

1：关于你和阿斯塔蒂的关系。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

这个问题我还想问呢。
不过嘛……现在我隐约能够推测出来。

那家伙和我类似于……姐妹关系吧。
尽管刚才是我俩第一次见面。

我是在这里被养大的，
那家伙是被太空神阴流养大的。

肯定……仅此而已。

『Master选择』

1：你知道自己是『女神半身』吗？

『选择结束』

『S伊什塔尔』

这个嘛，从幼年时起我就隐约有这种感觉。
我偶尔会感到与其他人有隔阂。

尽管父亲告诉我说『你不是我女儿』时，
我确实受到了打击，

但最后还是怀着『这样啊～，我居然真的是女神啊～』
的置身事外感接受了这个事实。

当时——————

[s 1000]
　
　　　　　　　[s 16]—S伊什塔尔　14岁生日—

『B：伊什塔尔』

父亲，我回来啦～！　[#淑女:Lady]华丽地回家～☆

今天是我值得纪念的14岁生日吧！
话说您说的秘密是什么呀～！

『时臣教授』

伊什……塔尔……
是吗……太好了……

『B：伊什塔尔』

哎……父亲……？
怎么了，振作一点，父亲！

『时臣教授』

……不用管我，冷静一点。
我已经……没多少……说话的余力了。

……要告诉你的秘密，是我不是你父亲。
你是……我从——————

我从古代神殿发掘出来的『女神之核』，
分成善与恶两种属性……

并不是……神灵从者。
而是货真价实的……『女神半身』……

『B：伊什塔尔』

——————骗人的。您在说什么啊，父亲。
我是时臣教授的女儿，是继承父亲——————

『时臣教授』

……嗯。这也是正确的。
哪怕你是『原始女神』的转生体。

只要你……还认我是你父亲，
这个事实……就不会消失。

没错……哪怕我们之间，有过去、历史、绝望的差别。

那也……不是你该背负的。
因为你——————是活在当下的我女儿。

『B：伊什塔尔』

————————————

『时臣教授』

但是，那个男人不会这么想……
太空神阴流…………

当用这把刀伤了我的男人找到你的时候，
不知道他会干出什么事来。

……离开这颗行星，藏起来。
……然后，假如……

假如这个宇宙变成红色。
届时，你要亲手——————

亲手完成自己应做的事。
我相信，那一定会是善之选择。

——————啊啊，还有——————
还有……一件……不得不说的……事——————

…………这些日子……真是段……美妙的时光。
凛…[wt 0.1][charaFaceFade C 2 0.4]…14……日……快——————[wt 0.5]

『B：伊什塔尔』

怎么会这样……睁开眼睛，[wt 0.5][charaFace B 11]
求求您了，睁开眼睛，父亲…………！！！！

『S伊什塔尔』

……………………

——————但是，自己是谁只是些鸡毛蒜皮的问题吧？

父亲这么说。
『确定是神还是人，取决于本人的意志』。

我是时臣教授养大的女神半身。
善之伊什塔尔。

是怀着这个事实的，
真心相信自己是从者的拟似从者。

但即便如此，我也不会忘记复仇。
我要为父亲报仇！

为此，我学会了刀法。

我相信只要使用和袭击父亲那家伙相同的武器，
迟早有一天，我一定会找到“那家伙”。

之所以在德克萨斯主动提出成为你的保镖，
也是因为你被太空神阴流盯上了。

我认为只要和藤丸立香在一起，
或许就能找到父亲的仇人了。

这心情至今仍未改变。
但是——————

但是现在，我更希望你能平安无事，
更希望送你回自己的世界。

这是我的责任。

尽管我打从心底看不惯阿斯塔蒂。
但我是不会让她如愿以偿的。

所以……那个，怎么说呢？
……能像以前一样……继续和我一起旅行吗？

我的确利用了你，
今后也会毫不客气地利用你……

但能够相信我，守护我到最后一刻吗，御主？

『Master选择』

1：当然啦！
？2：被守护的应该是我吧！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

这……这样啊。你的回答还是那么爽快。
你很清楚自己的立场嘛。

你没有我可不行。
这根本不需要问吧。

『简』

真是的。伊什塔凛真不坦率～。
你要是这样，最后只会被迫道歉哦？

『S伊什塔尔』

无所谓啦！
简、X！　你们也没有意见吧？

『简』

当然啦！
有种终于要面临最终战的感觉了！

『X』

你太操之过急了啦，简。
我们距太空神阴流的大本营还远。

『S伊什塔尔』

好嘞！　内心的纠葛已经解开了，
接下来只需乘坐马安娜号往前冲！

我们走吧！

目的地是禁忌宙域，
太空神阴流的大本营！

