『Master选择』

1：呼……呼……
？！

『芙芙』

芙芙，芙……

『Cosmotic Beauty夫人』

万万，没有想到，
内部居然，没有楼梯，也没有电梯啊……

『玛修』

没……没事吧，前辈！

『Master选择』

1：我的腿都僵硬了……！
？！

『刑部姬』

呼……
还好[#公主:我]有千代纸操法……

『Master选择』

1：小刑，你太狡猾了啦！
？！

『刑部姬』

哇，不要晃啦，不要晃！
[#公主:我]一定会借给御亲的啦！[wt 0.4][seStop ad661 0.4]

『Cosmotic Beauty夫人』

虽说外观看上去还不错，但针对内部构造的BT点，
妾身要给减分！

『E：Amazones CEO』

配送之艰难正如我的预料呢。

这构造简直就是在让人靠力量自己爬上去。
若是平时，我或许还会因为这是种修行而感到高兴——————

但对配送员而言，
这只是种巍然耸立的恶意。

无论身在何处，客人都该得到尊重，
都该获得一视同仁的配送，

但我们对设备与状况还是有好恶的。

这座塔属于明明指定了配送时间，
收货人却不在家的极没礼貌的恶劣情况。

连温和的配送员都会情不自禁地
攥紧拿着包裹的手。

『玛修』

啊，请各位注意，
前方出现从者反应！

应该是这层楼的居民！

『E：Amazones CEO』

呜噢噢，我们是Amazones.com！

我们是来配送包裹的，
客人你居然胆敢居住在这种地方！

『Master选择』

1：不小心说出真心话了啦，CEO！
？！

『莎乐美』

哎呀。你就是把我最想要的东西带来的人吧？
我等好久了。

『玛修』

莎乐美小姐？　此前确实一直没露面，
没想到您在这里啊。

『E：Amazones CEO』

唔。收货人的姓名是『骷髅姬』……
仔细想来，太像是个假名了啊。

『Master选择』

1：（根本分不清和从者宇宙名有什么区别。）
？！

『芙芙』

芙，芙呜，芙。

『E：Amazones CEO』

不过用笔名或者艺名下订单也是常有的事。
只要客户同意并签字，对包裹的交付没有影响。

商品是……

『莎乐美』

啊啊，啊啊！　我等好久了，我等不及了！
[#是头吧]？　约翰的头！

『E：Amazones CEO』

呃，唔？　说[#头:Head]或许也不算错。
商品是浴室用品，一个喷淋头。

『F：Amazones CEO』

这恰恰证明了Amazones.com商品种类的多样性。

『莎乐美』

不，不对。那不是约翰的头。

为什么？　你撒谎了吗？
你不是说会为我拿来的吗。

『E：Amazones CEO』

从订购单据上可以看到订购的商品的确是这个。

假如客人订购了错误的商品，
根据敝司的宗旨，会认定这并非我方失误所致。

只是如果您办理正规的退货手续，
订单也是可以取消——————

『莎乐美』

啊。我知道了，我明白了。
原来是这么一回事啊。

『F：Amazones CEO』

您终于理解了吗。

提供时刻为客户着想的最先进服务，
乃是Amazones.com的远大理想，

『莎乐美』

[#你们的头]，[#就是你们拿来的头吧]？

『Master选择』

1：不是啦！
？！

『莎乐美』

尤其是[#你:御主]的头非常像约翰的。

呵呵呵。虽然没被放在银制的盘子上，
但拒收送到眼前的头颅未免有失礼数。

我必须收下，并赐予你亲吻……

『达·芬奇』

唔，被付与了奇怪方向性的Berserker果然很棘手。

总之先动用武力让她老实一点。

『E：Amazones CEO』

怎么能既不肯退货也不愿收货呢。
唯独这件事我无法接受。

我一定会用武力让您获得满足，这位客人！

