『Kingprotea』

玩得开心吗？　感到害怕吗？
那么，该给你们最后一击了！

带领勇敢的士兵们去水底～！
看我的，哗啦[line 4]！！！

『玛修』

不行，逃不掉了……！
各位，抓紧我的盾——————

『Master选择』

1：唔哇[line 5]！

『选择结束』

『葛饰北斋』

呜哇啊！？

『Λ』

你似乎以自己攻击次数多为傲……
真可怜。被我区区两踢就挡回去了。

不过这都是你的错哦，北斋。我明明已经忠告过你了，
谁让你带着这种面孔出现在我的面前。

『葛饰北斋』

你是在找茬吗，坏女人！
说我剑术不好也就罢了，这种面孔是什么意思啊！

我知道自己的鼻梁很低！
不用你这家伙来指手画脚的！

『Λ』

——————不要再故作不知了。
真难看。

像你这样的艺术家，
在看了我的表演之后一定有什么想法吧？

“自己究竟想要表现什么。”

身为画师的你肯定不会怀有这样的迷茫。
但身为剑士的你却还没有找到答案。

所以你的刀锋才会迟钝，视线才会犹豫，
失去了第三战时还有的气势。

最终——————甚至，你居然[#沉迷于我的表演]。

『葛饰北斋』

[messageShake 0.02 3 3 0.4]……！

『Λ』

好了，游戏到此结束了。
你的同伴们也被Protea击溃了。

如果你刚才能和他们一起战斗，
说不定还能逃出生天哦？

『葛饰北斋』

…………

『Λ』

呵呵，这表情真不错。
每当看到这样的表情，我都会感到兴奋。

如何？　是否决定放弃假扮剑士的游戏，
重新做回原先那个出色画师呢？

如果愿意，我倒是可以放你一条生路。
我正好缺一个设计包装盒的画师。

毕竟把你溶解成[#经验值:果冻]也太浪费了！

呵呵。
这样一来，大家就都是我的[#玩具:东西]了。

无论什么人，
在激流面前都是一片被冲走的树叶。

漂流的终点是水天宫，
犹如秋叶的[#魔荷恶巢:Maniacs]——————

见证水天宫真正的[#价值:形态]，
意识到自己有多渺小吧。

