『阿斯塔蒂』

（居然把触媒带到这里来……
　齐格鲁德又肆意妄为了……）

（……但只是顺序颠倒了而已，
　并没有什么大碍……）

……哼。你终于回到我身边了呢，
地球的御主。

女王女学园的事确实震惊到我了。
尽管只有短暂一瞬，但你居然强化了那个新手。

可这份力量在这里毫无用武之地。
毕竟这里没有站在你那边的从者。

………………

………………………………

………………………………………………

『Master选择』

1：唔，气氛好尴尬。
？2：很抱歉找不到话题。

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

……反正我们也不需要什么对话。

……是呢。你可以说说迄今为止的经历。
反正我们还有时间。

你是如何和那个女人一起打倒[#六剑客:Six Blades]的，
身为总统帅，我得好好确认才行。

『Master选择』

1：明白啦～☆

『阿斯塔蒂』

[f medium][messageShake 0.05 5 3 0.5]你的态度还是那么随便！
应该对我多怀有一些敬意！

『Master选择』

2：S伊什塔尔她们还好吗？

『阿斯塔蒂』

齐格鲁德擅自将她们塞进牢房了——————
仪式完成后，就会处决她们。

『选择结束』

『Master选择』

1：……以上就是迄今为止发生的事。

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

………………是么。真是浪费时间的。
这段旅程太无聊了。

『F：阿斯塔蒂』

那接下来轮到我了。
作为回礼，我会说一些对你有益的话。

你肯定不愿意被单纯当做一只羔羊送上祭坛吧？

所以我会告诉你，
我们太空神阴流的目的。

告诉你这原始宇宙和我，以及使用你时，
从者宇宙将会变成什么样子。

『简』

……话说，你应该明白吧？[bgm BGM_EVENT_11 0.1]
我也是有点责任感的啦～。

作为女神讨伐A小队的幸存者，
自然不能放过对『原始女神』的研究吧？

但是时臣无论如何都不愿中止研究，
那我也只能成为他的助手观察情况了。

从『禁忌宙域』归来后，他居然带回了
什么女神灵核，还将其一分为二。

说『要将她作为人类抚养长大』，
那我也只能负责照看到最后了～☆　之类的感觉？

如果成为传说中的『复仇女神』，
届时我就会从背后砰！　地来一枪。

但在刚才见到齐格鲁德之前，
我其实早就把这件事给忘了！　对不起哦☆

『X』

也就是说……简还是老样子的简，
可以这样理解吧？

『简』

话是这么说没错，但这也取决于伊什塔凛。
毕竟我确实隐瞒了最初的理由。

『S伊什塔尔』

那就没问题了。
而且我也理解了你刚才的『对不起哦』究竟是针对什么。

况且，我又不是现在才意识到简本质上
其实是个相当冷漠的人……对吧？

『简』

唔～，你在这种时候视线飘忽不定，
连我都开始想要反省了呢～。

『S伊什塔尔』

好啦好啦。更重要的是必须逃脱当前的窘境才行。

藤丸立香被带走了吧？

现在可不是磨磨蹭蹭的时候。
把门砸飞赶紧去追吧。

『X』

我当然也很想这么做啊，
但这座要塞的墙壁莫名坚固……

一般从者的宝具是无法伤其分毫的，
好像是特制的。

『？？？』

没错，暗杀者。
宇宙要塞黑暗马安娜只是对外的名称。

这座要塞正是作为供奉
『原始女神』的祭坛而建的人工神殿。

换言之，这是『古代神殿巴耳·马安娜（伪）』。

『S伊什塔尔』

只敢隔着门从外面向我们说话，
真是个胆小鬼。

我并不想知道你的名字，
但作为最基本的礼仪，你总该报上名字吧？

『？？？』

虽说将名字告诉即将赴死之人也没用……但好吧。

我是太空神阴流副总统帅，
LIUSHENG·ZONGJU。

『简』

ZONGJU，是那位剑圣ZONGJU吗！？
这难道不是江户神阴流的大人物吗！？

『暗黑武者ZONGJU』

哼，谁知道呢，大概只是外表相似的别人吧。
但是——————没错。

被尊称为剑圣，以及那不外传的御留流。
我不禁对那位大人积郁的怨气感同身受。

偶尔也想放纵自己，
不顾忌他人的目光，跳舞至天明。

『S伊什塔尔』

……是吗。那么，
副总统帅大人有何贵干呢？

『暗黑武者ZONGJU』

没什么。即便是善之半身，
您也是『女神分身』。

哪怕在这里解决了你，
也该让你知晓今后会发生的事。

『简』

唔。你说这里是古代神殿，
难道你打算让阿斯塔蒂在这里觉醒？

『暗黑武者ZONGJU』

不是难道，
而是已经在进行了。阿斯塔蒂大人的觉醒已经开始了。

『女神半身』、『禁忌宙域』、『触媒』……
从凑齐了这三要素的那刻起，一切就开始了。

女神经典曰，『原始女神』是憎恨居住于
苍辉银河的所有人类，企图报仇的『复仇女神』。

只要完成了觉醒，
苍辉银河就会被原始宇宙的[#秩序:规则]替换。

——————没错。
宇宙将名副其实地被砍成两半。

『S伊什塔尔』

……你是认真的吗？　如果发生这种事，
你们也活不下去了吧？

『暗黑武者ZONGJU』

一事归一事，我们早已是女神的信徒。
不包括在复仇对象的范畴内。

看来你的父亲并没有告诉你
原始宇宙中的『女神』指的究竟是什么吧。

『S伊什塔尔』

…………！

『X』

感谢你提供的宝贵情报，邪恶的人。

既然听到了这些，我当然不可能坐视不理。
直截了当地说，我要将这座要塞彻底毁灭。

『暗黑武者ZONGJU』

哼，荒谬。

这黑暗马安娜并非单靠我们的技术建造出来的。

外壳固然是现在的技术，但其精髓，
乃是由原初神秘编织而成的女神战舰。

唯有连黑暗马安娜中枢的『[#龙之宝玉:Dragon Heart]』也能
一刀两断的传说中圣剑真的存在，才有这个可能，

但圣剑使在此前的大战中消失了。
与黑暗圆桌的野心一起。

你们再等1小时吧。
现在正在为处决你们做准备。

即便是敌人，也好歹是击败了六剑客的剑士。
我会允许你们用切腹这种名誉的死法。

『S伊什塔尔』

不会吧～……事情一下子发生得太多了，
我都不知道该从哪里着手才好……

总之已经知道这座要塞非常不妙。
简，能想想办法吗？

『简』

不可能。连宇宙战舰的火力估计都不够爆破，
用『[#龙之宝玉:Dragon Heart]』制造的动力炉吧～。

『X』

………………

这件事就交给我去办吧。
因为我知道破坏[#龙之宝玉:Dragon Heart]的方法。

『简』

（啊，这么说来确实没错！
　X在德克萨斯·超越时确实不小心说漏过嘴！）

『S伊什塔尔』

真的吗？　能做到吗？

『X』

这个嘛，只要没有人碍事就行。
各位就专心救出藤丸立香吧。

因为仪式好像已经开始了。
现在没有时间聊天了。

『简』

没问题，X确实应该能行！
不愧是曾拯救过一次宇宙的Saber！

如果顺利的话，
我会作为[#宇宙防人:Galaxian]向银河警察推荐你！

『X』

[FFFFFF]？　宇宙……什么？
听起来好像很美妙……

『S伊什塔尔』

然后……就是该如何离开这里了。
X，能破坏这里的墙壁吗？

『X』

不，能破坏的只有[#龙之宝玉:Dragon Heart]，
古代文明的遗产还是有些……

不过我会试试看……

[f medium][messageShake 0.01 4 4 0.2]对不起，我什么都没做就坏掉了！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『太空伙计』

不是坏掉了，是打开了啾。
伊什塔尔大人、X大人、简大人啾？

我是受老板娘的委托，来协助你们的啾。
你们会帮我们击败凶狠残暴的太空神阴流啾？

