『A：Amazones CEO』

………………

『B：Amazones CEO』

这次的待办事项是关于这座塔的居民。

如果有异议，希望大家能讨论得活跃一些。
不过我开始隐约明白了。

看来这座塔里有比以往更为直接的……
没错，有类似『刺客』的存在等待着我们。

不是以前那种知晓了我们变弱后自发行动的存在。

而是基于黑幕的委托，或是遭到蒙骗，
被刻意配置在这里的猎犬般的存在。

『玛修』

说得对。十层的莎乐美小姐也是这样，

说不定接下来我们还会遇到
其他遭到煽动的熟人吧。

尽管我不愿意这么想……

『达·芬奇』

说得对。

或许就是在配送业务开始前后
无法取得联系的那些从者中的某个人吧。

说实话，有很多都是我们不愿为敌的存在。

『Cosmotic Beauty夫人』

都有些什么人啊？

银河时装周的模特，
还是行星网络红人？

『A：Amazones CEO』

呵呵。这么说来，
之前路上藤丸立香有提过吧。

屠巨人屠龙的贤王、有三千年历史的拳法高手、
二刀流的大剑豪……

还有很多强者隶属于你们的公司吧！

令人热血沸腾。简直就是最棒的客人。
我非常想为他们配送货物……

『Master选择』

1：CEO，CEO，表情像坏人了！
？！

『Cosmotic Beauty夫人』

抱歉在你舔舌头的时候打断一下，
话说，通常是不会和客人战斗的吧？

『A：Amazones CEO』

哎哟，不好。
你说的没错，通常是不会战斗的。

这把流星Amazones CEO锤只会对投诉者挥舞。

我可不能忘记这个根本原则，嗯。

『玛修』

嗯。哪怕在遇到陌生人时，

只需想办法通过交涉获得情报，
然后继续前进就行了吧。

啊，这层楼的居民差不多该露面了。
大家小心！

『A：Amazones CEO』

好，放马过来吧！　我们是Amazones.com！

假如客人是有名的战士，请不用客气尽管投诉，
CEO不会跑也不会回避！

『Master选择』

1：………………
？！

『芙芙』

芙…………

『Cosmotic Beauty夫人』

…………！

『A：Amazones CEO』

你好，客人。您订购的商品
『灾星牧场严选牛肉组合装』送到了。

能麻烦您签收或盖章吗？

唔。也许是语言不通吧。
这下麻烦了。

『Master选择』

1：现在不是冷静聊这个的时候吧！？
？！

『B：Amazones CEO』

虽说和我预想的确实有些不一样，
但平等对待每一个客人乃是我们的宗旨。

倘若只是语言不通，拥有凶恶的锐牙和坚硬鳞片，
就用超出服务手册的方法对待，未免有些不妥吧？

『Cosmotic Beauty夫人』

这高度的职业素养，从某种角度来说甚至给人以
BT点的感觉……呜，[wt 0.4][charaFace E 2][bgmStop BGM_EVENT_5 0.3]危险！

『A：Amazones CEO』

——————但如果遭到攻击就另当别论了！

拒绝走普通手续，不讲道理缺乏正当逻辑，
或是使用暴力给Amazones.com造成损失的对象，

就是所谓的投诉者。

而这位顾客在他们中属于程度尤为恶劣的那种！　没错！

[f large]就是怪物投诉者！

我这么认为，因此我方只能动用
武力去应对了[wt 0.2][se ad59][charaFace A 2][effect bit_talk_41]呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！[wt 0.95][seStop ad59 0.2]

『芙芙』

芙，芙芙芙芙呜！

『刑部姬』

[#公主:我]和芙芙的意见大概是一致的，
但[#公主:我]还是要说出来！

……你肯定只是想说这句话吧！？

