[s 355]
　　　　　　　[s 16]－　水天宫　明星休息室　－[s 355]
　　　　　　　[s 16]－　距离引退表演　还有20分钟　－

『Λ』

今天将是最后一场公演……[bgm BGM_EVENT_95 0.1]
一个小时之后，一切都将属于我。

尽管还有些不舍，但天下没有不散的筵席。
明星注定将以明星的身份引退。

鸟去水仍清，不留一丝污浊。
这个谢幕非常适合我这样的天鹅。

…………
………………

…………………………呵呵。
呵呵，呵呵呵，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

啊哈，真是太棒了，太棒了！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]
我难得如此开心！

最碍事的BB不在，
其他碍眼的Boss角色也不在！

我可不是什么恋爱白天鹅的料！
只有残酷的奥吉莉娅才能活下去！

『广播』

『很抱歉扰您雅兴。
　地下设施发生了火灾。』

『完成的收藏品群全都被烧了。
　工厂长逃跑了。』

『扮演怪兽的Kingprotea没有回应。
　凭现在的输出功率，难以执行『最终表演』。』

『请Lambdaryllis大人重新制定计划。』

『Λ』

哎？　Hey Siri，请再说一遍。
我有点跟不上思路。

『广播』

『重复一遍。全都毁了。
　一切都要从头开始。』

『Λ』

————————————是么。[bgm BGM_EVENT_90 0.1]
算了，世事无常。

冷静。
我很冷静。

这多半是藤丸立香做的好事吧？
这点我早就想到了。

不过现在仍然是我出牌的环节。
观众席还坐满了观众吧？

现在就开始表演，
将所有人都变成经验值。

这样一来，至少可以把等级提升到
能把他们一网打尽的水平了吧？

『广播』

『请您说，
　Hey Siri，告诉我个坏消息吧。』

『Λ』

……告诉我个坏消息吧。

『广播』

『不知他们用了什么手段，
　特设滑冰场的观众全都离开了。』

『现在，Lambdaryllis大人拥有的财产为零鸭蛋。』

『Λ』

Hey Siri，下地狱去吧！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

这都什么事啊，
到底发生了什么！？

『尼禄』

嗯，果然只有艺术才能战胜艺术！
观众们，感谢各位的声援——————！

“前来欣赏表演的观众们。
[f small]  [f -]这里很危险，余理解汝等的心情，不过希望汝等即刻离场。”

“当然，余不会让汝等白跑一趟。余会让汝等享受
[f small]  [f -]不逊色于Lambdaryllis表演的极致时光——————”

“在余的黄金剧场听一曲，不，十曲，
[f small]  [f -]不，是三天三夜，一直听到昏迷不醒吧！”

呼，没想到才说了这么一番话，大家就都走了！
看来大家和余心意相通呢！

『玛修』

这样一来就万无一失了！
观众也不会被卷入危险中了！

『风魔小太郎』

（我仿佛看到观众们都是逃跑的，
　不过……沉默是金呢。）

『Λ』

看看你们干的好事。
真会给我惹麻烦。

『Master选择』

1：Lambdaryllis……！

2：不，这都是尼禄陛下做的。

『Λ』

是么。看来是我小看了皇帝尼禄的唱功。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
是我的错。

我苦心经营的品牌……
观众们给予的信赖……人气、期待和热情……

你的歌声居然能让他们忘记所有这一切。
……太让我受伤了。

『选择结束』

『Λ』

算了，这次我承认是我输了。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
好啦好啦，我输了，我输了！

尽管说实话，我很清楚自己过于专注于自己的爱好了。
但那又怎么样，你们有什么意见吗！？

制作手办有什么错！
很漂亮啊。难道不漂亮吗！？

滑冰的Figure与手办的Figure之间
不存在任何区别！

『尼禄』

嗯。余也喜爱雕刻，所以余能理解汝的心情。

不论别人如何否定自己，
喜爱的心情是无法抑制的。

『Λ』

别把我的手办和你那可笑的魔像相提并论。
……算了。

话说Lip。说你啦，你。
这次我没惹你吧？

为什么要妨碍我？
这一点我想不明白，我由衷感到生气。

『Passsionlip』

……那我问你。
为什么要选Protea？

应该选我吧？
Melt的肉盾难道不是我吗？

就因为准备当反派，
才不叫上我，这很有问题吧。

『Master选择』

1：（原来这才是真正的原因啊……）
？2：（这小性子耍得真难搞……！　但我能理解……）

『选择结束』

『Λ』

好吧，没错。
我确实多虑了。

尽管这理由真的无关紧要……
但倘若这就是我失败的原因，那我也认了。

——————不过。

享受游戏的各位，迦勒底观光客们。

事已至此，如果无法以牙还牙，
我是咽不下这口怨气的。

葛饰北斋。
作为泳装剑豪，这次我一定要解决掉你。

准备好和我——————不，和自己的内心战斗了吗？

『葛饰北斋』

嗯。

“自己究竟想画什么样的画。”
“自己究竟想成为什么样的剑士。”

你以前曾这么问过我吧，Lambdaryllis。

你说得没错。
我确实不懂什么是泳装剑豪。

想成为最强剑士的话，只需穿上坚固的铠甲就行了，
只需拿上更好的武器就行了。

然而每个人都那么自由自在随心所欲，
坚持着自己喜欢的打扮。

我甚至开始觉得，
“好玩之心是泳装剑豪的弱点”。

但是反了，完全相反。
我们并非因为夏天才穿上了泳装。

[#而是因为这样做才能成为强大的剑士]，
我们才会穿上泳装！

『尼禄』

是[messageShake 0.02 3 3 0.4]真的吗！？

『Λ』

（——————没错，就是这样，葛饰北斋。
　你终于脱胎换骨了。）

（尽管我的计划化作了泡影，
　但我完成了你的心愿，武藏。）

『葛饰北斋』

没错。我只顾着把剑舞得好看，
却忽略了将自己化为艺术。

为什么要穿泳装，
是为了用你的肉体，用那跃动感魅惑众生！

倘若保持美丽是泳装剑豪的宿命，
那我被你迷住也是理所当然的。

在此基础上，我要超越敌人极致之美！
那才是所谓的艺术吧？

『Λ』

这就是你的结论吧。
说得不错，但果然与我互不相容。

你想在众多的极致中，
追求更为卓越的极致。

而我只以自己身为极致感到骄傲。

『葛饰北斋』

或许吧。你本来就是这样的女人。
所以，接下来只能这么做了！

以花为饰非剑士，
身负华彩才是少女的觉悟！

剑客花色毛织，葛饰北斋！
来吧，来吧——————

『Λ』

鱼亦歌颂龙宫城，地表浮华不可及。
世上姬神仅一名。

此乃大海啸，封锁世界的大海啸。
苍海之七罪悲歌，Lambdaryllis——————

来吧！
堂堂正正地一决胜负吧！

