『杜木兹』

各位好。是不是还在不停重复呢？
我指的当然是人生。没有别的意思。

无论身处什么样的立场，都要保证自己的安全。
我就是将这种安全递送到梦中的牧羊神。

我是比任何人都值得信赖，又绝对不会负责的神。
没错。就是你们的杜木兹。

[s 1000]
　　　　　　　　[s 16]～迄今为止的梗概～[s 1000]　　　　　　　　[s 16]

那个只需提及名字就会让人遗落所有幸运的女神，
太空伊什塔尔的袭击令世界发生了改变。

英雄王跌落王座，
兑换所继续正常开展业务，

奖池如下雪天欢腾跑圈的小狗般停不下来，
英灵们满不在乎地参加大会。

抱歉。
好像也没什么变化呢。毫无压力。

不管怎么样，我们终于迎来了最终战。
我也很激动。难道这就是恋爱的感觉吗？

女神为何要寻找『御主』？
真正的伊什塔尔又消失到了何方？

我知道你们很在意。
可这并不是重要的要素。

真正重要的只有一件，
那就是决不能放任S伊什塔尔不管。

比喻来说，她就像美丽的炸弹。
无论多么美丽都会爆炸。

而我就像点火的导火索。
破锅配烂盖？　[#充满冲击力的结局:Shocking]。

来吧，这次大会的命运就交给英雄王和藤丸立香吧。

现在正是打倒S伊什塔尔，夺回和平的时刻。
我梦想着这样的未来。

不过要注意的是。
伊什塔尔是飞舞于夜空中的一道流星。

说得更具体一些，
她是会出其不意飞来的洲际弹道导弹。

此外S伊什塔尔已经被判定为『人类的威胁』了，
这一点也请注意。以上就是杜木兹的发言。

『玛修』

——————于是乎，
这是本次大会第二次特设擂台！

在英雄王的协助下，
我们成功晋级到这里了，前辈！

『Master选择』

1：玩得很开心！
？2：这都是为了NY嘛！

『选择结束』

『吉尔伽美什』

哼。在这种局面下竟然不把眼前的敌人当成问题，
你真是胆大包天啊。

还是说只是你给人造成的压迫感不足呢？
太空伊什塔尔！

『S伊什塔尔』

真是个死不认输的金闪闪……！

怎么？　无论在哪个宇宙，
但凡长着那张脸的从者本性都烂透了吗！

好吧，那我就去你们那儿吧！

你们亲眼看看在苍辉银河中
被誉为“创世女神”的我——————

伊什塔尔·阿斯塔蒂的身姿，
颤栗着臣服吧——————！

如何！　在强大的神圣面前，
连魂魄都快变成了[#香火钱:现金]了吧！？

『Master选择』

1：呃……

『选择结束』

『玛修』

……没有什么扭曲，
还是那位伊什塔尔小姐呢……

『吉尔伽美什』

你差不多也就这样了……
连像本王这样的动作模组修改都没有……真可怜……

『S伊什塔尔』

你这话让人非常火大！
难道你们忘了我这个女神有多厉害了吗！？

『吉尔伽美什』

你日常的所作所为和反应把那些全都抵消了啦，蠢货！
本王一看就知道了！

又被那种奇怪的东西凭依……
不对，难道这是所谓的安慰剂效应？

你是个彻头彻尾的冒牌货！　不对，是真正的伊什塔尔！
哪有什么太空嘛，太可笑了！

『S伊什塔尔』

你说什么……！？
你说我哪里是冒牌货啦！？

我可是有宇宙飞船的！
光炮也是能发射的啦，你看啊！

『吉尔伽美什』

哎，竟半开玩笑地发射光炮！
如果有人因此向迦勒底投诉该怎么办啦！

尽管那座空中神殿确实是个谜……
但你想必是碰了什么不好的期货咒物了吧？

连本王也被太空这个名字给骗了，
不管怎么看，你都是那个熟悉的平凡伊什塔尔啊！

尽管同样是改了名字，但你就该向某个
加上超级的名号并搞来了新灵衣的Lancer道歉！

『S伊什塔尔』

你……你竟敢用那种不光彩的理由对我……
对来自[#原始:origin]宇宙的女神找茬……！

我本打算对这个未开化的星球手下留情，
但现在你惹火我了，我决定将这里的基盘全部摧毁！

我正是在[#无之荒野:Edin]获[#王冠:Shugurra]的朱红女神，
是君临年幼野生、遥远太古的[#银河辉涡:Quasar]！

既然你们不害怕这顶大王冠，
我也[#没什么:零][#赘肉:卡路里]可给了！

[f large]放马过来吧！

『吉尔伽美什』

哼。气势倒是比平时提升了两成。
本王倒是不介意连同你的气势一并粉碎——————

但你我并非陌路人，多少给你留点情面好了！
同为Boss从者，本王问你一个问题！

伊什塔尔啊！
你弄丢的究竟是金御主，还是银御主？

『S伊什塔尔』

你……你突然这么问，我很不好办啊……
大……大概是银吧？　是吗？　从感觉上来说？

『玛修』

女神伊什塔尔，进入战斗姿态！
战斗开始，御主！

『S伊什塔尔』

慢着，你刚才说『御主』！？
难道『御主』是个人！？

