『玛修』

这里就是掌管赌场 DE 乐市乐座的
赌场魔王信长小姐的……！？

『葛饰北斋』

可是眼前这凄惨的光景……

『Master选择』

1：……这……这是！？

2：大家都被干掉了……！？

『选择结束』

『赌场魔王』

跑……快跑，藤丸立香……

这座赌场已经完了……！

『玛修』

魔王信长小姐……
这里究竟发生了什么啊？

『赌场魔王』

唔，我原本在拉斯维加斯建立了一座无需交租金，
谁都可以尽情玩耍的『赌场·DE·乐市乐座』……

『玛修』

咦？　魔王信长小姐不是为了对抗泳装狮子王小姐，
才召集了泳装大名吗？

『赌场魔王』

咦？　连这件事都暴露了？

嗯，因为我羡慕泳装狮子王那家伙的白船，

想把那玩意儿抓来纳为己有。

这就是我掌管这座赌场的目的……

『葛饰北斋』

怎……怎么了？　这个轰鸣声是？

『赌场魔王』

不……不好……　[#那家伙]来了……！

『D：冲田小姐？』

喷气新选组执行公务！

未经许可私开赌场罪大恶极！

就算上天饶过你，新选组也不会放过你！

我泳装剑豪『冲田·J·总司』，
会对你们一并予以惩戒！

『Master选择』

1：冲田小姐，这身打扮……
？2：喷射器……？
？！

『冲田·J·总司』

御……御主……！？
为什么你会在这里！？

『玛修』

冲田小姐，该怎么说呢，那个，泳装就先不提了……
您背上那个是……是部件吧？

那个装备究竟是什么？

『冲田·J·总司』

不，不对……这是……

『葛饰北斋』

难道你就是靠背后的装置浮起来的吗？
这身打扮还真是奇妙啊。

『冲田·J·总司』

不……不是啦，
现在的我并不是御主所熟悉的冲田总司……

我是使用喷射天然理心流的幕末最强泳装女剑士，

[fontSize large]——————『冲田·J·总司』！

『葛饰北斋』

冲田·J·总司……谁啊？
不过J这个字还挺帅的呢。

『赌场魔王』

明明很俗气啊。
一点都没有闲寂幽雅之美。

『冲田·J·总司』

[f large]『[messageShake 0.02 3 3 0.5]喷射三段突』！

『赌场魔王』

呀啊！？　魔王杀手！？

『冲田·J·总司』

……总之，就算对手是御主也不例外。

我有自己的理由，在这泳装剑豪
七色决胜中，我已经没有退路了！

而且根据扫描仪得出的泳装剑豪粒子反应……

那个带4把刀的！　你就是泳装剑豪吧！

『葛饰北斋』

没错，我就是货真价实的泳装剑豪，
葛饰北斋！

『冲田·J·总司』

既然你这么说，就好办了！

来吧，泳装剑豪·喷射天然理心流——————
『冲田·J·总司』，出击！

『葛饰北斋』

尽管我还没搞明白，
但事已至此，也只能放手一搏了吧？

那就让我来当你的对手吧。
让我们堂堂正正地一决胜负吧！

『谜之大哥哥』

哎呀，这真有趣。
没想到苹果糖这东西吃起来能把舌头染红。

遗憾的是我尝不出什么味道。
但我知道阿尔托莉雅肯定会喜欢这个造型……

哎哟。看来他们也来了呢。
没想到竟然会在这里打起来……

战斗看上去挺有意思。
偶尔亲眼观战也不错。

