『Master选择』

1：慢悠悠地　望向窗外

『选择结束』

『Master选择』

1：终于来宇宙了啊……

『选择结束』

『A：黑色伊什塔尔？』

『[#平行宇宙传送:Slide Shift]』完成。
欢迎来到从者宇宙，御主。

你还是尽快认命，哀叹吧。
这里已经不是你的宇宙了。

你是这个宇宙里独一无二的异乡人。
一个朋友也没有，一个熟人也没有。

因此，别指望任何救援行动。

…………………………………………………
…………你似乎觉得我说的话莫名其妙吧。

换句话说，没有人会来救你。
明白了吗？

『Master选择』

1：怎么会这样……！
？2：原来是这样啊……！

『选择结束』

『A：黑色伊什塔尔？』

看来你终于理解自己置身的状况了吧。
也明白了自己只是个被俘获的囚犯。

哼。既然你已经落到了我的手上，
你在这个宇宙里就无路可逃了。

在完全陌生的其他宇宙中，孤身一人沦为阶下囚。
现在感觉如何？

『Master选择』

1：这房间真不错。
？2：令人心情平静。

『选择结束』

『A：黑色伊什塔尔？』

……这房间确实是迎宾用的特别房间。
居然能发现这点，不愧是『御主』。

但是，别太自以为是了。
因为你的生命有如风中残烛。

……哈？
比起这种事，更想知道我的名字……？

…………
这点小事告诉你也无妨。

基于剑士的礼节，只要被询问，就该回答。
听到我的名字感到恐惧吧！

我是秘密组织太空神阴流的总统领，
也是宇宙最强剑士！

司掌战乱、恐怖、欲望的女神化身，
阿斯塔蒂！

『Master选择』

1：阿斯塔蒂？　不是伊什塔尔？

『阿斯塔蒂』

伊什……塔尔？

不。我可不叫那种一听就知道
性格和言行有些问题的名字。

……恐惧战栗吧。

低等级的从者只要听到这个名字，
就会瞬间休克到爆炸哦？

『Master选择』

2：太空神阴流？

『阿斯塔蒂』

嗯。太空神阴流。

出自曾用必杀剑God Shadow Stream
登上全Saber顶峰的二刀流剑士之名，

是历史悠久的正统非法Saber氏族。

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

……不过一直在暗中隐秘活动，
所以自然没什么名气。

…………不。废话就说到这里吧。
我现在没空和你聊这些。

地球的御主。
你将成为我支配宇宙的踏脚石。

说得简单易懂一些，就是成为活祭。
你的牺牲会让我成为究极的Saber。

准备工作还需要舰内时间10天才能完成。
在那之前，你就在这里诅咒自己的无力吧。

『Master选择』

1：唔～。
？2：情况好像有一些不妙？

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

昨天睡得好吗？
是么。睡得好就行了。

……我只是来看看你有没有因为
环境急剧变化的压力而死掉……

……但你比我想象中的还要精神呢。（喃喃自语。）

……哼。
那我就开始审讯犯人吧。

说到底，『御主』究竟是什么？
从者里可没有这种名字的职阶呢。

『Master选择』

1：御主就是御主啊。
？2：御主不是从者啦。

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

不是从者……

那你当真只是『普通人类』吧……

从者宇宙是所有[#人类:人]都是从者的宇宙。

其存在构造注定了连神明都是从者。
你居然不符合这个法则……

你所在的宇宙非常古老吧……

啊，不！
这并不是说你那边有什么特殊的！

我需要的不是你这个存在，
而是『御主』！

……然后呢。御主究竟能做什么？
乍一看上去，你不像拥有什么技能啊……

哈？　自己不能战斗？
只会给从者下达指示？

太好了。听到这话我总算放心了。

既然你如此没用，
那送去当活祭应该也没什么问题吧？

快给我起来。
囚犯可没有睡懒觉的自由。

太空神阴流哪怕对俘虏也不会手下留——————

……我都说到这种地步了，你居然还悠闲地俯卧撑……
……真够从容的……

不过算了。这也说明你的经验
丰富到这种程度不会让你陷入恐慌吧。

话说这里的温度如何？
氧气还够吗？

因为我是第一次抓住『御主』。
不清楚什么是最适宜的环境。

哦。
房间很舒服，但无聊得要死？

……真拿你没办法。
那我允许你使用终端。

只要轻轻地摸一下这个屏幕，
就能连接太空网络，你可以随意网上冲浪。

太空亚马逊努网购一天最多用5000QP。
超出这个金额就要超过我零花钱的承受范围了。

推荐的网站是这个。
『使用网购时如何应对欺诈营销』。

因为最近有不少人会制作和官方网站
一模一样的链接用来欺骗消费者。

这是网友公认的有用处、有帮助、
还很有趣的优秀网站。

啊，发布视频时可以用这个按钮。
但不要太兴奋，在网上丢人现眼哦。

哼。早上好。
看来你已经掉进了我的陷阱呢。

沉迷于网购，根本无暇制定逃脱计划了吧。

话说我把水拿来了。
如果你想喝红茶的话，就用这个吧。

“谢谢你，伊什塔尔。”……？

……我是阿斯塔蒂。
不叫什么伊什塔尔。

原本你这么称呼足以让我当场斩杀你，
但你还有成为活祭这个任务。

千万不准再提及这个名字了。

……这是老毛病，改不掉……
肯定会搞错……？

……真拿你没办法。
那只允许你在这个房间里犯这个错误。

没错！　现在，Saber才是宇宙的流行趋势！

但不是每个人都能成为光荣的『Saber』职阶。

从者都有与身俱来的职阶。
——————但是！

我充分运用女神系从者的力量，
制作出了全新的道具！

这件——————名为谁都能成为Saber的简易灵衣，
其名为『Saber徽章』！

呵，震惊了吧。
当前宇宙内流通的Saber徽章的管理者……

就是我们太空神阴流。
也就是说我们通过流行、经济战支配整个宇宙。

现在所有从者都在为
争夺我的『Saber徽章』而相互厮杀。

宇宙的秩序已经破败不堪了。

每个人都执着于成为Saber，
压根没发现我们的违法行为。

我们通过徽章赚取了巨额利益，
建造出这座宇宙要塞黑暗马安娜，

并朝着行星协定中规定禁止入内的
禁忌宙域之一，『原始宇宙』进发。

呵呵呵……
你将会在那里成为活祭。

怎么样？　这非常光荣吧？

……你或许是误会了。
『活祭』也是分种类的。

既然知道了你不是从者，
自然不会采用刺穿心脏拉断手脚这种做法。

如果按照传承所述，你只是种『触媒』。
是我注入庞大魔力时使用的反射镜。

但在举行仪式时，有『御主』在场会比较好。
不论死活。

啊，但如果发生『还是要[#心脏:新鲜]的才行』的情况时，
我会毫不留情地送你去死。

『Master选择』

1：呜哇……
？2：我要成为『触媒』了呀……

『选择结束』

『阿斯塔蒂』

真是毫无紧张感的反应。
你这莫名惹怒人的调侃快让人听上瘾了。

但是，你究竟能坚持到什么时候呢。

距跳跃地点还剩没多远了。
你就恐惧颤抖着等待吧？

今日的视察结束。
报告状况。

『C：暗黑武者ZONGJU』

呼[line 2]轰[line 4]
（意译：您回来了啊，吾等的女神。）

『阿斯塔蒂』

快脱。

『C：暗黑武者ZONGJU』

呼轰？
（意译：您刚才说什么？）

『阿斯塔蒂』

我·让·你·快·脱！
我难道没说过你那个面具很烦吗！？

『暗黑武者ZONGJU』

噢噢，恕我失礼了。

多亏今天阿斯塔蒂大人的恶行名震四方，
我这把老骨头也恢复了活力。

仔细想来，我一直戴着这个面具和
阿斯塔蒂大人在银河中到处暗算他人。

年幼的阿斯塔蒂大人
还害怕地叫“有鬼，有鬼”呢——————

『阿斯塔蒂』

不要再提这种过去的事了。

现在的我已经是超越你的剑士，
是继承了太空神阴流的总统领。

亲子的缘分早就断了。

……不。
打从一开始我就没有那种东西。

『暗黑武者ZONGJU』

说得对。
恕我失礼了。

『阿斯塔蒂』

我警告你，ZONGJU。

下次如果再让我看到那个，
那一刻那个场所将成为你的终焉。

『暗黑武者ZONGJU』

遵命。
在下一定会铭记于心。

『阿斯塔蒂』

……唉。
这话光今天我就听过好几次了。

不过算了。太空神阴流
是比任何邪恶都更清明廉洁的邪恶组织。

将『对任何人平等地做恶事』
以及『铭记一日一恶』奉为宗旨。

『暗黑武者ZONGJU』

这是阿斯塔蒂大人制定的新规则吧。

但是，这规矩未免太死板了。
为何不适当放宽[#剑士:部下]们的定额工作呢。

如果做不到每天打倒一骑[#反抗势力:Archer]，就要逐出门下，
这规则对底层的半吊子Saber太苛刻了吧？

『阿斯塔蒂』

忙碌是理所当然的。邪恶必须最为勤奋。
邪恶组织怎可以偷懒呢。

对那种想偷懒、想玩为理由
加入的Saber，我会亲手斩于刀下。

明白了吗？
击败『恶』的并不是『善』。

如果『恶』会被打倒，
那一定是输给了自己的工作时间。

『暗黑武者ZONGJU』

原来如此。我们不是什么鬼畜，而是社畜啊。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

『C：暗黑武者ZONGJU』

呼轰，呼轰。
（意译：失策了失策了。看来是教育出了错误。）

『阿斯塔蒂』

我不是让你把那个面具脱下来了吗！？

总之。
黑暗马安娜到达跳跃地点了。

接下来我们将开始向禁忌宙域跳跃。
目的地是原始宇宙的中心。

在那里，我们会把这黑暗马安娜作为神殿启动，
而我则将成为“究极神灵系从者”。

没问题吧，ZONGJU？

『暗黑武者ZONGJU』

那是当然。
这才是太空神阴流一万年以来的夙愿。

我最多只能达到剑之极致。
站上剑圣的宝座已经是我的极限了……

而阿斯塔蒂大人的话，
一定能实现吾等始祖的伟大愿望。

所有剑士怀有的妄想。
所有Saber的梦。也就是，

『想将宇宙一刀两断。』

之类的。

『阿斯塔蒂』

…………我一直很想问这个问题。
这真的没问题吗？

是不是有什么解释上的错误？

『C：暗黑武者ZONGJU』

呼轰。呼轰。
（意译：或许有些过于概括，但大致意思应该没有问题。）

『阿斯塔蒂』

……是么。尽管我相当无法理解你们剑士的梦想……

但倘若这就是我的命运，我愿意去履行。
为此不惜成为究极的女神或是别的什么。

『暗黑武者ZONGJU』

这样才对。
那么——————

宇宙要塞黑暗马安娜，
开始进入跳跃[#工程:流程]。

话说阿斯塔蒂大人。正如我以前说明的，
进入禁忌宙域需要大量[#燃料:阿尔托莉元素]。

我们已经没有返程的燃料了。
黑暗马安娜只能跳跃一次。

明白了吗？机会只有一次。只有这次，
请千万不要再犯平时常出现的“低级错误”了。

『阿斯塔蒂』

……我明白了啦。
孤注一掷的时候什么都不要做吧。

只要什么都不做，就不会犯错。
跳跃的步骤就交给你来处理了。

『暗黑武者ZONGJU』

很好。那么全体人员，做好抗冲击准备。
接下来我们太空神阴流将向着禁忌宙域……

『阿斯塔蒂』

哎？　等一下，全体人员？
全体人员也就意味着包括那家伙吧？

这么说来，那间房间在跳跃时是否安全呢……

呃，控制台，控制台……
找到了！　特别房间的防御领域……

啊，是这个吧。『VIP用安全功能』……
好吧，也行。按下去就是了。

报错？
为什么总统领的ID会被拒绝啦！？

那么，呃，是这样吗？[wt 0.5][se ade357][wt 0.4][seStop ade357 0.1][se ade356][wt 0.5][seStop ade356 0.1]
哎，又报错了？　为什么！？

究竟是，哪里，出了，什么错啦！
给我具体说明清楚！

『请参考帮助信息』？
居然让我去求助……？

区区机械，如此自以为是……！
应该由你，求我，下达命令才对！

如果做不到，我是不会手下留情的！

太空神阴流，奥义……！
念动水月，二胴！

『广播』

『确认舰内发生战斗行为。
　为应对紧急情况，开始施行特殊措施。』

『作为邪恶组织，
　优先保护VIP房间内客人的安全。』

『——————VIP房间，[#分离:切除]。
　投向　近邻可维持生命活动的行星。』

『阿斯塔蒂』

——————哎？

『暗黑武者ZONGJU』

啊。那是我为了自用而建造的，
是伪装成房间的紧急逃生艇。

不用在意。就算缺少了一间房间，
也不会对黑暗马安娜的跳跃造成什么影响。

『广播』

『跳跃开始　倒计时3秒。
　黑暗马安娜　橙子旅行　开始。』

『阿斯塔蒂』

等一下，暂停，暂停啦——————！
有人啊！　那房间里有人！　是那家伙！

用来当活祭的『御主』就在那间房间里啦！

『暗黑武者ZONGJU』

……阿斯塔蒂大人。
按照常识，囚犯应该被关进监狱。

『阿斯塔蒂』

这是因为……身为总统领，我觉得既然是
特殊的活祭，就该使用特殊的房间……

『C：暗黑武者ZONGJU』

………………
………………

『阿斯塔蒂』

你倒是说话啊！

『自动广播』

欢迎使用黑暗马安娜的紧急逃生系统。
最高级别的紧急逃生指令已经下达。

强制执行紧急逃脱。
本处理无法停止。

『Master选择』

1：哎？
？2：什么意思？

『选择结束』

『自动广播』

本逃生艇房间将会自动着陆在
最近有生存条件的行星上。

着陆后的相关费用以及返回本部的
返回费用，请由搭乘者自行承担。

本逃生艇房间即将发射。
不接受退款。祝您旅行愉快。

但愿Saber之星保佑您。

『Master选择』

1：呜哇啊啊啊啊啊啊啊[line 5]！

『选择结束』

