『恶棍』

对……对不起，是我们太狂妄了……
请务必饶了我们的小命……！

『葛饰北斋』

不管怎么说，
日本国也算是剑豪发源地吧？

你们明明身处这和风赌场，
竟看不出剑豪的实力，太丢人了吧。

……算了，如果要谈这个话题，
就要提到为什么这座赌场里没有泳装剑豪的事了。

这里可比大逃杀，
或是法老什么的更加——————

『齐格飞』

不……还是存在可能性的哦，北斋。

『玛修』

说得对。

『葛饰北斋』

哎？ 为什么？

『B：葛饰北斋』

哇噗。连爹爹都这样！
难道只有我一个人没看出来吗？

『玛修』

其实我从一开始就怀有疑问。
我们的目标是泳装剑豪七色决胜。

首先与伊织小姐的战斗为一色。

然后泳装狮子王小姐让我们前往五座赌场，
与身为赌场经理的泳装剑豪进行对战。

『Master选择』

1：是……数量吧。（早就知道了。）
？2：数量……！（现在才反应过来。）
？！

『葛饰北斋』

一二三四……[wt 0.6][charaFace A 29]喂喂！
仔细想来，确实还少一个呢！

『玛修』

是的。所以我在想，除了赌场总经理以外，
是否可能存在其他泳装剑豪……

『齐格飞』

也可能会像伊织那样，
迟早也会让你与我展开一场对决。

可是……

如果真的有这种打算，应该会在你与
伊织对决后，顺便让你和我打响第二色吧。

之所以没有那么做，依照我的推测——————
难道意味着这是个自由选项？

『刑部姬』

啊，或许吧。也就是说除了[#公主:我]这样的赌场经理之外，
还有其他独立的泳装剑豪。

无论谁都可以，
总之我们还需要再打败一个人，对吧？

假如没找到，我们至少还可以选择与那位
屠龙者先生来一场同伴内对决这个最终手段。

用游戏的话来说就是不会卡关。

『Master选择』

1：原来如此……
？！

『风魔小太郎』

说来惭愧，其实我还没搜集到
这类泳装剑豪的情报。

十分抱歉……

『葛饰北斋』

没关系，那干脆在这里打听不就好了嘛。

喂，我问你，
这里有没有泳装剑豪？

『恶棍』

泳……泳装剑豪？
不知道哎，我没听说过……

『卡米拉』

那么，究竟是谁在管理这座赌场？

『恶棍』

当然是赌场魔王的信长大人啦。
这座乐市乐座赌场就是信长大人开设的。

『玛修』

也就是说信长小姐她……？

『Λ』

总之，去看看就知道了。
那个叫赌场魔王的家伙在哪儿？

『恶棍』

是，她好像支配着乐市乐座，在泳装大名们的追随下，
向泳装狮子王高举反抗的大旗什么的……

『刑部姬』

泳……泳装大名……
泳装剑豪之后竟然是大名……

不过，这情报的确很有
赌场魔王泳装剑豪的风范呢！

『芙芙』

芙芙！

『葛饰北斋』

所谓的泳装大名究竟是群什么样的人啊？

『恶棍』

呃，嗯，所谓的泳装大名啊……

首先当然就是土佐的狂犬！
从赌博借款的角度来说已经濒临死亡！

『[#死亡借款:Dead Loan]·以藏』！

漂泊的骰子投手组合！
在催债上决不手下留情！

『大蛇阿龙与白龙坂本』！

正好有空就来了！　对炸黄油很感兴趣！
喜欢将抑止的工作放到暑假的最后一天完成！

『魔小姐 WITH 茶茶』！

今晚仍要砍杀宴会到天明！　
战国风的杀伐精神！　疯狂的[#新人:Newcomer]组合！

『军神！  [#灭族:Genocides]』！

正如我描述的那样，信长大人麾下的
泳装大名们分别掌管着各自不同的部分。

『卡米拉』

先不论该从哪里开始吐槽，
光是这个数量已经让人头疼了……

无论手法多么高超的女怪盗，
一次也只能偷一样东西。

怎么样？　逐个击破未免太麻烦了，
不如我们分头攻略吧？

『Λ』

这样确实更有效率。
反正区区野生泳装剑豪，不是我们的对手。

藤丸立香，
你负责去打倒赌场魔王。

『刑部姬』

也就是说多方面同时进攻作战？
唔，说不定是个不错的战略！

『齐格飞』

好吧，那就分头行动吧。

『葛饰北斋』

那就这么说定了，
我们赶快出发吧！

『Master选择』

1：好，出发！

2：大家要小心啊！

『选择结束』

『葛饰北斋』

唔？　话说伊织阁下人呢？
她还没回来吗？

『玛修』

攻略完水天宫之后她就回来了，
刚才应该还和我们在一起才对……

究竟上哪儿去了呢？

『赌场魔王』

呵……终于来了啊。

叫泳装剑豪的……

我总觉得最近自己好像也做过类似的事，
恐怕这就是所谓的仲夏夜之梦吧

……好，我要凭泳装大名们的力量，
打倒那个叫泳装狮子王的，

将这拉斯维加斯纳入我的掌心。

呼哈哈哈哈哈哈哈哈！！

『织田信胜』

不……不好了姐姐大人！　泳装大名们！

『赌场魔王』

……吵死了，信胜。

泳装大名们怎么了？

『织田信胜』

话说冷静下来想，
好像没有一个大名有泳装感呢。

『赌场魔王』

别说这种毫无意义的话了。
然后呢，究竟发生了什么？

『织田信胜』

其……其实……！

『H：赌场魔王』

唔？　这声谜之轰鸣是……？

『？？？』

…………找到你了。

『H：赌场魔王』

…[messageShake 0.02 3 3 0.5]…难……难道你是！？

『卡米拉』

好了，尽管我们找到了传说中泳装大名的根据地，
可这究竟是怎么回事？

有人赶在怪盗前先下手为强了……

『死亡借款·以藏』

有个可……可怕的家伙从空……空中……！
J……J……！

『Λ』

看来已经有客人先到了一步呢。

『大蛇阿龙』

趁我吃青蛙刨冰的机会……

大……大意了，这是阿龙小姐一生的失败……

『白龙坂本』

没事，那是无法避免的。

从各种意义上来说都是……

『齐格飞』

很抱歉，但二位好像被人击败了，
请告诉我究竟发生了什么事？

『军神！』

从厕所出来的时候被打了个出其不意……
真是失败！

『鬼武藏』

哇哈哈哈哈哈哈！
还没回过神来就被剁碎了！

『刑部姬』

很好，突破作战成功！　……咦？

你们好像在忙？

『G：魔小姐』

怎么会这样，趁我去买炸黄油的间隙，
茶茶大人被……究竟是谁干的？

『茶茶』

凶……凶手是……

[f large]『[messageShake 0.02 3 3 0.3]J』！

