『工厂广播』

早上好。
我要告诉各位一个好消息。

各位在本设施中的工作至此结束。
感谢各位迄今为止付出的超极限的劳动。

重复。
各位在本设施中的工作——————

『齐格飞』

地狱般的手办制作停止了……[bgm BGM_EVENT_81 0.1]
看来那个终于要开始了吧。

『玛修』

嗯。今天应该就是Λ小姐攒够经验值，
开启『最终表演』的日子。

『风魔小太郎』

现在不是说我们完全没有胜算的时候。
就算必须与Kingprotea同归于尽，也要将其打倒。

根据我的调查，
她身后的电梯可以通往地表。

『尼禄』

唔嗯。被她那巨大的身躯堵着，吾等可过不去。
而且，吾等还得去好好教训那个工厂长一顿才行。

既然他投靠敌人，那吾等就必须和他做个了结。
具体来说，就是没收他的私人财产！

『玛修』

那么，逃脱行动开始。
大家都准备好了吗？

『葛饰北斋』

…………

『Master选择』

1：北斋亲？
？2：身体不舒服吗？

『选择结束』

『葛饰北斋』

不，身体已经不要紧了。
我对计划也没有意见。

只是……假如我们真的能打败Protea，
接下来就得面对那个小黑帽了。

我只是有些不安。
不知道自己能不能战胜她。

尽管很不甘心，但我的目光确实被那家伙的表演所吸引。
我打心底里觉得她的表演很美。

从那家伙身上能感到一种
其他泳装剑豪所没有的可怕。

尽管我还不清楚那是什么，
但我知道如果不搞清楚，我是绝对赢不了她的。

……哈哈，我是不是很没出息？
就是因为这样，我才会害怕得瑟瑟发抖。

居然被那种只知道显摆，
重视美多过于剑的家伙镇住。

『Master选择』

1：是呢。与其说Λ是『因强而美』，

『选择结束』

『Master选择』

1：倒不如说她给人以『因美而强』的感觉。

『选择结束』

『葛饰北斋』

——————你说什么？

御主，请再说一次刚才的玩笑！

再说一次，再说一次！
我的脑海中仿佛突然闪过某个灵感！

『馆内广播』

通知。
程序已变更。

鉴于观众席已经满员，
演出将在20分钟后开始。

表演开始之后，储藏于本设施中的经验值
将全部注入Lambdaryllis大人。

由于过于危险，
请不要触碰设施内的设备。

违反者将被Lambdaryllis大人亲自吸干。
还请知晓。

『齐格飞』

抱歉，我得打断你的奥义开眼了。[bgm BGM_EVENT_63 0.1]
事态发展已经不容片刻的犹豫了。

第一步是攻略Kingprotea！
出发吧，各位！

『葛饰北斋』

呃，噢！　是我多嘴了！

别在意我刚才的话，我大致想明白了！
先得缉拿那个大家伙，我们上，御主！

『工厂长』

哎哟。
你们是想去地表阻止Λ小姐吗？

不错，难能可贵。
竟会为了别人拼上自己的性命。

不过很抱歉。
契约的残酷之处就在于我不能让你们这么做。

否则我就拿不到属于我的那部分了！

『葛饰北斋』

嘁，我好不容易闪过一个灵感，
就看到你那张粗糙的脸，你这个土鳖！

我不想理睬你这种商人，
你还是老老实实回你的船上数金币吧！

『工厂长』

哈，我的爱好并不是敛财，
我更喜欢追求梦想。

那位小姐的计划充满梦想。
会令支配欲很强的人心情舒畅！

再说了，你们恐怕是误会了吧？
尽管那位小姐的计划确实很危险——————

但这个特异点弥漫着危险的气息。
我也赞成尽快将其摧毁！

『风魔小太郎』

主公，这里就交给我吧。

Protea小姐看上去是个善良的Alterego，
她应该只是被那个男人操纵了。

只要打败那个Rider，
我们应该就能避免与Protea小姐战斗！

『Master选择』

1：好！
？2：让我好好惩罚一下搭档吧。

『选择结束』

『工厂长』

[FFFFFF]？　？？？

