『A：Amazones CEO』

真是个安静而有情趣的[#地方:行星]呢。

能居住在这种地方，
一定是位稳重的客人。

订购的商品也只是一片书签，多么雅致。

『Master选择』

1：偶尔也想顺利地完成一次配送呢。
？！

『玛修』

深有同感……

『Cosmotic Beauty夫人』

啊啊，话刚说完。
那就是目的地的住家吧？

『A：Amazones CEO』

打扰了！

『E：？？？』

嗯。请问是哪位啊？

『A：Amazones CEO』

我们是Amazones.com的人。
烦请签收或敲章。

『E：？？？』

……是这样啊。终于。

『A：Amazones CEO』

居然用毛笔签字，真罕见，不过也可以。
那包裹就放在这里了……

『E：？？？』

好了，让我们堂堂正正地——————
一决胜负！！

『A：Amazones CEO』

你干什么！？

『E：？？？』

当然是宣战了！

『Cosmotic Beauty夫人』

哎呀，多么美……高BT点的笔法，
以及流丽的文字。太Cosmotic了！

顺便一提，Cosmotic和Cosmetic的语源
好像是一样的哦？

不，现在不是佩服的时候。

看来你也是一只看准了弱化的Amazones.com，
并打算落井下石的华丽……鬣狗吧？

妾身也曾这样过，但现在身为合作方，
还不能容许Amazones.com被毁灭。

付出了那么高的BT点周旋，
至少要得到相应的利益结果才行。

妾身可不想在结算期遭到下方反抗。

『B：Amazones CEO』

欲望暴露无遗的耿直宣言。
CEO就是这种贪婪追求利益的存在。我能理解。

『E：？？？』

不，不对。
我不是什么鬣狗。

我的名字是——————LS Hunter Purple。
是在义之名下向你们降下天诛之人！

『Master选择』

1：LS Hunter？
？！

『LS Hunter Purple』

……是[#L]ove [#S]tory Hunter。

没错，我一心沉迷于古今东西的恋爱故事。

心想假如无法满足，只要自己撰写不就行了嘛，
于是就开始自己写作了！

也就是说，我就是在恋爱系方面自命搜罗书籍种类
银河第一的书店经营者兼恋爱小说作家。

这不是我一个人的仇恨。

我背负的乃是所有与故事相关之人的义愤之情！

『A：Amazones CEO』

唔，故事。

『B：Amazones CEO』

古今东西的人们都喜欢故事。
为追求非同寻常的兴奋、为寻求打动心灵的感动体验，

人们会消耗各式各样的故事。
敝司当然也贩卖这些作为商品。

然而在这忙碌的现代社会，
花费时间读书看电影根本就是在浪费资源。

因此敝司开发了全新商品——————

Kindness Flair！

『Master选择』

1：Kindness Flair……
？2：那究竟是什么？

『选择结束』

『B：Amazones CEO』

负责认知故事的是脑部。
通过大脑，人们可以从故事中获得各种各样的兴奋与感动。

那只要有这个不就可以了吗？

『LS Hunter Purple』

唔唔唔唔唔唔唔唔……

『A：Amazones CEO』

说得具体一点，就是敝司将
直接作用于大脑的数据商品化了。

『刑部姬』

不会吧？　这不是很糟吗？

听上去就充满了赛博朋克感，
或者说是反乌托邦感……

『A：Amazones CEO』

现在Kindness Flair系列已经是敝司最热卖的商品了。

就算不特地阅读书籍，
或是观看视频影像，也能满足。

虽说不是故事本身，
但保证能获得与故事相同的结果。

随时随地只需一键，
最快当天就能让您的脑髓体验想要品尝的感动。

没错——————
只有Amazones.com能够提供！[wt 0.7][charaFadeTime H 0.2 0.5][charaFadein G 0.2 0,-70][se ade126][seVolume ade126 0 0.6]

『LS Hunter Purple』

正·因·如·此！

都因为那个什么Flair的东西，
从者宇宙中的故事已经濒临灭绝的危机了！

为找到中意的书籍，
一家家书店逛过来，逛到双腿僵硬有何不可！

为了看一场喜欢的电影，
不惜前往遥远的剧院，耗费一整天时光有何不可！

只要一键就能获得发送的数据，然后通过转换成
脑内物质注入头脑从而精神亢奋什么的……

既不会兴奋地翻书页，
也不会在剧院里激动地双手攥紧捏把汗！

这样是不行的！　是不行的！

『Master选择』

1：确实……

『玛修』

我也这么想！
故事乃是人类创造的美妙宝物！

『LS Hunter Purple』

你看！　你们那儿也有我的支持者！

你们一定是失足加入了Amazones.com方吧。

待各位冷静下来之后，请到店里书架上
静心寻找只属于您的那一本书吧。

当各位购买时，
我会为各位附赠一份美丽的书套哦。

『Master选择』

2：我觉得这确实有些省略过头了……

『LS Hunter Purple』

就是啊！

呜呜，居然还有人能理解……
如今已经有很多人最终都成了Flair的俘虏。

所有故事都会从从者宇宙中消失……

『芙芙』

芙[charaMove F 96,0 0.3]芙，芙呜……芙？

『玛修』

芙芙露出温柔的眼神，用肉垫碰了一下Purple小姐。
是想表示安慰吧……

我也觉得没有书籍的世界太寂寞了……

『选择结束』

『刑部姬』

确实，电子的东西的确方便阅读和绘画，

但假如真的失去了纸质书籍，
还是会感到寂寞。

『B：Amazones CEO』

以我的看法来说，这都是时代的变迁。

正因为顺应了用户便利性的需求，
人们才会使用敝司的服务。

唯有结合用户友善度较高的系统
以及与时代相符的服务，

才能在与其他商品的竞争中赢得优势。

『LS Hunter Purple』

我完全不知道你在说些什么，
但我们并不想被毁灭。

所以，这是生存战争！
为了信念与故事的未来，我要战斗！

综上所述，各位，觉悟吧！

『玛修』

这……这个……
或许是个简单却根深蒂固的问题呢。

但……但是，我们也不能坐以待毙。
还请您应对，御主！

