——————孕育出速度这一魔物的风，
如绝望般冰冷，且舒心。

这座城市充满了空洞的装饰与可悲的傲慢，
因此我丝毫没有将其收为自己领地的念头。

反倒是这夜风令人无比惬意。

数不胜数的街灯宛如流星一般，
出现在视线的尽头，消失于身后的黑夜。

那是欲望之光。
是贪得无厌的人类们贪婪意志的光辉。

这座城恐怕就是由此建立起来的。

身处这座城市的我亦不能免俗。
我身上恐怕也散发着那样的光芒吧。

想要什么便去获取。
为此所需的东西也一并获得。

现在的我——————只是个这样的女人。

不过我希望，能尽可能优雅地闪耀。
尽可能成为鲜艳夺目的光芒。

『？？？』

这不过分吧？
女人本就是贪得无厌的生物。

何况我还是一名[#怪盗]——————只会有过之而无不及。

……撕裂夜空 red silhouette……
……不作停留 dangerous speed……

『？？？』

所以要小心了，小家伙们。
别被我偷走重要的东西哦。

对，只有一样东西，
我会在不发出预告信的情况下擅自偷走哦。

呵呵，那就是——————？

『玛修』

前去调查的小太郎先生
差不多也该回来了吧……[wt 1.0][charaFace A 1]啊。

『风魔小太郎』

让您久等了，主公。

『Master选择』

1：欢迎回来。情况如何？
？！

『风魔小太郎』

嗯。关于第2个必须攻略的赌场，
我已经将所在位置调查清楚了。

……只是……

『宫本伊织』

唔？　怎么一副犹豫不决的表情？
是有什么问题吗？

『风魔小太郎』

问题……嗯，没错。

这次的赌场也无法用单纯的方法来对付，
与HIMEJI赌场的情况不太一样——————

『葛饰北斋』

啊哈哈，也就是说有非常强大的剑豪在等着我们吧？
正合我意！

出发吧，再磨蹭太阳都要下山了。
在月亮升起来之前赶紧走吧！

『风魔小太郎』

该说是剑豪的问题呢……还是别的问题呢……

『齐格飞』

那是赌场本身有问题？？

『风魔小太郎』

对……没错。与其听我说，
不如你们亲眼去看看比较直接。

我来带路。
请这边走。

『宫本伊织』

嗯嗯，车到山前必有路，
犹豫不决乌冬坨！

让我们以自罚一杯的气魄，
果断去看看吧！

『风魔小太郎』

到了。
这里就是那座赌场——————

[f large]名为！　法老赌场！[bgm BGM_EVENT_94 0.1]

『芙芙』

简单　芙[line 4]呜！

『Master选择』

1：金字塔形……！
？2：我已经猜到里面会是谁了……
？！

『葛饰北斋』

哈，又是稀奇古怪的样子啊。

平时的话我肯定会用笔画下来……
嘿嘿，但现在剑比较重要。我先走一步！

『玛修』

啊，北斋小姐动作好快！

『齐格飞』

但既然已经到了这里，
犹豫不前也没什么意义。

总之先去确认一下情况……
只能这样了吧？

『风魔小太郎』

说得……对。毕竟我很难解释清……
里面等待着我们的究竟是什么。

『F：？？？』

欢迎光临。

『Master选择』

1：梅杰德大人！？

2：这是泳装尼托……不对！

『玛修』

是的，仔细看来，头部不一样！
好像没有耳朵……

『选择结束』

『风魔小太郎』

那是这座赌场的员工。
这好像是他们的工作服。

听说在此工作的人，
不论发牌员还是大厅服务员，几乎都是这种打扮。

而我想指出的问题是，
这座法老赌场有一个巨大的困难——————

『员工』

抱歉，各位客人，
请问你们有本赌场的入场资格吗？

『葛饰北斋』

啊？　资格？

『员工』

这里是法老名下由法老建立为法老开设的赌场。

但如果只允许法老入场，
客人未免就太少了，所以总经理出于好意，

决定向与法老同样高贵、
同样富裕的上流阶级开放。

反过来说——————
这里并不是一般人的娱乐场所。

『齐格飞』

也就是说普通客人无法进入吧。
具体是怎么区分的呢？

『员工』

想进入本赌场的客人都需要提供临时押金。

类似离店时会返还的入场费。

『宫本伊织』

唔，这里果然和传闻一样有够名流。

若非能一下子拿出押金的富豪，
就无法进入赌场。

『员工』

您说的没错。为了契合上流阶级，
本赌场的游戏赔率也设定为超高级的。

如果没有足够的财力，
是无法在本赌场进行游玩的。

『玛修』

所以入场费大概是多少？

『员工』

这个嘛。客人们的基本货币是……QP？
换算成QP的话——————

需要10亿QP。

『Master选择』

1：十亿……！？
？2：绝对！　不行！
？！

『员工』

是吗，那太遗憾了。[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

还请各位成为法老，
或是接近法老的名流阶层后再光顾本赌场吧。

『葛饰北斋』

喂喂喂！　别以为人家闷声不说话
你就可以大放厥词，你这蠢货！

我只是想找这座赌场的总经理泳装剑豪。
没打算进去玩！

『员工』

赌场即为游戏场。
不想玩的人根本算不上客人。

『葛饰北斋』

唠唠叨叨的吵死了。

尽管我喜欢认真细致地画画，
但我最讨厌拐弯抹角的事了，我要硬闯啦！

『员工』

——————这里是门岗，有情况，有情况。
不速之客打算强行闯入。

请求警备系统全力支援。
召唤代码，出来　出来——————

『齐格飞』

不好。
看来我们被当做威胁赌场治安的人了。

一旦输掉就会被抓起来吧。

『宫本伊织』

赌场是严禁耍刀弄枪的，但现在没办法了。

尽管这种赌场并非不存在，
但总之先打完再考虑别的事吧！

