『S伊什塔尔』

欢迎光临！　这里是我的宇宙船，
马安娜号的驾驶舱哦～！

顺便一提，除了简以外，
我还是第一次让别人上船，你们要表示感激哦☆

说具体点，
就是合约期满时的报酬请多关照哦～☆

『X』

这就是你们的宇宙船啊。
船本身倒是非常旧式的呢……

虽说配有炮门，但主要装备是
时间粒积蓄传感器、四次元机械臂……

嗯嗯。不是战斗舰艇，而是用遗迹调查、
发掘用机体改造而成的。

驾驶舱坐席有主驾驶席2个，副驾驶席2个。
正好是四人座，这下我放心了！

『简』

真令人高兴呀～☆
因为我们一直是悠闲的二人旅行。

驾驶舱还是第一次如此拥挤，
感觉十分新鲜♡

『S伊什塔尔』

今后就在这里召开作战会议吧。
好了——————

『Master选择』

1：尽管燃料搜集得差不多了……

『选择结束』

『S伊什塔尔』

呃……
还是没找到对方老大藏身之地呢……

我本想在离开这颗行星之前，
把这些遗留问题彻底处理干净。

『简』

唔……
我可以外出搜索吗？

『S伊什塔尔』

现在不行。一旦简去侦查，
没有几个月是回不来的。

『简』

这样啊。真遗憾。
这里明明有一些很有意思的古代遗迹呢。

『X』

那不是什么侦查，而是探险吧？

『S伊什塔尔』

我说，藤丸立香。

『御主』……会和从者订立契约吧？

那么能够召唤吗？
能将敌方老大召唤到这里来吗？

『Master选择』

1：我压根没想过这个。不愧是S伊什塔尔。

『X』

是啊……因为不愿意探索，
就想着将老大召唤到根据地打倒，

任性至极应该就是这种感觉吧。
连我都没厚颜无耻到这种程度哦？

『S伊什塔尔』

我……我只是想将这作为一种可能性进行验证罢了！
做不到就直接说做不到啦！

『Master选择』

2：在从者宇宙里是做不到的。

『S伊什塔尔』

这样啊……我还以为能轻松一点呢……

只是正面挑起战斗的胜算较低，
还是潜入对方老家偷袭才是正确的选择吧。

『选择结束』

『S伊什塔尔』

不过这么看来，你越来越没用了呢。
不能战斗，也无法召唤。

完全派不上用处嘛。
你这样今后能混下去吗？

……不过今后的事我再怎么操心也没用。

『X』

呵呵呵。

『S伊什塔尔』

喂。干嘛啦，那种像是
『旁观调皮一年级新生的前辈』的笑容是什么意思啊。

『X』

没有没有。我没有什么用意。
只是觉得现阶段你的认知没有问题。

『S伊什塔尔』

考虑到藤丸立香的安全，
我只是说出了大实话而已，虽然很残酷。

因为现在的从者宇宙前所未有地混乱，

像我们这样，且不论人情义气，
严格遵守金钱契约……

这样的保镖非常少。追随更强的一方，
更赚钱的一方，才是现在这季的主流。

所以力量微小的人如果不去巧妙周旋，
只会遭到杀害。

『简』

[line 2]啊！
这么说来，好像有个方便的道具！

伊什塔凛，你记得在教授发掘出的物品中，
有件『屏蔽反探测机』吗！？

『S伊什塔尔』

父亲的？
话说『屏蔽反探测机』是什么？

『简』

就是『想解析看自己究竟被多少人屏蔽了！』的装置！

也就是『现在究竟有谁恨自己』的感知探测器，

只要为藤丸立香设置好这个，

或许就能知道盯上他的家伙在什么地方了！

『S伊什塔尔』

令人不禁缅怀起制作者承受的压力究竟有多巨大！？
可我们得特地去行星禅城取这个东西吗！？

『简』

根本不需要返回禅城！
我记得应该就装在马安娜号上！

毕竟伊什塔凛喜欢把值钱的东西
和教授的东西带在身边吧！

『S伊什塔尔』

这话是没错啦！

『简』

呃，我记得应该是在这里。

『S伊什塔尔』

你那么粗暴地乱翻！
回头还能好好收拾吗！　会很累人吧！？

『Master选择』

1：一个在乱翻，一个在收拾……
？2：多么默契的配合！

『选择结束』

『简』

找到了！　就是这个！
来，给藤丸立香装上！

这样一来，应该就能知道
“自己被哪个位置的人盯上了”，怎么样？

『S伊什塔尔』

……好像是这样，你感觉如何？

『Master选择』

1：我能感觉到……能感觉到因果之线……！
？2：原来如此……这就是屏蔽……这就是拉黑……！

『选择结束』

『S伊什塔尔』

喂，没事吧！？
怎么好像开始晕头转向了！？

『简』

只是一过性的啦，不用介意，不用介意☆

伊什塔凛，用[#驾驶席:那边]的设备
收集藤丸立香的脑电波吧？

『S伊什塔尔』

！　是将藤丸立香的脑电波数值化，
并进行反向侦测吧。

交给我吧，[wt 0.3][se ad172][wt 0.6][seStop ad172 0.1]连上了！
在[#星间地图:地图]上发现1个较大的点，和1个较小的点……

较小的点就在这颗行星上，
这应该就是莫西干们老大的藏身之处吧！

『简』

好～，这样就能推算出我们的目的地了！
那么，准备出发，前去击溃头领吧～！

『暗黑武者ZONGJU』

阿斯塔蒂大人。
德克萨斯·超越发来通讯。

『阿斯塔蒂』

接过来。

『E：？？？』

啊，总统帅？
你好，我是闪断剑的比利～！

『比利』

你喜欢我送你的生日礼物惊吓盒吗？

塞满了宇宙虫蛹，
算好了正好一周后送达的那个。

打开的瞬间就会轰～～！地一下
飞出大量漂亮蝴蝶的机关怎么样？

『阿斯塔蒂』

嗯，太美妙了。
如果飞出来的不是蛾子的话。

『比利』

惨了。

『F：暗黑武者ZONGJU』

呼轰……呼轰……
（※强忍着笑意。）

『阿斯塔蒂』

我送给了你2000个“踩！”。

为了下次见我时做准备，
现在就去好好练空手夺白刃吧。

『比利』

唔咿……看来我再也不能接近黑暗马安娜了……

不过边境行星更悠闲，反正也无所谓！

然后啦。这件事和你紧急安排的事应该有关系，
我的[#部下:莫西干]们发现了酷似目标的对象。

但对方似乎雇佣了保镖。
本想去抓住那家伙，结果遭到了反杀。

[#部下:莫西干]差不多快全灭了，
所以我觉得自己也该出马了。

『暗黑武者ZONGJU』

着陆在德克萨斯·超越啊。
不愧是阿斯塔蒂大人。真幸运。

『阿斯塔蒂』

不要用幸运这种词来形容。
我是邪恶的总统帅。要称其为恶运。

『比利』

话说，只要抓住那个叫『御主』的家伙就行了吧？

那家伙身边的保镖可以依照我的判断随意处置吧？

『阿斯塔蒂』

身边的保镖……

那些家伙要杀要剐随便你。
不需要逐一征求我的意见。

重要的只有御主。
必须活捉并火速传送到马安娜来。

『比利』

这样啊。那就由我来决定好啦。
啊，我将数据发给ZONGJU大人了哦。

『暗黑武者ZONGJU』

辛苦了。
尽快解决这件事。

『比利』

收到～～！
好嘞，那我就毫不客气地射杀她们啦！

太空神阴流与恶之女神荣耀永存！

