『阿斯塔蒂』

………………

『暗黑武者ZONGJU』

这[#事态:问题]严重了。

『阿斯塔蒂』

………………

『暗黑武者ZONGJU』

[f large]这[#失败:问题]严重了。

『阿斯塔蒂』

我知道了啦，不用重复个不停！
只要想办法解决就行了吧！？

『暗黑武者ZONGJU』

您的想法无可非议。[wt 0.5][charaFace B 4]
但是，实际上又能怎么办呢。

我们已经成功跳跃到了原始宇宙。
黑暗马安娜已经没有回到此前宙域的燃料了。

一旦失去了用来当活祭的御主，
甚至不清楚能否顺利举行仪式……

『阿斯塔蒂』

我知道啦。
也就是无法靠黑暗马安娜进行回收吧。

但通讯可以正常进行。
我们能差遣[#六剑客:Six Blades]。

『暗黑武者ZONGJU』

原来如此。要使用分散在
宇宙各地的6名太空神阴流代理教师吧。

闪断剑、深冻剑、绝暗剑、
奇怪剑、御将剑、龙杀剑。

凭他们的能力，抓住『御主』这种小事
简直轻松得像用蜡烛的火烹饪炒饭。

『阿斯塔蒂』

（唔，嗯？　这烹饪方法好像有点难？）
说……说得也是。

通讯兵，向拥有Saber徽章的Saber传达信息。

『抓住这个[&男人:女人]，并带到我们这儿来。』

『完成的人将获得金Saber徽章5个，
　以及666亿个“踩！”评价！』

『暗黑武者ZONGJU』

……居然给666亿个“踩！”评价……

连暴虐残忍的六剑客都还没达到2000万“踩！”评价呢……

『阿斯塔蒂』

这是令整个宇宙属于我的最后一步。
当然有这样的价值。

『暗黑武者ZONGJU』

不，这个决定很正确。[wt 0.4][charaFace B 0]
那再做一份通缉令吧。

不只是Saber族，
要让所有从者都去追捕那家伙。

『阿斯塔蒂』

哎？　这未免做得太过……

『暗黑武者ZONGJU』

通缉令做好了，将向全宇宙发送。
这个宇宙内已经没有任何宁静的土地了。

『阿斯塔蒂』

……好吧。
那我们就在这里待机。

全体人员，解除战斗状态，开始休息。
如果还有带薪休假，就趁这个机会用掉。

待得到『御主』之后，就会举行仪式。
在那之前，好好享受最后的和平吧。

『X』

咀嚼咀嚼……呼，多谢款待。
好久没像这样吃一顿普通食物了，感觉真不错。

而且这里的调味和红色主厨一模一样！

那位蒙面Archer或许已经当上
餐厅集团的[#料理顾问:Chief cook]了吧！

下次去找他勒索点东西！

『Master选择』

1：话说这个味道……
？2：好像迦勒底食堂的菜色啊……？

『选择结束』

『X』

不过这颗行星还真够危险的。
餐厅墙上贴满了通缉令。

这充斥着边境感的氛围真令人难以抵挡……

嗯嗯，连那么年轻的女孩都成了通缉犯。
这宇宙真是无药可救了。（咀嚼咀嚼。）

不过还没有杂乱无章到
需要藤丸立香特地来到这里才对。

刚才你说『你是被带到这里来的』，
说得简单，还是有些令人难以置信。

这里是随便扔块石头都能砸中从者的从者宇宙。

……千万不要对外说，这里可是没有
『御主』这个[#职业:职阶]的世界。（小声。）

……我是在被要求握住圣剑时，
才得知了『御主』这一存在，所以算例外吧。（小声。）

掳走了你的从者若非
相当有力量的从者，就是那些——————

基准与当前从者宇宙相违的莫名其妙从者吧。

『Master选择』

1：唔，但我觉得那位女神大人和平时没什么变化啊？

『选择结束』

『X』

嗯。你的表情似乎在说，
『尽管引发了问题，但她不是什么坏女神』吧。

唔？　女神？　神灵系从者？
名字叫阿斯塔蒂？

……没听说过呢。

神灵系从者的名字应该众人皆知才对……

『Master选择』

1：话说X小姐你呢？
？2：在这里干什么？

『选择结束』

『X』

我吗？

其实……我突然决定边旅行边优雅地露营……

别误会哦！

这可不是因为没有可以一起旅游的朋友！
嗯，绝对不是！

只是那些朋友不是无法联系，就是没有时间，
都正常地拒绝了我而已！

『Master选择』

1：就当我没问吧。

『选择结束』

『X』

感谢你的体贴。

这个问题暂且不论！

出于一些原因，我抵达了这颗行星，
但不知为何，这里并没有宇宙港。

根本没有开通定期航班，没有宇宙船，
也无法前往其他行星，只能预计外长期滞留在这里。

结果就是我不得不留在这颗行星上。

那之后的旅程……可以用壮烈来形容。
这里……有宇宙恐龙哦……

原本我并不喜欢毫无意义的杀生，
但为了生存，无可奈何……

我只能说，那玩意儿的肉还挺不错的！

『Master选择』

1：你吃过了吗！？
？2：从各种角度来说都太强了！

『选择结束』

『X』

没错！　尽管一切都在预料之外，
但我在这颗行星上成了生存野营X！

简称生野X！

……总觉得这个技能迟早会派上用处，
但现在还是祈祷这一天不会到来吧。

『Master选择』

1：……哎？
？2：那这里的买单该怎么办……？

『选择结束』

『X』

我肯定没钱哦？
[#Perfect no money:身无分文]。

吃完以后干坐着只会让人起疑心。
所以现在应该刻意追加点单！

『Master选择』

1：住手！

『选择结束』

『太空莫西干』

咕哇[line 2]！　本打算振作精神再干一票
山贼活儿，结果又被干掉啦[line 5]！

『Master选择』

1：X老师！
？2：刚才那些家伙翻窗进来了！？

『选择结束』

『金发的牛仔女孩』

店长，不好意思！
玻璃的赔偿费就用这些家伙的悬赏金来抵～！

『太空莫西干』

该死的，一天居然被击败两次！
人质，这附近就没有可以抓来当人质的家伙吗！？

『X』

哎呀你们好。
感谢各位刚才提供的燃料。

『太空莫西干』

[f medium][messageShake 0.05 5 5 0.4]呀啊——————，这不是刚才那个
杀气腾腾的Assassin吗——————！？

『金发的牛仔女孩』

唔。事到如今还想干坏事，
毫无反省之色～？

话说居然当着我们的面前如此从容～。
是想被狠狠被教训一顿的那种性格吗？

没问题～☆　既然如此，那就开始开发性癖吧☆
来玩个痛快，伊什塔凛！

『黑发的牛仔女孩』

好啦好啦，别说傻话了，
赶快解决啦，简。

这种冒牌Saber连晚饭钱都不值。
毕竟刚被人卷走了全部家当嘛！

『太空莫西干』

我不是冒牌Saber[line 4]！
我们可是搜集了10枚铜徽章的R·Saber大人！

『黑发的牛仔女孩』

你们这种就叫冒牌货啦！

啊，那边的两位！
不好意思，有空的话来帮下忙！

我们负责解决外面的家伙！

『X』

唔，看来有人悬赏他们。
应该能为这次的餐费帮上忙！

