『葛飾北斎』

おぅ、ようやくお出ましかい！
さてはノンビリ虚数の海の遊覧かい、ますたあ殿？

『Master选择』

1：あんなハードな道作っといて
？2：よく言うよ、とと様……
？！

『葛飾北斎』

あっははは！　おいおい冗談いっちゃァいけねえ。
あの程度の山河に渓谷、こっから先は段が違うぜ！

『マシュ』

北斎さん！　すみません、その前に一つ聞かせて下さい！

北斎さんは既に一度、第４海域で敗北しています！
その際に『父娘の絆』スキルは回復したはずです！

なのになぜ、楊貴妃さんの呼び声に応えてしまったの
ですか！？　まだ外宇宙とのリンクがあるのですか！？

『葛飾北斎』

いやァ？　[#あるたあえご]の姉ちゃんにガツンと
やられた時に、[#魂:たま]の[#緒:お]なんて口から飛んで出ちまったよ。

えるどりっちだかデエダラボッチだか知らねェが、
ありゃ俺の霊基を強制的に切り替えただけサ。

ただなァ……

お栄よ、あんだけ好き放題描き散らしたんだ。ちと俺にも
身体ァ貸してみろい、なァに減るもんじゃねえ！

それとも自分だけ楽しんで終わる気かア？
……と聞きゃ、お栄も黙って首を縦に振ったって寸法よ。

いい娘を持ったもんサ、画工の[#性:さが]を知ってやがる、
この最高の仕事場を親父に譲らぬ不孝もしねェ！

そんなわけで、ますたあ殿。
画狂老人の酔狂に、ひとつ付き合ってくんなァ！

『Master选择』

1：父娘の絆が
？2：裏目に出てしまった……
？！

『ネモ』

サーヴァント・葛飾北斎は、どうやら完全に[#素面:しらふ]で
僕らと腕比べをしたいみたいだね。

ゴッホ、これは画家としてのキミの腕の見せ所
かもしれないよ。

『ゴッホ』

エヘヘ、エヘヘ、エヘヘ……！！
ですよね、ですよねですよね！！

胸に抱いたゴッホの記憶が、技術が、うずいてます……！
こんな競作を、心の底から望んでたって！

ホクサイ！　いきますよ！！

『葛飾北斎』

おうヨ！　あんたなら、競作も[#もでる]も大歓迎さァ！！

