『フラン』

お～～りゃ～～～あ～～～～。
ま～～～～～っぷ～～～～た～～～～つ～～～～。

『ラムダ』

緊張感の削がれる子ね……真っ二つは無理よ、
そこまでで充分だから早く乗りなさい！

『フラン』

お。わかった。あなた、めんどうみいい。

『ラムダ』

当然。人形の面倒を甲斐甲斐しく見るのが
良い[#所有者:オーナー]というものでしょう？

……ま、私に言えた義理じゃないけど。
ものによっては残酷な仕打ちもしたものだし。

『フラン』

なにゆえ、わたしをにんぎょーあつかい？

『ラムダ』

そうでしょう、フランケンシュタインの怪物さん？

[#最初の人間:ア　　 ダ 　　ム]の[#母体:マトリクス]として創造されるも、
[#対:ペア]をついに得られなかった哀れな花嫁人形。

そのコンセプト、悪くないわ。アナタさえ良ければ
願いの成就、私が手伝ってあげてもいいけど？

『フラン』

や。だるい。すずしくねるのがわたしのねがい。

『ラムダ』

なにそれ、ひどい堕落。夏の装いとはいえど
譲れぬものがあってこその英霊ではなくて？

『フラン』

う～。ねがいなら、かなった。

『ラムダ』

[FFFFFF]？

『フラン』

はかせ、わたしにいった。
おまえはうまれるべきじゃなかった。

わたし、はんろんした。
わたしのそんざいに、いぎをていぎしたのはあなただ。

いぎを、はたせ。ていぎを、みたせ。
でも、はかせは、それをしてくれなかった。

だから、わたしは、ひとりでおいかけた。
にくたいがほろびても、[#ざ:座]に、それがきざまれた。

でも、なんか、わたしでも、つぎはぎでも、いるだけで
みたされるそんざいいぎは、あるらしい。

それ、カルデアでしった。ぱぱ。ばべっじ。ますたー。
それに、もーどれっど。それ、なんか、うれしい。

だから、ねがい、かなった。それがいまのわたし。
[#ざ:座]にきざみなおされた、だらだらのわたし。

『ラムダ』

……そう。おめでとう、と言うべきかしらね。
悲劇趣味は押し付けるものでもないし。

ここは、一片の救いもない月の裏側でもないのだし。
壊れる以外の道があるのなら、ね。

『フラン』

だらだらのわたしには、もえないか。

『ラムダ』

趣味ではないわ。

『フラン』

ともだちなら、なれる？

『ラムダ』

さあ。嫉妬と怠惰が手を組むならまあ、
ナシではないかしら。

『フラン』

このあと、みずぶろ、はいろう。
らむだ、つくれるってきいた。

『ラムダ』

ネモに叱られるのを覚悟しているのなら。
甲板にプールとか、やってみたかったし。

『フラン』

そうか。
ままってよんでいい？

『ラムダ』

それはやめて。

