『楊貴妃Ａ』

やりました！
雷撃ぜんぶアタリ！　敵艦艦体が崩壊を始めました！

『ネモ・マリーン』

雷装チーム、収容完了！
白兵戦チームも帰投中、順次収容予定でーす！

『ネモ』

よし、みんな、衝撃に備えて[line 2]

[line 2]！？　プロフェッサー、なに、今の！？

『ネモ・プロフェッサー』

こちら電算、んー、敵の駆動音に類似……たぶんですが、
[#第１艦:アルファ]の[#苦鳴:くめい]、または崩壊音だと推察します。

『ネモ』

そう、[#探査音:ピンガー]じゃないならよかった[line 2]

『Master选择』

1：えっ
？2：血……？
？！

『楊貴妃Ａ』

……ぐ、う……あ、

あはは……ごめんなさい……。
[#致命傷:クリティカル]、もらっちゃった……

『刑部姫Ａ』

ユゥユゥ！？

『ゴッホ』

楊貴妃さま！？

『ネモ』

ナースを呼んで！　プロフェッサー、見立ては！？

『ネモ・プロフェッサー』

おそらくー、さっきの音響が楊貴妃氏の繊細な聴覚に
直撃した、と見ますー。

でも問題は他にもあるかとー。

楊貴妃氏は多様な活動を行うために、霊基の大部分を
分身のほうに移してしまっていますので、

著しく弱体化した本体が致命傷を負った場合、
分身ともども消滅してしまうかとー。

『ネモ・ナース』

参りました！　動かさず、この場で処置をします！

……くっ、これは……あなた、霊基をいじりましたね！？
冗長性を度外視して音響感度を上げて……！

『楊貴妃Ａ』

えへ……ごめんなさい、看護師さん……げほっ！
ちょっと無理しても……役に立ちたくて……

『ネモ・ナース』

マスター、令呪を！

『Master选择』

1：令呪をもって命ずる！
？2：己が霊基を修復せよ！
？！

『ネモ・ナース』

……駄目っ、重ねて下さい！

だめ……諦めないで！　ありったけの霊薬を使うから！

『楊貴妃Ａ』

だい、じょうぶ……リソースは、大事だから……

最後の海域……すみませんが、私抜きで、
おっきーさん、ごめんなさい、索敵がんばって……

『刑部姫Ａ』

むりだよぉ！　ソナー役と視覚サポートは
ユゥユゥにしかできないじゃん！！

『楊貴妃Ａ』

あ……そっか、あは……ごめんね、ごめん……

ゴッホちゃん……私がいなくなっても……
最後まで、皆様の……味方で……

『ゴッホ』

……

[#宝具]を、[#解放します]。

『楊貴妃Ａ』

え……？

『ネモ』

ゴッホ、キミは……

『ゴッホ』

はい。本当は、用途も用法も効果も分かります。
でも、黙ってました。[#危険だから]。

ゴッホが、みなさまの……世界の敵だと、
はっきり示すような宝具だから。

でも……エヘヘ、使っちゃいます。
楊貴妃さまがいなくなるの、嫌だから……

[line 2]描かなければ。

『楊貴妃Ａ』

ゴッホ、ちゃん……

『ゴッホ』

私は描かなければ。
星空の下、死と生を超えゆく糸杉を。

信仰、ロマン、トロンプ・ルイユの彼方。
永劫より、星の渦もて、君に握手を送ろう。

[line 2]習作、糸杉と村！　またの名を、
『[#星月夜:デ・ステーレンナフト]』！！

『刑部姫Ａ』

こ、これは……！？
キャンバスから、絵が空間ににじみ出てる……！？

『ネモ』

これは、固有結界か……！

『ゴッホ』

凄まじい幻覚の発作のなか、
星空に永劫を見たゴッホの習作……

拙い一枚だと思ってもいましたが……
死後に見ると、好ましくも思えるものですね。

ただ一つ、この絵を通して外宇宙の神がこの世を見つめ、
おぞましい福音をもたらすという点を除けば……！

ここで目を開くものは、フォーリナーなら[#神化]され、
それ以外は星の狂気に[#歪:ゆが]み果てます！　目を閉じて！！

『Master选择』

1：う
？2：うわあああああ！？
？！

『ゴッホ』

……楊貴妃さま、楊貴妃さま……？

『？？？』

ん……

『ゴッホ』

エヘヘ、良かった。目を覚まされたのですね？

『楊貴妃』

これ、は……

『ネモ』

霊基が、変化してる……！？

『ゴッホ』

破損した霊基の、大々的な修復は、[#神化]の副作用で。

ここでとどめられて、よかったです。行き過ぎれば、
きっとサーヴァントではなくなってしまうから……

『E：刑部姫』

ゆ、ユゥユゥ！？　平気なの！？
なんかメチャクチャ豪華になってますけどー！？

『楊貴妃』

……皆々様、お騒がせを。この通り、この楊貴妃、
[#九死一生:きゅうしいっしょう]、世に留めていただきました。

まさか、このような運びで我が窮極に至るとは。
拾った命、益々皆様と、天子様のために尽くす所存……

『刑部姫Ａ』

ゆ、ユゥユゥ？

『楊貴妃』

……失礼。霊基の再臨に伴い、心持ちも幾分
歳を経たものになり、口調が……

しばし、お待ちを……

『A：楊貴妃』

……っと。霊基を調整してみましたぁ！
ゴメンゴメン、いつものユゥユゥだよ～！！

『刑部姫Ａ』

うわ～！　いつものユゥユゥだ～！！

って、アレ？　みんなどうしたの？

『ゴッホ』

……

やはり、危険すぎると、思います。

たまたま、今までうまくいっていても、一歩間違えば、
フォーリナーのみなさまが、人理の敵に変貌する……

エヘヘ……ゴッホの宝具は、それ自体、人類の脅威です。
こんな英霊、マスターさまに付き従う資格なんて……

『Master选择』

1：それは
？2：違う
？！

『ゴッホ』

ま、マスターさま？　大丈夫ですか、お顔の色が……

『Master选择』

1：ちょっと色々
？2：ヘンなものを見ただけ
？！

1：ゴッホの力は、これからも必要だし
？2：ゴッホはそれを、律してくれる
？！

『ネモ』

……僕も、同感だ。

もしゴッホが人類への敵対性を持っていたなら、
その宝具でとっくに僕らを始末できた。

なのに、そうならなかった。そうしなかった。
ゴッホは間違いなく、人理の味方だ。

異界の門を開き、危険な力を呼び込んでいるという点は、
先だって確認されたフォーリナー……

アビゲイル・ウィリアムズも同じだと聞く。
だから……

藤丸立香さえ構わないなら、
これからもノーチラスに居てほしいよ、ゴッホ。

『Master选择』

1：もちろん
？2：自分も同感

『选择结束』

『A：楊貴妃』

ユゥユゥもそうです！！　あ、当たり前ですけど、
死ぬところを救ってもらえて……！

私たちは異質な霊基を持つ者同士かもしれないけど、
だからこそ、できることもあるって思えた。

ゴッホちゃん、これからも一緒にがんばろう！
一緒に、この作戦を終えて、カルデアに行こう！！

『ゴッホ』

……ウッ、ウッ……ウフフ、エヘヘ……

マスターさま、楊貴妃さま、ネモちゃん……
みなさま……ホントに、おやさしい……

がんばります……！
ゴッホ、これからも、がんばります……！

[FF0000]なぁんて、ね。

