『ネモ・マリーン』

みんなー！
プロフェッサーと女神さまが、

エネミー残骸をこーそくでじっすーかする？
方法を見つけたってー！

『E：[FFFFFF]ネモ・マリーン』

へー！　それで何が起きるのー？

『ネモ・マリーン』

ついに、虚数の怪物をたべられるんだってー！

『E：[FFFFFF]ネモ・マリーン』

へー！　マスターたいへーん！
そんなの神秘の島でもやらないよねー！

『Master选择』

1：ついに、怪物を
？2：たべられるのか……

『选择结束』

『マシュ』

マスター、ここにおられたのですね！[twt 0.5][charaFace B 12]
どうされましたか、お疲れの様子ですが……

も、もしや、わたしのように、ネモ・マリーンさんの
強烈な飲み物でグロッキーでしょうか！？

『Master选择』

1：酔ってた間のことは気にしないでね

『マシュ』

その節はご迷惑を……
口にするものには注意することとします……

『Master选择』

2：マリーンと一緒に筋トレを少々

『マシュ』

潜水艦生活における健康維持に良さそうですね。
わたしもぜひご一緒したいですが、その前に……

『选择结束』

『マシュ』

実はさきほど重要な発見があり、キャプテンより緊急の
ブリーフィングが要請されました。艦橋へどうぞ！

『ネモ』

やあ司令代理。マリーンたちと遊んでやってくれて
ありがとう。やんちゃで申し訳ない。

さて、良いニュースと悪いニュース、
どちらから聞きたい？

『Master选择』

1：良いニュースって
？2：怪物グルメの件では

『选择结束』

『ネモ』

なるほど[#情報漏洩:じょうほうろうえい]。
これは、艦内の規律を正す必要があるね。

でも状況は思ったより良いよ。かなり良い。

説明すると、回収した怪物の残骸をそのまま食べたり
燃やしたりしようって話じゃあない。

ゴッホは怪物を『食べられる』と言っていたけど、あれは
彼女だけの霊基特性なんだ。普通はそうはいかない。

そこでプロフェッサーが彼女の血清を解析したところ、
虚数存在を実数存在に変換する特殊な効能が判明。

研究の結果、虚数性エネミーの残骸から、
[#僕ら:実数]にとって有用な物質を取り出すことに成功した。

今や凄いよ？　有機物、鉱物、魔力、無毒な肉塊まで
取り出せるんだ。これでリソース問題は解決しそうだ。

これはまさに虚数魔術の歴史上類を見ない実用実験の域に
なってきた……というのが、良いニュース。

『Master选择』

1：ようやく虚数の怪物でお腹を満たせるんだね
？2：良いニュースだね（自分に言い聞かせるように）
？！

『ネモ』

やはりキミもげんなり顔だな。

刑部姫もスカサハ＝スカディも、食べたくないとか、
マスターに食べさせられるか、と強硬でね。

『マシュ』

……これまでは、特異点での[#怪物:モンスター]を狩って食べたりも
してきましたが、今回はさらに特殊ですので……

なにせ『生身で見れば発狂する海』です。
そこで獲れたモノに身構えるのも、仕方ないかと。

『ネモ』

そこで、こうすることにした。

『D：？？？』

はい。
皆さん、こんにちは。

『マシュ』

あっ、もしや、進水式で一瞬お見かけした……？

『ネモ』

そう、ネモ・ベーカリー。専門はパンだけど、
料理全般、一通りの事は修得してるよ。

手に入ったリソースで、スカサハ＝スカディの
魔術工房を一部厨房に改装する。

ベーカリーの手にかかれば、怪物だって
レーションよりはマシになるだろう。たぶん。

『ネモ・ベーカリー』

もう、キャプテン。美味しい食事は艦内最大の
[#愉:たの]しみでしょ？　もっと真剣に考えて？

安心してね、皆さん。どんな食材でも、
頑張って美味しいものに仕上げますから。

せっかくのクルーズだもの。
いい思い出をたくさん作りましょう☆

『Master选择』

1：怖いけど
？2：楽しみにもなってきました
？！

『ネモ』

ああ。今のが良いニュースだ。

では、[#翻:ひるがえ]って悪いニュースを。
実は２つもある。

まず僕らは今、
実数空間に浮上できないことが確定した。

『Master选择』

1：薄々そうだろうとは思ってた
？2：故障のせい？
？！

『ネモ』

たとえ故障がなかったとしてもムリだ。
なにせ、[#今の]虚数空間には[#深さの概念がない]んだから。

正確に言えば、ここは[#絶対の深遠]で、深さの概念による
観測を拒むらしい。今感じる『深さ』は錯覚だそうだ。

このせいで、ノーチラスは実際には
今いる場所から浮上することも沈降することもできない。

だから、虚数空間からの脱出に『浮上』の概念を使う
ペーパームーンの術式が封じられてるってこと。

無理に上下移動しようとしても無駄か、座標軸がバグって
岩礁にぶちあたるかのどちらからしい。気を付けなきゃ。

潜水艦戦の特徴は三次元的な移動なんだけど、
ここだけは海上の戦闘みたいな感じになる。

つまり、会敵した際、息を殺して相手の足元を
[#潜:くぐ]り抜けるって芸当が使えないわけだ。

……ここまでの説明を踏まえて、悪いニュースその２。

ゴッホが示唆していた存在、[#巨大なエネミー]が、
[#刑部:レーダー]姫に捕捉された。

『Master选择』

1：レーダー姫……
？2：彼女は無事？
？！

『ネモ』

うん、既に射出にも慣れて、
いっぱしの斥候風を吹かせ始めてる。

愉快な仲間が多いね、藤丸立香。

それはともかく……巨大エネミーというのが、
実数換算で全長80メートルを超えてるんだ。

『Master选择』

1：でか！？
？2：並みの竜種より大きくない！？
？！

『ネモ』

うん……実のところ、オリジナルのノーチラスより
一回り大きい。排水量換算だと倍近くありそうだ。

まさに、[#敵艦]と評すのがふさわしい、超大型。
キミたちならもっと大きい敵を見たかもしれないけど。

『Master选择』

1：始皇帝はもっと大きかったかな
？2：空想樹はもっと大きかったかな
？！

『ネモ』

こういうところで、キミが[#潜:くぐ]ってきた
戦闘の厳しさを実感するけど……

この大型のエネミーは、例の宝具なみの攻撃を
連発してくることが予想される。

それに対して、僕らは白兵戦で臨むわけだ……
海図上、この戦いは不可避となる。

自信はあるかい、マスター？

『Master选择』

1：いきなり勝てるとは思わない
？2：いのちだいじに、で行こう
？！

『ネモ』

賛成だよ。だから、この作戦には副司令代理も
出撃してはどうかと思う。

『マシュ』

前のように、敵の攻撃を防ぎながら、白兵戦チームの
皆さんを守るということですね？

『ネモ』

そう。攻撃の発生源で踏ん張ってくれれば、
艦にも攻撃は来ない道理だからね。

とはいえ、サーヴァント戦闘は
藤丸立香の領分だ。

実際の編成と作戦開始は、キミに任せたい。

『Master选择』

1：了解
？2：間違いなく、生きて戻ろう
？！

