『A：ネモ・マリーン』

ふんふふーん、ふんふふーん♪

『B：[FFFFFF]ネモ・マリーン』

よかったねー！

『C：ネモ・マリーン[FFFFFF]』

ねー！　がんばろーねー！

『Master选择』

1：お、マリーンたち
？2：おつかれさま
？！

『A：ネモ・マリーン』

あ、マスター！　巡回おつかれさまでーす！

『Master选择』

1：おや
？2：その持ってるものは……
？！

『B：[FFFFFF]ネモ・マリーン』

うん！　楊貴妃さまがくれた[line 2]

『C：ネモ・マリーン[FFFFFF]』

ダメだよ！　マスターには内緒だって！

『B：[FFFFFF]ネモ・マリーン』

あっそうだった！
ナンデモアリマセーン！

『Master选择』

1：あれ？
？2：楊貴妃って艦橋でがんばってるはずじゃ……
？！

『楊貴妃？』

あっマスター！　おつかれさまです！

『Master选择』

1：？？？
？！

『楊貴妃？』

そのお顔、わかりました。きみはこんなところで
何してるのですかー的な、いぶかしみのお顔でしょう？

サボりではないのですサボりでは。
[line 2]実は、[#２人になっている]のです！

『Master选择』

1：ちょっと
？2：なに言ってるのか分からない
？！

『楊貴妃Ｂ』

私の神性スキルには分霊系の権能が含まれているのですが
これは文字通り神霊の奇跡顕現で（急に早口なユゥユゥ）

勿論一騎のサーヴァントの枠内で扱いきれるものではなく
無理に使えば神性が連鎖膨張して霊基が[#融解:メルトダウン]するほどの……

でも？　神性を無限に投棄できる虚数の海を冷却水として
使えば多少はムリができるみたいでユゥユゥもびっくり。

それに加えて、教授の分割思考技術ですとか、女神様の
ルーン魔術とかも借りて、なんとか２人にはなれました！

虚数空間限定の超技術！
秘境異次元・[#身外身:ぶんしん]の術、です！

『Master选择』

1：なぜそこまでして
？2：２人になる必要が？
？！

『楊貴妃Ｂ』

え～っと、実を言いますと、ユゥユゥのわがままに、
工房の方々が付き合ってくださったといいますか……

[#偵察任務に必要なのは聴覚だけ]ですから、
そちらを本体に残して、あとは自由に動けないかなって。

ほら、この海域から、[#おっきー:レ　ー　ダ　ー]さんも[#ユゥユゥ:ソ　ナ　ー]も
ブリッジにこもりっきりじゃないですか。

精神衛生にもよろしくないですし、戦闘にしろ偵察にしろ
休憩にしろ、もう１人いれば対処できます……

特におっきーさんは、もう１人いれば遠征もできますし！
そうでない時は爆睡できるって喜んでらっしゃいました。

『Master选择』

1：なるほど
？2：それで、自分に隠れてみんなと交流を？
？！

『楊貴妃Ｂ』

ぎょぎょっ、さっそくバレてます……！

私、ずっと、お世話になってるマスターや皆様に
もっとご奉仕できないかなって思っておりまして。

それで、食材リソースの余りをもらって、お人形を……
いろいろ縁起のいい要素を……盛り込みつつ……。

……バレちゃったので、腹をくくりまして……
よかったらマスターもおひとつ、どうですか？

『Master选择』

1：ありがとう！
？！

1：ヒッ……三本足の変な人形？
？2：マン島だったかシチリア島だったかの旗……？

『选择结束』

『楊貴妃Ｂ』

怖いですよね～！　縁起重視で作ってみたら、
不気味な感じにまとまっちゃったんです～！

とはいえ細工には自信がありますので、
神は細部に宿るということでひとつ……

……あっ……？

怖い人形の祟りでしょうか……？
艦橋の私が、敵性反応をとらえたみたい！

招集です……行ってくださいマスター！
ユゥユゥも必要なら出ますので！

