『Master选择』

1：無事、潜航完了したね
？！

『ネモ』

もちろん無事だよ。
操艦技術でダ・ヴィンチに負けるつもりはないし。

さあ、お約束にして、お楽しみの時間だ。

『マシュ』

そうですね！
[#態勢切替]を実施しましょう！

ごほん……本日ヒトサンサンマル、敵性体との[#遭遇:エンカウンター]に伴い
虚数潜航を実施、彷徨海カルデアベースとの交信が途絶。

[#事故対応規範:コード・フォー・インシデント]に基づき、
これより[#本艦:ノーチラス]は独立指揮態勢に切り替わります！

緊急時の対処として
マスター・藤丸立香を司令代理に、

わたしマシュ・キリエライトが、
ふ、副司令代理となりまして、

潜水艦ノーチラスの指揮をとります！
ライダー・ネモ、よろしいですね！？

『ネモ』

サーヴァント・ネモ、指揮態勢の切替を承諾した。

藤丸立香、
今からはキミが指揮官だ。

もっとも[#古今東西:ここんとうざい]、操艦中の[#船長:キャプテン]は艦の運用について
絶対的かつ排他的な権限と執行能力を[#揮:ふる]ってきた。

たとえ元帥が艦に乗っていたとしても、キャプテンに
『降りろ』と言われれば従わなければならない。

司令官の命令は最大限尊重するけど、
そのうえで僕は艦を守るために全力を尽くす。

つまり……わかるね？
ぼんやりした命令ばかりしてると、怖いよ？

『Master选择』

1：が、がんばるよ
？2：もう既に怖いよ！
？！

『ネモ』

大丈夫さ、キミがきちんとしている限り、
テンジクダイのようにおとなしく従うからね。

さて……予定通りとはいえ、これでしばらく
彷徨海とのリンクは途絶えてしまう。

それはシオンとのパスが途切れる事も意味する。
僕は実質、はぐれサーヴァントとなる。

艦の魔力炉に直結しているから普通のサーヴァントよりは
長いこと動けるけど、リソースが尽きればそこまでだ。

僕に万が一の事があったとき、キミは責任をもって
みんなを地上に帰さなければならない。

だから……その、うん。
お決まりだし、やろうか、仮契約ってやつを。

『Master选择』

1：りょ、了解。任務[&だもんな:だもんね]
？2：ゴクリ……（責任重大だな……）

『选择结束』

『ネモ』

ん……シオンの時とはだいぶ違うんだね。
実際に釣り針が喉に刺さった気がする。

でも、これで僕は藤丸立香と
仮ながら正しく主従となった。

改めて[#僕ら全員]をきちんと紹介しようか？
進水式でも顔を合わせてるし、省いてもいいけど。

※ネモ・シリーズの紹介を受けますか？
（本編で読んでいる場合、スキップしても大丈夫です）

『Master选择』

1：受ける

2：受けない（スキップ）

『选择结束』

『ネモ』

よし。[#みんな]、[#集合]！
せっかくだし[#お客さん:パッセンジャー]にも紹介しよう！

『Master选择』

1：うーん、何度見ても……
？！

『マシュ』

何度見ても圧巻の人数ですね、先輩……！

『スカサハ＝スカディ』

ほうほう……

『刑部姫』

あ～、なるほど、そゆことね～。

『ネモ』

改めて紹介するよ。
ノーチラスに命を吹き込む乗員たち。

その名も……[#ネモ]・[#シリーズ]！

まずは操艦や索敵を司る水兵たちだ。
ネモ・マリーン、今回は常勤12名態勢で入ってもらう。

『ネモ・マリーン』

はーい！　こんにちは、マスター！
ボクたちがんばるんで、ミスしても見逃してくださーい！

『Master选择』

1：お、おう
？2：こんにちは！

『选择结束』

『ネモ』

次に、ネモ・ナース。医療を担当する。
ケガを負った人員の治療はお手のものだ。

『ネモ・ナース』

はい、出番がないのが一番の、医師兼看護師です。

医術スキルはＡクラスで持っていますので、
怪我をしたら遠慮せずいらしてくださいね。

『Master选择』

1：ケガはしたくないけど
？2：これで安心だね
？！

『ネモ』

次、ネモ・ベーカリー……は、本訓練に参加しない。
ボーダーのスペースに圧迫されて、調理場がないからね。

代わりにおいしい食事をレトルトや真空パックで
用意してある。マスターはご心配なく。

飲み物の備蓄もあるから、そっちは気軽に言って。
成年のサーヴァントにはカクテルでも作るよ。

『Master选择』

1：食べられるだけ幸せです
？2：カクテルづくりなら自分も手伝おうかな

『选择结束』

『ネモ』

次はシリーズ中もっとも変わり者、
ネモ・プロフェッサー。

自分でも不思議に思うほど危機感のない個体だけど、
見た目に反して最大限、思考帯域を割り当ててある。

今回の訓練でも、研究や作戦立案など、
いくつか重要な役を担ってもらうことになる。

『ネモ・プロフェッサー』

はいこんにちはー。心ないご紹介に[#与:あずか]りました、
危機感のないネモ・プロフェッサーですー。

既にアナウンスで出没済みですが、
気楽によろしく～。袖すり合うも多少はオッケ～。

なお電算室を担当してますが、ダ・ヴィンチ氏ほどは
うまく回せませんので、無茶ぶりは程ほどにね？

『Master选择』

1：は、はい
？2：メガネ、似合ってるね！

『选择结束』

『ネモ』

最後に機関長、ネモ・エンジン。
本艦の心臓である機関部の責任者だ。

エンジンはこの艦に対し、僕と同等の責任を負っている。
実質的な影の支配者と思ってほしい。

艦にムリをさせるような指令は、
エンジンの激怒を買うからね。重々注意だ、マスター。

『ネモ・エンジン』

ああん！？　違うだろキャプテン野郎！
シンプルに言う、アタシの船への過負荷・イズ・悪だ！

仮マスターも覚えときな。機関部が十全に動いてこそ、
テメーらは優雅な船旅としゃれこんでいられるんだ。

いっとくけど機関室、めっちゃ暑いかんな！
差し入れはヤカンに水か、溶けにくいアイス希望な！

アタシの機嫌を損ねたらノーチラスはそこまでだ、
よく覚えてやがれ！

『Master选择』

1：かっこいい！
？2：エンジニア、憧れる！
？！

『ネモ・エンジン』

——————。

そ、そうか。まあ、アタシも、
エンジニアも、どっちもカッコイイけどさ。

チェッ。ヘンな仮マスター。

『ネモ』

そうだね。藤丸立香の冒険心は、
ちょっと想定外の大きさのようだ。

とにかく、マリーン12名と、エンジン、プロフェッサー、
ナース、それに僕。現在の総勢は16名。

これが本訓練に従事する『ネモ・シリーズ』の編成だ。

ノーチラスの頭脳にして血液。
通常運行時も、陰に日向に働いてる。

できるだけ親しく接してくれ。
艦内の空気も良くなるからね。

『Master选择』

1：もちろん！
？2：みんな、仲良くしようね！
？！

『ネモ』

以上、解散！
各々通常配置につけ！

『刑部姫』

ねーねーキャプテン、乗員さんたち、
使い魔の類ってわけじゃないよね？

さっきの口ぶりからすると、分身？　思考をいくつかに
分割して個々の人格に委ねちゃってる感じ？

『ネモ』

そこはシオンの[#専売特許:せんばいとっきょ]だから、あまり詳しくは
言えないけど、そういうことだよ、刑部姫。

みんな、正確には僕自身でもある。

ただ、操船時に手数を確保しつつ混乱を避けるため、
[#手:あたま]分けをしてるんだ。

もちろん、自律する為の最低条件として
個体ごとに人格は存在し、また同一のものはない。

シリーズには個人権限の記憶容量も割り当ててるから、
僕と彼ら、どちらが上、という立場もない。

あるのは役職による上下関係だけだ。

まあ、マリーンズは基本的に似た性格だけど。
12人でひとり、と考えてもらっていい。

『刑部姫』

ふぇー……
いや、軽く言ってるけどスゴいわアトラス院。

[#姫:わたし]も折り紙で似たようなこと試したけど
一瞬で脳みそパンクしたし。

『ネモ』

さて、形式的手続きは済んだけど、
ここからは実務だ。

司令代理にはノーチラス各部の現況を
一通り見てもらう。

その後はブリーフィング。実数空間への浮上までの
プロセスを、訓練プログラムに沿って確認してもらう。

あとは海中戦のシミュレーター訓練。
僕もこれには参加する。

けっこうハードだと思うけど、
おいしい夕食のためにも頑張ってほしい。

『Master选择』

1：がんばろう
？2：ネモとの初訓練、楽しみだよ
？！

『ネモ』

やる気があるのはいい事だ。
じゃあ、そうと決まればさっそく……

何か、観測室！

『ネモ・マリーン』

えー、呼んだー？[twt 0.4][charaFace E 2]
あれ、なんか鳴ってるーーー！？

ゴメンゴメン！　虚数空間じゃソナーは
使えないから自主休憩してたー！

だからアラートは鳴らしてないよー？
プロフェッサーじゃないのー？

『ネモ』

……プロフェッサー？

『ネモ・プロフェッサー』

はいハズレー。私でもないですー。

これは艦橋側ではないかとー。
そっちの上位権限コンソールでの確認を推奨～。

『ネモ』

ん……？　あ、なんだこれ。実数空間の海中用の
エコースキャナーが起動してるじゃないか。

『刑部姫』

[#蝙蝠姫:こうもりひめ]たる[#姫:わたし]には聞き捨てならぬ言葉。
[#音波:エコー]で[#走査:スキャン]してアラート？　それってもしや……

『ネモ』

うん、[#地形への激突が近い]って警報だね、これ。

『刑部姫』

ギャー[messageShake 0.04 3 3 0.4]やっぱり！　かかか回避しないとでしょこれは！！
なんでそんなに落ち着いてるのキャプテーン！？

『ネモ』

落ち着いて、刑部姫。
虚数空間には、[#地形なんて無い]んだぞ？

『刑部姫』

うー、虚数だ実数だって[#哲学的:メ　タ]な魔術の話は
肌に合わなくてニガテなんだけど……

『スカサハ＝スカディ』

始原より二元の世界であった[#北欧神話:わ　れ　ら]の世界観と異なり、
異教では『原初の混沌』をしばしば定義している。

天地、寒暖、善悪、一切が[#混然一体:こんぜんいったい]となった、
故に万能の可能性を含む、世界の太母、原初の混沌……

虚数空間とは、それと似て非なる万能性を有する空間だ。

『混ざっているゆえ』万能たる原初の混沌とは異なり、
『観測不能ゆえ』万能たり得る、と考える。

即ち、我らが世界の裏側、観測不能域。
既存の物理法則では垣間見ることすらできぬ場所。

故に、あらゆる可能性がそこに[#仮定できる]、というわけだ。

『Master选择』

1：あれ、観測不能……？
？2：そのわりに、外、見えてるけど……
？！

『スカサハ＝スカディ』

ふふ。良いところに気付いた。
この虹の渦は実のところ、[#真に見えているわけではない]。

ここを虚数、我々を実数とすれば、
実数と虚数は通常、決して交わらぬ。

我らは虚数潜航技術により、例外的にこうして
虚数と向き合っておるが、決定的な断絶は続いておる。

すなわち、我ら個々の感覚が、虚数を[#誤って観測]し、
この虹めいた映像を錯覚させているにすぎぬ。

実は、私とおまえとでは、虹の見え方も違うのだ。

仮に虚数の住人などがいたとすれば、
かれらもまた我らや我らの世界をまともに観測できまい。

[#この断絶があるかぎり]、実数と虚数は相互不可侵、
傷つけあうことはないのだが[line 2]

『Master选择』

1：ちゃんと見えてるわけじゃないんだ……
？2：ところで先生、アラートは大丈夫？
？！

『スカサハ＝スカディ』

うん、我が生徒よ、きちんと聞くがよい。

[#神:せんせい]の説明によれば、
我らは観測不能域の何物も見ること触れること[#能:あた]わぬ。

ゆえに何物も障害物たり得ぬし、障害物の検知もあり得ぬ。
船長は、そう仰せなのだぞ？

『ネモ』

そういうこと。正確には位相空間の境界面で障壁並みの
衝撃が生まれるけど、それはもう計算で回避してる。

多分これ、[#項羽:バーサーカー]が勝手にいじくったから
壊れたんだな……まったく……

そもそも項羽、さっきの紹介の時も居なかったし……
なにを考えているんだか……

『項羽』

私をお呼びか、船長。

『ネモ』

っ！？　いたのか、項羽！？

『項羽』

不在の無礼を詫びる。
次に、今後への説明不足を詫びる。

[#耳を塞げ]、各々方よ。

『Master选择』

1：えっ
？2：（と疑問を抱きつつすぐに耳を塞ぐ）
？！

『スカサハ＝スカディ』

（きゃあ！？）

『刑部姫』

（おぎゃーー！？　耳ががががが！）

『ネモ』

（今度は何ごと！？）

『マシュ』

（せっ、先輩大丈夫ですか！？）

『Master选择』

1：（みんなの口パクしか見えないけど）
？2：（だいたい何言ってるかは分かるな）
？！

『マシュ』

（！？　項羽さん、叫びながら手元の竹の束……？　に、
　筆で何かを描いておられます！　すごい速度です！）

『項羽』

私にできるのはここまでだ、
受け取るがよい、我が主導者よ。

『Master选择』

1：あっはい
？！

『項羽』

此度の[#戦]、我が[#躯体:くたい]とは極めて相性が悪いゆえ、
諸々算段を取らせてもらった事を改めて詫びたい。

[#制動をかけよ]。そして、[#箱を開けるのだ]。
私は次なる必要が生じるまで、休眠し資源節約に努める。

……武運を祈るぞ、マスター。

『マシュ』

……項羽さんが、武運なんて言葉を口にされるのは、
珍しいのではないでしょうか、先輩……

『Master选择』

1：副司令代理、そして船長
？2：艦を停止させよう
？！

『ネモ』

……さっきの話を聞いてたかいマスター。虚数空間に
障害物なんて無い。間違いなく、スキャナーの故障だ。

ネモ・シリーズも全員一致で故障と判断してる。むしろ、
キミがバーサーカーに振り回される点に心配を……

『Master选择』

1：それでも、止めて
？！

『ネモ』

……分かった。司令官命令として認める。
機関部、逆回転を。緊急制動だ。

『ネモ・エンジン』

チッ、なんにもねーのに急停止かよ！
トリトンホイール逆回転！

『ネモ・マリーン』

はーい、りょーかーい！

『ネモ』

少し揺れるよ。
総員、アシストグリップに掴まって[line 2]

『刑部姫』

ご　ん゛ど　ば　な゛に゛い゛い゛い゛！？[wt 0.4][bgm BGM_EVENT_80 0.1]

『マシュ』

[line 2]っ！　キャプテン！　潜水艦の緊急制動とは、
こんなにすさまじいものですか！？

『ネモ』

違う！　これは[line 2]座礁だっ！！

各員、全力を尽くして耐える！
ネモ・シリーズは可能になり次第、報告と対応を！！

『ネモ・エンジン』

……こちら機関室！　衝撃で何人かノビてる！
どこのバカだよ虚数の海に暗礁なんて置いたの！！

『ネモ・ナース』

こちら医務室、稼働に支障ありません。
ケガ人がいたら即応しますので、即コールを。

『ネモ・マリーン』

こちら観測室！　外殻にでっかい亀裂！
虹におぼれて、ななな流されるぅーーー！？

『ネモ』

何だって！？

『ネモ・プロフェッサー』

はいこちら電算室ーー……ちょっと、きつい。
障害物が耐圧殻を貫通して中までめり込んできてる……

機材の下敷きで、身動きが……え～……そんな……
なんで……[#虚数が浸水]……ありえない……

『ネモ』

……まさか、[#虚数の観測が収束してる]！？
プロフェッサー！　このままだとどうなる！　端的に！

『ネモ・プロフェッサー』

カレイのように……平たく言えば……
[#乗員全滅]……ぜ、ぜ、ぜぜぜぜぜぜぜ

『ネモ』

……船底４区画から６区画を放棄する！
各員、区画閉鎖後溶接と観測遮断結界、隔壁展開！

『Master选择』

1：ちょっとちょっと！？
？2：プロフェッサーたちを見捨てる気！？
？！

『ネモ』

見捨てても分身で再構成すれば問題ない！
痛みと恐怖で、精神に多少ダメージはくるけど[line 2]

『Master选择』

1：[line 2]令呪をもって命ずる！
？2：ピンチの２人、ここに来て！

『选择结束』

『ネモ・マリーン』

うわわわわ……た、助かったぁ～！！

『ネモ・プロフェッサー』

はい生還ー。
若干ちびった恐れがありますが皆さんドン引かないでー。

『ネモ』

なっ……魔力炉心のあるノーチラス内なら回復可能
だからって、この非常時にキミは貴重な令呪を[line 2]

『Master选择』

1：親しくするって約束だから
？2：ネモも、ネモ・シリーズも、大事にしたい
？！

『ネモ』

……。

そうか。色々納得した。
僕からも感謝を。司令代理。いや、マスター。

『ネモ・マリーン』

キャプテン、あれ何ー！？　虹に溺れるのもヘンだし、
光のなかでだんだん意識がおかしくなったよー！？

『ネモ』

あり得ない……あり得ないけど、
今の虚数空間は、[#観測可能になっている]としか思えない。

『Master选择』

1：どういうこと？
？！

『ネモ・プロフェッサー』

さきほど女神様の説明にありましたように、
通常我々は絶対に虚数を正しく観測できないわけです～。

百人が見て、百人の認識が異なる。
そもそも各自の認識の一致性を確かめるすべもない。

ゆえに虚数[#存在:エンティティ]の観測不能性は保たれ、
実数と虚数の不可侵性は絶対である、はずなのですが……

『ネモ』

もし、[#何者かによって]虚数空間の性質が変化し、
誰もが同じ虹の渦を認識可能になったとしたら？

[#実数:こっち]と[#虚数:あっち]が、互いを観測してしまう。
その結果、[#実数:僕ら]も[#虚数:世界]も……[#バグる]んだ。

『Master选择』

1：バグる？
？！

『ネモ』

何万年とかけて培ってきた『人』の情報処理能力[line 2]
知覚、認知、世界とのつながりが狂うんだ。

『Master选择』

1：うーん、もっと簡単に！
？！

『ネモ』

……あえて乱暴に言うよ。
[#発狂する]んだ。僕らか、あるいは世界がね。

世界認識、あるいは世界そのものがグチャグチャになる。
どちらか証明は不能だけど、破滅と称すには充分すぎる。

だから、もう決して、外の光を目視してはいけない。
触れてはいけない。[#浸水]させてはいけない。

虚数空間の安全性は、もはや観測不能性では担保されない。
耐圧殻と結界の外側は、深海と同じ……死の世界だ！

『Master选择』

1：虚数空間、こわっ！？
？！

『ネモ』

ああもちろんそうさ！　想像上の観測不能域なんて、
この世の終わりまで最恐の[#魔境:フロンティア]に決まってる！

それでもここは最高に安全なはずだった！
潜水艦乗りの最悪の敵、岩礁が無いってだけでね！！

しかし実態はコレだ！　せめて防御障壁だけでも
開発を前倒しして[#艤装:ぎそう]しておくべきだった……！

『ネモ・エンジン』

[#艦橋:ブリッジ]、全隔壁の完全封鎖を完了したぜ！
艦体も完全停止を確認！　次はそっちの仕事！！

『ネモ』

……！　そうだ、まずは低速浮上の準備を……

『刑部姫』

驚き通り越してなんかもー笑えてきたあああー！！

『スカサハ＝スカディ』

（白目をむいてひっくり返っている）

『マシュ』

これはっ……まさか、攻撃！？

『ネモ・マリーン』

副司令代理せーかい！　３－２－３より左舷耐圧殻に対し
断続的な攻撃あり！　宝具ランク……Ｃ相当だよ！

『マシュ』

カルデアの方々ですと……森君の『[#人間無骨:にんげんむこつ]』、
金時さんの『[#黄金衝撃:ゴールデンスパーク]』などが含まれるランクです！

『Master选择』

1：そう聞くと超やばそう
？2：大丈夫？
？！

『ネモ』

もちろんまずい。いや、当座は大丈夫だけど……
なに、攻撃？　エネミーだって？　虚数空間に？

『Master选择』

1：先入観は捨てよう
？2：今は目の前のピンチを乗り越えよう
？！

『ネモ』

分かってる！　けど、[#迎撃手段がもうないんだ]！
[#艦体底部の切り離しは雷装の全損を意味する]！

そもそも虚数空間での雷撃なんてどうやるんだ！？
虚数空間での戦闘なんて最初から想定外なんだよ！！

『Master选择』

1：——————！
？2：（あわわ……いや、慌てない、慌てない……！）
？！

『マシュ』

[line 2]マスター！　項羽さんが、[#箱を開けろ]と
仰っていましたよね！？

『Master选择』

1：それだ！
？！

1：こ、これは……
？2：ま、マシュの水着……？
？！

『マシュ』

な、なぜわたしの霊衣がここに！？　はっマスター、
箱の中に見慣れた丸文字の書置きがあります！！

『ハーイ☆ごきげんようセンパーーイ！
　今回もお約束なトラブルに巻き込まれていますかー？』

『そのあたり予測済みの万能系後輩から
　クリティカルな秘密兵器をお贈りします☆』

『残念なことに発注がギリギリすぎてコレしか
　用意できませんでしたが……』

『そっちの超可動メカ項羽さんには“そういう面白い事は
　もっと早く言え”とお伝え下さ～い♡』

『今回は本気で関与を否定したいので、月の裏側で
　アリバイ保ちつつ、ソツなく支援するＢＢちゃんより』

『Master选择』

1：月の悪魔の助太刀だ……！
？2：マシュ、着て！　今すぐここで！
？！

『マシュ』

あ、あの、水着をですか！？
今すぐ、ここで！？

『Master选择』

1：ごめん、令呪をもって命ずる！
？2：一瞬で早着替え＆光のカーテン作るから！

『选择结束』

『マシュ』

な、なにか釈然としませんが着替え完了です、マスター！
しかしこれで一体何が……

……

『Master选择』

1：マシュ？
？！

『マシュ』

海が……

海が、[messageShake 0.04 4 4 0.5]呼んでいます！

キャプテン、艦外作業用エアロックの使用許可を！

『ネモ』

ま、まさか……

『マシュ』

ええ……水着霊衣の[#能力:チート]でしょうか、
[#この海]でも、問題なく行動できそうな気がするんです！

だから、[#わたしが外で攻撃を防ぎ切ります]！！
シールダー、マシュ・キリエライトにお任せ下さい！！

