『Master选择』

1：まずは全員無事だったことを喜びたい
？2：みんな、ご苦労さま！
？！

『楊貴妃』

いやはや、まさかアレで生きて帰れるとは……！
ユゥユゥとんでもないトコへ来ちゃった感で一杯です！

『ゴッホ』

お役に立てて……ゴッホうれしい……エヘヘ……

『刑部姫』

あの時、何が起きたんだろ……何か見たような……
うっ……精神が……[#惨憺:さんたん]と……惨々と……

『マシュ』

……はい……なぜか思い出そうとすると……頭が……

『楊貴妃』

全員生還でこんな空気になるんですか！？
わぁ……ユゥユゥの時代の戦乱と違いすぎ……

『ネモ』

楊貴妃の言う通り、あの状況でこの結果は最善だよ。
なんせ人的被害がゼロだったんだからね。

ただ、払った代償が少なくないのも確かだ。

艦体はガタガタ、耐圧殻のあちこちがやられて、
『虹色』の[#浸水]を命がけで止めるハメになった……

ネモ・シリーズやスカサハ＝スカディの力でなんとか
食い止めたけど、正直今でも生きてるのが不思議だね。

『Master选择』

1：エンジンさんにものすごい[#折檻:せっかん]をくらった
？2：ナースさんが治してくれたけど
？！

『ネモ』

今回は[#戦略:僕ら]の甘さが敗因だった。
敵の強さも見誤ってたし、撤退手段もお粗末すぎた。

海域を塞ぐ[#敵艦:エネミー]は除去できたけど、
今のノーチラスは１インチすら動かせない瀕死のクジラ。

ここを動くためには、まずあの戦場からありったけの
リソースを回収して、艦の修理を行う必要がある。

そして、次の海域はより広くなるから……
そこではさらに、リソース集めに精を出すべきだろう。

[#ノーチラスを虚数海域仕様に強化改装する]。
静音化、リソース貯蔵量増強なんかが今後は必須になる。

並行して、[#虚数海戦に必要な戦力を追加する]。
リソース供給を増やして、サーヴァントをもっと増やす。

とはいえ敵艦に対してサーヴァントでの白兵戦を
仕掛けるのは非現実的だ。もう、行うべきじゃない。

何としても、[#雷撃の手段を手に入れる]。
何としてもだ。

悪いけど、こうなったらお客さんも何もない！
全員、すごくこき使うけど、覚悟して！

『刑部姫』

はたらきたくないでござるーー！！[messageShake 0.04 3 3 0.4]

『スカサハ＝スカディ』

女神使いの荒い……しかしまあ、よい。
人助けなら、スキルも経験もある。任せよ。

『ネモ』

特に、フォーリナーふたりは、おそらく虚数海溝の
攻略のキーになる。一層の協力をお願いしたい。

『楊貴妃』

はい！　不肖ユゥユゥ、全力でお仕えしま～す！

『ゴッホ』

あの、ウフフ、ゴッホもそうしたいのですが、
お役に立てるかはちょっと……

『Master选择』

1：宝具をどう使ったか覚えてないんだって？
？！

『ゴッホ』

はい、夢中すぎて……宝具の用途も、用法も、
効果もよく分からないまま……ゴッホ役立たず……

こうなったら……エヘヘ……
怪物を食べて魔力リソースにして[#出す]くらいしか……

『Master选择』

1：それは
？2：やめよう
？！

『ゴッホ』

あ、だったら、血だったらまた、いくらでも出します！
どうかどうか、ゴッホを使ってください、エヘヘ……

『ネモ』

ゴッホの仕事は当面、リソース調達部隊の手伝いと、
プロフェッサーやナースの検査に協力。

もう血清は大丈夫だろうけど、
必要だったらまた協力をお願いするよ。

『Master选择』

1：頼りにしてるからね
？2：いつか絵を見たいな
？！

『ゴッホ』

お、お仕事もらえた……お言葉ももらえた……！

しあわせです！　エヘヘ、がんばります！

『Master选择』

1：これから詳しい作戦を考えるから
？2：いったん、解散にしよう
？！

『ゴッホ』

ウフフ……エヘヘ……おしごと……定職……収入……
うれしいな……ゴッホがんばる……エヘヘ……

『楊貴妃』

ゴッホちゃん。

『ゴッホ』

ハウッ！　よ、楊貴妃さま……？
ゴッホ、後ろから抱きしめられてます？

『楊貴妃』

よかったね、皆様に褒めてもらえて！
やる気出るよね、ユゥユゥもそうだよ？

一緒にがんばろうね～！

『ゴッホ』

は、はい……がんばりましょう、楊貴妃さま……

『楊貴妃』

宝具、早くまともに使えるようになるといいね！
ユゥユゥも応援しちゃうから！　じゃあ！

『ゴッホ』

……どうして、あの絵で、あんなことが……[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

そもそも、フォーリナーって……

ゴッホって……わたしって……なに……？

