『ゴッホ』

深く、深く……

遠く、遠く……

そう、わたしは確かに『呼んだ』。

その記憶は、今は確かにある。

それは、さびしかったから。

わたしという存在が、光を、
他者を求めることを、やめられなかったから。

わたしが、クリュティエだから。

矛盾しない。自然だ。
自分がゴッホであると思い込むより、ずっとずっと。

それでも、わたしはゴッホだ。

短い人生で積み上げた記憶が、身に刻んだ生き方が、
ゴッホであること以外の自認を、許さない。

……それでも、わたしは女で、陰湿な卑怯者で、
喪服を[#纏:まと]う花で、水のニンフなのだ。

ゴッホであるという自認を、この心身は許さない。

……もう何度、不毛な反復をしているのだろう。

何度、我が身を引き裂こうとしただろう。
でも、ゴッホではないから、うまくいかない。

何度、[#あの絵]を描いてしまいそうになっただろう。
でも、ゴッホだから、もうそれはできない。

苦しくて、いたずらに傷ばかり増やして、
血で[#水:アルケー]を濁らせて、何も見えなくなって……

気付いたら、わたしはまたひとり。
何もない虚数の海に、漂っている。

もう、いいです。

このまま、なにもしなければ、
少なくとも、誰にも迷惑をかけないでしょう。

死ぬことも、描くことも、呼ぶこともなく。

ただ、ここを漂っているのが、わたしにはお似合いです。

……エヘヘ。

深く、深く。
遠く、遠く……

浅く、浅く。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高く、高く。

『ゴッホ』

え？

浅く、浅く！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　高く、高く！

『ゴッホ』

え？　え？

なぜ、

だれが、

わたしを、呼んでる……？

『楊貴妃』

浅く、浅く！　高く、高く！

[line 2]前方20[#公里:キロ]、岸壁らしき手ごたえあり！
ゴッホちゃんへの道のり、障害多数かも……！

おっきーさん、
結界でのピンポイント調査、お願いできる！？

『刑部姫』

よーし、おっきー頑張っちゃう！

待っててゴッホ先生！　見た目や性格が違っても、
あの画才、[#姫:わたし]は勝手に尊敬しつづけるから！

『楊貴妃』

……浅く、浅く！　高く、高く！

『Master选择』

1：その[#探査音:ピンガー]
？2：やりづらくない？

『选择结束』

『楊貴妃』

やりづらいです！　でも、
いま虚数の海に投げるべき音はこれしかない！

ゴッホちゃんが哀痛の深遠に沈んでいこうと
するなら、私が引き上げる！

虚数潜航から浮上して、みんなで実数空間に帰る！
あの子の自滅を、私は否定する！

これは、ケンカです！　彼女を勝手に救うんだって、
私の覚悟です！　伝われー！！

『ネモ』

メッセージを音で投げかけることに反対はしないよ。
他にゴッホと交信する手段はないからね。

この時のために、リソース山盛りで、ノーチラスには
偏執的ともいえる対ビーム・対爆防護を施したんだ。

さらに楊貴妃と刑部姫の使い魔による自律掃討で、
小型の怪物や弱いビームなら防げるようになった。

『マシュ』

さらに、わたしと頼光さんが艦外にいます！

宝具出力を上げていますから、敵艦が来ても即座に撃沈、
ランクＡ攻撃も防いでみせます！

小物の掃討にはラムダさん率いる白兵戦チームがひかえ、
場合によりフランさんとも連携して大物も仕留めます！

『Master选择』

1：頼むね、マシュ！
？2：みんなも、よろしくね！
？！

『ネモ』

ここまで態勢が整えば、アクティブソナーによる
強引な索敵も可能となる。

潜水艦戦としてはムチャクチャだけど、その破天荒さが、
今の僕らにも彼女にも必要なんだ！

『楊貴妃』

ありがとうキャプテンさん！　そして早速なんですケド、
めちゃくちゃ敵が来ました～！！

『ネモ』

使い魔たちによる掃討を！
撃ち漏らしたぶんはみんな、お願い！

『マシュ』

こちら前線防衛隊、了解です！
情勢は極めて安定してます！

『スカサハ＝スカディ』

ようやく工房がヒマになったので来てみれば、
圧倒的ではないか、わが艦は。

『Master选择』

1：慢心はよくないです

『スカサハ＝スカディ』

少しはいいであろう。どこかの金ぴかも言っていたぞ。
慢心せずして何が神か、みたいなことを。

『楊貴妃』

それっていつか寝首をかかれることを含めた美学だったり
しませんか？　いわゆる、[#易姓革命:えきせいかくめい]的な……。

『スカサハ＝スカディ』

なあに、こっちはとっくに失脚している。
私は[#放埓:ほうらつ]に人を愛でるのみ。慎重さは人が担当せよ。

『楊貴妃』

アハハハ、これは一本とられちゃいました～！

『Master选择』

2：わが艦……？

『ネモ・プロフェッサー』

実際のところ、女神様には相当な技術協力と製作実務を
ご担当いただきましたからねえ。

今のノーチラスの５割近くは、女神様のプロパティと
いえなくもないかもです。

『スカサハ＝スカディ』

すごいだろう。えっへん。使用料などは要らぬぞ。
ただただ畏れ敬うがよい。

『ネモ・プロフェッサー』

まー戻ったら全部外してオーバーホールですが。
どー計算しても実数空間では維持が不能なので。くすん。

『スカサハ＝スカディ』

しょんぼり。

『选择结束』

『マシュ』

こちら防衛隊！　あらかたの掃討、完了しました！
補給のため、一時帰投します！

『ネモ・ナース』

傷を受けた方は医務室へ！　回復術式の準備は万全です！

『ネモ』

厨房、戦士たちがお帰りだ！　温かい飲み物を！

『ネモ・ベーカリー』

厨房了解、皆さんの『いつもの』でお待ちしてるわ。

……ゴッホちゃんが無事戻ってくるなら、また、
エルダーフラワー・コーディアルを出すわね、マスター。

『Master选择』

1：ありがとう
？2：楽しみだよ
？！

『ネモ』

機関室、刑部姫が戻り次第、全速前進する。暖機が要る
設備じゃないけど、気持ちは準備しておいてね。

『ネモ・エンジン』

あーあー任せな！　でっかいカバみたくなっちまったが、
それでもアタシのかわいいノーチラスだ！

バレエみたいに上品に走らせてみせる！
戦闘のほうはしっかりしなよ艦橋！　以上だ！

『ネモ』

……マリーンたちの自我が凍結中なのは残念だけど、
それを除けばネモ・シリーズは意識を統一できてる。

目標ポイント到達まで数十分ってところだ。
改めて……よろしくね、藤丸立香。

『Master选择』

1：がんばろう
？2：絶対に助けよう
？！

『刑部姫』

まままマーちゃんにキャプテン！　大変だぁ！！

『ネモ』

……このタイミングで大変、か。
覚悟して聞こう。索敵結果は、どうだったの？

『刑部姫』

それが、それが……

前方のアレ、障壁かとおもったら、ちがうの！
[#超超超超でっかくなったゴッホ先生なの]！！

