『イアソン』

悪牛若、いたか？

『弁慶』

残念ながら。そちらは如何です？

『クー・フーリン・オルタ』

いねえ。

『メイヴ』

もう、何なのかしら。
余計なモノばっかり出てきちゃって——————

『牛若丸』

なんとも逃げ足の速い私ですね。

『鬼一法眼』

さて、どうかな。
雲上で何ひとつ悪さをしていないとも限らんぞ？

『Master选择』

1：確かに
？2：何かまた罠を残してるかもしれない

『选择结束』

『マシュ』

待ってください、先輩！

魔力反応があります。
おそらく、カルデアのサーヴァントが何騎か……

『鬼一法眼』

！

何奴！

いやはや血気盛んなようで何より！
いるではないか、カルデアにも景気のいい者が！

これまではマスターの手前か、
行儀のよい英霊がそこそこ多かったがゆえ、

なるほどなァと思いかけていたが、
何！　こう来なくてはな！

『ディオスクロイ・カストロ』

ここで！　おまえたちの旅は終わりだ！

『ディオスクロイ・ポルクス』

この通り、兄様がやる気になってしまって。
ごめんなさいマスター。

『ディオスクロイ・カストロ』

謝る必要はない、ポルクス！

『ディオスクロイ・ポルクス』

でも兄様。

『Master选择』

1：ディオスクロイ！

『选择结束』

『ディオスクロイ・カストロ』

軽々しく名を呼ぶな！

『ディオスクロイ・ポルクス』

はい、マスター。

『ディオスクロイ・カストロ』

ポルクス！

『クー・フーリン・オルタ』

道化は充分間に合ってる。
そこを[#退:ど]け。

『メイヴ』

わあお！　クーちゃん厳しい！　好き！

『イアソン』

ちょ、おま。

『ディオスクロイ・カストロ』

……英霊ごときが、神に向ける言の葉ではないぞ。

『ディオスクロイ・ポルクス』

まあまあ兄様、時代も地域も異なる方ですし……

『イアソン』

なあおまえら。
ここはオレの顔に免じて、[#退:ど]いてくれないか？

悪牛若が何をしたいのかは知らんが、
アレを手伝ったって、おまえらに得はないだろ。

『ディオスクロイ・ポルクス』

イアソン。

『ディオスクロイ・カストロ』

英雄イアソン。
貴様の言の葉であれば、ある程度までは聞こう。

だが、今回ばかりは駄目だ。
諦めろ。

『イアソン』

なにぃ！？

『ディオスクロイ・ポルクス』

ごめんなさい、イアソン。
兄様ったらすっかりやる気なんです。

『イアソン』

む、むむむむむ……
昔のよしみが効かないほどの条件を出されたのか！？

『？？？』

やあやあその通り！
そこの双子神の片方はすっかり丸め込まれた！

牛若丸だか九郎[#判官:ほうがん]義経だかわからんが、
それっぽい奴に頼まれてなあ！

ここを通るマスターを邪魔すれば、
打ち出の小槌で願いを叶えてやろう、とな！

『牛若丸』

何者です！

『織田信長』

わしじゃよ、わし！

『Master选择』

1：ノッブ！
？！

1：と、その後ろにいるのはまさか……
？！

『織田信勝』

あ、僕です。
姉上あるところ信勝ありですので！

『弁慶』

ほう、弟君まで。
となると今回は兄弟英霊が行く手を阻む訳ですな？

『鬼一法眼』

なんだなんだ。
仲良し兄弟英霊軍団が攻めて来た、と。

どういうんだ、そりゃ？

ディオスクロイというからには双子の星だな？
それに加えて、日の本っぽい姉弟英霊が一組。

『織田信長』

第六天魔王、織田信長である！

『織田信勝』

どうも、弟の信勝です。

『鬼一法眼』

ん？　織田？

僕はこう見えて随分長生きなので
色々と人間たちを見てきた方だが……

織田信長、そういう感じだったっけ？

『Master选择』

1：そういえば忘れがちだけど、
？2：ノッブはぐだぐだ時空の人だから……かな？
？！

『イアソン』

なんて？

『鬼一法眼』

[FFFFFF]？？？

まあ織田信長（？）は置いとくとして、
ここは空の彼方の雲の上、と。

……。
……。

…………わからん。何だこの状況？

『Master选择』

1：確かに不思議[&だ:だね]……

『选择结束』

『織田信長』

ほほう、分からんのか？
伝説の陰陽師とやらも大したことはないな。

『鬼一法眼』

むむむむむぅ。

『織田信長』

真相は単純だぞ。
ほれ、ディオスクロイは元は星の神じゃろ？

雲の上にいてもおかしくない。
そうであろうが。

『弁慶』

まあ確かに。

『Master选择』

1：でもノッブはどうして？

『織田信長』

分からんか～。

『Master选择』

2：ノッブは雲の上とか関係なくない？

『織田信長』

ふっふっふ！

『选择结束』

『織田信長』

わしはほら、第六天魔王じゃし！
天の魔王じゃし！

ならば天空、雲の上も我が領域ということでひとつ！
はいしっくり来た～！

『牛若丸』

なるほど～？

『Master选择』

1：第六天の天てそういう意味でいいんだっけ？

『选择结束』

『鬼一法眼』

仏道では、天とは梵語における提婆。
天人の住まう最勝の世を示す。

第六天と言えば[#他化自在天:た け じ ざ い て ん]、
欲界の第六の天だが……

雲上の世かと言われると、
まー、あながち間違いとも言えん、のかなァ？

『織田信長』

それみたことかー！

『鬼一法眼』

なにせ天には縁遠くてなァ。
なにせ僕、御山のアレのアレだからして。

『織田信長』

気分がいいので、
ついでに明かしてやろうではないか。

[#此度:こたび]の騒動、わしはどうあっても
奴の味方をせねばならんのよ。

『イアソン』

ほー？

『牛若丸』

それは、何故？

『織田信長』

だってわし、一応、[#平家の血筋]じゃし！

『織田信勝』

ああっ！
姉上、それはちょっと堂々と言うような話では……

『織田信長』

な、なにおう！
わし平家じゃもん！　平家の末裔じゃもん！

『牛若丸』

[FFFFFF]？？？

何故、平家だのという話が出てくるのです？
確かに私は源氏、かつて平家と相争った身ですが、

今は英霊。
同じマスターをいただく身——————

『ディオスクロイ・カストロ』

それ以上の問答は無用だ。
俺はおまえたちを薙ぎ払い、願いを叶える。

ゆくぞ、ポルクス！

『ディオスクロイ・ポルクス』

はい兄様！
ごめんなさい、マスター！

ちょっとお付き合いくださいね……！

『織田信長』

わはははははははわしらもゆくぞ信勝！
そして出でよ、[#鴉天狗:からすてんぐ]軍団！

『弁慶』

むうっ、これまでも何度となく出てきた[#鴉天狗:からすてんぐ]！
打ち出の小槌と義経様の縁による召喚か！？

『織田信長』

覚悟はできたか、カルデアの面々よ！

では——————いざ、本能寺！

『織田信勝』

姉上それ負けるやつです！

