『マシュ＆ネモ＆楊貴妃』

マスター！！

『Master选择』

1：うわあ！
？2：みんなして何を！？
？！

『マシュ』

はい、プライバシーの侵害かとは思いつつ、
ゴッホさんには非常に微妙な問題も絡むため、尾行を……

申し訳ありません……。

『楊貴妃』

マスター！　ユゥユゥはいま、猛烈に感動しています！

なんて清純でかわいらしい[#約会:デート]！　そのうえ、
ゴッホちゃんの事情に深入りもなさらず！

孤立しがちなゴッホちゃんが自然にいろんな人と
会話できるようにとの取り計らい、心配りもお見事です！

はぁ～～、心洗われる絆の美しさ、交流の尊さ……
ユゥユゥも[#後宮:こうきゅう]の思い出がよみがえります！

『ネモ』

ちなみに刑部姫は似たようなことを闇全開でつぶやいた
うえ『おなかいたい』と言い残して自室に引っ込んだよ。

さて……僕もキミの思いやりは評価したいけど、
それだけに、彼女への接し方には物申したい。

実のところ、彼女をこれ以降も通常のサーヴァントとして
扱うべきか、判断すべき時だと思う。

『マシュ』

キャプテン……それは、彼女に今回の事件の首謀の
容疑をはっきりとかける、という意味でしょうか？

『ネモ』

そうじゃない。ただ、彼女の精神不安と[#躁鬱:そううつ]傾向を、
不安定なフォーリナー霊基と併せて危険視してる。

精神的な高揚による霊基再臨……
少々度外れたものに見える霊体の大きな変化……

機序不明、制御不能の因子が多すぎる。
クラスの問題もあって、危険性も結末も全く未知数だ。

もちろん、楊貴妃と併せて２騎ものフォーリナーが
この異常事態に居合わせている意味合いも気になる。

もしかすると、これからゴッホはフォーリナーとして
『完成』するのかもしれない。

そして、その時に彼女を討つ相手として[#喚:よ]ばれたのが、
もしかすると、楊貴妃なのかもしれない、ってね。

『Master选择』

1：……つまり……抑止力みたいな？
？2：ルルハワのＸＸと同じパターンか……
？！

『楊貴妃』

え……うそですよね……

そんなのだめです！　いけません！[messageShake 0.04 4 4 0.4]

ゴッホちゃん、会ったばかりですけれど
本当の妹みたいで……

『ネモ』

あくまで最悪の事態を想定しただけだ。

でも、その覚悟だけは必要だよ、
藤丸立香。

『Master选择』

1：……
？！

『ネモ』

……っと、ナースから最新の[#見解:思考]が届いた。

霊基再臨の所見だけど、魔力容量の著しい上昇以外には
特筆すべき点は見られないらしい。

特異な肌の色も、血液や霊体の特異性から考えれば、
[#むしろ在るべきカタチに近いように思える]、と。

現時点では、判断材料はない……
それでも、彼女を危険視し、扱いを変えることはできる。

例えば、ジェネラル項羽と同じく霊基を休眠状態にする。
あるいは隔離部屋を作って軟禁する。

あえて悪く言ったけど、お客さんとして安静にしてもらう
と考えれば、そこまで悪い待遇じゃない。

マスターとの接触は、残念だけど制限すべきだろうね。
キミは僕のマスター、つまりノーチラスの生命線だから。

『マシュ』

…………。

『Master选择』

1：ネモの指摘はよく分かるけど
？2：それは、やめておきたい
？！

『ネモ』

それはなぜ？
ゴッホがこの異常事態の原因かもしれないのに？

それが、キミのみならず艦全体を、
ひいてはカルデアと汎人類史を危険に晒しても？

『Master选择』

1：まだ、危険だと決まったわけじゃないし
？2：たとえ危険でも、寄り添って解決したい
？！

『ネモ』

…………そうか。

危険があった時、その原因にフタをするんじゃなく、
わざわざ開けて[#問題:わけ]を知ろうと言うんだね。

キミの方針は了解した。
その上で——————

サーヴァント・ネモは、[#マスターに反旗を翻す]。

『楊貴妃』

はい～！？

『マシュ』

キャプテン！？

『ネモ』

驚くようなことかい？　マスターとサーヴァントは
令呪で結ばれただけの関係だ、絶対のものじゃない。

特に、キミの令呪は絶対命令権すら保証しないものだ。
主への信に疑いが生じたとき、従者を縛るものはない。

僕はサーヴァントである前に幻霊だ。[#霞:かすみ]に過ぎない
霊基でも、僕は僕として許し難い決断を取りえない。

[#艦:ふね]を預かるものとして、危険物を放置する
マスターに付き合うことはできない。

これは今後の航海の士気に関わる問題だ。
責任の所在ははっきりさせておかなければならない。

だから……[#闘:や]ろうか、藤丸立香。
ベタのように熱烈に。

キミが勝てば、無礼を詫び、以後は絶対服従しよう。
負ければ、司令代理を辞めて僕の指揮下に入ってもらう。

『マシュ』

キャプテン、恐れながら、いまは揉めている場合では！
マスターもなんとか説得を……

『Master选择』

1：いいよ、闘ろう
？2：マシュ、シミュレーターの準備を
？！

『楊貴妃』

マスター！？　真剣と書いてマジですか！？[messageShake 0.04 4 4 0.4]

『スカサハ＝スカディ』

うう、久々に工房から出たら善き光景が……
疲弊した霊基が浄化されるようだ。眼福眼福……

『マシュ』

そ、そうでしょうか！？
いまはノーチラス司令部崩壊の危機ではないかと！？

『スカサハ＝スカディ』

何を言う、マシュ。

愛し子たちが意見を違え、相争い、しかるのち絆を強める。
いにしえから見受けられる微笑ましき光景である。

私としては止める理由もない。
[#老若男女:ろうにゃくなんにょ]の区別なく、[#切磋琢磨:せっさたくま]せよ！

『楊貴妃』

え、そーゆーのです？　コレって……

『ネモ』

僕はただ、後に悔いを残したくないだけだ。

“ああしておけば良かった。”
“こうしておくべきだった。”

そんな、後になって責任をなすりつけ合う無駄は
したくない。水掛け論はまっぴらだ。

誰が言い出した事なのか、誰が納得した事なのか。
それは個人の責任なのか、全体の責任なのか。

それを明確にしておかないと作戦は失敗する。
とくに、潜水艦のような密閉空間ではね。

だからこれは公正な裁判でもある。
闘えば決着がつく。スカシカシパンのようにシンプル。

決闘だ、マスター・藤丸立香！
全力でこい！

キミの方針が僕を上回るものなのか、
見てやろうじゃないか！

