『Master选择』

1：キャプテン・ネモ！
？2：もう限界だ、撤収を！
？！

『ネモ』

マリーンたち、撤退だ！　命綱を巻いて！！

『ネモ・マリーン』

んぐぐぐぐぐ……待って、リールが詰まってるー！！

『ネモ』

何だって！？

『楊貴妃』

こちら現地の[#楊貴妃:ソナー]！
命綱まだですか！？

２－７－５から濃密な遊泳音！　増援が群れで来ます！
早いところ引っ張って～～！！

『Master选择』

1：マシュ、もう少し持ちこたえて！

『マシュ』

イエス、マスター！　しかし、限界が近いです……！

『Master选择』

2：楊貴妃、自力での移動は！？

『楊貴妃』

[#不:ぶ]～[#可:くぁ]～[#能:のん]～！！
下手に動くと彼方まで吹っ飛ばされそうです！！

『选择结束』

『ネモ』

いちおう提言するよ、マスター。

[#彼女らを見捨てて宝具攻撃をすれば]、
少なくとも僕らは、助かるかもしれない。

『Master选择』

1：それは
？2：絶対にしない
？！

『ネモ』

そうか。キミの意志は再確認した。
でも、このまま行けばそれが最終手段になる。

敵増援到着まで推定70秒！
マスター、みんな、頭をひねって！！

『マシュ』

ぐっうぅうううう……！　これ以上は……もちません！！

『刑部姫』

いやあああ～～も～ダメだああぁ～～～～！！[charaShake E 0.03 2 2 1.0]
やっぱり大人しくひきこもっとくんだったぁ～～～！！

『ゴッホ』

ウフフ……ウフフ……みじかい人生でした……
ゴッホうれしい……退去する前にみなさまに会えて……

『楊貴妃』

諦めちゃダメ～～～～～！！！[messageShake 0.04 5 5 0.5]

『ゴッホ』

なーんちゃって、ウフフ、ちょっと早いですよね。
ゴッホジョーク……エヘヘ……

『楊貴妃』

存外つよいぞこの子！？[messageShake 0.03 3 3 0.4]
その余裕、もしかして解決策をお持ちですか！？

『ゴッホ』

みなさま、[#目を瞑って]。いいですか？

『楊貴妃』

え？

『ゴッホ』

[#宝具を解放します]。
ただ、何が起こるかゴッホには分からないのです。

これは、ゴッホがかなりつらかった時期に描いた絵だし、
ゴッホはいま、フォーリナーだし……

ただ、[#解放すればここを乗り切れる]という……
確信が……エヘヘ、あります……！

『刑部姫』

ぜひ！！

『楊貴妃』

やってください！！

『マシュ』

お願いします、ゴッホさん！！

『ネモ』

なに、次は！？

『ネモ・プロフェッサー』

はい電算室、突如あらゆる計器類がいかれました！

虚数空間とはいえ通常ありえない事態ですので！
[#固有結界レベルの宝具が発動した]と推測します！

『ネモ』

現場の誰かが宝具を使った！？　しかも未知の！？

『ネモ・プロフェッサー』

あ、待ってくださいこれは何でしょーう？
あー、はい、んー？　はい、

計器類復旧……そして、うん、うん……
多分、どうにかなっちゃったみたいです……？

白兵戦チーム、安全圏まで離脱を確認しましたー。
マスター、キャプテン、やるなら今かとー。

『Master选择』

1：ネモ！
？2：ここが勝負どころだ、[&やろう:やっちゃおう]！
？！

『ネモ』

ここで前に出る、というんだね。
勇敢な判断だ、司令代理。

総員に伝達！
本艦はこれより、[#宝具攻撃を敢行する]！

当然、現状では艦体が持たない！
リソースを限界まで使って対衝撃術式を展開せよ！

目標は０－６－５の敵艦！
余波によって敵増援をも追い散らす！！

気合いをいれろ！
一撃で破壊できなければ反撃で当艦は撃沈されるぞ！

『ネモ・エンジン』

気合いなんざいつでも満タンだっつーの！
電算室、[#機関部:こっち]はきっちり防ぎきれんだろーな！？

『ネモ・プロフェッサー』

はい無理ー、バラバラはギリ防ぐのでダメコンよろしく。
機関室のこわい人、踊れば許してくれます？

『ネモ・エンジン』

許すかバカ！　ギリ防御すらしくじったら、
焼けた魔力炉の残骸の上で踊らせてやるからな！！

『ネモ・マリーン』

うわー大変だー！
プロフェッサーが海鮮バーベキューになっちゃうよー！

『Master选择』

1：これ、本質的には
？2：キャプテンの一人芝居なんだよね
？！

『ネモ』

それだけ僕も内心じゃ焦ってる、って話さ。
今の気分は、そうだな——————セリフにしていいかい？

『Master选择』

1：聞きたい！
？2：言って言って！
？！

『ネモ』

“よーし！
[f small]  [f -]こうなったら当たって砕けろ！”

『ネモ・マリーン』

だよねー！　海の男はそうでなくっちゃ！

『ネモ』

トリトンエンジン、スタート！
各セクション、最終確認！

『ネモ・マリーン』

もちろん、照準よろし！

『ネモ・プロフェッサー』

目標までの距離と予測攻撃、計算完了です～！
魔力障壁、展開しまーす！

『ネモ・エンジン』

第一、第二エンジン、惚れ惚れする回転だ！
臨界までブン回すぜ！

『ネモ・ベーカリー』

ん～～、おやつにプリンつけていいかしら？

『ネモ全員』

許可する！

『ネモ』

いくぞ、宝具展開！
海を荒らす者を、キャプテン・ネモは許さない！

『[#我は征く、鸚鵡貝の大衝角:グ 　レ 　ー 　ト 　ラ 　ム 　・ 　ノ 　ー 　チ 　ラ 　ス]』！！

