『サンタカルナ』

まさか川が縦に割れるとはな。危ないところだった。

『ダ・ヴィンチ』

ラムダリリスのような氷の波とは違う。

何かの波動のようなものが上流から伝わってきて、
それで凍っていた川が一時的に割れたんだ。

ええい、これからは事前察知できるように
パラメータを追加しておかなきゃ。

ラムダリリスのような氷の波とは違う。

何かの波動のようなものが上流から伝わってきて、
それで凍っていた川が一時的に割れたんだ。

ええい、これからは事前察知できるように
パラメータを追加しておかなきゃ。

『マシュ』

マスター、皆さん、大丈夫ですか？

『Master选择』

1：なんとか横に避けたから大丈夫！
？！

『アルジュナ・オルタ』

またです。回避を。

『ゲオルギウス』

今度は左寄りに来ています！
右に退避！

あの走り来るかの如き[#裂開:れっかい]そのものに
飲み込まれてしまえば、

確実にこの氷の下に落下し閉じ込められることに
なってしまうでしょう。致命的です。

ただ、川の割れ自体はほどなくして回復……というのも
おかしいですが、また凍り付いて確かに足場になります。

この狭い川の中、直撃を避けながら進む、
ということになりそうですね。

『Master选择』

1：なんか[#ＳＴＧ:シューティング]っぽい動き[&だ:だね]……
？！

『サンタカルナ』

ガネーシャ神が遊んでいるのを後ろで見たことはある。
動体視力の訓練に良さそうだったな。

『アルジュナ・オルタ』

マスターを死に至らしめる可能性を持つ、
攻撃は、悪……。

『ジーク』

待った。あなたの力なら真正面から迎撃もできる
だろうけど、間違いなく余波でもっと川が割れるぞ。

『アルジュナ・オルタ』

成程。されど、ここで滅ぼすと、
マスターが進めなくなってしまう……と。

わかりました。今は……善を護るのみ。
この根幹を、断たなければ……。

『ジーク』

タラスクがいたときは脅威を
飛んで避けたりしていたんだろう？

俺がもう少し気軽に竜の状態になれたのなら、
みんなを飛んで運ぶこともできたかもしれないが。

あの宝具は維持するのがあまりに難しいからな……。

『ゲオルギウス』

構いませんよ。避けて済むならそれでいい。
本番の前に力を使い果たしてはコトです。

『ジーク』

そう言えば、聞くのを忘れていた。
これも大事なことだ。

俺は竜殺しの英雄ジークフリートの力を持ってはいるが、
同時に邪竜ファヴニールの要素も[#具:そな]えている。

その……罪ありき、という感じにはならないのか？

『ゲオルギウス』

ふふ。さすがに仲間に竜属性があるだけで
剣に手をかけたりはしませんよ。

先程も言いましたが、あれは概念のようなもの。

それをサーヴァントの身と化して
なお身に[#纏:まと]っているというのであれば、

それに足る理由が——————

その者の人生や使命や運命に不可分のものとして
あったのだろう、と理解するだけです。

まぁ私は私であるゆえ、
まず警戒はしてしまいますがね。

そう——————ただし、です。

たとえ立場的には仲間として在ろうとも、

邪悪な竜で、私が[#それ]をせねば正義が守られぬと
判断したのであれば。

私は[#躊躇:ためら]いはしないでしょう。たとえ共に旅をし、
言葉を交わした間柄であったとしてもね。

『ジーク』

……わかった。悪しきものにならないよう、
心に留めておくよ。

『ゲオルギウス』

そう自分から言えるのならば、
あなたは大丈夫ですよ。保証します。

『サンタカルナ』

また来たぞ。
サイドステップの鍛錬だ。気合いを入れろ！

『アルジュナ・オルタ』

マスター、速やかに１０時の方向へ。
悪は見逃しません。

『マシュ』

それなりに目的地には近付いたはずですが……
何か変化はありませんか？

『サンタカルナ』

……待て。何かが聞こえる。

『Master选择』

1：これは……覚えがある……
？2：今までの振動の正体は、まさか
？！

『ヴリトラ』

うむ、歌か。歌もいいものじゃ。
久しぶりに聞いたのう。

『エリザベート』

えー、どれだけ潤いのない生活を送ってきてたの？
可哀想ね。

でも、そんなところで久しぶりに聞く歌が
このスペシャルアイドルの楽曲だなんて！

アナタ、輝けるほど幸運じゃない！
ゴールデンラッキーね！

いつもみたいに床を転げ回ったり全力で遠ざかったりして
ライブにノる[#観客:オーディエンス]と違って、

静かに味わってくれるタイプは初め——————
ゴホンゴホン、久しぶりな気がするし！

特別にリクエストでも
聞いてあげちゃおうかしら？

身体中の体液という体液が流れ出す叙情的な[#洗脳曲:バ ラ ー ド]？
それとも嗜虐が溢れ出す不健康な[#破壊曲:メ タ ル]？

『ヴリトラ』

ふーむ。任せる。

わえは歌は好きじゃが、詳しくはない。
というか違いがよう分からん。

歌は歌であるだけでよいものじゃろう。
なんでも楽しくなれるぞ。

『エリザベート』

……ひょっとして今まで何曲か歌ってたのも、
曲調の違いとか分かってなかった？

『ヴリトラ』

正直、さっぱりじゃ。

いや、鱗で鋼を引っ掻くような歌じゃな、とか、
断末魔のようじゃな、というのはわかるぞ。安心せい。

『エリザベート』

……歌ならなんでもいいっていうのは
すんごーくレベルが低い審査員ってコト？

浮かれてて大丈夫、[#私:アタシ]？
カラオケの採点機の方がマシじゃないかしら？

って、そうこうしてるうちに[&子イヌ:子ジカ]！

ステージっていうよりはＰＶの撮影現場みたいな
舞台だと思ってたけど、

ちゃんと他の客も来るのね。安心したわ！

『ヴリトラ』

言うたであろう？

『Master选择』

1：あれはエリちゃんの影かな
？！

『マシュ』

はい。これまでの閉塞特異点にいたものと同じ
複製存在だと思われます。

『ジーク』

本物ではない、というわけだな。
加減を気にする必要はないか。

『エリザベート』

はぁ？　本物のアイドルを捕まえて何言ってんのアンタ？
さては音楽の良さがわからない系ね？

『ジーク』

そうだな。
すまない、よく分からない。

『エリザベート』

正直！　いいわ、許してあげる。
ようは初めてのライブ、初めての[#音楽体験:シ　ョ　ッ　ク]！　だものね？

そういう子をアイドルに目覚めさせるのも
アイドルのディスタンスなディスティニー。

で、他のアナタたちは？
どんなジャンルが好みなの？

『ゲオルギウス』

賛美歌が一番かと。

『エリザベート』

賛美するってことは応援ソングね。

オッケー、いつも自分に対して歌ってるし！
どんとこいよ！

『サンタカルナ』

ロードワーク中、集中するためにイヤホンで
音楽を聞く……というスタイルもあるようだな。

『エリザベート』

ノリがよくてテンションが上がるやつね！
ＯＫ！

『アルジュナ・オルタ』

音楽というものは、私には縁が無いもの。
理解もできぬと思っていましたが——————

不思議なことに。先程のあなたの声には、
何かを、感じました。

あの抑揚の揺らぎ。言葉のリズム。
あれが……曲、というものなのですね。

使命に必要でない欲を切り捨て、戒めた私にも、
届く音があるとは。

新鮮で、心地好いと言えます——————

『エリザベート』

ち[messageShake 0.02 3 3 0.5]ょっとちょっと何よー！？

真面目に褒められる客もいるんじゃない！[wt 0.3][se ad168][charaMoveReturn G -180,0 0.4]
サインいる？　写真集も？[charaFace B 3][wt 0.4]

やだ、カンバッチコンプありがとー！[wt 0.3][se ad168][charaMoveReturn G -180,0 0.4][charaMove B 230,-10 0.6]

『アルジュナ・オルタ』

これは……たくさんの品物……ですね。

『ダ・ヴィンチ』

大量のグッズを押しつけられている……！
これも授かりの英雄の宿命ってヤツかな？

大量のグッズを押しつけられている……！
これも授かりの英雄の宿命ってヤツかな？

『ヴリトラ』

んん？　なんじゃあやつは。

おかしな匂いにも程があるの。
神の気配が強すぎる。

あのような者まで影法師として使役するか。
難儀なことじゃ。

しかしまぁ、わえはまだ神と決戦する気はない。
ここもこやつに任せるとして——————

『ジーク』

待て、邪竜ヴリトラ。

『ヴリトラ』

ほぅ？　貴様もおかしな気配じゃな、小僧。

『ジーク』

俺も竜だ。
……竜でもある、と言ったほうが正しいが。

だから話をしよう。

『ヴリトラ』

同族のよしみで言うことを聞け、
というような口ぶりじゃな。

そのようなものは無意味よ。

この娘とて、因果を辿れたゆえこうして
形を模しておるというだけで、

竜であるから選んだのではない。

いや……実際、こやつ、竜なのかのう？

『エリザベート』

ふふん。アイドルには秘密が多いもの、
つまりはノーコメントね。

アイドルはみんなの幻想にならなくちゃ
いけないメタ存在、とだけ言っておくわ。

『ジーク』

……知っている。彼女は[#無辜:むこ]の怪物だ。

その苛烈な在り方が後世の人々の間で
魔性の存在と結びつけられ、変質した——————

『ダ・ヴィンチ』

ウソかホントか知らないけど、
カルデアのデータベースには、

『バートリー家の紋章がドラゴンの歯だったために
　竜の因子が入った』とか記されているよ。

ま、個人的にはそれだけじゃないとは思うけどね。

ウソかホントか知らないけど、
カルデアのデータベースには、

『バートリー家の紋章がドラゴンの歯だったために
　竜の因子が入った』とか記されているよ。

ま、個人的にはそれだけじゃないとは思うけどね。

『ジーク』

……そうだな。俺が竜であることには理由があり、
彼女が竜であることにもまた理由がある。

だとすれば——————おまえにも理由があるんだろう。
邪竜ヴリトラ。

確かに、竜として一括りにしようというのは
短絡的なことだったのかもしれない……。

『サンタカルナ』

しかし竜であるかどうかはサンタの前には関係がない。
オレはそれを理由としてここにいるわけではない。

クリスマスを取り戻すためだ。
真のサンタクロースとなるためだ。

相手の事情を考えすぎるのは
戦士の拳を鈍らせるぞ、ジーク。

『ジーク』

そういうものか。
そういうもの、なんだろうな……。

わかった。どうあれ、
今はすべきことをするしかないようだ。

俺は今日は竜ではなく、竜殺しとして
ここに来ているんだと思い出したからな。

『アルジュナ・オルタ』

私が、ここにいるのは……悪を裁くため。
邪竜、ヴリトラ……見定める……

『ヴリトラ』

だからやらんというに。せっかくなのじゃ、
ぎりぎりまで盛り上げてもらわんとの。

なに、いずれわえが直接相手をするときは来る。
タイミングが重要なのじゃ、こういうのはな。

そのときまで、
せいぜい自らを磨いておくがよいぞ？

『マシュ』

また逃げられてしまいましたね……。

『サンタカルナ』

問題はない。
一歩ずつコーナーに追い詰めていると感じる。

『ジーク』

カルナがそう言うのならそうなんだろう。

閉塞特異点を解放し、サンタを助ける。
その目標のために、俺は今できることをするだけだ。

『ゲオルギウス』

それがいいでしょう。
いきなり竜の目を狙っても剣が届くとは限りません。

まずは手足を攻撃し体勢を崩す。
その組み立ても大事なことです。

そう、竜殺しとは何も結果のみが
形作るのではない。

強大なる竜を前にしてなお、逃げずに戦うという
意志を持ち続けることができたとき、

その先にただ待ち受けているものなのです。

『ジーク』

意志か。俺にあるとすればそれだけだな。

大恩あるジークフリートに託された以上、
逃げるという選択肢だけはない。

自分にできるかどうかはわからないが。
自分なりの竜殺しを目指してみるさ。

『エリザベート』

え、マジで？　[#私:アタシ]殺されちゃうの？

痴情のもつれとかアイドル的に大スキャンダルだから
ゼッタイ駄目なんだけど。

『ジーク』

あ、いや、言葉のあやだ。
そういう心意気で、という話。

（いや、でも、複製存在とはいえ、
　倒す以上はそういうコトになるのか……？）

『エリザベート』

なーんだ。つまりライブは戦場っていう
心構え的なアレよね。当然だわ。

それじゃあ——————魂震わせる[#私:アタシ]のライブ、
死ぬ気で楽しんでいってちょうだい！

『Master选择』

1：[#身:耳]を守るためにも、戦うしかない！
？2：ライブの押し売りはノーセンキュー！
？！

