『？？？』

……ふふ、フフフフフ。
ふふふふふ！　やりました！　やりましたよ私！

まさか、こんな形で願いが
あっさり叶ってしまうなんて！

あの通りすがりの牛若丸さんに感謝ですね！
ちょっと様子がヘンでしたけど……

『鬼一法眼』

ん？
何やら人影が見えるな。

『メイヴ』

さっきマシュが言ってたサーヴァントって
あれかしら。

……。
……む。

『クー・フーリン・オルタ』

どうした？

『メイヴ』

いや……何かこう……。
気が合わない女の気配が……。

『イアソン』

（コイツと気が合う女なんて、同レベルの狂犬か、
　さもなきゃ聖母くらいじゃないの？）

『メイヴ』

イアソン、汚れてるわね。
せっかくだから、洗濯機に突っ込んであげましょうか？

何だったら芝刈り機でもいいわよ？

『イアソン』

ねえ、人の心を読み取るの[#止:や]めてくれる？
ちょっと怖いんだけど！

あと洗濯機と芝刈り機に関連性ないぞ！

『メイヴ』

どっちもめちゃめちゃにするという点では一緒よ。

『イアソン』

ピイッ！

『マシュ』

いえ、イアソンさん。
そんなことはありませんよ。

メイヴさんは女性サーヴァントの皆さんにも、
女性スタッフの方にも非常に人気です。

『イアソン』

マジかよ。

『Master选择』

1：メイヴはカッコいいからね

『メイヴ』

カッコいい？
そこはキレイとか可愛いとか言うべきでしょ。

まあ、カッコいいでも問題ないけど……

『Master选择』

2：メイヴはキレイだからね

『メイヴ』

伊達にコノートの女王名乗ってないんだから！

『选择结束』

『？？？』

あ、いた！

『鬼一法眼』

む。
来たぞ、警戒せよ皆の衆！

何者か！

『？？？』

[f large]ト・[wt 0.3]ナ・[wt 0.3]カ・[wt 0.3]イ——————

『Master选择』

1：……はい？
？！

『？？？』

[f large]さーん！

『マシュ』

な！？

『メイヴ』

はい！？

『イアソン』

おー。

『クー・フーリン・オルタ』

何だぁ？

『弁慶』

……ジャンヌ・オルタ……殿……？

『G：ジャンヌ・オルタ』

そうです、私です。
[#トナカイさん]！

『Master选择』

1：トナカイさん……？

『G：ジャンヌ・オルタ』

はい。[wt 0.3][charaFace G 4]
……違いました？　[#トナカイさん:マ　　ス　　タ　　ー]ですよね？

人違いじゃないはずです！

『Master选择』

2：え、ジャンヌ・オルタ……？

『G：ジャンヌ・オルタ』

えーと……[wt 0.5][charaFace G 1]はい！
そうです、ジャンヌです！

『选择结束』

『Master选择』

1：いや、でも……
？！

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

はい、正確にはリリィです！
いえ。元リリィと呼ぶべきでしょうか。

見ての通り、成長したんです！

はい、残念ながら大人になった私は
やはりオルタでしたが……。

でも、
ここから先は行動で示せばいいですものね！

『イアソン』

……いや待て待て。
つまりおまえ、アレか？

ナーサリーやジャックといつも一緒にいる——————

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

はい！

ですが見ての通り、
こうして立派な大人ジャンヌになったのです！

ふふふ、ナーサリーやジャックが
羨ましがること確実です。

これで、
戸棚の高いところにも手が届きますしね！

『イアソン』

用途狭いな！

『マシュ』

パターン解析終了しました。
先ほどの乱れがある霊基反応ですが……。

ジャンヌさん……いえ、
大人になったリリィさんで間違いないようです。

『メイヴ』

……ねえ、ちょっと。
何で大人になれたか、あなた覚えてる？

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

はい、もちろん覚えてますよ！
メイヴお姉さん！

『メイヴ』

ちょ、調子狂うわね口調……
あとお姉さんはちょっと今はやめて。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

[FFFFFF]？

『メイヴ』

ま、まあいいからいいから。

『クー・フーリン・オルタ』

クケケケケ。

『メイヴ』

クーちゃん、笑うな！

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

牛若丸さんです。
彼女が、木のハンマーを振るってくれて——————

『鬼一法眼』

ふむふむ、やはりか。

おまえは打ち出の小槌で大人になった、
そういうコトでいいのかな？

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

はい！

牛若丸さん、
普段と様子が違ってましたけど……

あんなにいい人だったとは！

『気にするな。
　違うヤツから貰うものは貰っておいた』

と言っていましたけど……誰なんでしょうね？

『？？？』

いーーーたーーーわーーーねーーー。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

ひゃぁ！[shake 0.01 3 3 0.3]

『Master选择』

1：（さ、さっきから距離が近い！）
？！

『マシュ』

ジャンヌ・オルタさん！
いえ、ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィさん！

距離を！　パーソナルスペースを！

『？？？』

はい！　そこを！　離れろ今すぐ！
燃やすわ！　さもないと[#全身全霊:ぜんしんぜんれい]で燃やすわ！

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

ってアレ。
わ、私がどうして！？

『ジャンヌ・オルタ』

どうしたもこうしたも、
あの女が人の頭殴ってきたのよ！

そうしたら、服は変わってるわ背丈は小さいわ
ナーサリーたちは懐いてくるわ大変な騒ぎだったわ！

しかもしかも。
どうにかならないかと辺りをうろついていれば——————

子供になった私の代わりに、
大人になった私がうろついていると来た！

……ややこしい、ホントややこしいわ！
というか何で水着なのよ、水着！

そりゃまあ、私の水着はカッコいいわよ？
でも、[#本家本元:ほんけほんもと]になるのが筋ってモンじゃないの！

『鬼一法眼』

……なあなあ、カルデアのマスターよ。

この二騎は一体なんだ？
どちらもサーヴァントのようだが、姉妹の英霊か？

『Master选择』

1：話せば長いことながら……

『マシュ』

はい。
とても長い物語になります。

……わたしたちではちょっと説明が難しく。

今度、シェヘラザードさんにわかりやすく
語っていただけるよう、お願いしてみますね。

『シェヘラザード』

無理です。

『鬼一法眼』

シェヘラザード……
たしか[#波斯:ペルシャ]の英霊だったかな？

なんとも興味深いなァカルデアは……

『Master选择』

2：同一人物のようなそうでないような

『鬼一法眼』

……なるほど。
うん、ソレはソレで合点したぞ。

打ち出の小槌で奪ったものを
打ち出の小槌で返したのか。

『选择结束』

『Master选择』

1：実験みたいだね

『选择结束』

『鬼一法眼』

うーむ。

アイツの頭の回転速度、
半端ないからなぁ……。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

え。
言っていいんですか、大人だけど子供の私。

『ジャンヌ・オルタ』

[FFFFFF]？
言っていいわよ、何だか知らないけど。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

私も最初は鎧姿だったのですが——————
[#鎧があまりにキツかったので]。

『ジャンヌ・オルタ』

……。
……。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

だから、仕方なく水着に切り替えたのです。
もう、かつて大人で今は子供の私。

不摂生はよくないですよ。
鎧がキツくなるまで[#暴飲暴食:ぼういんぼうしょく]とか——————

『ジャンヌ・オルタ』

……ってそんな訳あるかーッ！！

あ[charaShake H 0.01 3 3 0.3]あああ頭きた！

今すぐその[#肉体:からだ]を返しなさい。
それ以外に私の不名誉を回復する方法はない……！

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

うわーん、トナカイさーん！
大人で子供の私が怖いです！

『Master选择』

1：ふ、二人とも落ち着いて！
？！

『ジャンヌ・オルタ』

落[messageShake 0.03 4 4 0.5]ち着けるかー！

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

こうなったら私も大反撃、
俗にはんこーき、というやつです！

やっちゃいますよー！

『メイヴ』

……まあ、元に戻った方が
お互いの精神的にも良さそうね。

『クー・フーリン・オルタ』

つまりアレだな。
おい、マスター。

どっちを狩るか早いとこ決めてくれ。

『イアソン』

えぇ……放置でいいんじゃないか、
こんなの。

自分同士の醜い対決だろう？
思う存分やらせるがいいさ！

『鬼一法眼』

打ち出の小槌が絡んでいるなら、
そういう訳にもいくまい！

よーし、とりあえず……。
両方とも大人しくさせる、ということでひとつ！

ゆくぞーッ！
皆の衆！

