『エリザベート』

え、待って、これで終わり？

やっと喉が温まってきたところなのにーーー！
アンコールはないのーーー！？

『アルジュナ・オルタ』

曲が……聞こえなくなりましたね……。

『サンタカルナ』

カルデアに戻ればまたいつでも聞けるだろう。

ローマの皇帝の歌声もおまえには届く気がするな。
ただの勘だが。

『ゲオルギウス』

どうですか、ジーク殿。
立派に役目を果たされた感想は。

『ジーク』

正直、わからないな。
立派に役目を果たせたのかどうかも。

日替わりドラゴンスレイヤー枠として来て、
求められた働きは一応できた気がするが……

俺はジークフリートのような英雄ではない。

竜と竜殺し。どちらでもあり、どちらでもない……
それが俺だ。

でも。

『ダ・ヴィンチ』

……よーし、出てきたよ。やっちゃって！

……よーし、出てきたよ。やっちゃって！

『ジーク』

でも——————こうしてマスターと、
あなたたちと一緒に戦えて、

少しだけ……
前より誇らしい気分になれたのは真実だと思う。

俺が俺であることに、自信が持てた……というかな。

『ゲオルギウス』

ひょっとすると……ジークフリート殿はあなたに
それをプレゼントしたかったのかもしれませんね。

ほら、時期が時期ですから。

『サンタカルナ』

む……プレゼントと聞けば
サンタが負けるわけにはいかん。

だが今の言葉を聞く限り、
オレも最低限の働きはできたように思う。

ボクサーの戦いは子供に勇気を与えるもの。
当然のプレゼントだ、受け取っておくがいい。

『アルジュナ・オルタ』

…………。

『マシュ』

マスター。アルジュナ・オルタさんが、
川をじっと見つめていらっしゃいます。

『Master选择』

1：綺麗な川を取り戻せてよかったね
？！

『アルジュナ・オルタ』

マスター。
この光景は……普通ですか？

『Master选择』

1：普通になったと思うよ

『アルジュナ・オルタ』

……そうですか。

私には好きなものも嫌いなものもありません。
ですからこの光景への評価基準がなかったのですが……

マスターがそう言われるのであれば、
そうなのでしょう。

『Master选择』

2：むしろ最高だよ

『アルジュナ・オルタ』

……そうですね。

私に好き嫌いはありませんが、
あなたがそう微笑んでいるのであれば——————

この穏やかさは、きっと、
そのように善なるものなのでしょう。

『选择结束』

『ダ・ヴィンチ』

よーし。次の閉塞特異点が最後の一つだ。
最終決戦の地となるかもしれないよ。

気合いを入れて向かおうー！

よーし。次の閉塞特異点が最後の一つだ。
最終決戦の地となるかもしれないよ。

気合いを入れて向かおうー！

