『ゴッホ』

はあ……エヘヘ……色々と……うまくいかないなあ……

『Master选择』

1：あ、いたいた
？2：おーい、ゴッホちゃん
？！

『ゴッホ』

マスターさま……ゴッホは、悪い画家です……

『Master选择』

1：妙な既視感ある
？2：（フォーリナーはみんなこうなのかな？）

『选择结束』

『ゴッホ』

ウフフ……ご苦労が多いのですね、マスターさま。

それに比べてゴッホなど……ミストラルの前の木っ端……
コッパ……ゴッホ……似てる……ウフフ……

『Master选择』

1：（やっぱり、すごく緊張してる[&な:]……よし！）

『选择结束』

『Master选择』

1：ヘイ！　[&お兄さん:お姉さん]とちょっと遊ぼう、ぜ！

『选择结束』

『ゴッホ』

え……でも、そのようなお時間、
司令官でもあられるマスターさまには……

『Master选择』

1：案外ヒマだから大丈夫
？2：ぱーっと気晴らしをしよう！

『选择结束』

『ゴッホ』

え、え、えー[line 2]

『ネモ・エンジン』

それでなんでココに来るんだよオイ！？

暑いだけでぜんぜん楽しくないだろ、
ゴッホ可哀想だろ！？

『Master选择』

1：エンジンさんも
？2：いろいろ溜まってると思って

『选择结束』

『ネモ・エンジン』

アタシは心配無用だよ。
ストレスはほら、あれ。

休憩時間にシャワー浴びればそれで流れるし。
エンジンの調子が良ければそれで上機嫌だし。

っていうか、いま絶賛作業中だし！
遊びたいならマリーンどもと遊んでろ！

『Master选择』

1：そこで、一瞬で終わる遊びをどうぞ
？2：（メットとピコハンを取り出す）

『选择结束』

『ネモ・エンジン』

[FFFFFF]？　なにそれ、安全装具？

『Master选择』

1：ジャンケンで勝った方がピコハンで殴り
？2：負けた方がメットで守るという遊びです

『选择结束』

『ネモ・エンジン』

へー。ふーん。じゃんけん、ぽん、で……
そっちが持って、こっちが被って……

なにそれ、単純、くだらねー！

このピコハンっていうの、もっと音でないの？
ドッカーン！　って！

『Master选择』

1：ほらほら、かぶってかぶって
？！

『ネモ・エンジン』

待って待って……こうか。うん。手順は分かった。
最初はグー？　グーでいい？　いらない？　よし！

じゃ、やるぞー！
せーの、ジャンケン、ポーン！！

『Master选择』

1：いやあ負けた負けた

『选择结束』

『ゴッホ』

ウフフ……でも、手に汗握る戦いだったです……

２本先取されたエンジンさまの……羞恥と憤怒のお顔……
そこからの大逆転……メークドラマ……[#焼いた騾馬:ベ イ ク ド ラ バ]……

『Master选择』

1：ゴッホにもやってもらいたかったな
？！

『ゴッホ』

え、エヘヘ、どーなのでしょう？　そもそもゴッホは、
勝負事みたいなのは生涯縁遠くて……

ピコハンを持たせていただいたら……慌ててしまって……
エンジンさまの迫力にすくみあがってもしまい……

せっかくのお誘いを、すみません……

でも、でも、観戦はとても楽しかったですよ……！
ゴッホ大興奮……！　大ゴッホ展……！

『Master选择』

1：じゃあ、次は
？2：食堂に行こうか
？！

『ネモ・ベーカリー』

いらっしゃ～い。
食堂へようこそー☆

司令代理も、休憩ですか？
良ければなにか、強い飲み物でも？

『Master选择』

1：自分には甘いソフトドリンクを
？2：ゴッホちゃんは何にする？
？！

『ゴッホ』

え、え、う、うーん……
ゴッホはどうしようかな……

『ネモ・ベーカリー』

[#緑の妖女:ア ブ シ ン ス]もありますよ～。

『ゴッホ』

ハウッ！！？

『Master选择』

1：あぶしんす？
？2：好きな飲み物？
？！

『ゴッホ』

い、いえ！！　むしろ！！　飲みたくない！！

『ネモ・ベーカリー』

あ……ごめんなさい。
冗談のつもりだったけど、嫌なことだった……？

『ゴッホ』

いえ、おかまいなく……マスターさまに説明しますと、
[#ニガヨモギ酒:ア　 ブ　 シ　 ン　 ス]は当時パリで流行ってたお酒なのですが、

安いわりにかなり強いお酒で、甘くして飲むし、ちょっと
副作用的なのも疑われたりで、はまると危険なのです……

当時の芸術家は、くよくよ悩むとよく飲んでて……
いっぱい、身を滅ぼしていったから……

まあ、ゴッホ的にはそこそこ、ですけどね……エヘヘ。
ロートレックちゃんとかのほうが、相当アレでしたし。

『Master选择』

1：なるほど
？2：トラウマ飲料だったんだね
？！

『ネモ・ベーカリー』

じゃあ……
そういえばアレ、ボトルがあったっけ。

じゃーん。オランダでもなじみのある飲み物よね？
エルダーフラワー・コーディアル！

『ゴッホ』

ハウッ！？

『ネモ・ベーカリー』

あらら……またなにか触れちゃった？

『ゴッホ』

い、いえ、ちょっとまた字面にびっくりしただけで！
いただきます！　色が太陽の光みたいでキレイだから！

『ネモ・ベーカリー』

ふふふ。マスターも同じのでいーい？

『Master选择』

1：ぜひ
？！

1：甘い！
？2：すっきりしてる！
？！

『ゴッホ』

はい！　柔らかな甘みと香りで、おいしいです……！
エヘヘ……

『Master选择』

1：楽しくなってきた？
？！

『ゴッホ』

はい、楽しいです！　マスターさま、
ありがとうございます、ゴッホのためにお時間を……

きちんと気持ちを整理して、きちんとお仕えできるよう、
つとめますね……エヘヘ……

『Master选择』

1：頑張るのは嬉しいけど……
？2：もっと気楽に、楽しもう！
？！

『ゴッホ』

[FFFFFF]？　？

『ネモ・ベーカリー』

ゴッホちゃん。マスターは、
あなたの笑顔が見たいだけなんじゃないかな～。

『ゴッホ』

[FFFFFF]？　？　え、あ、う……

『ネモ・ベーカリー』

でもごめんね、ノーチラスじゃ娯楽が少なくて。

次の食事までは少し時間があるし……
ヒマなマリーンでもつかまえて遊ぶ？

『Master选择』

1：絵を描くなんて
？2：どうだろう
？！

『ゴッホ』

！！　マスターさま、絵画を[#嗜:たしな]まれるのですか！？

『Master选择』

1：ぜんぜんだけど
？2：楽しそうだなと思って
？！

『ゴッホ』

楽しい！？　楽しい！！　楽しいですよもちろん当然！！

ワア！　ワア！　誰かとまた絵が描ける！！　導ける！！
きっととっても楽しい、楽しい楽しい楽しい！！

楽しくて、楽しすぎて[line 2]

[line 2]咲いちゃった、エヘヘ[line 2]

『Master选择』

1：霊基が再臨した！？
？2：大人っぽくなった！！
？！

『ネモ・ベーカリー』

すっごい！　オトナっぽい、ゴッホちゃん！
いいなー！

『ゴッホ』

あれ？　そうですね、なんだか女らしい装いに……
いや、それはそうです、ゴッホだって女の子ですから、

あれ？　でも、ヴィンセントは男の子で……
ヴァン・ゴッホ家の不出来な[#無為徒食:むいとしょく]の長男で……

ストリッケル伯父さんの娘のケーさんにフラれて……
[#娼婦:しょうふ]のシーンちゃんともうまくいかなくて……

あれ？　あれ？　あれ？

『Master选择』

1：敵襲だ！（助かった）
？2：ゴッホちゃん、デートは中断だ！
？！

『ゴッホ』

あ、あ、ああ、ええはいそうですねエヘヘ、ええええ！？
敵ですか！？　いえ、これ、デートだったので！？

『Master选择』

1：さくっと片付けて
？2：たっぷり絵を描こうね
？！

『ゴッホ』

は、はい！　もちろんです！！　どんな怪物が来ようとも
今ならぶっつぶせる気がします、ウフフ、エヘヘ……！！

『ネモ』

マスター！　早速だけど[#白兵戦]だ！
外部結界を無数の小型エネミーが攻撃してきてる！

『Master选择』

1：なんで今？
？2：誰かまた音を立てたの？

『选择结束』

『ネモ』

原因は不明だけど、今は迎撃が急務！
できるだけ静音的に片づけて！

ゴッホのことは把握してる！　本当は綿密な検査をしたい
ところだけど今は手が足りない！　出られるかい！？

『ゴッホ』

はい、もちろんです！　ゴッホがんばる！！

