『源頼光』

あと……少しで……

『フラン』

ぶりっじだー。

『源頼光』

今です、行って！

『Master选择』

1：マシュ！
？2：大丈夫！？
？！

『マシュ』

マスター！
はい、皆さんなんとか……！

『刑部姫』

[#姫:わたし]もユゥユゥも大丈夫！
籠城ならお手の物ってね！

マリーンちゃんたちがちょっとケガしてたけど、
それもいちおう回復したし！

『Master选择』

1：各部署は
？2：大丈夫！？

『选择结束』

『ネモ・エンジン』

こちら機関室！　何匹か来ててどん詰まりだ！
悪いけど少数でいいから増援たのむ！

『ネモ・プロフェッサー』

こちら電算室、おなじくヘールプ！

『スカサハ＝スカディ』

こちら工房、ベーカリーともども立ち往生だ！
早いところ救援を……む、なんだ？　あっ、貴様[line 2]

『ラムダ』

こちらラムダ。シャワールームに行くのに邪魔だったから、
艦尾方面はこちらで掃討しておいたわ。

これから機関室と電算室も通りすがる予定だけど、
念のため、全艦総点検を視野に入れる事ね。

『ネモ』

こちら倉庫……！　ラムダリリスの言うとおりだ！

藤丸立香、艦全体の総点検を！
バケモノ一匹たりとも残しちゃだめだ！

『Master选择』

1：了解！
？！

『ネモ・プロフェッサー』

まんまと生還しました。おおごとでしたね皆さん。

『フラン』

おおごとだった。ひとっぷろあびてねたい。

『楊貴妃』

[#一件落着:いっけんらくちゃく]みたいに言わないで～……
状況としては何一つ解決してないんだよ？

『源頼光』

相変わらず停泊するしかない船に、突然現れた怪物……

『ネモ・プロフェッサー』

そこですが、ネモ・シリーズは当然、
キャプテンが見聞きしたことを捉えております。

『ネモ・マリーン』

ゴッホが……ゴッホが、血だらけになって……

その血から、怪物が生まれてきたんだよー！

『ネモ・プロフェッサー』

はい静粛に。いちおうざっくり調べましたが、
あれをゴッホ氏が『生んだ』と言うのはちと違います。

『スカサハ＝スカディ』

うむ。あれは己が血を媒体とした召喚だな。
血をふき取ってしまえば特に問題は起きぬ。

彼女の体内で、何らかの術式が自動作動したのかも
しれん。もしかすると、意志と関係なく、な。

『ネモ・プロフェッサー』

そこについては懐疑的です。彼女が精神不安から
自傷に走ったことはほぼ明白ですから。

この騒動じたい、手の込んだ自殺でないとも限らない……
と、『理性』担当としては言及しておきますがー。

『ネモ・マリーン』

そうだよ……どうしたって、ゴッホがおかしくなってて、
怪物が出たことには間違いないんだー！

やっぱり彼女は危険だったんだよー！
マスター、ゴッホとまだ契約しておくつもりー！？

『Master选择』

1：それは……
？！

『ネモ・プロフェッサー』

うーん、ちょっと落ち着きましょうマリーン諸君。

素朴さがウリとはいえ、排他をむき出しにする貴方たちは
ひかえめに言って認めたくありませんのでー。

『ネモ・マリーン』

なんだよ、プロフェッサーは電算室にこもってるから、
虚数のすぐそばで働くボクらのことが分からないんだ！

『ネモ・ベーカリー』

こちら厨房。プロフェッサーには悪いけど、
わたしはマリーンに賛成かも。

自分じゃ解決に動けない支援サイドの気持ち、
ちょっとは分かってほしいかな？

みんなが安心できるよう艦内から異物を排除したーい！
って気持ち、ナースも同じなんじゃない？

『ネモ・ナース』

こちら倉庫、ネモ・ナースです。
処置中につき応答を拒否させていただきます。

『ネモ・エンジン』

こちら機関室！　艦橋いい加減にしな！　キャプテンが
ヘバってるからって動揺しすぎだ！

いいか、敵は倒す！　弱いヤツは守る！
それだけだ！　だから、えーと……

敵ならゴッホは倒すけど必ず守るっていうか、
ああもうわかんね！　頭冷やすからアイスくれ！

『ネモ・プロフェッサー』

うあー、皆さんすみません。これが分割思考の弱みです。

一度混乱がきわまると、自分の中で色んな考えが
ぶつかって、議論が終わらなくなるのですよね。

『マシュ』

これは……大変です。
先輩……一体、どうしたら……

『Master选择』

1：まず
？2：謎を解こう
？！

『マシュ』

え……？

『Master选择』

1：これを見て
？！

『マシュ』

これは、事件発生直前に、項羽さんが残した落書き……

『ネモ・プロフェッサー』

あーすっかり忘れていましたねえ。メッセージとして
読み解こうとしましたがさっぱりで。

え、マスターもしや、これを解かれたのですか？

『Master选择』

1：これは
？2：碁石な[&んだ:の]
？！

『ネモ・プロフェッサー』

は……？

『Master选择』

1：おっきーが敵の気配を感じた場所は
？2：マス目に影がつけられてる
？！

『刑部姫』

う、うん、でも敵本体はいなくて……

『Master选择』

1：敵は、マス目じゃなくて
？2：マス目の交点にいる[&んだ:の]
？！

『刑部姫』

……あ、え、もしかして碁ってそゆこと？

『楊貴妃』

……たしかに将棋と違って、碁は盤の線の交点に
石を置きますけど……

じゃあ敵はマス目の間のへんにいるってことです？
それはなんか、おかしくないですか～？

『刑部姫』

おかしい！　っていうか、さすがにエリアの切れ目を
見逃すほど粗い索敵はしてないよマーちゃん！

『Master选择』

1：そういうことじゃなくて
？！

1：『空間の隙間』みたいなものが
？！

1：この戦略盤によって『観測された』としたら？
？！

『スカサハ＝スカディ』

……な、る、ほど？

『ネモ・プロフェッサー』

おっと……これは盲点かもしれませんー。

仮に、グリッド交点とぴたり重なる位置に、
広さゼロの空間が等間隔に並んでいたとすると……

……はい。はい。はいー。それなら、
戦略盤の現状の[#表示異常:グ　リ　ッ　チ]の説明、つきますねー。

まさに、異常化した世界を観測した機械が、
[#発狂して:バ　グ　っ　て]しまった、というわけで[line 2]

[line 2]いや、もしそんな空間の乱れが実在するなら、
もしかして[#戦略盤が原因で世界がバグった]？

『楊貴妃』

あ～！　観測者と世界のどっちが狂ってるかは
証明ができないから……

狂った機械の観測が空間構造をねじ曲げて！　だから、
『空間の隙間』が碁盤の目そっくりになったってこと！？

『Master选择』

1：……よくわからないけど
？2：もっと単純なことな気がする
？！

『マシュ』

……先輩、そういえば、[#虚数空間を最初に歪めた誰か]が
いたはずです……！

『Master选择』

1：怪現象の原因は機械じゃなくて

2：機械をヒントに隙間を観測した『誰か』だと思う
？！

『スカサハ＝スカディ』

私は常々、そう思っていたぞ。
我らを罠にかけたのは、機械ではなく[#人であろう]。

マスターの言う特別な力……我らは既に幾度となく
目にし、あまつさえ恩恵を得てきたのではないか？

そう、[#楊貴妃の高度な虚数空間の映像置換能力]や、
[#ゴッホの血清に含まれる虚数存在の変換能力]……

提唱しよう。[#世界の裏側たる虚数空間]を操作したのは、
[#世界の外側より来たるフォーリナー]ではないのか？

そう考えれば、『空間の隙間』の形状にも不思議はない。

この戦略盤を見て着想を得たフォーリナーが、
これに似せて『空間の隙間』を作ったとすれば、な。

そして、楊貴妃が間違いなく、事件発生後に
座から[#喚:よ]ばれたものである以上、疑わしきはやはり……

『ネモ・マリーン』

ゴッホだよー！　ゴッホが全部の元凶だったんだー！！

『Master选择』

1：みんな、静まって！
？2：まずは仮説を確かめよう
？！

『ネモ・プロフェッサー』

そーですね。空間の隙間……仮称『碁盤の空間』の
実在証明。すぐにやりましょう。

楊貴妃氏も刑部姫氏もおそらく無意識に、この空間が
通常の三次元空間だと認識して魔術を組んでますよね。

その辺をまるまる見直しつつ、複数の計算方法で
『碁盤の空間』実在に矛盾がないか確かめるんです。

全員で額を寄せて、仮説をベースに魔術関数を構築し、
戦略盤をアップデートしましょう。

それまで皆さん穏やかに。
っていうかキャプテンそろそろ戻ってきてー。[twt 0.4][charaFace F 4]

『ネモ』

……今は、ゴッホから離れられないよ。
そして、ゴッホを今の艦橋には連れていけない。

『Master选择』

1：それでいい
？2：再計算をお願い
？！

