『Master选择』

1：とうとう来た……
？！

『ネモ』

ああ……まだ戦闘距離じゃないけど、
遊泳音を隠しもしないで、やってきたね……！

『ネモ・プロフェッサー』

こちら電算室ー、偵察部隊のデータの分析結果、
戦略盤に表示しまーす。

『ネモ』

こっちの３倍もある、超巨大敵艦……

[#探査音:ピンガー]は、まだ来ないかい？

『楊貴妃Ａ』

まだ、です、ね……

『ネモ』

耳を澄ませておいて。来たら、次の瞬間にはきっと、
宝具ランクＡクラスのビームが飛んでくる。

極微速で後進しつつ、
[#第１艦:アルファ]に鼻先を向け続けて……

機関室、とにかく音を出さないように頼む。

『ネモ・エンジン』

無音了解、しばらく応答も最低限にする、以上……

『ネモ』

……こちらに気付かずに去ってくれればよし。

そうじゃなきゃ、必死に逃げながら、
魚雷を撃ち込みまくるしかない。

『ネモ・プロフェッサー』

ちなみに、撃沈に要する命中数の推定は……
威力を底上げした現状の魚雷でも、13発ですね。

なおノーチラスが宝具で[#吶喊:とっかん]した場合、
ほぼ100％こちらが大破する試算です。数学は残酷。

『源頼光』

こちら雷撃、13発も一方的に当てるというのは、
なかなかですが、いざとなれば成してみせましょう。

『ネモ』

よし……最悪の事態に備えつつ、距離を取り続ける。
司令代理、何かあるかい？

『Master选择』

1：（黙って首を横に振り）
？2：（力強く親指を立てる）
？！

『ネモ』

よし……各員奮戦を期待する！

『楊貴妃Ａ』

……もう何も聞こえないです。多分、大丈夫。

『ネモ・プロフェッサー』

はいー、私もそう思いますー。１時間かけて、
ほぼ海域の外縁部まで後退しましたし。

『ネモ』

……ああ、逃げ切れたね。
なんだか逃がしてくれたような気もするけど……

『Master选择』

1：お疲れ！
？2：緊張した……！
？！

『マシュ』

司令代理、キャプテン、お疲れさまでした！

しかし、もしかして、この海域を脱するためには
あの超巨大敵艦との戦闘が不可避なのでは……

『ネモ』

ああ、そうだろうね。大きい、強い、目ざとい、泳ぐ……
文句なしで、これまでで最高のハードルだ。

今回ばかりは、見切り発車での会敵はできない。
もっと準備して、作戦も練らないと。

……どうしよう。超強力な魚雷の一撃で仕留めるか、
行動パターンを読み切るか、その他の奇策か……

『ゴッホ』

……ネモちゃん、じゃない、船長さま。マスターさま。
エヘヘ、ごめんなさい、ちょっといいですか。

『Master选择』

1：なんだいゴッホちゃん
？！

『ゴッホ』

ここはひとつ[line 2]

『楊貴妃Ａ』

！　ごめんなさい、後方より[#探査音:ピンガー]！
小型エネミー群の突撃が来ます！

『刑部姫Ａ』

こっちも探知！　って、えええ！
小型って言っても結構でっかくないコレ！？

『ゴッホ』

す、すみません、エヘヘ、また後で……

『ネモ』

ああ、今はまず、後門の狼を打ち倒す！
頼光、一時対応を頼むよ！　すぐに増援を送る！

『源頼光』

了解です！

『ネモ』

ラムダリリス、悪いけれどまた、キミの[#眷属:けんぞく]を借りるよ！

『ラムダ』

ご自由に。ただし、私のリヴァイアサンを使う以上、
失敗は許さないわよ？

『Master选择』

1：もちろん！
？！

