『マシュ』

見えます！　一定距離の虚数性エネミー、および、
海溝めいた壮観な地形も、視認可能です！

『楊貴妃』

ひとまず成功と。ただ、私が音を拾ってない敵は
映像化できてないので、頼り過ぎにはご注意を！

あと、地形は戦闘音の反響から推定した仮のもの。
ゆくゆくは海図など参考に改善していくとしましょう。

さて、一通り片付けがお済みでしたら救助作業を！
さきほどから声が弱くなってます！

たぶん、左側外殻に取り付いてるけど、手が離れたら……
その前に、なんとか頑張って、マシュさん～！！

『スカサハ＝スカディ』

うう～、この[#出自のわからぬ朱槍:ゲ　　イ　　・　　ボ　　ル　　ク　　？]を
そっと差し出して掴ませて……

『刑部姫』

この女神様ぽんこつだー！　しょーがない、
レスキュー隊を折るから、マシュちゃん視認発見して！

『マシュ』

了解……[twt 0.4][charaFace A 2]あっ、おられました！！　あそこです！！

『刑部姫』

近眼にはつらい！　先導して！

『マシュ』

はい！！

『刑部姫』

見えた！　行けっ千代紙レスキュー隊！！
急造宝具、『[#白鷺城・海猿出動:はくろじょう・シーモンキーズ]』！！

『マシュ』

『[line 2]やった、やりました！　救助に成功！』

『Master选择』

1：シーモンキーはたぶん違うけど
？2：やった！

『选择结束』

『マシュ』

『救助部隊、帰投します！
　キャプテン・ネモ、エアロック操作をお願いします！』

『ネモ』

了解。
本艦はお客様を丁重にお迎えする。

……なんだろうね、藤丸立香。

ド級の異常事態なのに、
不謹慎にもワクワクしてる自分がいるみたいだ。

死地と化した虚数の海の、漂流者。
果たしてどんな人物なんだろう？

『マシュ』

かくして『漂流者』を無事救助したわたしたちでしたが、

まさか、『漂流者』が『あの方』だなんて、
この時点では夢にも思っていませんでした……

『？？？』

ウフフ……エヘヘ……

よかったです、あのまま気付かれずに虚数のもくずと
消えるかと……もくず……もずく……似てるウフフ……

あっこれすごい美味しいですね……エヘヘ……
人の優しさ……思いやり……ウフフ……人間好き……

あ……申し遅れました……ウフフ、ごめんなさい！

[#サーヴァント]・[#フォーリナー]。
真名は、[#見ての通り]、[#ゴッホです]！　エヘヘ！

