『源頼光』

ああ、マスター……無事に宴が再開でき、何よりですね。

『Master选择』

1：祝勝パーティーになっちゃったね

『源頼光』

武士なればこそ、武を賞し[#勲:くん]を労うことは大事。
良きはこびかと存じます、ええ、ええ。

そう、大事なのは緩急にございます。
常の堕落は悪なれど、ハレの日は思い切り祝うべき……

『Master选择』

2：頼光さんも食べてる？

『源頼光』

……はい……この『はうかる』なる鮫の[#醢:ししびしお]が、
存外に口に合いまして、ついひと皿、ふた皿と……

……これではいけません。
怠け癖が付いてしまいます。しゃっきりせねば！

『选择结束』

『源頼光』

そんなわけで、源頼光、歌います！

『Master选择』

1：ええええ
？！

『楊貴妃』

ん～、今こそユゥユゥの出番かな？

『源頼光』

ふふ、それには及ばず。
なぜなら音響設備も完備ですから！

『マシュ』

す、すごいです！　床から豪華カラオケセットが
せりあがってきました！　なぜ！？

こんな状況で歌うとか大丈夫なのでしょうか……？

『ネモ』

[#大丈夫さ]、敵は一掃したしね。

せっかく作ったパーティー設備、使わないのも勿体ない。
彼女のステージに注目しよう。

『源頼光』

カルデアで待つ愛すべき子孫にあやかって、
『スラッシュ平家物語』——————参ります！

『スカサハ＝スカディ』

うむ、良きかな良きかな。

ところで藤丸立香よ、
私との約束を忘れてはいまいな？

『Master选择』

1：もちろん
？2：一番楽しみにして戻ってきました
？！

『スカサハ＝スカディ』

ふふ。嬉しいことを言ってくれる。

ならばおまえに捧げよう。
賞味せよ、これぞ我が[#渾身:こんしん]の一皿である！

『Master选择』

1：こっ
？2：これは……
？！

『スカサハ＝スカディ』

うむ、[#虚数生物:バ　ケ　モ　ノ]の生け造りだ。

おまえの出身地は素材の新鮮さと元来の味を
生食により愛でるのだと聞いた。

その趣向、なかなかに趣深い。ゆえにあえて
魔術的変成を省略し、実数化しただけで切りつけてみた。

醤油なる調味料とワサビなる香辛料も用意したぞ。
さあ——————

この野趣を楽しむがいい、我がマスター！

『Master选择』

1：ちなみにこれ
？2：味見はしましたか
？！

『スカサハ＝スカディ』

いや？

おまえに最初に箸をつけてもらおうとな。
なに毒はない、食味も分析上まったく好ましいものだ。

『刑部姫』

う……この、ぶつぶつの吸盤とか、びきびきの皮目とか、
見慣れないけど、おいしそうに……見えなくも……？

『マシュ』

か、数々のエネミーを食してきた我々ですが、
生でこれは、なかなかです……！

『ゴッホ』

ハウッ！　じゃぽねずりー！！　マスターさま、
要らなければゴッホに！　ゴッホに！

『楊貴妃』

いえいえ、まずはこのユゥユゥに毒見役を！！

『Master选择』

1：いや、これは自分が口をつけるべきもの！
？2：（静かな覚悟とともに）いただきます！
？！

