『ダ・ヴィンチ』

さて、今回の閉塞特異点は[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
このアジアの竹林なわけだけど——————

『アシュヴァッターマン』

よっしゃコラ！　どこだよドラゴン、
隠れてんじゃねぇぞオラァ！

『マシュ』

今回の日替わり竜殺し枠は、
アシュヴァッターマンさんですか……？

『ダ・ヴィンチ』

言いたいことはわかる。

もちろん彼は、後世にまで明確な竜退治の逸話が
残っているわけじゃないんだけど——————

さて、今回の閉塞特異点は[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
このアジアの竹林なわけだけど——————

『アシュヴァッターマン』

よっしゃコラ！　どこだよドラゴン、
隠れてんじゃねぇぞオラァ！

『マシュ』

今回の日替わり竜殺し枠は、
アシュヴァッターマンさんですか……？

『ダ・ヴィンチ』

言いたいことはわかる。

もちろん彼は、後世にまで明確な竜退治の逸話が
残っているわけじゃないんだけど——————

『アシュヴァッターマン』

ズリィじゃねぇか、テメェらだけでヴリトラと
[#殺:や]りあうだなんてよォ！　マジムカつくぜ！

インドラが何度も戦って滅ぼしきれねぇ相手……
話に聞くだけで楽しそうじゃねぇか。

『Master选择』

1：本人と戦えるとは限らないよ
？！

『アシュヴァッターマン』

なぁに、本人が出てこなくても
代わりのドラゴンがいるんだろ？

それならそれでいいぜ！　どうあれ俺は強いヤツと
戦ってブチ暴れてぇだけなんだからよ！

竜らしい竜と戦うのなんざ初めてだから
ワクワクすんじゃねぇかこの野郎！

俺の憤怒の炎と竜の火炎、
どっちが熱いか勝負だぜ……！

『ダ・ヴィンチ』

——————と、この有無を言わせぬ気合いだよ。

まぁ選考理由はそのやる気を買って、
ということさ。

それに、このパーティ編成なら
対竜戦闘の経験不足を補って余りある[#相乗効果:そうじょうこうか]が

あるんじゃないかなー……あればいいなー、
と思う次第だよ。

——————と、この有無を言わせぬ気合いだよ。

まぁ選考理由はそのやる気を買って、
ということさ。

それに、このパーティ編成なら
対竜戦闘の経験不足を補って余りある[#相乗効果:そうじょうこうか]が

あるんじゃないかなー……あればいいなー、
と思う次第だよ。

『サンタカルナ』

フッ。身体を温めておくか？

『アシュヴァッターマン』

テメェこそ身体が縮こまってんじゃねぇだろうな？

『Master选择』

1：（またボクシングごっこみたいな）
？2：（廊下で会ったヤンキームーブだ）
？！

『アルジュナ』

そこまでです、おまえたち！
マスターの前です。[#静粛:せいしゅく]に！

『アシュヴァッターマン』

おうアルジュナ。
そういやテメェもいたんだったか。

……あー、なんつーか、そうだな。

俺たちゃ互いに忘れらんねぇ因縁はあるが——————

とりあえず今は同じマスターのサーヴァントだ。
それ以外のことは考えねぇほうがよさそうだ。

『アルジュナ』

その通り。
我らはただマスターのために使命を果たすのみ。

さあ、そうと決まったら
とっとと整列！

『Master选择』

1：（不良学生と風紀委員かな？）
？！

『ゲオルギウス』

ふふ。当人たちの間では色々とあるのでしょうが……
外から見ているぶんには微笑ましいものです。

私も軍人だったので
共に訓練を受けた者たちの記憶はあります。

それでも、あのような間柄の、気が置けない仲間たちには
さすがに出会えませんでしたね。

『アルジュナ』

ゲオルギウス、訂正を。我々は別に仲間ではありません。
武術の師が同じだっただけです。

『アシュヴァッターマン』

おう、何しろ戦争したからな！

『ゲオルギウス』

おっと、それは失礼……。

さて、今回の旅路は。

凍った竹林ですか。足下は相変わらず悪く、
加えて今回は視界が劣悪。

生い茂った竹が道を塞いで狭くしていますね。
方向感覚も掴みにくそうです。

マスター、はぐれないように細心の注意を。

ほんの一瞬の気の緩みで、
人は容易く方向を見失ってしまうものです。

『Master选择』

1：気をつけます……！
？！

『アシュヴァッターマン』

ああクソ、うざってぇ。
行き止まりじゃねぇかクソが！

ったく、舐めてんのか？
さっさと戦わせやがれ……。

『ゲオルギウス』

予想よりも入り組んでいますね。
まるで凍った竹林が形作る迷路です。

『マシュ』

マッピングは実行しています。
フィードバックをお届けしましょうか？

『アルジュナ』

ありがたいですが、無用かと。
頭の中で私も地図を構築していますので。

『マシュ』

さすがです。では、こちらのものは
一応の確認用として使うことにしますね。

何か必要になるときがあれば
おっしゃってください。

『アルジュナ』

はい、ありがたく。

それではマスター、先程の[#三叉路:さんさろ]まで戻って
今度は左の道を進んでみましょう。

『サンタカルナ』

ここはロードワークには向かんな。残念だ……。

『アシュヴァッターマン』

やれやれ……真っ直ぐ進めねぇわ
敵は出ねぇわ……出てこねぇかな……。

暇だからカルナと[#戦おう:あ そ ぼ う]としたら、アルジュナが
『そんな場合じゃねえ』って邪魔しやがるしよ。

あいつは昔っからそういう立ち位置だったが……。

『Master选择』

1：みんなで一緒に鍛錬してたんだよね
？！

『アシュヴァッターマン』

おう、俺の親父はクル族全体の
武術師範みてえな立場だったからよ。

ドゥリーヨダナをはじめとした百王子に、
アルジュナたち五王子……

他にも俺とかカルナとかたくさんな。

クソ笑える話のネタならいろいろあんぜ。
カルナから聞いたことねえのか？

……あー、いや、そうだな。
聞かなきゃ喋んねえかもな、あいつ。

『Master选择』

1：…………？
？！

『アシュヴァッターマン』

ま、親父も一族全体にスジを通さなきゃなんねぇ
武術師範の立場ってのがあったんだろうさ。

誰も彼も同じようには教育しなかったってこった。
カルナにとっちゃあムカつく記憶もないでもねぇだろ。

それはそれとしてストイックに修業できんのが
あいつのあいつっぽいとこなんだが……。

………………。

あ[messageShake 0.02 3 3 0.5]ー、クソが！
なんだかテンションが下がってきちまった！

『アルジュナ』

ドやかましい。

マスター、次は二つ前の分かれ道を
左に進むのが正解のようで——————

『アシュヴァッターマン』

まだるっこしいにも程があらぁ！

ああ、どうしてこの解決策を
もっと早く思いつかなかったんだ？

『Master选择』

1：解決策？
？！

『アシュヴァッターマン』

そうだぜ、マスター。
道がわかんねぇならブチ抜けばいいじゃねえか！

『アルジュナ』

待て待て待て。
おまえそれは——————

『アシュヴァッターマン』

よーし、やってやらぁ！

『[#転輪よ、憤炎を巻き起こせ:ス  ダ  ル  シ  ャ  ン  チ  ャ  ク  ラ  ・  ヤ  ム  ラ  ー  ジ]』！！

『アルジュナ』

ええい、一声かけろ……いかん！

凍った竹が折れ飛んで、槍のように！
マスター、少し下がって！

『サンタカルナ』

シッ！

『ゲオルギウス』

お任せください！

『Master选择』

1：あ、ありがとう
？！

『アルジュナ』

さて。

……アシュヴァッターマン？
何か言い訳は？

『アシュヴァッターマン』

[f large]……ない！

[f large]すまん！

『Master选择』

1：いいよいいよ
？2：急いでたとこだし
？！

『アシュヴァッターマン』

いやホント申し訳ねぇマスター。

『アルジュナ』

気にするな、アシュヴァッターマン。
私の守りは完璧、言うなればパーフェクト。

そうでしたよね、マスター？

『Master选择』

1：（二度強調している……）
？2：もちろんだよ
？！

『アシュヴァッターマン』

お、おう。

まあ、これくらい短縮した方がいいだろ。
ダ・ヴィンチよ。

『ダ・ヴィンチ』

そうだね、予定より時間をくってしまっている。

少し乱暴ではあるけれど、
安全が確保できるのなら悪くない作戦かもだ。

そうだね、予定より時間をくってしまっている。

少し乱暴ではあるけれど、
安全が確保できるのなら悪くない作戦かもだ。

『アルジュナ』

……ふぅ。
わかりました、マスターたちがそう言うのであれば。

では速やかに道を切り拓け、アシュヴァッターマン！
マスターの安全は我が矢が完全に確保する！

『アシュヴァッターマン』

そう言われるとなんか
[#叛逆:はんぎゃく]したくなっちまうんだよなぁぁぁぁ！

『アルジュナ』

するな。

『アシュヴァッターマン』

一、二の……オラァッ！

『マシュ』

お疲れ様でした、アシュヴァッターマンさん。
おかげで反応ポイントに到達です！

っ、あれは……？

『カーマ』

えーっ、なんですかその突破方法？
スマートさの欠片もなーい。愛すべきダサさですね。

『ゲオルギウス』

愛神カーマ……の複製ですか。
蛇や竜のイメージはあまりありませんが。

『マシュ』

いえ、違います、これは……サーヴァント反応です！
つまり、本物のカーマさんです！

『カーマ』

誤解のないように言っておきますけど、その通りです。
私はヴリトラから特異点の核も預かっています。

つまり彼女に協力してるってわけですね。

『アシュヴァッターマン』

ドラゴンじゃねーじゃねーか、クソが！
せっかく期待してたっつーのによ！

『カーマ』

そっちの期待とか知りませんよ。シヴァ臭が
アレなんであまり近寄らないでくれます？

ていうかここは意外な裏切り者の登場で
もっと緊迫感のあるシーンなはずなんですけど。

そういう機微をぶち壊しにするのが
ホント破壊の神の系譜っていうか……はぁ。

『Master选择』

1：なんでヴリトラに協力してるの？

『カーマ』

そう、それです。
まずはそういう疑問が出るのが当然。

段取りが分かってますね、マスターさん。

『Master选择』

2：そろそろ悪戯が我慢できなくなる時期だったんだね

『カーマ』

なんですかその『いつかはなんかやらかすと思ってた』
みたいな目は。

いえ、責めてはいません。むしろ私という存在への
理解度が高いです。見直しました。

『选择结束』

『カーマ』

理由は……そうですね。
一言で言えば嫌がらせです。

具体的に誰を困らせたいとかじゃないんですけど、
立場を考えるとこうするしかないというか。

『アルジュナ』

どういう意味でしょうか、愛神カーマ。

『カーマ』

だって私、インドラたちに命令されて
シヴァに矢を撃ちに行ったんですよ？

で、[#こうなりました]。

わかります？　インドラの息子さん。

そもそも私がインドラに付き物の
ヴァジュラ使ってる理由だってそうです。

嫌がらせってだけです。聞いてはいませんが
ヴリトラも似たようなものでしょう。

ヴァジュラ仲間として、魔でもある者として、
私の立場的な親和性は向こう側にある、ということです。

だから、そう、仕方ないんですよ。
私がこんなことをしてしまうのは。

ええ、そういう[#不可:ふ　 か][#抗力:こうりょく]な要素があるのも
ちょっとは理解してくれます？

基本的には望み通りで楽しいんですが、
嫌々な部分だってあるんですよ、ほんとに。

『ゲオルギウス』

……皆さん。彼女が精神干渉などで
操られている可能性はあると思いますか？

邪竜の中にはそういう能力を持つ者もいます。

『サンタカルナ』

いや。あれは普段通りのカーマだろう。
嘘偽りのない本質のままだと感じる。

『アルジュナ』

…………。

『ゲオルギウス』

むむ、そうですか。やはり素なのですね。

となると、戦うことにもいささか[#躊躇:ためら]いが
生まれるような……いえ、そうでもないような……

『Master选择』

1：おしおきは覚悟の上のことでしょう
？2：手加減は（それほど）いらないと思います
？！

『サンタカルナ』

当然だ。
サンタの使命を阻むものに容赦はない。

たとえ神が相手だろうが、魔が相手だろうが——————
オレは一人前の[#戦士:サンタ]となるまで戦い続ける。

それがクリスマスというものだ。

『カーマ』

冷静に考えたら意味が分かりませんね……。

まあいいや、とにかくインドラの関係者たちに
『コイツ邪魔だな』って思ってもらえれば、

私はとりあえず気分がすっとしますし。
お互い、死なない程度に頑張りましょう？

『ゲオルギウス』

個人の欲と嗜好のみを優先させるその性根的には、
間違いなく、汝は竜……！

『アシュヴァッターマン』

ああもう、細けぇことはどうでもいいんだよ！

テメェしかここにいねぇってんなら
テメェで[#鬱憤:うっぷん]を晴らすしかねぇな！

ドラゴン程度にゃ楽しませろよ？[wt 0.7][charaFace B 2][messageShake 0.02 3 3 0.5]
——————いくぜオラァ！

