『ラムダ』

ああ——————ま、いいわよ。別にいいわ。
本物か虚像かなんて些細なこと。

ステージ上のスタァは常に
手の届かない幻影のようなものなのだから。

それに……
観客にきちんと想いが届けられたのなら、

それが予期せぬ引退ステージになったって悔いはない。
プロフェッショナルとはそういうものよ。

『Master选择』

1：とても綺麗だった
？2：うん、知ってるよ
？！

『タラスク』

GuRruuu……（すいませんなぁ……やっぱワシ、
踊るよりは暴れたほうがスカッとしますけぇ……）

『ヴリトラ』

おうおう、良い踊りであった。

ほどほどにして切り上げるつもりであったのに、
つい最後まで見入ってしまったぞ？

うーむ、こういうところがインドラに策として
利用されるのは分かっとるんじゃがのう。

まあよい、ひとまず気は済んだ。
ではこれで——————

『サンタカルナ』

待て。今の戦いで、
オレは大事なことに気付かされた。

せめて一つ問いに答えていけ。

『ヴリトラ』

なんじゃ？

『サンタカルナ』

オレの、サンタクロースの……
そしてクリスマスの邪魔をしているおまえの目的だ。

直接オレを殺そうとするでもなく、
開けられない箱を発生させ、

プレゼント配りに[#迂遠:うえん]な干渉をしているのならば、
そこにこそ意味があるのではないかと思った。

今の軽量級スケーティングボクサーと同じように……
[#おまえにも欲しいプレゼントがあるのではないのか]？

あるいはそれが貰えぬことが不満で、
このようなことをしているのではないのか？

『ヴリトラ』

………………。

そうじゃなあ。言うてしまえば、
そのようなことかもしれんなあ？

『サンタカルナ』

そうか。ならば……

オレは[#未:いま]だ修業が足りぬ身だが、
それでもサンタクロースとして問う。

おまえの望むプレゼントは何だ。言え。

そうすればオレは全力でプレゼント袋を探り、
可能な限りおまえにもクリスマスの福音を与えるだろう。

『Master选择』

1：さすがは施しの英雄
？2：カルナらしい……
？！

『アルジュナ』

…………。

『ヴリトラ』

き、ひ、ひ！　愉快愉快！
予想外の発言じゃの、サンタよ！

『サンタカルナ』

サンタとはそういうものだ。
……おそらくな。

『ヴリトラ』

じゃが、特別なものをその袋から探す必要などない。
わえの求めるものはそこには入っておらんからの。

貴様らはただ、わえにクリスマスを奪われ
悶え苦しむ様を見せておればよいのよ。

わえという魔が求めるのはそれだけじゃ！

『サンタカルナ』

…………。

『ダ・ヴィンチ』

うーん。ラムダリリスと同じように
生粋のドＳだってだけなのかなぁ。

うーん。ラムダリリスと同じように
生粋のドＳだってだけなのかなぁ。

『ゲオルギウス』

私たちが苦しむ様を見ること自体が目的、
というわけでしょうか。

さすがは邪竜、度し難い。
その罪、この刃をもって必ず償わせましょう。

『マルタ』

私の仕事は終わったみたいですけど。
こちらにもおせっかい、していいでしょうか？

『サンタカルナ』

何だ？

『マルタ』

そうですね。
戦っていて感じたことが一つ……

あなた、普段より他人と動きを合わせるのが苦手に
なっていませんか？　連携というか、呼吸というか。

『サンタカルナ』

……自覚はないが、そう言われればそうかもしれん。

ボクサーとは一人で戦うものだ。
そしてサンタクロースも一人だ。

だが、不都合はないと感じる。
そのぶん単体での戦闘力を高めているつもりだ。

『マルタ』

そうまではっきり言い切れるのなら、
仕方ありません。

今はまだ考えるべき段階ではないのでしょう……
[#流儀:スタイル]として認めるしかないわね。

私も理由なく『杖は持たなくていい』と言われたら
え？　となりますし。

……さて、と。
どうやら特異点の核が出てきたようですね。

安全な浜に移動してから壊しちゃいましょう。

『Master选择』

1：うーん、すっきり！
？2：リゾート感が取り戻せた[&ぞ:ね]
？！
[charaFadeout I 0.3]
[wt 0.3]

『サンタカルナ』

ああ。クリスマスだが、素晴らしい夏だ。
より素晴らしい夏だ。

特に砂浜がいい。
ロードワークに最適だろう。

『ゲオルギウス』

地上の楽園とはよく言ったものです。
一枚だけ、一枚だけ……。

『ヴリトラ』

なんと、今日は予想外のことがよく起こるのう。
このようなわえに——————[#協力の申し出]、とはな。

どれ、話くらいは聞いてやろうか。
同じようなモノの匂いがせんでもないしの。

『？？？』

————————————。
[line 12]。

『ヴリトラ』

ま、よかろう。

[#楔:くさび]の全てがわえの魔というのも
工夫がないと思っておったところじゃ。

では、次は貴様に任せるとしよう。
わえは姿を見せぬほうが楽しそうじゃの。

普段より遠くから、
しっかりと見物しておくことにするぞ——————

