『南丁格尔』

……咦。真不可思议。

捕捉失败。
消灭了。

人类是不可能像这样消失的，
为什么呢。是我们看到幻觉了吗？

『阿斯克勒庇俄斯』

只要还有魔力剩余，就会不断破坏，
一旦魔力耗尽，就烟消云散——————

没办法，寻找其他可检查的个体吧。
或许很难，但至少想确保一个。

…………

『南丁格尔』

……果然是幻觉呢。

或者是我在做梦吗？
没错。肯定是这样。

那就没办法了。
我需要请假一段时间。

既然在梦中，就肯定有梦中的看护方法，
也肯定有杀菌、灭菌、消毒的方法吧。

我需要重新锻炼。

『阿斯克勒庇俄斯』

呃，唔？　这样啊……

不管怎么说，有上进心总是好事。
医疗需要的是每天坚持不懈的钻研。

决不能靠惰性或是日常重复工作
来使用医术——————这与进步背道而驰。

……话虽如此，在这里干坐着
等待护士的归来未免太浪费时间了。

为了医学的进步，可没有什么休息的时间。
我也必须思考一些方法才行。

『比利』

哎呀～。脑袋又掉了呢。

做不到野牛比尔那种程度呢。
是套索的技术生疏了吗？

『简』

哇哦，这还真是超难哦～？

凭借能用套索一发将太空猛牛家族
变成[#电车游戏:Play train]的我的技术都办不到，

再说那身体的强度应该不适合捕捉吧？

『阿斯克勒庇俄斯』

就算如此也不能放弃。这是为了医学的进步。
就没有其他方法了吗？

『比利』

这个嘛。既然绳索和空手都不行，其他还有什么……
只能用柔软的东西阻止行动了吧？

『简』

柔软的东西，柔软的东西……

啊，我知道！　知道知道！　我想起来了！
说起柔软的东西，当然就是绵羊啦，绵羊！

用大量绵羊[charaFadeTime F 0.6 0.6]软乎乎地夹住它们阻止它们行动，
这样就可以了吧～？

咻，我简直是太[#聪明:clever]了！
而且还很[#风趣:juicy]！

『阿斯克勒庇俄斯』

绵羊……？

否决。无聊。

『简』

哎！？　为什么！？

『阿斯克勒庇俄斯』

但这点子的方向性倒是不错。
应该用更为整体包裹的形式……唔。

『阿纳斯塔西娅』

真是的。我是听说这里是避暑胜地才会赶来，
结果基本还是很炎热，到底是怎么回事啊？

这叫广告欺诈。
至少也该多弄点冰降低一下气温吧。

没有风扇之类的吗……

『阿斯克勒庇俄斯』

随着气温变化调整健康管理属于医学范畴。

如果你想通过改变环境温度来应对，
我也不会阻止。甚至很推荐。

假如热到中暑，那就开冷气。
假如冷到冻死，那就开暖气。理所当然。

『阿纳斯塔西娅』

总之，工作这就算结束了吧？
我先告辞了。这也太热了。

『阿斯克勒庇俄斯』

等一下。该怎么解冻？

『阿纳斯塔西娅』

我已经手下留情了。
只要放任不管，在阳光下自然会融化。

那我先走了。
微波炉解冻的工作不算在雇佣合约之内。

『阿斯克勒庇俄斯』

……没办法。
用推车搬去临时研究所吧……

『女主角XX』

我是感知到无法坐视不理事件的波动
赶来此处的银河警察！

哎，问我发生在这避暑胜地的异变？

这里确实似乎好像能感受到必须逮捕的
[#违法从者:Foreigner]的气息，但探测器状态不太好……

『阿斯克勒庇俄斯』

警察？　我可没做任何会被治安机构
视为问题的事啊。那我先走了。

『女主角XX』

站住站住～！　差点被你
过于自然地糊弄过去了，好危险！

只要我还没瞎，就休想逃过我的法眼。

你搬运的那个就算外表相似，
也绝不是什么鳝鱼冻！

呃，遗弃尸体……损坏尸体？
反正两种都已经违法了。

是我绝对不能放过的大事件。
老老实实束手就擒吧。

『阿斯克勒庇俄斯』

别说蠢话了。我可没损坏。
就是为了不损坏才这么做的。

听好了，这就是个普通的[#行尸走肉:丧尸]。
我只是在搬运研究所必须的样本。

『女主角XX』

这研究听上去就相当危险啊……

令我想起会动的尸体覆盖
巨大殖民卫星的太空[#灾变:Apocalypse]事件。

我不是很喜欢那种类型的事件……
因为最后必然不会有什么好结果……

综上所述，我是不会坐视不理的！
怪人[#蛇医:Snake doctor]，我要在此逮捕你！

[charaFadeout J 0.1]
[wt 0.1]
『阿斯克勒庇俄斯』

喂……所以我讨厌公权力。

动不动就拿伦理或立场当挡箭牌，
像神明那样凭借傲慢妨碍我的工作。

我的医术进步明明就是为了公益。
为什么你们就是不明白呢！？

啊啊，看来你也是个需要治疗的愚蠢患者吧！

