『あふれ出る景清』

お、お、お……

義経……

牛若……

お[charaShake K 0.01 6 4 0.8]お、おおお、おおおおおおぉぉぉ……

初めて——————

初めておまえを目にしたのは、
いつの頃だったろう。

儂は、その時、一人だったか。二人だったか。

百か二百か三百か、
さすがに千や万を超してはいなかった。

……儂のことはいい。おまえだ。

おまえはいつも一人だった。
ずっと、ずっと一人だった。

[#御母堂:ご ぼ ど う]と共に引き取られ、
[#平家:我ら]の主たる清盛入道の傍らにいた時も。

[#御母堂:ご ぼ ど う]といても、一人。
清盛殿といても、一人。

我ら平家の一門と共にいても、無論一人きり。

笑いもせず、泣きもせず、
美しい[#貌:かお]に情を浮かべぬ幼子だった。

[#禿:かむろ]たちの不気味さとは違う、
常ならざる気配を漂わせてはいたか。

幼名を捨てた頃に、
鞍馬の山の寺へ入れられたと聞いた。

もう会うことはないだろう、
もう見ることはないだろう。

そう、儂は想うたが……

京のさる陰陽師の屋敷にて、
偶然に見掛けたのだ。

屋敷の主人たる陰陽師へ向けて、
明るく声を掛ける、おまえを。

清盛殿からの[#招聘:しょうへい]を断り続ける難物相手に、
堂々と呼びかける、おまえを。

『お師さま！　お師さま！』

『遮那王か』

『やれやれ。
　おまえ、また来たのか……』

『はい、また来ました！
　教えを授かるまでは、何日でも通うつもりです！』

『懲りない奴だ』

『これで何度目だ。
　あまり、僕の屋敷ばかり通い詰めるものではない』

『そんなだから、おまえはいつも一人なのだ』

『お師さまがいますよ』

『儂では駄目だ。
　僕はおまえの友にはなれぬ』

『本来、僕は[#此岸:しがん]から遠く、
　人とそう深く関わるモノではないのだからね』

『？』

『まだ、多くは分からんだろうが……』

『友を作れ。仲間を作れ。
　おまえは一人でいてはいけない』

善きことを言う、陰陽師だった。

人々が天下万世の師と[#囁:ささや]き、
代々の[#帝:みかど]より宝物の守護を任されたのも頷ける。

陰陽師の言う通りだ。
子よ。おまえは、一人でいてはいけない。

誰かと共に在るがいい。
陰陽師と共に在るおまえは、

笑っていた。……そう、笑っていたのだ。

暫くして——————

おまえが坂東の兄頼朝と合流し、
[#平家:我ら]に反旗を翻したのだと聞いた。

ああ。遂に。遂にこの日が来てしまった！

おまえに出逢わぬようにと願いながら、
儂は、具足を[#纏:まと]い、太刀を[#佩:は]いて、戦に臨んだ。

そして、

儂は、首を斬られて死んだ。

儂は、矢で射られて死んだ。

儂は、火に掛けられて死んだ。

儂は、胴を断たれて死んだ。

儂は、海に沈められて死んだ。

儂は、

儂は、儂は、儂は、儂は、儂は、儂は、儂は、儂は、
儂は、儂は、儂は、儂は、儂は、儂は、儂は、儂は、

死んだ——————

死んだ死んだ死んだ死んだ死んだ死んだ死んだ死んだ
死んだ死んだ死んだ死んだ死んだ死んだ死んだ死んだ

我らは、死、死、死死死死死死死死死死死死——————

——————。
——————。

[line 16]怨。

おまえは、源氏の将として名を馳せた。
[#我ら]の多くを殺してみせた。

おまえは、源氏の将として首を斬った。
[#我ら]に矢を放ち、火に掛け、胴を断ち、海に沈めた。

源氏は[#我ら]を[#鏖:みなごろし]にした。
勇壮なる者も、聡明なる者も、弱き者も、幼き者も、

一切の容赦なく殺してみせた。

成る程、清盛殿の温情を受けた身でありながら、
源氏の子らは外道非道の悪鬼に堕ちるか。

憎きは、源頼朝。源氏の首魁！

憎きは、源義経。頼朝の弟にして殺戮の若武者！

憎し、憎し、憎し、憎し——————

怨、である！

我らは見届ける。
憎き源氏の行く末を。

我らは見届ける。
頼朝と[#義経:おまえ]が果てるのを。

その時まで我ら、平家一門の怨念、つくまじ——————

そして。
奥州平泉にて。

遂に——————

儂は、我は、我らは遂に、
おまえの最期を見届けるに至った。

剛力無双の僧兵、
弁慶なる巨漢は[#藤原泰衡:ふじわらのやすひら]の兵を薙ぎ払うも、

最早、[#趨勢:すうせい]は明白。

主人たるおまえの籠もった持仏堂を守る僧兵に、
ああ、無数の矢が降り注ぐ。

そして堂の中で、おまえは——————

ああ。遂におまえが死ぬ。
死ぬのだ。

我らを数多[#屠:ほふ]った憎き[#仇敵:きゅうてき]。
我らを滅ぼした源氏の狂刃。

そして今は、味方であった源氏に裏切られ、
兄頼朝への想い届かずして死にゆく哀れなる者だ。

[#幼き子:おまえ]。
[#若武者:おまえ]。

[#義経:おまえ]。

来い。

来い。
来い。

[#彼岸:こちら]へ来い。
[#地獄:こちら]へ来い。

——————儂は、我は、おまえを待つモノだ。

我は、怨。

我は、平家一門の怨。

[#惡:あく]にして影、[#景:かげ]にして惡なる刃、
平家の主たる清盛の憤怒を[#顕:あらわ]さんとする者である。

平家一門の全にして惡七兵衛の個、
惡七兵衛の個にして平家一門の全。

我は景清、平景清こそ、我らの[line 5][#儂の名]！

幼き子よ。
若武者よ。

義経よ。

おまえの無様な最期を見届けて、
我が、儂こそが、平家の怨によって源氏を鏖殺せん。

殺してしんぜよう、頼朝を。

ゆえに。
ゆえに、おまえは……

——————唇を開き、喉張り裂けんばかりに、叫べ。

頼朝憎し、兄憎し、源氏憎しと[#怨:うら]め、叫べ！

最期の言が怨の叫びであったならば、
その時には。儂が。景清が。

おまえも連れていってやる。

我の、儂の、景清の、
源氏鏖殺の旅へと貴様も連れてゆこうぞ。

さあ、義経。

叫べ。
叫べ。

[#叫んでくれ]！

——————けれど、おまえは叫ばなかったのだ。

兵に取り囲まれた堂の中から、
何かが聞こえた気がしたけれど、

怨の一文字とは程遠い。

声ではない。
音ではない。

最早、言の葉ですらなかった。

それは——————

何かを——————誰かを尊び、想い、願う涙の音色か。

儂は[#義経:おまえ]を失った。

儂は[#義経:おまえ]を得られなかった。

儂は景清としてカタチを成し、
実に、三十七度に[#亘:わた]り、頼朝の命を狙ったが……

頼朝暗殺ならず。
源氏鏖殺ならず。

儂は、我は、人類史の影に消えていった。

そして、幾星霜の時を経て……——————

源平の争いも、
平家の怨の一文字も、遥か、時の彼方へ過ぎた後、

有り得ざることが起きた。

打ち出の小槌！　願望機！

これは夢か、幻か？

[#義経:おまえ]は幾百年ぶりに[#此岸:しがん]に姿を[#顕:あらわ]した。
正しくは、英霊・牛若丸の亜種ではあるが——————

それでも、[#義経:おまえ]だ。おまえだったのだ。

[#此度:こたび]こそは失わぬ。
[#此度:こたび]こそは得てみせる。

おまえといれば、きっと、儂は成し遂げられる。

共に頼朝を。
共に源氏を。

源氏なき、頼朝なき世であるならば、
新たな源氏を探すまで。新たな頼朝を探すまで。

義経、義経、義経。ああ——————

涙は要らぬ。
涙は要らぬ。

——————ただ、怨の一文字だけで我らは繋がろうぞ。

——————共に、[#征:ゆ]こう。義経。

『あふれ出る景清』

おお……おおお……

よ……し……つ……ね……——————

『牛若丸』

ああ。

あの時は、随分と多くの兵に囲まれていたし……
貴方は姿を持っていなかったようだから。

ついに気付かなかったが、景清。

私と一緒に泣いてくれた
[#誰か]がいたと感じたのは、そうか。

私の……
思い違いでは、なかったのかもしれないな。

『あふれ出る景清』

よし……つ、ね……

おまえ……
ひとり、では……

いかせぬ……いかせぬ、いか……せぬ……——————

『牛若丸』

……大丈夫。

私は……
あの時は泣いてしまったけれど……

一人ではないのです。
一人では、決してなかった。

いつだって、
私の周りには誰かがいてくれた。

弁慶が。海尊が。義盛が……。

能成が。[#静:しずか]が。

師匠や幸寿に、母上。[#秀衡:ひでひら]様も。

今も、そうです。

主殿がいる。
弁慶も、マシュ殿も。

ダ・ヴィンチ殿や、英霊の皆もいる。

ゴルドルフ殿やムニエル殿、シオン殿もいてくれる。

『Master选择』

1：……牛若丸

『选择结束』

『あふれ出る景清』

………………

『牛若丸』

だから——————私はきっと大丈夫です、景清。

『弁慶』

義経様……

『イアソン』

っておい、
おまえが泣いてどうすんだよ。

『弁慶』

いいえ、これは……
汗にて……

『イアソン』

ったく。

『あふれ出る景清』

………………義経。

おまえは……
ひとり、では、ない……

『牛若丸』

はい。

『あふれ出る景清』

ならば……
もう涙は、流さぬ……な……

『牛若丸』

…………はい。

『あふれ出る景清』

そうか。

ならば、よい。
もうよい。

怨の一文字、
おまえの小さな霊基には些か重すぎような。

儂が、彼岸へ連れてゆこう。

さらば義経、
さらば遮那王。

さらば——————いつか見た幼き子、牛若丸——————

