『マルタ』

なに、この振動は！？

『ゲオルギウス』

警戒を！
沖のほうから、何かが——————来ます！

『Master选择』

1：あれは！？
？！

『マシュ』

接近する氷の大波のようなものが
観測されています！

幅は広く——————速度も驚異的！
岸までの退避は間に合いません！

『マルタ』

だったら上しかないわね！
タラスク！

『タラスク』

[charaTalk T]
GuRuRRRR！
（乗ってくだせぇ、みなさん！）

『サンタカルナ』

オレはタイミングを合わせて自分で跳ぶ。
気にするな。

『マルタ』

そう？　じゃあ——————
来た来た来たわ！　今よ！

『Master选择』

1：助かった……
？！

『マシュ』

タラスクさんのおかげで
なんとか回避できましたね……。

『ゲオルギウス』

まずい、遠くにまた見えます。
第二波では！？

『サンタカルナ』

縄跳びトレーニングのようなものと思えば
どうということはない。

『マルタ』

もう一度よ、タラスク！　[#根性見せて:ガ ッ ツ オ ー ラ イ]！

『ダ・ヴィンチ』

うーん。定期的に来るよね、あの氷の波。
原因は何なのかな～？

うーん。定期的に来るよね、あの氷の波。
原因は何なのかな？

『マルタ』

もうずっと飛んでいきたいところだけど、
タラスク、あまり長持ちはしないのよね。

その都度回避していくしかないわ。

『タラスク』

[charaTalk T]
GuRrruu……（面目ない……）

『アルジュナ』

昨日の凍った桜と同じ、特有の自然現象でしょうか？

『ゲオルギウス』

ええ。感覚で言いますが——————
これは攻撃ではない気がしますね。

竜の悪意のようなものは感じません。

『ダ・ヴィンチ』

ふむ？
キミがそう言うのならそうなんだろうけど、

ただの自然現象でもないような周期性が
感じられるんだよなあ……。

ふむ？
キミがそう言うのならそうなんだろうけど、

ただの自然現象でもないような周期性が
感じられるんだよなあ……。

『マルタ』

あっ、また！　とにかく今は
氷の波を飛び越えながら進むしかありません！

ほらタラスク、キリキリと飛ぶ！

『T：タラスク』

GRRu、Gruuu……
（す、少し休ませてください姐さん……）

『マルタ』

どうしてよ！？
そんなヤワな鍛え方はしていないでしょう！？

『ダ・ヴィンチ』

いや——————見えた！
発生源はあそこだ！

いや——————見えた！
発生源はあそこだ！

『Master选择』

1：あれは、ラムダ様……
？2：あれは、ラムダリリス……
？！

『マシュ』

そしてヴリトラです！

『マルタ』

あれが！？
……あんまりデカくないわね。

『ヴリトラ』

おお、おお。よいぞ。氷の上で踊るなぞ
いかなるものかと思ったが、

くるくるっとしてぴゃーっとして、
なんとも[#絢爛:けんらん]な舞じゃの！

『ラムダ』

これはただ氷の具合を確かめているだけ。
まだ本気にもなってないのに。

ただのリハでそんなに興奮できるなんて
安上がりな観客にしてパトロンね。

『マルタ』

回避！

『サンタカルナ』

成程。これまでの波は
あの滑りの余波だったか。

『ダ・ヴィンチ』

どういうスケーティング技術なのか意味不明だけど、
スピンやジャンプとかの派手な動きをすると、

足下の氷が削れてあれが発生してたみたいだね……。

[branch lblConf5]
どういうスケーティング技術なのか意味不明だけど、
スピンやジャンプとかの派手な動きをすると、

足下の氷が削れてあれが発生してたみたいだね……。

『ラムダ』

あら？

『ヴリトラ』

来たか。ま、ちょうどよく
身体も温まってきた頃合いじゃろう。

わえは勿論、手出しはせんぞ。
見物しておるゆえ、存分に踊るがよい。ではな。

『ラムダ』

海そのものを凍らせた特製リンクを用意されて、
ただ滑って踊っていればいいと言われて……

どういうことかと思っていたけど——————
ああ、そう、そういうこと。

ちゃんとプレミアムな観客を呼び寄せているじゃない。
これなら、私の脚も弾むというものよ。

私の姿を写し取って働かせようとしているのは
気に食わないけれど……

特別な舞台と、それなりに特別なお客様。
これだけあれば望み通り、一曲踊ってあげましょう。

『Master选择』

1：昨日の千代女の立場が
？2：今日はラムダってこと……？
？！

『マシュ』

その通りです、マスター。
あれはラムダリリスさん本人ではありません。

ヴリトラによってエミュレートされた
複製存在であると考えられます。

『ラムダ』

やめてくれる？
コピーであろうとスタァはスタァよ。

何かの代役であっても、
私が踊る以上、それは[#唯一:ただひと]つの美しいもの。

完全に完璧に定義されるのだもの。
どちらが真か偽かなんてくだらない話題ね。

というわけで、特別公演を始めてあげようかとも
思ったのだけれど……一ついいかしら？

見過ごせないものがある気がするわ。
アナタのそれ。

『マルタ』

それ？

『ラムダ』

アナタが尻に敷いてるそれよ！
それ……リヴァイアサン関係じゃない？

『マルタ』

確かにタラスクはリヴァイアサンの仔という話……
ですけど。

『ラムダ』

道理で。
私はリヴァイアサンベースのハイ・サーヴァントよ。

何か特別なものを感じて当然だわ。

『マルタ』

タラスク、何か感じる？

『タラスク』

[charaTalk T]
GuRuuu……
（えー？　いや、いきなりそんなこと言われても……）

[charaTalk T]
（別にバブみとかは感じないっすわ。かと言って
　縁もゆかりもない感じかっていうと、うーん……）

『マルタ』

見なさいこのピンと来ていない顔！
テキトーなこと吹いてんじゃないわよ！

誰も言わないようだから言いますけど、

そもそもあなたのってリヴァイアサンじゃなくて
ペンギンモチーフなんじゃないの？

『Master选择』

1：（さすがマルタさん、ブッ込んだ！）
？！

『ラムダ』

は、はぁ？
どこからどう見てもリヴァイアサンなんですけど！？

（実際の姿なんて知らないけど。とにかく、
　リヴァイアサンベースのこの私に懐いてるんだし、）

（魔力もこれを介して発生してるんだから、これはもう
　リヴァイアサンと考えるしかない……でしょう！？）

『ゲオルギウス』

リヴァイアサンと言えば確かに竜種。

その感覚はありますが、それが目の前の彼女からなのか、
それともあの可愛らしい生き物からなのかは

もう少し調べてみないことには——————

『ラムダ』

お[messageShake 0.02 3 3 0.3]黙り！
あとキャストへのお触りも禁止！　常識でしょう！？

とにかく、母たるリヴァイアサンとして
その子の扱いに私は異議を申し立てます。

——————さ、おいでなさい。

アナタの巨体を活かした新プログラムも
すぐに考えてあげるから。

『T：タラスク』

GuRu……？（へっ？）

『マルタ』

いきなり何よあなた！[wt 0.6][charaFace E 0]
タラスクは私の……なんだろ、舎弟？

『ラムダ』

シャテイ……ふ、何よそれ、古くさい言葉ね。
もう少し、時代に合わせたフレーズがあるんじゃない？

『マルタ』

確かに私は一世紀の女ですけれど、
あなたに文句を言われる筋合いはありません！

『Master选择』

1：タラスクを真ん中に挟んで……
？2：その左右から、タラスクに……
？！

『マシュ』

ラムダさんが蹴りを！
そしてマルタさんが拳を同時に押し入れて、

タラスクさんを相手側に吹き飛ばして
ぶつけようとしています！

『アルジュナ』

私が見る限り、完全に拮抗していますね。
力は互角です。

『ラムダ』

こ、のっ……リヴァイアサンの子なんだから、
私が保護して、当然でしょっ……！

『マルタ』

ぽっと出の小娘が……
誰が、更生、させたと思ってっ……！

『タラスク』

[charaTalk T]
（姐さん、姐さーん！　ちょっと待ってくだせぇ、
　コレ、両方から、潰され、あばばば……）

[charaTalk T]
（出ちゃう！　ワシの中身出ちゃうー！）

『サンタカルナ』

このような状況——————知っているぞ。

いや、サンタともボクシングともかつての教えとも
関係なく、ライブラリの資料でだが。

その名は確か、大岡裁き……。

『マシュ』

二人の母親が一人の子供の手を引っ張って、
というお話ですね。わたしも知っています。

『ダ・ヴィンチ』

今回は逆に押し合ってるわけだけど、まあ、
状況は似たようなもの……かな？

今回は逆に押し合ってるわけだけど、まあ、
状況は似たようなもの……かな？

『マシュ』

ではその例に照らして考えますと、
これは、実は押し負けたほうに正当性が……！

『マルタ』

せ[messageShake 0.02 3 3 0.3]い！

『タラスク』

[charaTalk T]
（あっ、姐さんの一撃でバランスが崩れて……
　ぐおおお、強制的なブッ込みが発生じゃー！）

『ラムダ』

くうっ！？

フ……フフフ……馬脚を現したわね。

私はタラスクが苦しんでいることが
気になって全力を出せなかったのよ。

（ホントは単純にパワー負けしただけだけど
　そういうコトにしておきましょう）

（この嗜虐の舞姫たる私が苦しみを見かねて
　手加減なんてするはずないじゃない？）

（スタァに必要なのはパワーより優雅さだし。
　逆説的に美しさを証明したようなものね！）

わかる？　硬そうな腹筋の女。
子の苦しみに気付かなかったアナタこそが……

『マルタ』

笑[messageShake 0.02 3 3 0.3]止！
馬脚を現したのはそちらです！

『ラムダ』

は？

『マルタ』

手加減？
何をなまっちょろいことを。

私はタラスクの頑丈さを信じた！
あなたは信じなかった！

そう、それは——————
ただの、タラスクへの信頼の差です！

『ラムダ』

！[messageShake 0.02 3 3 0.3]！？
（美しい声でなに言っているのあの女！？）

『マルタ』

つまりどう解釈しても私の勝ち！

『ゲオルギウス』

信頼……信頼ですか。まぁ、良いように考えれば、
そう解釈できなくも……。

『Master选择』

1：経験の差が出たってことかな
？！

『タラスク』

GuRRuuu……（姐さんは、誰よりもワシの頑丈さを
知っとりますけえのう……いたたた……）

『ラムダ』

っ……いいわ。
単純な力勝負なんて、私の趣味じゃないし。

氷上のスタァは勿論、凍った海上でもスタァ。

その美しさで貴方たちを叩きのめしたあと、

ステージに投げ込まれるプレゼントとして
タラスクをいただきましょう！

『サンタカルナ』

プレゼントか。痛いところをつかれた。
やるな。

サンタクロースとして、オレはおまえの願いも
叶えてやるべきなのかもしれん。

『アルジュナ』

ええい、またもトンチキな発言を……！

『ダ・ヴィンチ』

さすがに彼女みたいな複製存在の願いまで
叶えてたらキリがないんじゃないかなー！

さすがに彼女みたいな複製存在の願いまで
叶えてたらキリがないんじゃないかなー！

『サンタカルナ』

そうか。……そうだな。

『マルタ』

まさかのサンタが裏切りかと一瞬焦りましたが、
納得してくれたのなら何より。

さあ、行くわよ——————本当に
リヴァイアサンなのかどうかは知らないけれど！

[#子供:タラスク]だけじゃなくて、
親の性根もこの拳で叩き直してやるわ！

