『？？？』

……左様にござるか。
理解した。なればそのように動く所存。

『ヴリトラ』

うむ、存外に素直でよい。
[#躾:しつ]ける手間が省けたぞ。

貴様はわえの魔であると同時に、
[#彼奴:きゃつ]らの知る影法師でもある。

根本的にはわえに逆らえぬようになってはおるが、
素直に言うことを聞くとも限らんかった[#故:ゆえ]な。

『？？？』

主命に従う、忍びとはそういったモノ。

ただ——————この拙者が
本体の模写のようなものと理解はすれども、

拙者は拙者として一言申し上げる。
愚かな、と。

『ヴリトラ』

うん？

『？？？』

顔見知りであれば手が[#鈍:にぶ]るはず、
という考えであろうが、甘い。甘々にござる。

お館様たちはこれまで数多の死闘を
乗り越えてこられた[#古強者:ふるつわもの]。

たとえ顔かたちが同じであっても、

それだけで手加減するようなことはない、と
断言させていただくでござる！

『ヴリトラ』

ほう……？
それはそれは、楽しみじゃの。

『？？？』

無論、今の拙者は貴様を親とする身。
その忠義にて手は抜かぬ。

尋常なる果たし合い、
とくとその目に焼き付けるがよい！

（まったく……どうせなら姿形だけ
　真似たものを生み出せばよかろうものを。）

（どうして中身まで真似させるかなー？
　正直、非常にやりにくいでござるのになー……）

『ヴリトラ』

あ、そうじゃ、ところで。

『？？？』

何か？

『ヴリトラ』

貴様のその格好、巫女とかいうのじゃろ？
で、巫女は舞をする者と聞き及んでおるぞ。

わえは歌や踊りが好きじゃ。
見せてくれてもよいぞ？

『？？？』

祭りでも神事でもなしに、
舞うつもりはないでござるよ。

『ヴリトラ』

……なんじゃ、けちじゃのうー。

『Master选择』

1：ふうふう……
？！

『ゲオルギウス』

大丈夫ですか、マスター？

滑りやすい道を歩くときは、できるだけ足の裏全体で
地面を踏むようにしたほうがいいですよ。

『アルジュナ』

焦る必要はありません。
一歩一歩、着実に進んでいきましょう。

ああ、それから——————

『サンタカルナ』

マスター、その手荷物はオレが持とう。[wt 0.3][charaFadeinFSL D 0.4 -430,0][charaMoveFSL D -380,0 0.4][charaFace D 2]
貸すがいい。

『Master选择』

1：あ、ありがとう

『サンタカルナ』

オレにとっては物足りないロードワークだ。
負荷を増やしたいと思っていた。

『Master选择』

2：これくらい大丈夫だよ

『サンタカルナ』

それでもだ。何しろ試合前だからな。
負担は軽いに越したことはない。

『选择结束』

『ゲオルギウス』

そうですね。

歩きにくい経路ではありますが、
今のところ目立った脅威は——————[wt 0.6]むっ？

『シグルド』

マスター、当方の後ろに！

ふむ。凍った桜の花弁である。
それが風に乗って流れてきたと推察する。

『ゲオルギウス』

この凍った特異点ならではの自然現象ですが……。

もとが桜吹雪でも、あの鋭さと速度では
氷刃とも呼べる脅威となります。

各々方、今後は今の氷刃現象に
警戒しながら進みましょう。

特にマスターのガードは万全に。

『シグルド』

心得た。第一脅威設定、[#氷桜吹雪:こおりさくらふぶき]——————
む。氷と吹雪の意味合いがカブっているか？

『サンタカルナ』

名付けてブリザードブロッサムパンチ……か。
全てカウンターで撃ち落としてやる。

『アルジュナ』

……せめて名称を統一しませんか？

『マシュ』

素晴らしい反応です、皆さん。

次第に発生頻度が高まってきていますが、
迎撃態勢は盤石ですね！

『ゲオルギウス』

さすがは[#一騎当千:いっきとうせん]の英霊たち。
私があれこれ指示を出す必要もありません。

『シグルド』

フッ。しかしゲオルギウス殿の旅の知識には
当方も唸らされるものがある。

我が愛にも伝え、いつか二人きりで
旅などするときに活かしたいところだ。

『ダ・ヴィンチ』

よーし、特異点の核の反応があるポイント、
目的地はそろそろだ。

——————むむっ、この反応は？

よーし、特異点の核の反応があるポイント、
目的地はそろそろだ。

——————むむっ、この反応は？

『ヴリトラ』

来たか。

『マシュ』

ヴリトラです！
皆さん、警戒を！

『アルジュナ』

なるほど、あれが……。

『ヴリトラ』

うん？[wt 0.4][charaFace B 0]
…………くんくん…………。

き、ひ、ひ！
因果どころか、血が匂うではないか！

小僧、貴様、インドラの系譜の者じゃな？

『アルジュナ』

悪しき蛇に小僧と呼ばれる筋合いはない。

我が名はアルジュナ、パーンダヴァ五王子の
一人にしてインドラの子！

藤丸立香のサーヴァント、
クラスはアーチャー！

『ヴリトラ』

インドラの子か。それはそれは、
より一層楽しみになってきたのう。

『サンタカルナ』

待て。おまえの相手はオレのはずだ。

『アルジュナ』

だがしかし、カルナよ。ヴリトラは
父神インドラが幾度となく打ち倒してきた敵。

ここでその役目を継ぐにふさわしいのは
私だろう。

『サンタカルナ』

しかし実際に被害を受けているのはオレだ。

『ヴリトラ』

なんじゃ貴様ら仲良しか。
やる気に溢れておるようで何よりじゃ。

しかし、わえはこんなところで
[#軽々:けいけい]に楽しみを終わらせる気はない。

ここでのわえはただの見物人じゃ、
実際の相手はこやつに任せるぞ。

『望月千代女』

…………。

『マシュ』

あれは——————望月千代女さん？

『ダ・ヴィンチ』

のように見えるけど、カルデアにいる彼女とは
少し違う。本人じゃなさそうだ。

精巧にできたコピー、シャドウサーヴァントに
似た性質のものっぽいね。

のように見えるけど、カルデアにいる彼女とは
少し違う。本人じゃなさそうだ。

精巧にできたコピー、シャドウサーヴァントに
似た性質のものっぽいね。

『ヴリトラ』

そこのサンタなる者とわえとは
既に因果が結ばれておる。

それを通じ、わえと親和性の高い[#蛇:竜]の因子を持つ
影法師の情報を、わえの[#眷属:けんぞく]たる魔に移し入れた。

それがこやつであり、
この[#堰:せ]き止めた空間の核よ。

単に要石のようなものを置いても
つまらんからのぅ。

ではな。悲鳴に苦悶、愉快な様を期待しておるぞ。
インドラの系譜よ、カルデアなる者たちよ。

『望月千代女』

と、いうことにござる。
拙者は千代女であり千代女でなきモノ。

ヴリトラの使い魔に、[#彼:か]の者の姿と人格が
貼り付けられているだけにすぎぬ。

手加減は無用と心得られよ。

『マシュ』

声も喋り方も、カルデアの千代女さんと一緒です。
少しやりにくい感じはありますね……。

『Master选择』

1：でも、やらなくちゃいけないなら
？2：やるしかない！
？！

『望月千代女』

（うんうん、それでこそお館様。
　敵の立場ゆえ表には出せぬでござるが！）

『シグルド』

同意する。見知った顔の者と戦うのは心苦しいが、
任務であれば別。割り切って考えるべきである。

当方は日替わりドラゴンスレイヤー作戦に従って
この任務に参加した。

ならば当方は貴殿と戦うためにここに来たとも言える。
その作戦の理念を十全に体現するべく——————

明日の余力など考えず！
全力で、貴殿を打ち倒させていただく所存である！

『望月千代女』

えっ。
竜殺しの、シグルド殿……。

…………。

あの……臆したとかではなく、
単純に疑問として言うのでござるが。

——————[#本気:ガチ]すぎるのでは？

拙者が呼ばれたのは、ヴリトラが利用するに
都合の良い程度の親和性があったからというか、

蛇の呪いを身に宿すというのが理由にて。
けっして竜というわけでは……。

『ゲオルギウス』

竜と蛇の区別については難しいところがありまして。
業界的には、ええ、

違うモノとして扱いたいときを除いては
『だいたい同じと見てよい』ということになっています。

私が言うのですから間違いはありません。
申し訳ありませんが蛇は竜、罪ありき。

『サンタカルナ』

オレはとにかく殴れればそれでいい。

『アルジュナ』

言[messageShake 0.02 3 3 0.3]い方！

『シグルド』

すまん。
当方、戦闘には手が抜けない[#性質:タチ]である。

『望月千代女』

う、ぬ、ぐ……
せ、拙者もでござるよ！

拙者、冷酷非道の忍者でござるからなー！

顔見知り感があっても
手加減などできそうにないでござるなー！

『Master选择』

1：（ちょっと可哀想になってきた）
？！

『望月千代女』

憐れみは無用にて！

拙者は所詮は影の身、
蛇側の手勢として役割を果たすしかなく！

いざ尋常に——————勝負！

