『マシュ』

平景清、大型霊体バージョンの消滅を確認しました！
ですがまだ……

『イアソン』

義経霊基の景清が残ってるな。

『弁慶』

いえ、イアソン殿。
かの御方はもはや平景清と呼ぶべきではなく……

『メイヴ』

景清部分の吹っ飛んだ義経、でしょ？
見ればわかるわよそんなの。

『弁慶』

（やはりよく観察しておられる……
　美のらいばる、というヤツですかな、メイヴ殿）

『メイヴ』

イイ感じの目で見つめてくるのやめてくれる？

『弁慶』

はっ、これは失礼。

『九郎判官源義経』

……。
……。

…………ありがとう。そして、申し訳ない。

『Master选择』

1：景清、いえ——————
？！

1：あなたは義経さん、ですよね。
？！

『九郎判官源義経』

はい。
元は牛若丸の霊基より分かたれた身ですが、

この瞬間の私の真名は、
九郎[#判官:ほうがん]源義経。

貴方の知る牛若丸と元を同じくする、
しかし別の存在です。

……この度は、ご迷惑をお掛けいたしました。

『Master选择』

1：大丈夫
？2：何も迷惑なことはないよ

『选择结束』

『イアソン』

まあ、終わってみりゃ何事もなしだ。
ヘラクレス絡みのとんでもない大冒険もできた！

『弁慶』

ですな。
なあに、義経様の生前の無法ぶりに比べ——————

『牛若丸』

弁慶？

『弁慶』

はははなんでもございませぬぞう？

『九郎判官源義経』

……ありがとうございます。優しき方々。

お詫び、いえ御礼ができればと思うも、
既に、私には時がない。

ですから——————

もしも何らかの奇跡があって、
いつか、皆さんの下へ現界する日が来たなら、

その時には。
我が身を刃としてお使い下さい。

きっと、お役に立ってご覧にいれましょう。

『Master选择』

1：ありがとう
？2：その時は、よろしく

『选择结束』

『九郎判官源義経』

はい。

ただ、懸念として……

私は既に景清と縁を結んでしまいました。
故に、もしも召喚が叶ったとしても、私だけでなく、

景清までもが共に在る状態やもしれず——————

『メイヴ』

その時は、また懲らしめてやるまでよ。違う？

『牛若丸』

おお。

『メイヴ』

何よ。

『牛若丸』

珍しく意見が合うなあ、と！
これは何かの[#天変地異:てんぺんちい]の先触れやも！

『メイヴ』

あ、貴女ねえ、いい加減にしなさいよ……

とまあ、気にすることないわよ。
気楽に召喚されて、気楽にやればいいんじゃないの？

カルデア召喚式のことは
よく知らないけど。

『Master选择』

1：ある程度、大人しくしてくれるなら
？2：景清がいても大丈夫だと思う

『选择结束』

『鬼一法眼』

へえ。
そう言えるのか、カルデアのマスター。

『Master选择』

1：もちろん
？！

1：そもそも、景清とはちゃんと話せてないのだし
？！

『弁慶』

そうですな。
仰る通りです。

『クー・フーリン・オルタ』

話してどうだってんだ——————んぐ。

『メイヴ』

や～ん、クーちゃんったら！

『牛若丸』

主殿がそう仰るのであれば、私も従います。

私、いえ、[#私たち]と景清は、
霊基がぴたっと合う程度には相性がいいようですし、

確かに、話をしたい。
個人的な興味もあります。

『九郎判官源義経』

……皆さん。それに、もうひとりの私。

お気遣い、感謝いたします。
ありがとう。

小槌の魔力が消えれば、
私の義経としての霊基は消えて——————

もうひとりの私。
牛若丸の霊基の欠損を補うことになります。

『牛若丸』

さようなら、私。景清であった義経。
どうか主殿のことはお任せを。

『九郎判官源義経』

頼んだぞ、私！

それでは、皆さん。——————さらば！

『Master选择』

1：…………………………。
？！

1：少し、寂しいね
？！

『牛若丸』

大丈夫。
あの私は、この私と同じです。

それに言っていたではないですか。
もしかしたら、現界して会えるかもしれないと。

いやあ、楽しみです！
私もジャンヌ・オルタ殿やアレキサンダー殿のように、

私自身と肩を並べることができるかもしれない！
そう考えると……

……。
……。

『イアソン』

そう考えると？

『牛若丸』

気が[#逸:はや]ります！
どちらが多く首を斬って来るか、競争になりますよ！

『イアソン』

ブ[charaShake E 0.03 5 5 0.3]ーッ！

『弁慶』

ああっ、イアソン殿が飲みかけたお茶を吹いた！

『メイヴ』

やだもうこっち向かないでイアソン！
クーちゃん、私、濡れてない？

『クー・フーリン・オルタ』

知らん。

『鬼一法眼』

賑やか、賑やか！
善き[#哉:かな]、善き[#哉:かな]！

さて、微小特異点とやらはこの僕が消し飛ばそう！
宝具、[#天狗:てんぐ]の[#大羽団扇:お お は う ち わ]をご[#覧:ろう]じろ、だ！

だけどまあ、とりあえず——————締めておこう！

コホン。
あいや、これにて！

[f large][#一件落着:い っ け ん ら く ち ゃ く]、である！

