『ラムダ』

花の邪神の内側なんて初めて見たわ。
楊貴妃の幻像、いい趣味してるわね……！

藤丸立香、
ノーチラス艦橋、感度は良好ね？

『Master选择』

1：ばっちり見えてる
？2：しっかり聞こえてる
？！

『ラムダ』

よろしい。フラン、行ってきなさい！　カメラは大事に！
随時アップデートされる座標にも注意するのよ！

『フラン』

がってんだ、まま。

『ラムダ』

それはやめて。

『フラン』

いくぞ～。ふんが～～。

こっちね。おりゃー。

おーーー。

『Master选择』

1：いた！
？2：けど、これは……！
？！

『ゴッホ』

フ、ラン、ちゃん……？

あぐっ！？

『？？？』

立ち去りなさい。あなたがたの努力は無駄です。

宝具解放には失敗しましたが、ここまで生長した
『わたし』は通常の手段では駆除不能です。

心配いりません。現状のプランが完遂される場合、
あなたがたの領域への侵入は1000年先送りされます。

またその場合も知的生命にはまったくの無痛、あるいは
快楽すら伴う共生の形で執行することを約束しましょう。

『Master选择』

1：ゴッホが壁に埋まってる……！？
？2：その口を借りて、誰かがしゃべってる！！
？！

『ネモ』

ダメだ、ゴッホもフランも耳を貸しちゃいけない！

相手は異界の神性だ！　こっちが納得しそうな言語を
適当に出力しているに過ぎない！

『？？？』

それは違います。実のところ、私を受け入れることが
あなたがたにとって次善の結末となるでしょう。

『フラン』

うー。それは、だめー。

『？？？』

なぜですか。

『フラン』

ごっほが、くるしそうだからだ。

ごっほ！　つぎはぎどうし、たのしくやろう！

『ゴッホ』

……あ、り、がと……！

『？？？』

第一交渉に失敗。残念です。
捕縛し、拷問し、次の交渉に期待します。

