[align center]……[align]

[align center]………[align]

[align center]…………[align]

[align center]我、怨なり[align]

[align center]我、絶えぬ憤怒なり[align]

[align center]我、絶えぬ業火なり[align]

[align center]我、こそは[align]

[align center][#景清:かげきよ]なり[align]

『フェルグス』

……。
……。

…………。

……………………暇、だな。

『カエサル』

何、そう[#逸:はや]るものではなかろう。

[#麗:うるわ]しきご婦人から依頼された
司書代行、それに守衛だが……。

図書館を訪れる者がなければ、
司書の仕事はない。

図書館を荒らす者がなければ、
守衛の仕事もない。

うむ、実に素晴らしい。
こういった穏やかな一日は金では買えない。

現在の我々は、職務につきながら胸を張って
自由を満喫できる、真の勝者と言えよう。

どうかな、貴兄も一冊。

時に、書を[#嗜:たしな]むのも悪くはないのでは？

『フェルグス』

ふうむ。

流石はローマ、
文化文明の華たるモノよ。

どうにも、書の類とは縁遠くてなあ。
なにせ読書の機会もそうはなかった。

一応は、ラテン語……

[#そちらの文字]も必要あって学びはしたが、
随分とまあ難しかった！　死ぬかと思った程だ！

『カエサル』

ほほう。だが貴兄、別に死にはせんだろう？

『フェルグス』

死ぬよ。

『カエサル』

死ぬと。

……念のために訊くがね。
それは[#誓約:ゲッシュ]的な意味で？

『フェルグス』

師が師であったからなァ……

よその文字を頭に覚えさせる前に、
新たな型を体に覚えさせろ、と、

こう、三つ向こうの丘から殺意に溢れた
槍が飛んでくる。

『カエサル』

どういう師なのだそれは——————

ああ、あの師か。

『フェルグス』

[#あの師:ス カ サ ハ]だ。

『カエサル』

……。
……。

……しかしな。

『フェルグス』

ん？

『カエサル』

女教師。
素晴らしい響きだと——————貴兄は——————思わんか？

『フェルグス』

女教師。

いいな、それもまた！

『カエサル』

女教師スカサハ！

『フェルグス』

……。

『カエサル』

（弱体魔術が掛かったかの如きしょんぼりっぷり！）

（しかし！）

（そこで終わる男ではなかろうよ！
　アルスターに聞こえし勇士、フェルグス！）

『フェルグス』

……。
……。

…………応！

逆に……

そう、逆にアリ！　アリ寄りのアリだ！

[f large]女[messageShake 0.05 3 3 0.5]教師スカサハ！

[f large]俺は好きだと言える！

『カエサル』

[f large]私も好きだ！

『フェルグス』

フフッ。

『カエサル』

はっはっは。

『フェルグス』

おまえとコンビでの図書館詰め。
最初のうちは、どうなることかと思ったが……

なかなかに、悪くない。

『カエサル』

こちらこそ。

『フェルグス』

素晴らしいイメージトレーニングになった。
俺は勝利の[#階梯:かいてい]に足を踏み入れた。

『カエサル』

そんなに？

『フェルグス』

うむ。
なに、一勇士が情けないとは言ってくれるな。

英霊の身としての今でさえ、
苦手の意識というのは拭えんものでなぁ。

『カエサル』

師、か。

……いや、私にも覚えはある。
多くを教えてくれた母には頭が上がらんよ。

ん。いや。

いやいやいやいや！
我が母とスカサハ殿を一緒にしてはいかんな！

流石に、流石に！

『フェルグス』

どうかな。
意外にあれで、喜ぶかもしれん。

『？？？』

ほう。

おまえたちには師が在るか。

英雄英傑の集う場であるとのことだが……

であれば、成る程。
師の話を聞こうとも妙ではないなァ。

『カエサル』

！

（何者！）

（気配もなく声のみを発する。
　アサシンのサーヴァントが有する気配遮断か）

（或いは、クラス無縁の絶技の持ち主）

『フェルグス』

……声。女の声か。

姿を隠すつもりであれば、
声など発すまい。

そして、自慢ではない、決して自慢ではないが、
俺は一度聞いた女の声は忘れんタチでな。

姿を見せろ、侵入者。

『？？？』

怖い怖い。

そう青筋を立てるな。
僕は何も喧嘩をしに来た訳じゃない。

『フェルグス』

！

『カエサル』

（一人称が！）

『フェルグス』

（僕、だと！）

『カエサル』

（すなわち——————
　当世のスラングで言うところの僕っ娘、かッ！？）

（違う、君ではない！）

『フェルグス』

戦うつもりはないと言ったか？
ではおまえ、何のために此処へ来た。

『？？？』

僕は、そうだな……

——————[#弟子に罰を与えにきたのだ]。

『牛若丸』

……そこで！

私は言った訳です。
“いえ、もう貴方の首はいただいてますよ”って。

『スカサハ』

…[charaShake E 0.05 3 0 0.3]…プフッ。

『イアソン』

いや！　いやいや！？

笑うところじゃねーだろ！？
むしろドン引きだ！

花見の最中ってシチュの小話だったろうが！
なんで首に語りかけてんだよソイツは！

どぎつすぎて笑えん！
そもそも、なんですぐ首を刈る！

シチュエーションが、既に怖いわー！

『弁慶』

そこはご容赦を。
牛若丸様の冗談はキレ味鋭さだけが売りなので。

『イアソン』

……まあ、確かにキレてはいる……

ともかく源氏ジョークの連発はやめろ！
聞いててこうなんか、怖い！　イヤな怖さがある！

『マシュ』

怖さというか、
その——————

共感こそ難しいかもですが、
武者としての迫力があると思います！

『Master选择』

1：たしかに
？2：武者の迫力、それだ！

『选择结束』

『イアソン』

そうかー？

『弁慶』

はっはっは。異郷の方々や当世の方々には、
いささか分かり難いやもしれませんな。

なに、時代が同じだとしても
分かる者ばかりではありますまいし。

『イアソン』

そういうもんか、源氏ジョーク。

『弁慶』

あいや待たれい、イアソン殿。
源氏冗句と言われては各方面に迷惑が掛かるゆえ、

源平合戦冗句ということで、ひとつ如何かな？

『イアソン』

違いがわからん！
わからんが……

まあ、承知はした。
そう言うからには何かが違うんだろうさ。

『紫式部』

私が知る源氏の皆様も、
それは武勇に秀でた方々でありましたが……

牛若丸さんもまた、
生粋の武人でおられるのですね。

『牛若丸』

はい！

ご先祖様に負けぬよう、
日々精進あるのみと心得ています。

主殿に降りかかる災難のことごとくたるや、
日々激しくなるばかりですから……

いかに英霊の身といえど、
鍛錬は欠かせません。もっともっと強く在らねば！

『Master选择』

1：ありがとう、牛若丸

2：[&自分:わたし]も精一杯がんばるよ

『弁慶』

マスター殿はむしろ休まれるべきかと。

『イアソン』

そうそう、
休む時は休むのもリーダーの役目だ。

『选择结束』

『スカサハ』

ん～…………。

牛若丸。

『牛若丸』

はい？

『スカサハ』

強く在らねば、と言っていたな。

『牛若丸』

言いました！

『スカサハ』

悪くない。
強くならねば、と言わんのが気に入った。

武の者だぞ、牛若丸。褒めてつかわす。

『牛若丸』

恐れ入ります、スカサハ殿。

……もし宜しければ一手、ご指南宜しいでしょうか！

『弁慶』

牛若丸様！？

『イアソン』

[#止:や]めろ[#止:や]めろ！
話の流れでなんとなく一手交わそう、とかアホか！

こいつら絶対本気で殺し合うぞ！
止めろマスター！

『Master选择』

1：う、うん
？2：訓練はちゃんとシミュレーターでやろうね！

『选择结束』

『Master选择』

1：緊急アラート！？

『マシュ』

自動警告です！
基地施設に何らかのダメージが……！

『Master选择』

2：マシュ！

『マシュ』

はい！

確認します！

『选择结束』

『マシュ』

……出ました！
地下図書館に高魔力反応が発生！

反応、管制室方面へ移動中……です！

『Master选择』

1：管制室方面ってつまり、
？2：こっちか～！

『选择结束』

『紫式部』

そんな……！

地下図書館には、今、
カエサルさんとフェルグスさんがおられます！

私が[#管制室:こちら]へお遣いに行く間、
司書代行と守衛を務めてくださると仰って！

『スカサハ』

ふむ。
あの二人か。

魔力反応とやらが早々に移動しているからには、
両名ともあっさりやられた訳だな。

『紫式部』

！[charaShake G 0.05 3 0 0.3]

ああっ……
お二人とも……

『牛若丸』

ふむふむ！
となると！

おそらくは両名、その強敵に首を——————

『弁慶』

牛若丸様！
嬉しそうな表情は抑えるべきかと思われますぞッ！

『イアソン』

隠しきれんだろうコレはー。
唯一の救いは、犠牲じゃなく[#強敵]に反応してるトコか？

『スカサハ』

英霊退去の気配はない、案ずるな。

『Master选择』

1：良かった……

『选择结束』

『マシュ』

は、はい。

『スカサハ』

しかし妙だ。魔剣使いのセイバーが二騎……

片や、大地を抉る[#轟:ごう]の剣。
片や、神速に迫る妙の剣。

更には、式部に対する下心その他全開であろう？
己をアピールすべく全力を尽くすはず。

となれば……んん？

侵入者が名うての大英雄や神霊だとて、
あっさりとは通れまい。

それを、こうも容易く——————

（侵入者、女か？）

『マシュ』

高魔力反応、接近！

来ます！

『紫式部』

ああっ、管制室の扉が……！

『スカサハ』

ほう、蹴破ったか。

『牛若丸』

余程の力自慢と見ました！

『弁慶』

来ますぞ、各々方！

『？？？』

かんら、から、から！

衆生、わざわざの出迎えご苦労！

『スカサハ』

英霊、いや——————

『？？？』

成る程。
成る程。

[#古今東西:ここんとうざい]の英雄英傑が集う場と聞いてみれば、
ひい、ふう、みい……うん、それも納得の話ではある。

先ほどの剣士二騎もなかなか。

そして此処にも多くが集う。
悪くない。

ならば、名乗りのひとつも上げるが礼儀かな！

やあやあ、僕こそは！

天下万世の大剣士にして兵法者、
そして、京に聞こえし法師陰陽師たる者！

『牛若丸』

！！！！！

『弁慶』

……！？

『？？？』

火光の如く、炎炎として天を[#衝:つ]く——————

天鼓音有り、雷の如きも雷に[#非:あら]ず！
[#天狗:てんこう]、[#状大流星:じょうだいりゅうせい]の如し！

——————[#鬼一法眼:きいちほうげん]、ここに推参であるッ！

