『ダ・ヴィンチ』

で、結局『これは夢だ』って状況予測以外、
何ら事件の兆候も手がかりもなし、っていうのかい？

『B：シオン』

ええ。トリスメギストスⅡは何度計算しても
『これは夢です』という答えしか出さないし、

ホームズ氏は、『なるほど。では私も夢の世界へ』
なんて笑顔で言ってフテ寝してしまいましたし。

『ダ・ヴィンチ』

いったいどういう思考経路を通ったら、機械が
自分や世界の実存を疑えるっていうんだろうね～。

『C：シオン』

そこはそれ、凄腕の私の手になる作品ですから。

動作上の[#不確定性:エントロピー]……計算の非収束性すら
異常事態ととらえ、あらゆる可能性を検討するのです。

『ダ・ヴィンチ』

ん～、なんて自尊心の強い計算機だ。
私、ちょっと嫉妬してるのかも。

しかし分析結果を信じるなら、私たちは夢の登場人物で、
目覚めとともに消える存在、ってことなのかい？

『B：シオン』

それは何とも。夢の主については、99％以上の確度で
藤丸立香[&くん:さん]らしいですが。

我々がこうしている情景が存在するという事は、
夢の主がこのシーンを観測しているという事でしょうし、

我々もまた、[&彼:彼女]の意識の一部なのかも。
その場合、あまり悲観する必要はないかと。

『ダ・ヴィンチ』

んー、藤丸立香[&君:ちゃん]の想像を
超えるようなトンデモ発明をしてやろうかな……

『C：シオン』

いやー、それは[&彼:彼女]が貴女を
そういうキャラと見ている、という話でしかないですよ？

無駄に対抗心を燃やしても意味ナイナイ！
これはもう事の成り行きを見守るしかないかと。

『ダ・ヴィンチ』

むう……何だかなー。やる気無くなってきたなー。
そういえば開発も[#うっちゃってる]けど、夢だしいいかー。

『C：シオン』

おや。私は存外面白いですよ。
ハーイ藤丸立香[&くん:さん]、見てますかー？

『ダ・ヴィンチ』

ああもう、シオンは本当に知的好奇心優先なんだね。
いいや、こっちもヤケだ。いえーい、見てるー？

『B：シオン』

では真面目な話もしておきますか。

ノーチラスの方どうします？
現状、完全に放置していますが。

『ダ・ヴィンチ』

とは言っても、干渉の手段が無いからねえ……
ＸＸ嬢のアレ以外、事故の兆しもないわけだし。

あるいは縁故の強さを頼んで、ゴルドルフ新所長をムリヤリ
コフィンに詰めてレイシフトしてもらう？

『B：シオン』

——————いえ、それは止めておいた方がよいかと。
夢が[#現:うつつ]になってしまう可能性があります。

“本来存在しない世界”に、“確実に実在する誰か”が
介入した時、後者は前者に取り込まれます。

この場合、藤丸立香[&くん:さん]と
ノーチラスを中心にした世界が“夢”で、

彷徨海に残された私たちは夢の一部ではありますが、
夢の外側でもある。

端的に言うと、『現実で見ている夢』です。
一方、あちらは『夢の中で見ている夢』。

この境界を越えてしまうのはお勧めできません。

『ダ・ヴィンチ』

むう、境界を超えるのが私の仕事なんだけどなー。

おっと、我らがトンチキＡＩくんが、
また何かを観測したみたいだよ？

『C：シオン』

何てこと言うんですか。なになに……

……あっちゃあーー……。

『ダ・ヴィンチ』

今度は何？
これ以上とんでもない出力なんて無いだろー？

『C：シオン』

『この夢が正夢になる蓋然性』が８割超えてる、
とか言ってみたり？

『ダ・ヴィンチ』

はい？　何だって？

