『Master选择』

1：ううん、Ｑの暴力パーティ……
？2：みんな、調子はどう？
？！

『刑部姫』

いやー、さすが名高き[#西楚:せいそ]の覇王！　超火力宝具に[#姫:わたし]と
女神様の支援が合わさり最強に見える！　って感じだね！

女神様が強力なルーン魔術で支援しつつ、
[#姫:わたし]が隙間を埋める感じ。かーなーり万能じゃない？

『スカサハ＝スカディ』

どうかな。万能とは容易に[#器用貧乏:きようびんぼう]になり果てるもの。
刑部、おまえの宝具回転率、もう少し上げられぬか？

バーサーカーである項羽の継戦には、緻密な支援が必要。
戦術面での[#試行錯誤:しこうさくご]がもっと必要だろう。

『刑部姫』

率直[messageShake 0.04 3 3 0.5]かつ的確なダメ出し！
もうちょっと頑張りマース！！

それでー、項羽様ー？　[#姫:わたし]の宝具いかがでしたぁ？
こんど奥様ともども姫路城で[#観光:チェイン]されますか～？

『項羽』

……訓練終了と見受けた。10分間の休憩を所望する。

『スカサハ＝スカディ』

……刑部よ。おまえ、覇王などと
呼ぶものだから嫌われたのではないか？

また、おまえの城の守りと虞の宝具は相性が悪い。
かみ合わない、というヤツだ。

『刑部姫』

ギャー！？[messageShake 0.04 3 3 0.4]
[#姫:わたし]の[#媚:こ]び売り作戦、大失敗ー！！

『Master选择』

1：おっきーのせいじゃないと思う
？2：項羽、ちょっとヘンだよね
？！

『スカサハ＝スカディ』

そうか？　実のところ、鉄人の表情というものは
私にはまだよく掴めんところがあってな。

『刑部姫』

うー。
でも、マーちゃんが言うならそうなのかも……

『スカサハ＝スカディ』

並みの狂戦士とは一線を画す傑物なのは違いあるまいが、
腹の中がよく知れぬ。

北欧にはいなかったタイプ故な。
采配は頼むぞ、藤丸立香よ。

『刑部姫』

……ま、[#姫:わたし]たちも休憩しよっか。そしたら、
[#事件が起こる]丁度いい時間でしょ。

『Master选择』

1：だね
？！

『マシュ』

お疲れさまです、マスター！

シミュレーションを見ていましたが、
皆さんのコンビネーションは抜群だったかと！

『Master选择』

1：こっちも気合が入ったよ
？2：あとはリラックスして待つよ

『选择结束』

『マシュ』

はい。ここから先は、より一層慎重さが
要求されるフェーズです。

浅海航行中、想定外の敵性潜水勢力に
襲われた時のシミュレーション……

そのために、虚数空間への緊急潜航を完遂する。
しかも、わたしたちだけで。

今はまだ、彷徨海カルデアベースの皆さんはこちらを
観測可能ですが、虚数空間潜航後は完全に孤立します。

少し心細いですが、隙なく対応していきましょう！

わたしは航海士マニュアルをもう一度確認します。
先輩はどうか、おくつろぎ下さい！

『Master选择』

1：ふぅ
？2：少し休んで、気を落ち着けよう……
？！

『項羽』

（ごそごそ）

『Master选择』

1：項羽が、何か機器をいじっている……
？！

1：そして行ってしまった……
？！

『項羽』

（ごそごそ）

『Master选择』

1：項羽が、何か大きな木箱を持ってきた……
？！

1：そして置いて行ってしまった……
？！

『項羽』

（ごそごそ）

『Master选择』

1：項羽が、[#硯:すずり]と筆を持ってきた……
？！

1：そして壁に落書きを……
？2：って、ちょっとちょっと！？
？！

『項羽』

主導者よ、妨害行為は推奨できない。
見ての通り、[#四臂:よんぴ]であろうと手の足りぬ状況である。

『Master选择』

1：いや、何をしてるのかと思って
？2：キャプテンに怒られちゃうよ？
？！

『項羽』

無念ながら、
説明に要する時間と演算力が惜しい。

『Master选择』

1：……嫌な予感がするなあ
？2：でも、信じるよ
？！

『項羽』

相済まぬ。[#而:しか]して、失礼する。

『マシュ』

壁に落書き……、いえ、何らかの記号を描いて、
立ち去ってしまわれました……

で、でも、
項羽さんは未来予知に基づいて行動されています。

一見意味不明な行動にも、
きっと理由があるのかと……ですよね？

『Master选择』

1：そう思うよ
？2：時々面食らうけどね
？！

『ネモ』

なんなんだ、あのバーサーカーは！[messageShake 0.04 4 4 0.4]

タカアシガニみたいな図体でウロウロウロウロ！
ちょっと目を離したすきに僕の[#艦:ふね]を好き放題に！

これが作戦前じゃなかったら甲板で
デッキブラシ６時間の刑にしているぞ！

『Master选择』

1：ごめん！
？2：自由にさせてあげて、ね！？
？！

『ネモ』

…………（コホン）。

……面目ない。
あんまりの事で僕も冷静さを欠いてしまった。

安心して。[#乗客:パッセンジャー]のステータスには
一通り目を通している。

ああ見えて項羽が知性の塊である事は理解している。
理解しているが……

繊細な艦内で、バーサーカーを自由に[#闊歩:かっぽ]させる……
という時点で、僕の神経はすり減っている。

そこはちゃんと考慮しておいてほしい。
このノーチラス号は僕そのものでもあるんだから。

『Master选择』

1：大丈夫大丈夫
？2：おっと時間じゃない？
？！

『ネモ』

そうだった。
では早速、緊急事態を[#起こす]こととしようか。

訓練、警報。訓練、警報！

０－９－０より敵性潜水勢力反応あり！
各種センサーによる戦闘危険度はＡクラスと判定！

回避のため本艦判断により緊急虚数潜航を開始する！

繰り返す！　本艦は緊急虚数潜航を開始する！
12時間後に浮上予定！　ノウム・カルデア了承されたし！

『F：シオン』

こちらノウム・カルデアのシオン！
了解、ノーチラスの幸運を祈ります！

『ネモ』

通信終了！　ノーチラス各員、
虚数潜航に備えて緊急配置！　身体を固定せよ！

『アナウンス』

はい了解ー。
ノーチラス耐圧殻に耐衝撃論理、展開しますぅー。

実数空間における[#存在証明:ハ　ー　ケ　ン]、
[#着脱:ハズレェ]ーみんな仲良くふわふわしますよー。

『Master选择』

1：ダ・ヴィンチちゃんじゃないアナウンス……
？2：今さら緊張してきた
？！

『ネモ』

行くよ！　ノーチラス！

『アナウンス』

どうぞー。
虚数潜航、ゼロセイル、敢行しますー。

『ダ・ヴィンチ』

無事にゼロセイルができたようだね。
ネモの調子も良さそうで何よりだ。

『F：シオン』

はい。ダ・ヴィンチさんという上位互換の
電算サーヴァントが不在な為、

３割増しで[#張り切って:テンションアップして]いるのかと。
キャプテンの責任感はこういう風に働くんですね～。

『ダ・ヴィンチ』

次回以降の訓練には、キミの搭乗訓練も組み込むかい？

『F：シオン』

いえ、私はトリスメギストスⅡの管理がありますから。

その代わり、全部片付いたら船旅にでも
連れていってもらいたいですね。

この白紙化地球が解決して、終わる前に。
それこそ、[#前人未踏:ぜんじんみとう]の彼方を目指すように。

『ホームズ』

ほう。かのネモ船長と冒険旅行とは羨ましい。
乗組員に名探偵はご不要かな、ミス・シオン？

『ヒロインＸＸ』

やや、それは野暮というもの！

サーヴァントとマスターの[#逃避行:アバンチュール]ですからね。
ひっそり、笑顔で送り出すのがマナーというものです！

『ゴルドルフ』

うおっ！？　どこから現れた、いつかの奇ッ怪なハワイと
酷似した雰囲気をまとう南国系フォーリナー君！？

『ヒロインＸＸ』

いえ。今回マスター君からのお呼びに備えて
副業[line 2]げふん、私用は中断して備えてたのですが、

見事に当てが外れてしまい、泣き濡れてドック下の海を
ダイビングしつつバカンスを潰そうとやってきました！

『ゴルドルフ』

え、これツッコミ役は私かね？　歴々たる天才各位よ、
なぜ知らんぷりを決め込んでいる？

『ダ・ヴィンチ』

いやあ、ＸＸ嬢については文脈的な特異点というか、
ＩＮＴでの分析が不可能というか、

真面目に向き合うとこっちが呑み込まれるというか……。

『ホームズ』

同感だ。そのうえフォーリナークラスとくれば、
推理というアプローチも難しいのですよ、司令官殿。

『G：シオン』

なるほど、理解しました（適当）。

あ、念のため言うと、キャプテンと私は
そういった主従関係ではありませんよ？

『ヒロインＸＸ』

おや？　そうなんですか？

先ほどから藤丸立香[&君:さん]が
羨ましい、妬ましい、という発言があった気がしますが。

『F：シオン』

それは“まっとうなマスターとサーヴァント”として
羨ましい、という話です。

私はキャプテンと契約する為に召喚したというより、
幻霊ネモを成立させる為に召喚したようなものですから。

キャプテンがカルデアの皆さんを“人理を預けるに足る”
と認めたのなら、[#鞍替:くらが]えするのも当然かと。

それより、なぜ貴女がここに？
今回は時空乱れる特異点案件ではありませんよ？

『ヒロインＸＸ』

ははは。いやだなあ、シオンさん。

それじゃあまるで、私が特異点じゃないと
出てこないような立ち位置じゃないですか。

私は普段通り、
私の出番を感知してやってきただけですが。

『F：シオン』

————————————。

『ダ・ヴィンチ』

…………念の為に確認するけど。
このミッション、何もおかしな点はないよね、シオン？

『F：シオン』

………………。

…………いやあ。

『ホームズ』

[FFFFFF]？　何を心配しているのかな、ダ・ヴィンチ。
今回の試運転の準備は万全だった。

搭乗員全員のステータスチェックから
資材の搬入に至るまで、ミスはない。

ノーチラス号の状態も最良のもの。
そのうえ[&彼:彼女]らが行ったのは虚数の海。

あそこは[#事件という語すら観測不能]な退屈きわまる空間だ。
潜航技術が安定した今、最も安全な航路と言えるだろう。

あえて私が請け合おう。
今回の訓練には、万に一つの危険すらない、とね。

『ヒロインＸＸ』

ええ、ええ、その通りでしょう！
先ほどの[&彼:彼女]らの雄姿を見れば[#一目瞭然:いちもくりょうぜん]です。

我が[#刑事の直感も告げています]。
今回は当然、何事もなく済むでしょう、と！

あ、そんなわけで私はロンリーダイブに行きますので！
それでは！　夕食までには戻ります！

『ブリッジメンバーズ』

おや～～～？

『ゴルドルフ』

……諸君のここまでの慎重な段取りにケチをつける気は
さらさら無いのだが、いちおう再検証などどうかね……？

『ダ・ヴィンチ』

確かに黒猫にサンダルのヒモ全部食いちぎられた
ような気分だけど……まあ、やっぱり……

『ホームズ』

私も業腹だが、直感ひとつで座に刻まれた
英霊の意見（裏）を無視するのもまた非合理……

『G：シオン』

おっと失礼。トリスメギストスⅡの分析結果が出ました。
このタイミングで、という事は……

………………。

えー、皆さん。
特にホームズ氏あたりは卒倒にご注意を。

『ホームズ』

……ほう？　一つお聞かせ願おうか、ミス・シオン。
愛すべき我らが霊子演算装置殿は何と？

『G：シオン』

[#これは]、[#夢らしい]、です。

『みんな』

は？？？

