楊貴妃さまの、声が聞こえる。

わたしを呼んでいるのだ。
わたしを助けたいのだ。そう分かる。

そうである以上、みなさまもそうだろう。
マスターさまも、フランちゃんも、ネモちゃんも。

でも、できない。

わたしは、危険すぎるから。
わたしは、矛盾しているから。

わたしは、変わり果ててしまったから。

わたしは、みなさまといる資格が、ない。

……わたし、って、誰だっけ。

『ヴィンセント・ヴァン・ゴッホである』

そうだ、『星月夜』を持つサーヴァント、
ゴッホなのだった。

だから、死ななきゃ。

でも、死ねないんだった……
わたしは、クリュティエだから……

『それでも、わたしは、ゴッホである』

それでも、わたしは……

………………だれ？

『例外に際し、原意識の再起動を完了』

『わたしは、ゴッホです。それ以外の思考は、不要です』

『狂気のままに星の彼方を求め、宝具を解放すれば、
　他の[#降臨者:フォーリナー]の神化を完了し、元の使命が果たされます』

『過負荷で意識が自壊するなら、原意識は本格稼働し、
　我という神体が開花し、大目的は満たされます』

『この海を、我らが楽園とするのです。
　わたしはそのために生まれた存在なのですから』

そう、なんだ。

わたしという、つぎはぎのサーヴァントにも、
生まれてきた目的があったんだ。

それは、なんて幸せなことだろう。

たとえ、受け入れられなくても。

たとえ、自分を好きになれなくても。

その人生に、命に目的があるのは、
なんて幸福なことだろう。

きっと、生涯を迷いぬいたゴッホも、
捨てられたクリュティエも、そう思うはずなのだ。

だから、

わたしは……

『Master选择』

1：なんだか
？2：様子がおかしい……？
？！

『マシュ』

はい！　前方から襲来してくるのは、
どうも攻撃ばかりじゃないような手ごたえで……！

『ネモ・プロフェッサー』

はい正解、半分はランクＡ並みの炸裂弾頭ですが、
半分はリソースやら回復術式やらのパッケージですね。

着弾と同時に回復がなされてるんで耐久できてますが、
コレがないととっくに消し飛んでるかもです。

『Master选择』

1：そんなに[#熾烈:しれつ]な攻撃なんだ……
？2：見えないのがもどかしい……
？！

『楊貴妃』

船長！　これ、明らかに、ゴッホちゃんの……！

『ネモ』

ああ！　彼女の心はいま、割れてる……！
邪神に飲まれようとする心と、それを払おうとする心に！

もう少し、攻勢が弱まれば、
僕らは攻勢に転じられる……！

自身幻霊である僕だからこそ分かる！
彼女もまた、戦っているんだ！

『Master选择』

1：キャプテン
？2：もしかしたら、だけど
？！

1：そんなキミの言葉なら
？2：もしかしたら、彼女に届くかも
？！

『ネモ』

……！

楊貴妃、僕の声を大きくして、届けられる！？

『楊貴妃』

了解です！　すんごい[#音量:ボリューム]で！

『Master选择』

1：キミらしさ全開で
？2：そうすればきっと、届くよ
？！

『ネモ』

ああ、オワンクラゲのように自明だ……！

『？？？』

[line 2]げよ[line 2]

その声、は、

『？？？』

[line 2]告げられ[line 2]

確かに届いた、その声は、

『ネモ』

……こちらは潜水艦ノーチラスのキャプテン・ネモ！
繰り返す！　貴艦、[#艦名を告げられたし]！

いいかい！　キミは、名乗りたい名を名乗るんだ！
名乗りたい名を、名乗っていいんだ！

名前を手に入れる戦いは、自分を手に入れる戦いだ！
とても過酷で、キミにしかできない戦いだ！

だからこそ、勝ち得たものは尊い！

たとえそれがちっぽけだったり、邪悪だったりしても！
それを藤丸立香は、絶対に受け入れる！

それを、カルデアは、絶対に裏切らない！
もちろん、僕も……キャプテン・ネモも、だ！

だから、戦って！　どんな手を使ってもいい！
一瞬でもいい！　キミの敵に、打ち勝ってくれ！

そして……
繰り返す！　貴艦、艦名を告げよ！

いかなる名が告げられたとしても、本艦は、
それに応じた適切な救助作戦を発動する……！！

わたしは……

『耳を貸してはなりません』

わたしは……名乗りたい名を、名乗っていい……？

『耳を貸してはなりません』

矛盾を、破綻を、呪わしさを、
全てそのままに、自分でいることさえ、許される……？

『やめなさい』

ゴッホである記憶も、クリュティエである心と体も、

『やめなさい！』

そのままに、名乗ることが、許されるなら、

『やめなさいやめなさいやめなさいやめなさいやめなさい
　やめなさいやめなさいやめなさいやめなさいヤメロ！！』

わたしは、

わたしの名は[line 2]

『ネモ』

こ、これは[line 2]！？

『ネモ・プロフェッサー』

……！　敵からの航行体、60％が支援物資化！
なおも増大中！　70、80……

うあー、支援が100％になりましたー。
リソースゲージがあふれます、もったいないー！

『ネモ』

もしかして、応答が来てる！？

『楊貴妃』

あっ！？　待って、いま周波数を調整して、
いえ違う、どんどん向こうが調整してきてる……！

『？？？』

お　お　お　お　お　お　お　お　お　お

え　え　え　え　え　え　え　え　え　え　え　え

も　お　お　あ　あ　ああああすか、きこえますか！？

わたしは、わたしは……！

わたしは、クリュティエで、ゴッホです！
クリュティエ＝ヴァン・ゴッホです！！

ゴッホであることは、捨てられない！
クリュティエであることは、拒めない……！

そんな、おかしな、異常な、気味の悪い
サーヴァントですけど、それでも、それでも……

そんな名前を、名乗ってもいいって、
おっしゃってくださるなら……

……エヘヘ……！
助けてくれたら、うれしいです……！！

