『カーマ』

はぁ。もう少しくらい嫌がる様が
見られるかと思ったのに……

機微のないシヴァ系が参加してた時点で
面白みは半減ですよ。まったくもう。

『アシュヴァッターマン』

そりゃこっちの台詞だっつーの。
今からでもヴリトラ引っ張り出してこいや。

『カーマ』

私はあくまで自分の愉しみのために協力してみた
だけなんで、そんな強制力とかありません。

会いたきゃ別の特異点探すしかないんじゃないですか？

それじゃ、せいぜいメリクリでーす。

『サンタカルナ』

ああ。メリクリにはメリクリで返す。
それがサンタの教えだ。

メリークリスマス。

オレが一人前のサンタになった暁には、
きっとおまえにも最高のプレゼントが配られるだろう。

『カーマ』

はあ。[charaMoveReturn B 0,-4 0.9][wt 0.5]皮肉も通じない……。

『ダ・ヴィンチ』

とにかく、我々の勝利だ。

カーマの助力に何か深い意味があったのかは
わからないままだけど……

特異点の核も残されているようだし、
さっさと済ませてしまおう。

とにかく、我々の勝利だ。

カーマの助力に何か深い意味があったのかは
わからないままだけど……

特異点の核も残されているようだし、
さっさと済ませてしまおう。

『Master选择』

1：風が気持ちいい……
？2：心が洗われるね……
？！
[charaFadeout J 0.3]
[wt 0.3]
[charaTalk depthOn]

『ダ・ヴィンチ』

森林浴……竹林浴でもして帰るかい？
少しくらいならリフレッシュタイムも取れるよ。

森林浴……竹林浴でもして帰るかい？
少しくらいならリフレッシュタイムも取れるよ。

『ゲオルギウス』

いいですね。ベストな一枚を撮れるポジションを
少し探してみましょうか……。

『アルジュナ』

……すみませんが、私は一足先に失礼します。
気になることがありますので。

『Master选择』

1：（気になること……？）
？2：（何かあったのかな……？）
？！

『アシュヴァッターマン』

何がリフレッシュだ、
俺はまだ身体を動かし足りねぇんだぞコラ。

まだここにいんだろ？　な？
よっしゃ、ならカルナ、組み手だ組み手！

寸止めなんて[#生温:なまぬる]いことは言わねえ、
全力で来やがれ！

『サンタカルナ』

オレも今回は満足のいくロードワークではなかったと
思っていたところだ。

行き止まりのある迷路はロードワークに向いていない。

『アシュヴァッターマン』

ハハハ！
テメェも拳でぶち抜いていけばよかったのによ！

『サンタカルナ』

違いない——————！

『アルジュナ』

————————————。

おかしい。
やはり、何かが気にかかる。

『カーマ』

基本的には望み通りで楽しいんですが、
嫌々な部分だってあるんですよ、ほんとに。

『サンタカルナ』

いや。あれは普段通りのカーマだろう。
嘘偽りのない本質のままだと感じる。

『アルジュナ』

これは、矛盾だ。
であれば、そこにはどんな意味がある……？

……可能性としては……いや違う。逆に……
仮に、そう考えると……

…………。
………………。

とすれば。これを突き詰めていくと——————
問題はヴリトラの本質にも関わってくる、か？

もしやパールヴァティー様が動かれないのは、
これを既にご存じだからでは……

『G：パールヴァティー（幻聴？）』

はい。でも今回、私は口出ししませんので。
自分たちの力で頑張ってくださいね？

『アルジュナ』

はっ、わかっております。

さて、では、どうする……？

決まっている。
本質を見抜き確かめる必要がある。

そのためには——————

[#彼]に、振ってみるか。
その眼力に疑う余地はないし、それに……

私ではもう付き合いきれないが。
彼にはまた、違う意味があるものかもしれない——————

