『ヴリトラ』

うーん、まだかのーう。
退屈じゃ、退屈じゃー。

早く来んかのーう。
待ちくたびれたのーう。

『マシュ』

あの……マスター、あれは……？

『Master选择』

1：雪の上でごろごろしてる邪竜発見
？2：子供みたいに右に左に転がっている……
？！

『ヴリトラ』

むおっ！
……来ておったのか。

な、なんじゃその目は。
何もおかしなことはなかろう？

わえは綺麗好きじゃからの。これは水浴びの代わりじゃ。
ひやっこくて気持ちよいぞ？

『ダ・ヴィンチ』

とりあえず、冬眠するタイプじゃなさそうだって
ことだけは分かったよ。

『E：ダ・ヴィンチ』

とりあえず、冬眠するタイプじゃなさそうだって
ことだけは分かったよ。

『ヴリトラ』

おやあ？　同じ顔の神っぽい奴はおるが……
インドラの子はおらんのか。

やつが言うたから待ってやったというのに。

となると……貴様たちも、わえの求めるものを
知っておるということかのう？

『サンタカルナ』

いや。ただオレたちはおまえに勝ちに来た。

『ヴリトラ』

…………。[wt 0.4][charaFace C 11]
ま、よかろう。

そう言うからには——————聖杯とやらが馴染んだ
わえに勝つ方法は見つかったのであろうな？

『マシュ』

（凄まじい魔力量！　普通に戦えばあの護りが
　突破できないのは明白です。ですが——————）

『サンタカルナ』

わかっている。
おまえに攻撃が通らぬ秘密……

それは、聖杯の魔力によって表に引き出された、
[#おまえ自身の伝承防御だ]。

不完全な顕現では与えられなかったものでも、
聖杯によって活性化するということはありうる。

それは元々おまえが持っていたものだからだ。

『ダ・ヴィンチ』

『夜にも昼にも、石や木などの武器で、また濡れたもの、
　乾いたものによって殺されない——————』

ヴリトラは神とそういう契約を結んだエピソードがある。
同一視される悪魔ナムチの話が起源とも言われるけどね。

『E：ダ・ヴィンチ』

『夜にも昼にも、石や木などの武器で、また濡れたもの、
　乾いたものによって殺されない——————』

ヴリトラは神とそういう契約を結んだエピソードがある。
同一視される悪魔ナムチの話が起源とも言われるけどね。

『サンタカルナ』

オレたちの攻撃が通らなかったのは、
純然たる防御力や魔力障壁のためではない。

その神話で語られる性質がゆえだ。
ならばやりようはある。

『ヴリトラ』

き、ひ、ひ。わえと神の契約のことを知っておったか。
ま、それはよい。

しかし……もしや、その拳であれば勝てると
呑気に思っておるわけではなかろうな？

『ゲオルギウス』

確かに昨日、私の剣は通りませんでしたが、彼や
ベオウルフ殿の拳はそれと比べれば効果はありました。

石や木などの武器でなく、濡れても乾いてもいない……
ルールに外れていたからでしょう。

だが、それでも届かなかった。
それを忘れてはいません。

『サンタカルナ』

ならば、さらに合わせるまでだ。

その契約に縛られた神が、
おまえを打ち倒したときの状況に。

インドラが選んだのは、今のような[#黄昏時:たそがれどき]。
昼でも夜でもない時間。

そして……

『アンデルセン』

…………ハ！
『[#濡れても乾いてもいない泡を用いて殺した]』か！

話の筋立てとしては伏線不足な気もするが、
そういう突飛な飛躍が効果的なときもある！

『シェヘラザード』

直接竜と戦うなどというのは恐ろしすぎるのですが。
これくらいなら……

『アンデルセン』

シェイクスピアのようにはいかんにしても、
ただ[#纏:まと]わせるだけなら楽なものだ。[#推敲:すいこう]はいらんな。

エンチャント！
持っていけ、悲劇の果ての泡だ！

『シェヘラザード』

語らせていただきましょう。
蛇の女王ヤムリカは言いました。

『私が煮られたなら、一番目の泡は瓶に詰めなさい。
　二番目の泡は貴方が飲みなさい——————』

『サンタカルナ』

ならばオレたちも、泡でおまえを倒そう。

武器でもなく、濡れても乾いてもいないもので、
おまえを倒そう！

『ゲオルギウス』

私の剣にもお願いします。

拳ほどの効果はないかもしれませんが……
無意味ではないはず！

『アルジュナ・オルタ』

悪なるものを断つに、形は関係ありません。
これもまた、粛清の刃なり——————

『ヴリトラ』

き[messageShake 0.02 3 3 0.5]、ひ、ひ！
よい！　そうこなくてはな！

ああ、なれば、叶うかもしれん。

見せてみよ。貴様らの苦悶を、泣き顔を、無様な[#嗚咽:おえつ]を。
矮小な貴様らの足掻く様を！

『マシュ』

アンデルセンさんとシェヘラザードさんによる
泡のエンチャント、前衛の皆さんに付与完了！

いけます、マスター！

『Master选择』

1：戦闘——————開始！
？2：みんなでプレゼントを取り戻そう！
？！

