『刑部姫』

ひわわわわわ！　ウッソ、あれが伏線で、
しかもこーいう展開！？

そ、それに——————この絵力よ！
線の一本一本から魂を感じるし、コマが輝いて見えるし！

あ。マジ無理。神。神すぎて死ぬ。

いや死んでる場合じゃなーい！
冬の締め切りまでまだ間がある！

この溢れ出す衝動、今すぐ形にしないと爆発しちゃう！
ネーム、まずはネームから——————

『ナーサリー・ライム』

わーい、開いたわ？

プレゼントの中身もとっても素敵……
待っていたからかしら、とっても輝いて見えるの！

この前はひどいこと言ってごめんなさい。
あなたはいじわるなおじいさんなんかじゃないわ。

——————ありがとう、サンタさん！

『赤兎』

………………。

バリッ、ボリバリこれはかつてなく素晴らしいニンジンで
ありましてこの呂布も口が止まらボリボリムシャッ——————

『カーマ』

はーあ。右を見ても左を見ても幸せそうな笑顔……
肩が凝っちゃいますよねぇ。

そうは思いませんか、そこの人？

『アルジュナ』

いえ、
私には関係のないことですし。

『カーマ』

ふぅん？　うふふ、まあいいですけど。

あ、ついでに少し質問してもいいです？

『アルジュナ』

……私に答えられることであれば。

『カーマ』

パールヴァティーはパールヴァティーなので、ヴリトラの
こととか最初から分かってたのかもしれませんけれど。

どうして、いち早く貴方も分かったんですかね？

タイミング的には私のところだったような気がしますから。
そんなヘマしたのかなー、と気になったってわけです。

『アルジュナ』

……カルナが『普段通りのカーマだ』と
貴女を評したからです。

『カーマ』

[FFFFFF]？

『アルジュナ』

奴は嘘や[#欺瞞:ぎまん]に騙されず、
人となりの真実を見抜く目を持っている。

そんな者がそう評したなら、実際、

あそこにいたのはいかなる操作も受けていない、
ありのままの貴女だったのでしょう。

『カーマ』

それはまあ、そうですよ。
私は私の意志でヴリトラに協力しました。

インドラ系にジャストタイミングな嫌がらせができる
最高の機会でしたからね。

『アルジュナ』

だが、貴女はこう言っていた——————自分の行いに対して、
『嫌々な部分もある』と。

『カーマ』

そんなこと言いましたっけ？

『アルジュナ』

確かに。そして問題は、
何が嫌々だったのか、ということです。

我々と、マスターと敵対すること？
——————違う。

貴女がカルナの言う通りの、普段と同じ斜に構えた
貴女ならその程度のことを気にするはずがない。

皮肉としてなら言うかもしれませんが、
あのときはとてもそんな感じではなかった。

では……と考えて、
今の貴女が嫌々するような行為に思い至りました。

[#人を愛することです]。

『カーマ』

…………。

『アルジュナ』

神としての仕事をボイコットしている貴女がそう言った。
——————つまり、あの行為はある意味では愛であった。

そこからです。ヴリトラの行為は果たして悪なのか、
という疑念が生まれたのは。

貴女がヴリトラの手助けをすることが、
どこかに愛の意味を生むのだとしたら。

それはなぜだ——————と。

『カーマ』

……試練を与えて乗り越えさせ、成長させる。
それも場合によっては愛と呼ばれる、ってところですね。

それこそが私にとっては必要悪でしたよ。

『アルジュナ』

しかし全ては想像。確証はありませんでした。
だから託す事にしたのです。

もう一人の私。神の子と化した、
超越の視点で善悪を見抜く彼に。

……以上ですね。まだ何かあるでしょうか？

『カーマ』

別の意味もあったんじゃないですか？

『アルジュナ』

[FFFFFF]？

『カーマ』

ほら私、愛の神ですから。愛には敏感なんです。
だからつついてみますけど。

貴方がもう一人の自分に同行役を交代したのは、
彼に何かを与えようという意味もあったのでは？

そう、たとえば……昔のことを、人であった時のことを
すっかり忘れてしまった、もう一人の自分に。

あの中身が少し若くなっていた異父兄と触れ合わせて、
何かを思い出すような刺激を与えてあげたかったとか？

ああ、それはもう一人の自分への、
素敵なクリスマスプレゼントですね？

ちょっと、[#止:や]めてくださいガチな殺気！
こっちは神ですよ！

『アルジュナ』

魔である可能性大。マスターに[#仇為:あだな]す魔なら
現場判断で滅しても問題はないでしょう。よし解決。

『カーマ』

問題ありますぅー。
今は悪戯ぐらいしかしないんですぅー。

まったく、これだからシヴァ寄りの人間は。
とにかく[#灼:や]けばいいと思ってるんですから。

はいはい、私はもう立ち去りますよ。
後ろから矢とか撃たないでくださいね？

（うーん。鋭い推理でしたけど、
　最初の拠り所にしたのがアレでいいんでしょうかね）

（それって……結局、誰よりも彼の能力を
　信じていた、ってコトじゃないです？）

……変なの、っと。

喧騒をよそに、部屋に戻る。
決して心地好くないわけではない。

外の空気に満ちた穏やかな幸福感は
むしろ好ましいもので、思わず微笑が漏れる。

それでも、自分には関係がないのだ。

元々、クリスマスを祝う風習などない。
特にあの男がサンタクロースであれば尚更だ。

そうして一人、休もうとしたとき——————
テーブルの上に、メモが置かれているのに気付いた。

『アルジュナ』

む。
いったい誰が、いつのまに……？

書かれていたのは、
戦闘シミュレーターの予約時刻のみ。

それが何を意味しているのか。

自分に対する『何』であるのかは、
考えるまでもなくわかった。

『アルジュナ』

……………。

ああ、そうだ……クリスマスなど関係がない。
クリスマスプレゼントなど求めない。

けれど——————それでも。

欲しいものが、ないわけではなかった。

