『メイヴ』

[f large]だっる！

エレベーターなし、
階段で全部登れってこと！？

『牛若丸』

フン、日頃の運動不足を
ここらで一気に解消したらどうだ？

『メイヴ』

そういうのは、[#弛:たる]んだ肉体の人間がやるものよ。
私には関係ないわけ。おわかり？

『牛若丸』

フン。

『メイヴ』

ハン。

『鬼一法眼』

かんら、から、から！

（遮那王に、よもや友人ができるとはなぁ）

遮那王に、よもや友人ができるとはなぁ。

『二人』

は[messageShake 0.03 5 5 0.5]ぁ！？

『鬼一法眼』

しまった、内心をそのまま言ってしまったぞ。

『メイヴ』

ちょっとそこの一人称僕ウーマン。
なに訳のわからないこと言い出してるの？

『牛若丸』

師匠。

私は正直、どちらかというと天才の類と
自負していますが。

今の言葉は、まったく理解できませんでした。

『鬼一法眼』

ま、親心とでも思うがいい。

英霊として当世に[#喚:よ]び出されたところで、
おまえは、おまえだ。

ありのままのおまえを受け止められる人間は、
探して見つかるものじゃない。

弁慶や[#静:しずか]はともかく……肝心の……——————

……。
……。

……まあ、あれだ。
おまえが好いた者が、おまえを好いてくれる。

友がいる。

人間の機微は僕にはよく分からんが、
ソレはきっと健やかで、[#眩:まばゆ]く、美しいのだ。

ゆえに僕はニコリと笑うのだ。
カルデアに[#喚:よ]ばれて、よかったな！

『メイヴ』

前提！　前提が間違ってるから！

『牛若丸』

そうです！

この女と友人になるくらいなら、
[#鵯越:ひよどりごえ]を駆け下りた方がマシです！

『Master选择』

1：つまり不可能じゃないってことだよね

『选择结束』

『牛若丸』

主殿まで！？

『メイヴ』

ともかく友達とか論外よ、論外！

ほら、そんなことを言っている間に、
到着したわよ！

『牛若丸』

と、ともかく今はヘラクレスに集中です。
参りましょう！

『鬼一法眼』

——————屋上到着、と。

それじゃあ、準備はいいな？

皆で飛んで、上手く彼の口元へ向かい、
そこからおまえたちを一寸法師状態にする。

『弁慶』

最初から縮めて飛ぶ方がよいのでは？
見つかる危険を減らせますし。

『牛若丸』

バカ者。

それでは的が定まらない上に、
届くものも届かない。

目を付けられるのを承知の上で、
飛んでから縮んだ方が確実だ。

『鬼一法眼』

そういう訳だ。

では、僕の術でおまえたちを
運ぶとするか！

天鼓音有り、
雷の如きも雷に[#非:あら]ず！

[#天狗:てんこう]、[#状大流星:じょうだいりゅうせい]の如し！

夜嵐暴風、
[#驟雨:しゅうう]に業炎！

[#扇:あお]げや[#扇:あお]げ、
先の先までひとっ飛び——————だ！

『ヘラクレス』

[image berserker_language_2][line 2]！[se ad425][shake 0.03 6 6 0.7]

『Master选择』

1：気付かれた！
？！

『鬼一法眼』

まあ、ここまで近い場所で魔力を放てば、
異国のそれでも気が付こうというもの！

だがもう遅い！
縮めや縮め、ほれ縮め。

一寸法師のお通りだ！

『メイヴ』

うわ、くすぐったい！

そして冷静に考えると、この私がどうして
ヘラクレスの胃袋に入らなきゃいけないの！？

やだあああああ！
胃液とか胃酸とか浴びたくないーーー！

『イアソン』

馬鹿め。
気付くのがちょっと遅い！

ヘラクレス、
悪いがちょっと邪魔するぞ！

『Master选择』

1：ここがヘラクレスの内部……！？

『选择结束』

『鬼一法眼』

おや、異界化しているなァ！

まあ胃袋そのものじゃない分、まだマシであろう。
さ。進め進め。

『イアソン』

おわ！？

『鬼一法眼』

……異界になっているからには、
妖物魔物も出て来るか。

仕方なし、
胃痛胸焼け防止のためにも片付けてやるか！

