——————身体を動かさねばならない。
もっと速く。もっと鋭く。

『？？？』

シッ……シッ……。[wt 0.5][seStop ade530 0.1]

頭を真っ白に。ただ戦士としての肉体と
自分を同一化させる。

かつてのように。無心で自らの強さを
追い求めていたときのように。

だが、全てがあのときと同じわけではない。
むしろ状況はいいはずだ。

ここに身分の違いによる嘲りはない。
ここに立場の違いによる蔑視はない。

一方で、不思議なことに、
新鮮な焦燥が身の内にあるのを感じていた。

戦の時期が明確に決まってしまっているが故か。

サンタという戦士のピークは短い。
クリスマスが終わってしまえば意味がない。

だから、強く。
一刻も早く、強く、強くならなければ——————

心がざわついている。平常心が保てない。

身体を動かしていなければ、
何かが暴れ出しそうになる。

原因はわかっていた。
昨日の——————あの男の言葉だ。

『C：アルジュナ』

ふん……情けない男だ、カルナ。

『サンタカルナ』

……なんだと？

『C：アルジュナ』

その様子では、自分がなぜヴリトラに
届かぬかも分かっていないのだろう。

拳を握る貴様は普段よりも成長を求めているようだが、
その実、貴様はまったく何も変わっていない。

だから、なのだ。
貴様が真のサンタクロースになれないのも。

『サンタカルナ』

おまえにサンタの何が分かる？

『C：アルジュナ』

少なくとも、私には分かっている。

施しの英雄であればサンタクロースになれる、

無私に無欲に、請われれば全てを差し出す男であれば
サンタクロースになれるなどというのは——————

ただの幻想だとな。

『サンタカルナ』

！[messageShake 0.05 3 3 0.2]！

『C：アルジュナ』

サンタクロースはその先にある。
今の貴様では辿り着くことはできまい……

『サンタカルナ』

シッ……シッ……！[wt 0.5][seStop ade530 0.2]

『Master选择』

1：さて……
？！

1：カルナ、ちょっといい？
？！

『サンタカルナ』

マスターか。構わない。

トレーニング中だが話は聞ける。何だ？

『Master选择』

1：気にしてたみたいだから、ちょっと
？2：昨日のアルジュナが言ってたことだけど
？！

『サンタカルナ』

……マスターには分かるのか？
奴の言っていたことの意味が。

オレには……残念だが、分からない。

不出来なサンタであるオレを[#嘲笑:あざわら]ってはいたのだろう。
だが、それだけではない気もする——————

『Master选择』

1：（あれは、[#嘲笑:あざわら]ってたというよりは……）
？！

『アルジュナ』

本来ならば、マスターにこのような頼み事など
すべきではないと分かってはいるのですが。

マスターしか、信頼して託せる方はいないのです。

私の……あまり表に見せるべきではない部分を知るのは、
マスターしかいないのですから。

私がカルナに語ったあの言葉は、紛れもない本心。

私は、奴はサンタさん失格だと思っています。
心の底から愚かだとも。

ただ、今の状況では、
それだけで済ませることもできず——————

ですから、差し出がましいお願いなのですが……
確かめてはいただけないでしょうか、マスター。

もし気付かぬようであれば、
責任を持って私がヴリトラを倒します。

この身を流れるインドラの血にかけて……

『サンタカルナ』

オレが真のサンタクロースになれないのは、
修業が足りない以外の理由がある……

と奴は言っていたのかもしれない。
だが、理解できない。

施しの英雄というだけではなれないとは、
どういう意味なのだ。

オレは他のサンタクロースたちを見て学んだつもりだ。

サンタとはプレゼントを配り、
クリスマスを支配する最強の存在なのだろう。

……マスター、おまえは他のサンタクロースとも
長く触れ合っている。

わかるのであれば教えてくれ。
オレと彼女ら、何が違う？

そこに答えがあるのかもしれん。

『Master选择』

1：…………そうだね、カルナは…………
？！

1：みんなにプレゼントをあげるのに必死すぎて
？2：あんまり自分が楽しそうじゃない……かな
？！

『サンタカルナ』

…[messageShake 0.05 2 2 0.4]………！

『Master选择』

1：今までのサンタさんは使命感もあったけど
？2：最後にはみんな楽しそうだったよ
？！

『サンタカルナ』

……そうか。サンタクロースにも、
喜びがあるものだったか。

自分への対価。
自分への——————プレゼント、というものが。

自分自身にプレゼントを贈れないような男が、
世界中の子供たちにプレゼントを贈れるわけがない。

そんな男がサンタを名乗るとは片腹痛い。
そういうことか、アルジュナよ……。

しかし、オレには
サンタの仕事を通しての喜びはない。

あるのは、強く在りたい。
真のサンタになりたいという思いだけだ。

『Master选择』

1：じゃあ、それをプレゼントにしてもいいと思う
？！

『サンタカルナ』

矛盾している。不完全なオレの袋の中に
それは入っていない。だから自分には与えられない。

『Master选择』

1：だったら、他の人たちから仕入れよう
？2：サンタが贈り物を貰っちゃいけないルールはないよ
？！

『サンタカルナ』

！！

……そうか。

オレは、オレ自身への[#施し:プレゼント]として——————
求める。自らの成長を。

そして自分自身に施すとは、
他者からの施しを許容することでもある。

オレは、素直に——————
自らの袋にないものを他に求めるべきだったのか。

『Master选择』

1：今まではちょっとストイックすぎたかもね
？！

『サンタカルナ』

ああ。
サンタとは一人でやるものだと思っていた。

だが、オレが欲しいのは『何者か』になるための強さだ。
ドローナ師の下で学んでいたときもそうだった。

アシュヴァッターマン、ドゥリーヨダナ、
ユディシュティラ、ビーマ、アルジュナ……

相容れぬ敵となった者たちもいたが。
オレは、奴らがいたから強くなれた、のかもしれん。

だから——————今のオレも、一人では無理なのだとしたら、
頼るべきなのだろう。

オレを強くしてくれるかもしれない誰かに。

『Master选择』

1：いいと思うよ
？2：自分もみんなに頼りっぱなしだよ
？！

『サンタカルナ』

というわけで、オレは考えを改めた。

真のサンタになるという目的は変わらないが、
そのために必要なものがあれば遠慮はしない。

プレゼントを配るだけではなく、
他者からのプレゼントも否定はしない。

それが今ここにいるオレだ。

『ダ・ヴィンチ』

うんうん、それがいいと思うよ。
私たちはそのためにいるのさ。

『G：ダ・ヴィンチ』

うんうん、それがいいと思うよ。
私たちはそのためにいるのさ。

『マシュ』

わたしも同感です。
引き続き、全力でサポートさせていただきます！

さしあたって、どうしましょう？

『サンタカルナ』

必要なのはやはり、ヴリトラへの勝利だ。

オレはヴリトラに勝ちたい。
力を貸してくれ。

『ダ・ヴィンチ』

勿論だとも。
次なるドラゴンスレイヤーの助っ人がお望みかな？

いつでも声をかける準備はできているよ。これまで
出番がなかったジークフリートかな。それとも——————

『G：ダ・ヴィンチ』

勿論だとも。
次なるドラゴンスレイヤーの助っ人がお望みかな？

いつでも声をかける準備はできているよ。これまで
出番がなかったジークフリートかな。それとも——————

『サンタカルナ』

いや。思い出した。
……アルジュナも気付いたのだろうな。

だからこそだ。聖杯の力を取り込んだヴリトラを倒すには、
こちらも策が必要となる。

呼び集めてもらいたいのは——————

『アンデルセン』

作家は竜の出る物語を書くものであって、
退治に同行するものではないぞ。

ノンフィクション寄りの取材なら考えられなくもないが、
[#生憎:あいにく]俺は童話作家だ。

ドラゴンの空腹が作家一人ぶん紛れるだけに
ならなければいいがな？

『シェヘラザード』

ああ、竜とは、なんと恐ろしい……
死んでしまうのでは……？

『マシュ』

助っ人は、このお二人……なのですか？

『サンタカルナ』

ああ。申し分ない。
だが、ある程度は直接戦闘ができる者も必要だ。

『ゲオルギウス』

ならば私も最後まで同行させていただきたく。

旅の監督を任じられた者として、
そのゴールをしっかり見届けねばなりませんからね。

『アルジュナ・オルタ』

彼から託された、
邪悪を断つ使命は終わってはいません。

粛清の剣振るうは当然のことかと……

『ダ・ヴィンチ』

目的地はもう閉塞特異点じゃないから、

サーヴァントのレイシフトに関してのルールは
通常通りのものとなる。

まあ、それはいつも通り、分配できるリソース量や
相性などを考えて決めなくてはならないという意味だ。

多ければ多いほどいいというものでもないけど……
このメンバーでいいのかい？

『G：ダ・ヴィンチ』

目的地はもう閉塞特異点じゃないから、

サーヴァントのレイシフトに関してのルールは
通常通りのものとなる。

まあ、それはいつも通り、分配できるリソース量や
相性などを考えて決めなくてはならないという意味だ。

多ければ多いほどいいというものでもないけど……
このメンバーでいいのかい？

『サンタカルナ』

問題ない。

（アルジュナは……おそらく来ないだろう。
　動くにしても、オレの戦いを見届けてからのはずだ）

（しかし……ならば、なぜ）

（もう一人のアルジュナを同行させている……？
　オレへの手助けのためではあるまい）

（何か他に理由がありそうだが……）

『マシュ』

それでは、具体的なブリーフィングを開始しましょう。
カルナさん、いくつか質問させてください。

『ダ・ヴィンチ』

なるほどね。そういう理屈の作戦なら
確かに勝ち目もありそうだ。

よーし、それじゃあ行ってみよう——————

みんなのクリスマスプレゼントを取り戻すために。
邪竜ヴリトラの待つ、ヒマラヤ山脈へ！

『G：ダ・ヴィンチ』

なるほどね。そういう理屈の作戦なら
確かに勝ち目もありそうだ。

よーし、それじゃあ行ってみよう——————

みんなのクリスマスプレゼントを取り戻すために。
邪竜ヴリトラの待つ、ヒマラヤ山脈へ！

