『ネモ』

……さあ、ついに初戦の屈辱を
そそぐ機会がやってきたよ、みんな。

既に刑部姫は敵艦の位置と規模を丸裸にしている。
前回遭遇したものと同じ、80メートル級だ。

周囲に他の敵影はない。孤立艦だ。
今回はこれに、魚雷攻撃を敢行する！

『ゴッホ』

ぎょ、らい、こう、げき……
らい、こう、さま……ウフフ、ゴッホジョーク……

『ネモ・プロフェッサー』

源頼光氏、念押しなのですが、
くれぐれも艦から離れないで下さいねー。

[#過剰強化:オーバークロック]済みの宝具を安定して放つには、
艦の周囲に展開している力場への踏ん張りが必須ですー。

言い方は悪いのですが～、
今回ばかりは艦載兵器になったつもりでお願いしますー。

『源頼光』

武具扱いは慣れておりますゆえ、お任せを。
シミュレーションも訓練も万全です。

[#帝釈天:たいしゃくてん]のみならぬ、諸天諸教の真言と聖句、
清らなる人知の結晶、無敵の粛正の力がこの手に……

ああ、早く撃ちたい！　世のあらゆる[#風紀紊乱:ふうきびんらん]を[#誅戮:ちゅうりく]し、
そこから流れでマスターと金時をいい子いい子します！

『Master选择』

1：……もしかして
？2：バーサーカーに戻っちゃってる？
？！

『源頼光』

ご心配なく。
少しはしゃいでみただけです。

『ネモ』

キミに必要なのは、
[#怜悧冷徹:れいりれいてつ]な処罰者としての構えだ。

膨大な魔力と演算情報が艦から与えられる。
それを即座に処理して、宝具を解放してほしい。

例えるなら、ヒラメのように[#静謐:せいひつ]に、
イモガイのように[#獰悪:どうあく]に……キミならできる、ね？

『源頼光』

もちろん、船長殿。お魚を食べるのは好きです！
さあ、参りましょう！

