『二人』

きゅ～。

『鬼一法眼』

ふぅ、大人しくなったか……。
では、ここをこうして……ちょいちょいっと。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

あ……あー！[wt 0.5][charaFace H 4]
元に戻っちゃいました、くすん。

『ジャンヌ・オルタ』

……戻ったわね。
よし、ちょっと待ちなさい。

……。
……。

[f large]ど[messageShake 0.03 5 5 0.3]うよ！！

『Master选择』

1：大丈夫、ぴったり[&だ:だよ]！

『ジャンヌ・オルタ』

よね！？

……あー、ホント[#リリィ:コ　イ　ツ]が
突然妄言ぶっぱしたときは心臓止まるかと思った……。

『Master选择』

2：いつも通り、カッコいいよ

『ジャンヌ・オルタ』

でしょう！？
カッコいいわよね、私！

あー、もー。
何よ、普通にサイズピッタリじゃない。

心配して損した……。

『选择结束』

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

むぅ、おかしいですね。
私のときは確かに……。

『鬼一法眼』

んー。それはおそらく、
打ち出の小槌の加減が利かなかったせいだな。

大人を子供に、
子供を大人に。

大人を子供にするのは奪うのみで済むが、
子供を大人にするには与えなければならん。

与える加減を、
僅かに間違えるだけで変調も起ころうさ。

『メイヴ』

大体、サーヴァントは太らないのよ。
太るとしたら、精神の贅肉が反映されてるってこと。

『イアソン』

（心の[#余裕:ゆとり]で太る……？
　サーヴァントってそうなのかぁ？）

『弁慶』

（さあ、適当に言っているようにも見えますが、
　なにぶんカルデア召喚式は未知の部分も多いとか）

『メイヴ』

心当たりがあるんじゃないかしら、
竜の魔女様？

『ジャンヌ・オルタ』

うるさいわね燃やすわよ燃やしたわよ！

『鬼一法眼』

過去形！
わははははは見切り早いなこの娘！　気に入った！

それ気を付けろメイヴ！
炎が既に——————

『メイヴ』

イアソンガード！

『イアソン』

ギリシャ人気ナンバーワンの英雄を盾にするな！
どういう神経してんだテメェ！

『メイヴ』

……？
普通、光栄に思うべきじゃない？

（使われる）人気ナンバーワン、なんでしょ？

『イアソン』

あ、うん、まあ確かに……
って、心の[#余裕:こ　え]聞こえてるぞ貴様！

あとな、ちょちょいっとすれば直るなら、
コッチも直してくれよ！

『鬼一法眼』

あー、すまん無理だ。

おまえたちの場合、奪ったぶんを奪ったままで、
どこにも吐き出してないようだからなァ。

『イアソン』

げ。

『弁慶』

ほほう……。

『鬼一法眼』

さて。

では、ええと……そこの、小さい方の娘。

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

小さくなりました、ジャンヌです。
がっかりです、しょんぼりです……。

それはともかく、
何か御用でしょうか？

『鬼一法眼』

遮那王はどこだ？

……では分からんか。
おまえたちが言うところの牛若丸は、どこへ行った？

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

牛若丸さんは……。

私が大人になって興奮している間に、
どこかへ行ってしまったみたいで……

『Master选择』

1：何か言い残したこととかは？
？！

『ジャンヌ・オルタ・サンタ・リリィ』

特には……
あ、でも確か最後に一言。

『コレはここに捨てておくか』
と呟いていた気がします！

『メイヴ』

捨てる……？

『クー・フーリン・オルタ』

——————ッ！

そこだ！

『？？？』

何の！

『クー・フーリン・オルタ』

チッ……！

『？？？』

お待ちあれ！
私は敵ではありません！

『Master选择』

1：この声は……！
？！

『弁慶』

牛若丸様！？

『クー・フーリン・オルタ』

何だ、敵じゃねえのか。
つまらん。

……。
……。

あん？
何で出てこねえんだ？　姿見せろよ。

『？？？』

て、敵ではありませんが……
驚かないでいただけると！

う、牛若丸ここに参上！

『牛若丸』

見ての通り、惨めな姿を晒すのは
何とも心苦しいのですが——————

うう！
どうかお見捨てくださるな！

『イアソン』

……おい、牛若。

『牛若丸』

む？

『イアソン』

キャラ被ってるぞ、おまえで四体目だ。
少しは工夫を凝らせ。

『牛若丸』

あ[messageShake 0.03 5 5 0.5]まりに理不尽な駄目出し！
というか、皆さんも！　そして弁慶までも！？

こ、これは一体どうしたのです！？
何事が起きているのですか！

『全員』

そ[messageShake 0.01 3 3 0.5]れはこっちが聞きたいよ！

