『源頼光』

『[#釈提桓因・金剛杵:しゃくだいかんいん・こんごうしょ]』——————！
これで、前方の敵艦は落とし切ったはず！

『刑部姫』

でもこっちが崩壊寸前だよぉ～！！
雑魚の増援に加えて[#最後の敵艦:ラ　 ス　 イ　 チ]こっち来てるし～～！！

『マシュ』

キャプテン！
ノーチラスによる宝具攻撃はまだでしょうか！？

『ネモ』

いままさに、位置取りが完了した！
総員衝撃に備えろ！　宝具を解放する！！

『ゴッホ』

良かったです、これで乗り切れそうで[line 2]

『楊貴妃』

ん？　待って、なんかピシピシって音が、
足元から[line 2]

きゃああああああああ！？

『ネモ』

[line 2]攻撃完了、機関部、緊急制動！

『ネモ・エンジン』

アイアイ、キャプテン！

『ネモ・マリーン』

小型エネミー群および[#最終艦:オメガ]を一掃！
応射なし、なんとか乗り切ったよー！

『ネモ』

ああ、やった[line 2]

『ネモ・プロフェッサー』

はいやってなーい！
白兵戦チームの足場が崩れた模様ですぅー！

宝具攻撃の余波で全員吹っ飛んだらしく、
通信も途絶！

宝具攻撃に備えて命綱は外してましたので、
このままだと論理座標の果てまで漂流しますぅ！

『ネモ』

なんだって！？　救命手段は[line 2]

『ネモ・プロフェッサー』

残念ながらー（涙）！
虚数活動可能なサーヴァントは全員出張ってますので！

『ネモ』

[line 2]なんてこった。それじゃあ、みんなは[line 2]

『Master选择』

1：ネモ、落ち着いて
？2：助っ人を[#喚:よ]ぼう
？！

『ネモ』

……！
このタイミングで召喚……！？　リソースは！？

『スカサハ＝スカディ』

こちら工房、もちろん潤沢にあるとも。
マシュの盾とも魔力リンクは繋げている。

助っ人が来るまで[#喚:よ]びまくるがよい、
藤丸立香よ。

『ネモ』

……よし、やろう！　あらゆる海に適応した、僕なみに
泳ぎの上手いサーヴァントを引き寄せるんだ！

『Master选择』

1：よーし！
？！

『ラムダ』

アルターエゴ・[#Λ:ラムダ]よ。
何だか知らないけれど、[#喚:よ]ばれたのでしぶしぶ来たわ。

随分と審美的でない場所ね。暗くて狭くて汚くて。
まだしもカルデアのアナタの部屋のほうが清潔感が……

『Master选择』

1：救いの弁財天様！

『ラムダ』

あら。この姿の時はそっちの属性は隠しているのだけど、
分かってしまうのかしらね。芸術の女神の気配が。

でも残念、今回は諦めなさい。

私はラムダリリス、リヴァイアサンの主。
芸術より暴力を好むもの、魔の海の支配者なのだから。

『Master选择』

2：そっか、ペンギン！

『ラムダ』

召喚して真っ先に言うのがそれ！？[messageShake 0.04 3 3 0.7]
ペンギンの何が悪いというのかしら！？

『选择结束』

『スカサハ＝スカディ』

いや素晴らしい！　今回の増員もまさに最適解だな、
藤丸立香よ。

さてそこなるハイ・サーヴァント、
かくかくしかじかでこれが貴様用の虚数パッチだ。

『ラムダ』

……説明が雑。そんな扱いで私が従うとでも？
異聞帯の女神らしいけど、そんな得体の知れない装備を、

『Master选择』

1：ラムダちゃんのぉー
？2：セレブでハイソなステージ衣装が見たいなー！
？！

『ラムダ』

ちゃん付けとか本気で死にたい！？[messageShake 0.04 4 4 0.4]

アナタ、こんな穴倉で禁欲生活が過ぎて
おかしくなったの？　壊れたお人形さんなの？

『Master选择』

1：あと10秒でそうなってしまうンだ！
？2：だからお願い！　みんなを助けて！
？！

『ラムダ』

まったく、慌ただしい。
開幕の加虐ゼリフさえ言えないなんて。

いいわ、本当に時間がないようだし、
さっきの雑な説明で状況は察しました。

その、ＢＢの[#猖獗:しょうけつ]な[#術式:チップ]の
必要性も分かるわ。

安請け合いはしない主義だけれど、
高利で貸しにしておくとしましょう。

返済時の[#上乗せ:サービス]、
覚悟しておくことねマスター？

じゃ、よこしなさい、スカサハ＝スカディ。
完全流体の早着替え、全年齢版でご披露するわ。

それと。
事前に言っておくけれど、今回私は戦わないから。

『Master选择』

1：え
？2：なぜ

『选择结束』

『ラムダ』

なぜって……分からないの？
そんな事も？

虚数の海なんて気持ちが悪いだけ。
私が泳ぐに値しないわ。

安心なさい、アナタのご要望には応えてあげるから。
救命手段でしょう？

虚数術式を取り込んだいま、私のリヴァイアサンたちも
虚数適性を得ている。かれらを送れば一瞬よ。

そんなわけで、さらりと滑り、さくりと片づけてくるわ。
エアロックの用意をして頂戴。

『楊貴妃』

いや～～……

『刑部姫』

死ぬかと思ったあ～～～！！

『マシュ』

このタイミングで謎のアルターエゴさん……
えっと、ラムダさんの助力が得られるなんて、

まさに劇的といっていいと思います。
ペンギンさんたちの救出活動は見事の一言でした！

『ラムダ』

ふふふ。リヴァイアサン。
あれはリヴァイアサンと言うのよ、キリエライト。

『源頼光』

ええ、はい。まさに天の配剤、女神の助け……
それにしても、此度の助太刀もまた何といいますか……

大丈夫……ご禁制指数がいかに高まっても……
この頼光……風紀委員として奮闘いたしますのみ……

『ラムダ』

ひねくれた褒め言葉ね、
リップ並に無駄の多い神秘殺しの[#女:ひと]。

肉体の躍動美として見るべきところありまくりだから
敵対はしないけど……

ねえ。カルデアでは見慣れない顔がいるけど、
どなたかしら？

『ゴッホ』

……

『ラムダ』

優しい、それでいて悲しい歌を感じるわ。
アナタ、もしかして水のせ——————

『ゴッホ』

……ゴッホは、ゴッホは……

『ラムダ』

！？

『マシュ』

ゴッホさん！？

『ゴッホ』

わぶぁしぶぁわんのやういおああえああえ！（がじがじ）

『ネモ』

ちょっ、ちょっと、みんな止めて！

『マシュ』

医務室より戻りました。
ゴッホさん、今は落ち着いてるようです。

罪悪感から、錯乱したとのことで……
しきりに謝っておられました。

かみついた腕の傷も大したことはなく……
純粋英霊なので当然ではありますが……

『楊貴妃』

……ゴッホちゃん、そんなに悔やんでたんだ……
作戦中に足場が崩れて、みんなを危険に晒したこと……

『ラムダ』

…………そうだったの。
少しだけ、気の毒なことをしたわ。

そんな失敗の直後に私のような輝ける[#星:スタァ]に
話しかけられたのだもの。

緊張で錯乱するのも[#已:や]む無しでしょう。

まあ、それはそれとして——————
私に落ち度はひとかけらもなかったとして——————

ゴッホ？　あれが？　狂気の天才芸術家の？

[#明らかに何かが混ざってる]気配だけど、
そこのところは解明していて？

『Master选择』

1：……
？！

『ラムダ』

そう。藤丸立香[#さん]も大概、[#倒錯的:クリーピィ]ね。
あんな危なっかしい娘を擁護するなんて。

まあいいわ。そこのセーラー服のアナタ。
私の部屋を用意して。[#浴槽:バス]は必須よ。

じゃあね、壊れそうなお人形さん。

こういう修羅場、お慣れなのでしょう？
アナタの奔走、後ろで笑って見ていてあげる。

『ネモ』

……また一癖も二癖もある
サーヴァントがやって来たね……

色々な神性の複合サーヴァントだそうだけど。
まあ、救助隊としてあの使い魔たちは役に立つ。

『Master选择』

1：あれリヴァイアサンなんですよ
？！

『ネモ』

……オーケー。そういうことにしておこう。

さて。僕らは最善を尽くし、
理想的な成果を得られた。作戦は成功だ。

メンバーのケアは当然行うし、
責めるべきところは今回、一切なかった。

索敵し、自律移動する敵艦という脅威は出現したけど、
それも何とか降すことができた。

である以上、作戦を完了するために、
次の海域への移動を行うべきだ。違うかい？

『Master选择』

1：違わない
？2：ゴッホは後でフォローしておこう

『选择结束』

『ネモ』

その通り。彼女の機転がなければ、
敵艦の強襲に対応できなかっただろうね。

足場が崩れたのはイレギュラーだ。
彼女に非も、自分を責める理由もない。

『ラムダ』

ずいぶんと自分に言い聞かせるような物言いね、
かわいらしい船長さん？

差し詰め、あの子が[#地形を具現化してみせた]こと自体、
疑わしいとでも思っているのかしら？

詰まらないわね。下らない。そんな[#毒:うたがい]、
むしろ格好のスパイスでしょうに。

そうやって小さなことに悩んでいるから
何度もピンチに陥るのではなくて？

ま、私には関係のない話だけど。
後でリヴァイアサンの貸し出し料金表を提出するわ。

『ネモ』

……しかもちゃっかりお金も取る、と……
ずいぶんビジネスに[#長:た]けた女神様のようだね。

『Master选择』

1：気楽にいこうよ、キャプテン
？2：あれで興行もやってるから……

『选择结束』

『ネモ』

なに、頼もしい、って意味さ。
彼女、本質は僕と同じと見た。

だらけず、緩まず、周りを引き締める、というね。
キミのようなマスターとの相性はバッチリだろう。

雷撃に加えて救命部隊も出来たんだ。
キミとなら何とか乗り切れそうな気がしてきたよ。

