『刑部姫』

ヤダ～～～～～～～！！！！！

『B：ネモ・マリーン』

キャプテン、[#脱走兵:おさかべひめ]を確保しましたー！

『副司令代理にノンアルカクテル出したらなぜか
　酩酊状態になった罪』はこれで帳消しですよねー！？

『ネモ』

ご苦労。しかし質問に対する答えはノーだ。

そこのマリーン。下手人をワキこちょ600秒のうえ
反省文の刑に処すように。

『C：ネモ・マリーン』

アイアイ～！　メチャメチャくすぐっちゃうぞ～。

『B：ネモ・マリーン』

ひーん！　おたすけー！

『ネモ』

さあ本題に入ろう。
刑部姫を軸とする画期的な索敵方法について、

『刑部姫』

ヤ～～～ダ～～～～～～～！！！！！（じたばた）

『ネモ』

……説明を頼む、みんな。

『スカサハ＝スカディ』

先ほど証明されたように、[#今の]虚数空間には
凶悪な怪物がひしめいており、それらは[#音に敏感だ]。

『Master选择』

1：先生、司令代理[&くん:さん]がさっそく付いてけてません！
？2：誰かー、もうちょっと詳しくー！
？！

『ネモ・プロフェッサー』

では私から。まず、誤解のないように言いますと、
[#今の]虚数空間と、元の虚数空間は別物とお考え下さい。

元から虚数空間が暗礁と怪物だらけ……という仮説は、
先端的な魔術理論の[#仮定]と、あまりに乖離してます。

[#誰かが虚数空間をいじって観測を収束させ]、さらに
[#虚数の暗礁や怪物をばらまいた]……と考えるべきでしょう。

その[#誰か]の能力や意図は、とても気になりますが、
それはいったん、置いときまして……

音に敏感、という怪物の特性じたいは、
[#今の]虚数空間の性質に『馴染んでいる』と思いますねー。

『ゴッホ』

エヘヘ、[#アルケーとしての水]と、[#ロゴスとしての怪物]に、
分かれたっぽいのです、不可知なるべき混沌が……

『ネモ・プロフェッサー』

うーん、ゴッホ氏の説明は難しいので、
意訳しますと……

もともと虚数空間を満たしていた『何か』は、
観測の収束により、ざっくり２種に分かれたようです。

怪物や岩礁は、２種のうち『濃いほう』でできてます。
かたや、今も空間に満ちる虹色の光は『薄いほう』です。

虹色の光は、今や生身では見るだけで危険ですが、
その他にも特筆すべき性質を有しています。

便宜上、虹色の[#光]、と呼んでいますが、実はこれ、
光ではありません。光っているように見えるだけ。

だから何も照らさない。[#姿形:すがたかたち]を網膜に結像してくれない。
楊貴妃氏の仰った通り、ここは真っ暗闇と同じなんです。

さて、『薄いほう』として分離した[#今の]虹色の光ですが、
どちらかといえば[#水]のような性質を持っています。

空気のように低密度なのに、なぜか水のようにうねり、
浸水し、振動する……つまり、[#音をよく伝える]。

だから、虚数の怪物は光でなく、音を極めて鋭敏に
感知するようになったのでしょうね。合理的ー。

だから、さっきみたいなバカ騒ぎはもちろん、
スクリュー音や戦闘音も、察知されて襲われる、と。

『マシュ』

うう……皆さん……すみません……すみません……

『Master选择』

1：なるほど、分かった気がする

2：マシュ、後で説明するから休んでて

『选择结束』

『ネモ』

つまり……まるっきり潜水艦戦、という訳か。

光の届かない深海で、息を殺し、音を立てず、
相手の存在を耳でとらえて殺し合う。

ただ、そう考えると僕らにはディスアドバンテージが
山盛りになっている。

まず、今のノーチラスは、移動するだけで攻撃される。
機関の不調で騒音がすごいからね。

次に、敵は基本的に、普段は完全に静止してるようだ。
こちらに気付いた時だけ襲ってくる。

『ゴッホ』

間違いないです……ゴッホずっと漂流してましたが……
ウフフ、流れてるだけだと何もしてこないです……

でも……音立てたら……さっきみたいなちいさいのから、
この船よりおっきいのまで、襲ってきます……エヘヘ……

『ネモ』

その『おっきいの』が、宝具級攻撃をしてきたヤツだろう。
どんな攻撃だか、現状はまだ分からないけど……

相手は数で勝り、こっちを包囲していて、待ち構えてる。
こっちが音を立てれば即座に猛攻をしかけてくる。

こっちの目や耳となるのは、楊貴妃の聴覚だ。でも、
敵が音を立てない以上、こっちから音を投げるしかない。

『楊貴妃』

ということは……いわゆるアクティブソナー？

こちらから音を発して、跳ね返ってくる音で
敵の位置を探る、ですね？　でも……危険ですよ？

『ネモ』

そう、音を投げかけてるんだからね、当然敵に気付かれて
総攻撃を受ける。だから、[#この手は使えない]。

『スカサハ＝スカディ』

そこで刑部だ。こやつの結界宝具と、それに先駆けて
こそこそ行っている占術は、実はたいしたものでな。

要するに、かなり広い領域に対し呪術的な走査をして、
敵味方を判別してから宝具を撃つわけだ。

言わば、音でも光でもない第3の目。これを利用し、
[#無音で一方的に索敵を行う]……名案だと思うのだが。

『刑部姫』

そのために[#姫:わたし]をひとり虚数の海に
[#射出ーーーーーー:シ ュ ウ ウ ウ ウ ー ー ー ー ー ー]！　する気でしょ！！

超・エキサイティン！　じゃないわー！！[messageShake 0.04 4 4 0.4]
おっきーそういうの絶対よくないと思う！

『ネモ』

もちろん、キミを単身で帰還不能なやり方で
使い捨てようとは思っていない。そう見えるだけで。

『刑部姫』

キャプテンが具体策を検討してるー！
もーだめだー！！

『ネモ』

とはいえ、キミにも偵察任務の重要性は分かるだろう？
サバイバルゲームの達人と聞いたけど。

『刑部姫』

ぎくり。まあ……実は分かるんだけどさあ。
とはいえもーちょっとインドアな待遇がいいなーとか……

『ネモ』

なるほど善処する。
それで、キミの結界走査半径はどれくらい？

『刑部姫』

……姫路城の中堀までくらい……だから……
600メートルくらい……かな……

『楊貴妃』

項羽様が残されたらしい海図って、
一辺100[#公里:キロ]を超えてるっぽいんです……

『刑部姫』

逃げ場がない！！　せめて！　せめて安全な帰還手段を！
あと成功の見返りを！！　マーちゃーん！！

『Master选择』

1：令呪をひとつ……
？2：おっきーの自由に使っていい……
？！

『刑部姫』

逆令呪プレイ！？[messageShake 0.04 4 4 0.5]
そういうのもあるのか！

『マシュ』

マスター！？　刑部姫さん相手に、
その自由度は危険かと……！

『Master选择』

1：いや、まあ、おっきーだし
？2：大層な悪事は働けないとみた
？！

『刑部姫』

言ったなーー！？　かつてチェイテピラミッド姫路城の
城主として策謀めぐらしたこの暗黒姫に！！

キャプテン！　やります！！
そしてマーちゃんの[#令呪:なんでもする券]をゲットする！！

『ネモ』

よし、これで索敵方法は確保できたね。

最終目標はジェネラル項羽が示した脱出地点への到達。
中期目標はそこに至る各海域の制圧とする！

既にルートはプロフェッサーが吟味し、
通過すべき４つの海域を特定してる。

各海域の安全を確保するまで、ノーチラスは海域周縁部で
待機し、まずは刑部姫を派遣して一定範囲を探査する。

敵の位置を特定したら、ゴッホ、楊貴妃、刑部姫らを
中心とする部隊を遊泳により接近させ、

白兵戦による掃海を実施する！

『楊貴妃』

はいっ。視覚補助もソナー係もバトルも、
ユゥユゥにおまかせです！

『ゴッホ』

ゴッホもがんばります！　エヘヘ！

『ネモ』

マシュ副司令代理は敵の高威力攻撃に対する
最後の砦として、船に待機。

スカサハ＝スカディは技術担当としてプロフェッサーと
協力してほしいんだけど、２人ともいいかな？

『マシュ』

もちろんです……！
粉骨し、汚名を返上します……！

『スカサハ＝スカディ』

私もかまわんが、大丈夫か？
あと百何時間だかしか航行できないのだろう？

たいそう悠長な作戦に思えるが……

『ネモ』

そこのところは、やってみるしかない……
並行して機関の修理をしつつ、ベターな方法は考えるよ。

まずは現在いる海域から始めよう。

幸か不幸か、ここはかなり狭いから、
作戦の有効度を調べるのに最適だ。

まずは掃海し、リソース消費の様子を見て……
誰だい、僕の袖をひっぱるのは。[twt 0.4][charaFace E 6]

『ゴッホ』

船長さま船長さま、さっきからなんでみなさま、
冬将軍に挑む[#大陸軍:グランダルメ]みたいなお顔を？

『ネモ』

うまいたとえだね。何しろリソースが早晩枯渇する。
空きっ腹を抱えて、ムリヤリ気合を出してるところさ。

『ゴッホ』

え、つまり、食べ物がない？

『ネモ』

食べ物もだけど、最大の不足は魔力リソース。
あと、艦体修理のための各種金属や化学物質も不足だ。

『ゴッホ』

うーん、うーん、ウフフ……後のほうは分からない
ですけど、前のやつは……全然大丈夫じゃないですか？

『ネモ』

……どういうこと？

『ゴッホ』

[#食べればいいんですよ]、[#ロゴスの怪物を]。
ゴッホが漂流中にしてきたみたいに。エヘヘ。

『楊貴妃』

とゆ～わけで、なんと倒した虚数性エネミーは、
高純度な魔力リソース及び食品に加工可能なことが判明！

白兵戦チームは一転、リソース調達チームを兼ねることが
決定したのでした！

では、司令代理、改めて任務発動をどーぞ！

『Master选择』

1：コードネーム、イマジナリ・スクランブル！
？2：虚数海溝脱出作戦を発動する！
？！

『楊貴妃』

[#大変結構です:ハ　 オ　 ハ　 オ　 ～]！！
それじゃ～初回出撃、いってみましょ～！

『刑部姫』

ヤダアアアアーーーーーー！！！！

『スカサハ＝スカディ』

ええい、往生際が悪いぞ！　おまえも女神たるものの
はしくれならば度胸を見せよ、度胸を！

『刑部姫』

ばけもんのはらわた付けて飛ばされるなんて
聞いてなぁーーーいーーー！！！

『スカサハ＝スカディ』

大丈夫だ！　さっき回収したこのエネミーの
びろびろした部位は命綱として充分な強度を持つ！

これなら潜水艦の修理部材として使えるかもしれぬ！
ノーチラスの運命はおまえにかかっている！　ふふふ！

『刑部姫』

なぜ笑った天然ドＳ女神様ぁああああ嫌ァアアーー！！[messageShake 0.04 4 4 1.0]

