『フラン』

うー、かった！　いべんと、かん！

『Master选择』

1：終わってない終わってない
？2：また頼むよ
？！

『フラン』

う～……ちょっとねむい。でんりょく、むだづかい……

『スカサハ＝スカディ』

ようし、工房でゆっくりお昼寝といこう。
その間にたっぷりと宝具に施術してやるからな。

『ゴッホ』

ゴッホもついて行ってもいいですか……？
エヘヘ、スケッチのつづきをしたいので……

『スカサハ＝スカディ』

うむ、うむ。愛し子たちに囲まれるのは悪くないぞ。

『ネモ』

……そろそろ、うやむやにするのも限界か。
いつ踏み込むのがいいと思う、マスター？

『Master选择』

1：分からない……
？2：できれば自分で気づいてほしいな……
？！

『ネモ』

それは、その通りなんだけど……

『刑部姫Ａ』

……ユゥユゥ氏？　ここまで露骨なひそひそ話、
割って入っちゃダメなやつ？

『楊貴妃Ａ』

おっきーさんは本当におっきーさんですねぇ。

『マシュ』

この一件は、お二人に任せるのがベストかと。
責任者以外が踏み込んでいい話でもなさそうですし。

『楊貴妃Ａ』

副司令代理の仰るとおり！
それより任務に集中、集中です。

『刑部姫Ａ』

……言ってるユゥユゥも充分気が散ってるんだよなあ。
はい１－３－５の小さいの、こっちが潰した～。

『楊貴妃Ａ』

あ～！　もうっ、これでまたスコア差開いちゃった……

