『スカサハ＝スカディ』

……刑部よ、念のため聞くが、何かの間違いではないか？

『刑部姫』

間違いじゃないですってばぁ！　何度も確認したし！

『ネモ・プロフェッサー』

直径３キロメートルに及ぶ、およそ円形の地形……

これが岩礁や障害物じゃなく、サーヴァントの肉体だと。
いやいや、ちょっと何言ってるのか分かりませんね。

『ネモ』

……藤丸立香、
これまでに出会ってきた大型の敵と比べてどう？

『Master选择』

1：どう
？2：だろう
？！

『刑部姫』

ちょっと補足すると、実際は円形じゃなくて球形ね。
虚数の海に浮かぶ巨大なボウリング玉、みたいなカンジ。

手ごたえ的には、外周部は霊体の外殻とよく似てて、
中心部には霊核みたいな強い反応を感じる。

これがたぶん、ゴッホ先生の本体だと思うけど……
球体ゆえ、辿り着くための近道がないんだよねー。

あと……たぶん、外殻はただの障壁じゃないよ……
すっごく攻撃的な気配があるから……たぶん危険……

『ネモ』

ゴッホがこんなふうに変異・生長してしまうなんて……

もしかして、クリュティエの霊基の副作用かな。
自死の代わりに『咲く』というのは、これを示してる？

『刑部姫』

いや……たぶんこれ、『つぼみ』じゃないかな……
『咲く』のはおそらく、これから……

『スカサハ＝スカディ』

まさに邪神降臨そのものだな……あるいはこれが、
外なる者どもの第二プランなのかもしれん。

手っ取り早くフォーリナーの神化で頭数が揃わない場合も
自分は神へと羽化できるようになっているわけだ……

つまり、ゴッホは潜入工作員にして、
時限爆弾でもあった、と……

『ネモ・プロフェッサー』

どーしますキャプテン。艦は強化したものの、さすがに
氷山と殴り合うとは想定してなかった感がありますが。

『ネモ』

手持ちの戦力で突破できる作戦を練ってほしい。
女神様も、力を貸して。

『スカサハ＝スカディ』

それはもちろんだが、ひとつ必要なことがある。

『ネモ』

とは？

『スカサハ＝スカディ』

難局を乗り切るには、[#奸賊:かんぞく]の助けも必要なもの。だろう？

『葛飾北斎』

誰が[#奸賊:かんぞく]でェ！[messageShake 0.04 5 5 0.4]

『Master选择』

1：お栄さん
？2：久しぶりだね
？！

『葛飾北斎』

お、おう、ますたあ。その、アリャ、え～、

だァ！　何がなんだか覚えちゃいねェが、目ェ覚めたら[messageShake 0.04 5 5 0.4]
[#鉄檻:てつおり]にぶちこまれて絵も描けねェたァ得心がいかねェ！

しかしおれも江戸っ子、酔った惚れたで言い訳ゃしねェ！
煮るなり焼くなり好きにしろい！

『Master选择』

1：お栄さん
？2：実は覚えてるでしょ
？！

『葛飾北斎』

……………………

『Master选择』

1：おこらないから
？2：正直に言ってごらん
？！

『葛飾北斎』

…………………………………………はい………………

『マシュ』

あの、北斎さん、なぜそんな、バレバレのウソを……

『葛飾北斎』

ナゼもナスビもねェ！　これほどの恥もねェだろう！？

カッコつけてますたあ殿を送り出しといて、黒幕だァ！？
命に係わる[#迷惑千万:めいわくせんばん]、かてて加えて[#復:また]の水着の恥晒し！！

お、お、おれが[#侍:さむれえ]なら、
腹でも切るしかねェところサ！

だからつい、その、[#有耶無耶:う　や　む　や]にしちまえと……

…………皆様方、済まねェ…………

『Master选择』

1：うーん
？2：実際誰も怒ってはないけど
？！

『葛飾北斎』

……ほ、本当かい……？

『ネモ』

実際、霊基をいじくられてどうのってのは、
サーヴァントであれば誰しもありうるリスクだからね。

『マシュ』

はい、フォーリナーかどうかに関わらず、大小の陰謀に
利用されたサーヴァントの方々は多数おられますし……

『スカサハ＝スカディ』

だから、そのようなつまらぬ恥の意識はとっとと忘れよ。
おまえを拘束したのは単なる安全策だ。

今はそれどころではなくなったのでな。
虚数空間に大海を描いてみせたおまえの意見を聞きたい。

『葛飾北斎』

……は、はは、それでいいなら、おれは全然……

よォし、旅の恥ァもう[#掻:か]き捨てた！　代わりじゃねェが、
できるこたァ何でも、やらしてもらおうじゃねェか！

最初に言っとくが、おれにゃアもう、外の神サンとの
つながりは無ぇからナ、あんな無茶はもうできねェ。

ただ、ここは『海』で『碁盤』だ。その辺承知してる
おれだから、見える勝ち筋も、確かにある。

『ネモ』

！　どうするの？

『葛飾北斎』

『碁盤の目』を使うのさァ。

ご存知だろうが、ありゃ独立した空間の袋小路で、
１つ１つは狭い。[#のうちらす]は入れねえほどにな。

多少は狙いづれェが、ネタが割れちまえば終わりの
隠れ場所。あんたらの見立ては、そんなとこだろ？

『ネモ・プロフェッサー』

違うのですか？

『葛飾北斎』

ああ、ありゃ実は[#正しく碁盤]なのサ。

詳しく言えば、[#囲んだ場所は自分の陣地になる]。
極小の地に相手は石を打てねェが、自分は打てる……

つうわけで、デカブツの丁度隅ッコにある『碁盤の目』に
切り込んで押さえちまえば！

真ん中に飛び込めるって寸法サ！

『刑部姫』

え、もしかして、ゴッホ先生の体内に……ごほごほ、
敵の真ん中に[#出現:スポーン]できるってこと……？

『葛飾北斎』

応とも！　どうサ、粋な仕掛けだろ？

『スカサハ＝スカディ』

……なぜそんな手の込んだ仕掛けを作ったのだ？
第４海域ではぜんぜん活用されてなかったぞ？

『葛飾北斎』

……目いっぱい石打って待ち構えようと思った矢先、
あんたらが[#金剛杵:ヤ　リ]で盤面ぶっつぶしたんだろォ……

『Master选择』

1：（ちょっとだけ罪悪感）
？！

『ネモ・プロフェッサー』

空間転移が可能ならば、大質量の敵ボディを
切り開いて進む手間をかなり削減できそうですね。

『ネモ』

ああ、しかしそのためには、４つの『碁盤の空間』を
最少の人員で攻略しないといけない……

そして、敵の中心部にて、障害物を切り[#拓:ひら]き、
中心にいるゴッホを救出する。

そして、その直後、頼光の雷撃をそこに転移させて、
敵の本体を中から破壊する……！

『スカサハ＝スカディ』

なるほど。ならば人員は自然と決まるな。

頼光は雷撃。ラムダリリスは移動の足。
フランは最後の切削と救助の大役だ。

『ラムダ』

仕方ないわね。おそらくペンギンたちは出ずっぱりになる
でしょうから、最深部へは私が[#送迎:エスコート]するわ。

『Master选择』

1：（ついにペンギンって言った……）
？2：（気付かないフリをしてよう……）
？！

『スカサハ＝スカディ』

藤丸立香は付いては行けぬゆえ、
フランにはカメラかなにかを持たせるべきであろうな。

４点の確保は……既に索敵の必要もない。
刑部、楊貴妃、あと２人……

マシュは艦の防衛から外せぬ。仕方ない、私も出よう……

『Master选择』

1：え
？2：大丈夫……？
？！

『スカサハ＝スカディ』

まあ、陣取りだけならばな……戦いの役には立たぬゆえ、
藤丸立香の奮闘を期待するぞ。

『葛飾北斎』

よォし、おれはこれでお役御免だナ。
さー裏方で大漁旗でも描いてっかァ～……

『スカサハ＝スカディ』

寝ぼけたことを。おまえが最後の１点を押さえるのだ。
ほれ、ここに水着も用意してあるだろう。

『葛飾北斎』

ぎやああああああ！　勘弁してくんなァあああ！

『Master选择』

1：令呪をもって以下略
？！

『葛飾北斎』

あああ、着ちまったァ……！
こっ[#恥:ぱ]ずかしい……！

まァ、この服で、ごっほに謝りに行くってのも筋か……

筋が通りゃあ駆けてみンのが江戸っ子ってもんだ。
よし、一丁やってみるとすっかァ……！

『Master选择』

1：よし
？2：作戦は決まった！
？！

『ネモ』

よし、じゃあ早速[line 2]

ぐっ！？　これは一体……！

『楊貴妃』

ぐっ……平気です、あの時ほどやわじゃないから……！

前方、巨大敵構造体から、[#音声]が来ました……！

『Master选择』

1：まさか、ゴッホからの！？
？2：なんて言ってるの！？
？！

『楊貴妃』

曰く……『こないで』だそうです！

ふふ、やめますか、司令代理？

『Master选择』

1：やめない
？！

『楊貴妃』

ですよね！！

……ちなみに音声に続き、凄まじい量のエネミー群と、
[#魚雷めいた攻性弾体群]が突っ込んでくるみたいです！

自律防御で対処可能な密度を超えてるかも……！
迎撃できますか！？

『ラムダ』

誰に聞いているの？　大舞台前のウォーム・アップ、
ぺろりとこなしてみせるわよ。ねえ？

『源頼光』

ええ、ええ。投げてばかりも退屈なれば、我が錬鉄手車の
冴えを少しばかり披露いたしましょう。

『フラン』

もうちょっとだけ、あつくなるか～！

