『ディオスクロイ・ポルクス』

……兄様。

『ディオスクロイ・カストロ』

チッ、なかなかやる！

だがここまでだ。
既に我が願いは叶えられている！

『鬼一法眼』

負け惜しみ、ってワケじゃあなさそうだ。
その心は？

『ディオスクロイ・カストロ』

打ち出の小槌。
東方の願望機。

他の連中はともかく、
我らほど特殊な霊基であれば……

その効果は即座には出まいというもの！
すなわち！

『メイヴ』

小槌の効果が出てきたって言いたい訳ね。
それって何、戦闘力の強化？

神様が願うにしてはなんだか……

『ディオスクロイ・ポルクス』

ええとですね、それはなんと言いますか——————

『ディオスクロイ・カストロ』

否である！

我が願いは[#過去への回帰]！
すなわちは己が存在の巻き戻し、すなわち、

人ならば子に還ろう！
俺ならば神に還るまでよ！

『マシュ』

魔力の桁が増えています！
神霊級——————英霊の枠におさまりません！

『ディオスクロイ・カストロ』

はははははははははゆくぞ！
[#有象無象:う ぞ う む ぞ う]、木っ端微塵にしてくれる！

『ディオスクロイ・ポルクス』

ごめんなさい皆様、兄様が……

『織田信長』

わしが神秘と並び立つとかちょっとアレじゃけど、
まあそれはそれ！　これはこれ！

信勝、わしらもいいとこ見せてしまうかの！

『織田信勝』

はい、姉上！
あちらの兄妹に負けない姉弟愛を見せましょう！

『織田信長』

そーいうのはええから。

『ディオスクロイ・カストロ』

ゆくぞ！
ポルクス！

『ディオスクロイ・ポルクス』

は、はい！
兄様！

『鬼一法眼』

先刻よりも明らかに強敵だ！
ゆくぞ、皆の衆！

『Master选择』

1：戦闘態勢！
？！

『クー・フーリン・オルタ』

おう。

『牛若丸』

舞って舞って舞いまくります、主殿！

