『マシュ』

ついに、召喚に必要なリソースが溜まりました！

『ネモ』

求められるサーヴァントは……

『Master选择』

1：巨大な近接宝具を振るう
？2：超攻撃型のサーヴァント！
？！

『ネモ』

……バーサーカー、かなあ……

『C：楊貴妃Ａ』

船長ってバーサーカーは苦手です？
かわいいものだと思いますけど？

『ネモ』

そうかなあ……だいたい[#意思疎通:い し そ つ う]困難で馬鹿力だから、
ふつうバーサーカーといったら構えると思うけど。

『Master选择』

1：誰が来てもきっと大丈夫
？2：心配ない、やろう
？！

『フラン』

ウ～……ウ、ウ～……？

『ネモ』

やった！　狂化ランク低めの子だ！

『ネモ・プロフェッサー』

うーん、なるほどしかし、鈍器ですか……
装甲の破壊のために、かなりアレンジが要るかも……

『フラン』

ウ～……

『マシュ』

フランさん、じつはこれこれこういう事情でして……

『フラン』

ウ～…………ア～…………

あつく…………なる…………？

『マシュ』

はっ！　そうです、フランさんもまた最適解！
スカサハ＝スカディさん、いらっしゃいますか！？

『スカサハ＝スカディ』

無論だ。さあフランケンシュタインよ、
この水着を着て熱くなるがいい！

『フラン』

う～、あつくないけど、あつくやる。

[#乙女の貞節:ぶらいだる・ぶれいど]ー。
これで、くじらは、くしやきだ。

『ネモ・プロフェッサー』

こ、これは、まさに超大型の斬撃兵器……！？
装甲を貫通し内部に打撃を与えるには最適かとー！

でも、どう考えても通常の
携行兵器運用思想じゃないですね？

フフ、フフフ……明らかに天才なのにお馬鹿な
科学者と見ました……今度紹介してくださいぃー……

『Master选择』

1：人類最高の頭脳ではある
？2：（会わせてはいけないのだけはわかった）
？！

『フラン』

うー、う？　しらないひとだらけだ。

あなた、だれ？

『C：楊貴妃Ｂ』

こんにちは！　私、楊貴妃っていいます！
ユゥユゥって呼んでくださっても……

あっ、ちゃんと背筋を伸ばされると
けっこう背が高いですね、フランさん……

『フラン』

あー。ちゃいな。ちっちゃいな。かわいい。よろしく。

『C：楊貴妃Ｂ』

うわぁ、フランさんこそ、なんて可愛らしい……！
よろしくです！

『フラン』

うー。で、こっちは？

『ゴッホ』

ウフフ……ゴッホは、ゴッホです……

『フラン』

ごっほ。

うー？

『ゴッホ』

ウフフ……ウフフ……

『フラン』

ごっほっほ。

『ゴッホ』

プフフ……ナイスジョーク……

『フラン』

なんか、あう！　[#あなたもかいぶつ]？

『マシュ』

！

『ネモ』

！

『Master选择』

1：せっかくだから！
？2：なかよくしてあげて！？
？！

『フラン』

いっしょにごろごろするー？

『ゴッホ』

それなら、モデルになっていただけますか……？
エヘヘ、ひまわりみたい。いい絵になりそうです……

『フラン』

いーよ。いこー。

『H：刑部姫Ｂ』

……あの～、もしかしてゴッホ先生って、
正体に関する何らかの嫌疑がかかってたりする……？[bgmStop BGM_EVENT_94 0.4]

『C：楊貴妃Ｂ』

はい、おっきーさん！
空気を読んで食堂に参りましょうか、おっきーさん！

スカディ[#老師:せんせい]がライチ味ガリガリバーを
再現してくれたとか！　食堂へゴーゴーです！

『H：刑部姫Ｂ』

ギャー失言したあああ！　マーちゃん捨てないでええ！[charaShake H 0.04 3 3 0.7]

『C：楊貴妃Ａ』

……おっきーさん、どんまい。

『H：刑部姫Ａ』

自分の分身の失言と弁解を至近距離で聞かされるとか、
そんな拷問ほかにある……？

ええい、[#名誉挽回:めいよばんかい]ってわけじゃないけど、報告！
レーダーに敵影アリ！　またあの中型エネミーっぽいよ！[bgm BGM_EVENT_80 0.1]

『C：楊貴妃Ａ』

おっと会話に気をとられました！　方角は２－１－３！
[#探査音:ピンガー]もガンガン来てますね！

『Master选择』

1：あれ？　これって
？2：さっそくフランの出番では
？！

『ゴッホ』

ハァハァ、フランちゃんをお連れしました……！

横になったら一瞬で山のごとく動かなくなったため、
台車にのせて……ゴッホ機転……あるいはゴッホ機動……

『フラン』

だるい。めどい。えあこんは『[#きょう:強]』がいい。

『マシュ』

ゆ、愉快なコンビが誕生しています！
しかしここはひとつ、お力をお貸しください……！

