『ネモ・マリーン（偽）』

ふふ、ふふふふ、

あはははははははははは！！

なァに、バレちまってるンじゃア仕方ねェ！

『C：葛飾北斎』

てっ、[#天下無双:てんかむそう]の画工で仙女っ、
水着剣豪・葛飾北斎、ここに見参でェいっ！！

『Master选择』

1：えええー
？2：さすがに今、そのノリはちょっと
？！

『C：葛飾北斎』

……

『葛飾北斎』

だァあもう、各々がた、今のは忘れてくんなァ！[bgm BGM_EVENT_81 0.1]

霊基すきゃんを逃れるためとはいえ、[#素面:しらふ]で
小娘時代のフリってェのはおれにゃア無理だァ……！

『Master选择』

1：水着北斎ちゃんじゃなくて
？2：普通のお栄さんの変装……？
？！

『葛飾北斎』

ハァハァ……しっかし、ますたあ殿よ。
どうしておれと分かったんだい？

ふぉーりなー、だからかい？

『Master选择』

1：いや
？2：色々ヒントは出てたから

『选择结束』

『ネモ』

まあ、マリーンズは基本的に似た性格だけど。
12人でひとり、と考えてもらっていい。

『ネモ・マリーン』

あ、バレたー？　ほっぺのところ、ぐるぐるって
描き足してみたんだー。

このほうがカワイイかなーって。あと、みんな同じのを
持ってるから、違うのがいいかなーって。

『Master选择』

1：お守りの人形を一人だけ改造してたのは
？2：マリーンらしくないなと思った
？！

『葛飾北斎』

ああ、お察しの通りサ。この人形の細工が
あんまり良くできてるから、つい対抗しちまった。

後で見せてやるよ。あのぐるぐる、
実は極微の龍の紋になってるからサ。

さあ、そうと決まれば行こうじゃないか、ますたあ殿！
待ってる間、退屈なら、おれ直筆の絵巻でも見るかい？

『Master选择』

1：それに、あの時見せてもらった
？2：葛飾応為直筆の絵のこと覚えてたから
？！

『マシュ』

はっ……わたしも、データベースで見たことがあります！
現存する数少ない、葛飾応為名義の絵のうちの一つ……

[#関羽割臂図:か ん う か っ ぴ ず]！　[#蜀:しょく]の武将・関羽が傷の痛みに耐えつつ
[#囲碁をしている]、凄惨で大胆な絵でした……！

『葛飾北斎』

なんでい、ますたあ殿、ましゅ、
あの絵を心に留めてくれるたぁ嬉しいじゃないか。

何を隠そう、おれもな、この戦略盤を見たとき、
あの時見せた絵が頭をよぎったのサ。

『ああ、コレだ。将棋の勝負を碁にすり替えちまえば、
　負けるはずがねぇサ』ってなもんだ……

『Master选择』

1：お栄さん、なんだね
？2：とと様は、どうしたの
？！

『葛飾北斎』

……

とと様は、今はからっぽサ。
正しく、[#外の神サンのあんてな]になってる。

『マシュ』

……！

『Master选择』

1：サーヴァント、葛飾北斎は
？2：今回の事件の黒幕、なの？
？！

『葛飾北斎』

ああ、そう言っていいだろ！

なんせ、[#空:くう]を水と墨に割って[#荒海に仕上げた]！
岩やら化物やら描きまくり、ますたあ殿の足を引っ張った！

工房で拾い聞いて付け足した『[#あくてぶそなあ]』も！
艦橋を盗み見て思いついた『碁盤の目』も！

ぜぇんぶ、ますたあ殿の……この船の[#足を止めるため]。

『Master选择』

1：どうして
？2：そんなことを……
？！

『葛飾北斎』

どうしてだァ？　知れたこと。
ここは画工にとっちゃ、夢みてぇな場所だからサ。

真っ白の、手つかずの紙が、無限に広がってやがる！
ちょいと[#空:くう]を見つめれば、墨も染料も使い放題とくる！

ここで描かねェのは、画工の名折れだろ？
なのにとと様ってば、[#日和:ひよ]りやがった！

だから、今回ばかりは反抗したのさァ。おれは意地でも
[#のうちらす]に乗るぞって、頭をポカリとな。

そうしたら、とと様ったら、こうなっちまって……。
あとはもう、おれの思うがままサ……

『ネモ・プロフェッサー』

いやいや、納得いきません。天下の葛飾北斎とはいえ、
ネモ・マリーンに偽装できるスキルは無いはず……

『葛飾北斎』

そりゃおめえさん、道具作成すきるの成功判定が[#極大成功:くりてぃかる]
しちまったんで、仕方もねぇってなもんサ。

おかげで艦のすきゃんも誤魔化せたし、せいばーのお栄と
霊基が競合したせいで、[#ばいたる]もイカレたみてェで、

嘘みてェに簡単に、密航してやったりってえわけさァ！

『ネモ・プロフェッサー』

そんなのアリですかー！？[messageShake 0.04 5 5 0.5]

『Master选择』

1：[#極大成功:クリティカル]なら
？2：しかたない
？！

『楊貴妃』

あの、すみません、口を挟んでもよろしいでしょうか！

……葛飾北斎様。改めてのご挨拶を。
姓は楊、名は玉環。人類史では楊貴妃で通っております。

あなたと同じ、フォーリナーにございます。

『葛飾北斎』

ああ知ってるサ。聞いた通り、いやそれ以上の
美人さんじゃねえか、是非なく描きたいもんだね！

で、音に聞こえた[#傾国の姫さん]が、
しがねえ画工なんぞにご丁寧になんだって？

『楊貴妃』

……

あなたは、[#外なる神の軍門に下った]、ということで
相違ないのですか？

『葛飾北斎』

アハハハハハ！　アッハハハハハハハハハハ！

そう難しいこたァ、考えちゃいねえ！

おれはただ、思いッッッッきり、絵が描きたいだけ。
そのために、ちぃとばっかし、時が欲しいだけサ。

なぁ、ますたあ？　いいだろォ、もう少し。

そうだな、ざっと200年ばかりでいい。
船を止めて、のんびり愉快に皆で待っててくれねえか。

そうすりゃア、ザコやデカブツをけしかけたり、大砲で
脅したりも必要ねェ。みぃんな幸せだ、なァ……？

『Master选择』

1：それは
？2：できない
？！

『葛飾北斎』

そうかい。

なら。

『楊貴妃』

マスター、ご[#下命:かめい]を……！
私はきっと、この時の為に召喚されたんです……！

『Master选择』

1：楊貴妃、みんな！

2：北斎を止めて……！
？！

『楊貴妃』

[#明白了:おっけーです]！！

全力をもって、葛飾北斎を無力化します！
ゴッホちゃん、待っていて……！

