『楊貴妃』

ア、ア、ア、ア、

ああああああああ！？　どうして！　どうしてどうして！[messageShake 0.03 5 5 0.7]

天子様天子様天子様天子様てんしさま！
どうしてこの楊貴妃の炎を拒むのです！

『Master选择』

1：天子様じゃないからだよ！
？2：ゴッホちゃん、宝具は！？
？！

『ゴッホ』

はい、ただいま……！
『[#星月夜:デ・ステーレンナフト]』！！

……ああ、やっぱり……！！

『マシュ』

どうしましたか、ゴッホさん！？

『ゴッホ』

前に楊貴妃さまに宝具を使ったときに、
奇妙な感覚だと思ったのですが……！

フォーリナー霊基を精査してわかりました、楊貴妃さまの
霊基容量の９割近くは邪神の端末に占有されています！

『Master选择』

1：きゅ、９割！？
？！

『ゴッホ』

はい……だから、無理矢理引き離すと、
霊基が存在を維持できず自壊しちゃいます……！

『項羽』

我がデータベースに曰く、生前の楊玉環という娘には
外宇宙の神性が好む狂気等の性向は[#具:そな]わっていなかった。

しかしながら、その死後、遺体が行方知れずになっている
という見過ごせぬ記載がある。

ここからは、未来予知ならぬ過去の憶測に過ぎぬが……

外宇宙勢力が、楊の才知や敬愛の強さに目をつけ、
楊を[#改造して]作り上げたのが、この英霊ではないか？

それ故に、生前まったく所縁のない外宇宙への崇拝に
霊基のほとんどを埋め尽くされている……

哀れなことである。楊の願いはまさに、
[#白:はく][#居易:きょい]の歌った通りのささやかなものであったろうに。

『ネモ』

邪神の陰謀のために、それを利用し、弄んだってこと……

『ゴッホ』

まるで、ゴッホと一緒じゃないですか……！
楊貴妃さま……！

『楊貴妃』

なぜ！　なぜそんな悲しそうになさるのですか、天子様！
この楊貴妃、天子様に仕えることだけが望みですのに！

ああ……もう、霊体がもたない……

もしや……この楊貴妃はもう要らぬと……？

ふふふ……それは、悲しいですが……
お望みとあらば、すぐにでも……

『ゴッホ』

あっ、あっ、いけません……！

『楊貴妃』

えっ……

『源頼光』

こちら雷撃。ゴッホ、聞こえますか？

貴女との最終戦の真似ですよ。ネモ・ナースと協力し、
魔力と解放術式を雷撃に載せて撃ち出したのです。

まあ、拘束術式も含んでいるそうですが。
もう動けぬでしょう、楊貴妃？

『楊貴妃』

ぐっ、か、体が……

『源頼光』

全く、まだあがけるとは生意気な……！
早くなさいな、各々がた！

『ラムダ』

うるさいわね！　今着いたわよ！
ほら、行ってきなさい！

『フラン』

ごっほ、やっほー。

『武則天』

[#妾:わらわ]もおるぞ、くっふっふー！

『ゴッホ』

フランちゃん……はともかく、
武則天さま、水着は！？

『武則天』

ふん、スカサハ＝スカディめに早う新調せいと
凄んでみたが、どうしても間に合わんというのでな。

仕方なく、霊基に無理矢理虚数ちっぷを埋め込ませた。
おかげで霊体がぼろぼろじゃ。戦力は期待するでないぞ。

『ゴッホ』

そ、そんなうらやま、いや、つらそうなこと……
武さま、いったいどうして……

『武則天』

なんか無様みたいじゃからやめよ。皇帝陛下と、
あるいはふーやーちゃんと呼ぶがよい。[twt 0.4][charaFace I 1]

さて、どうしてか？　ふん、強いて言うなら、我が国から
出た火を[#妾:わらわ]が消すというのも乙じゃ、と思うたからかの？

そんなことはともかく！　やい楊玉環！
足をガクガクさせつつ聞くがよい、[#妾:わらわ]の名は……武則天！

この名、生前より知らぬとは言わせぬぞー！
則天大聖皇帝、貴様の義理の祖母がお出ましじゃー！

『楊貴妃』

…………！！

『武則天』

死後一千余年、こーんな異郷で[#相:あい][#見:まみ]えようとは、
運命とはいかにも分からんもんであるが……

[#妾:わらわ]の武周をぶんどって唐に戻しておきながら、
貴様とゆー毒婦に入れあげたせいで唐は大いに傾いた！

そんなわけで、貴様にも貴様の天子様にも恨み骨髄じゃ！
音に聞こえた酒壺処刑、くらわせてくれようかー！？

『楊貴妃』

ひっ……！！

『Master选择』

1：反応が！
？2：でもちょっとそれは……！
？！

『ゴッホ』

あの、ふーやーさま、脅すのはどうか、などとも……

『武則天』

[#中途半端:ちゅうとはんぱ]な呼び名を採用しおって……まあよい、
ゴッホとやら、ちと貴様の宝具を貸すがよい！[twt 0.4][charaFace I 0]

『ゴッホ』

え！？　そんなことできるんですか……？

『スカサハ＝スカディ』

こちら女神。普通はできぬが、虚数チップのバックドアを
利用して、ゴッホと武則天の霊基を接続すれば可能だ。

『ゴッホ』

そ、そ、そんな、あんまり知らない人とそんなっ……

『武則天』

ぶふぉっ、何を想像しておる！　純粋な戦術的協力じゃ！[messageShake 0.04 5 5 0.4]

『ゴッホ』

でも、フォーリナーの霊基と接続とか、
発狂してしまうんじゃ……

『武則天』

そこでこの[#雷女孩:れいにゅーはい]めの出番、抜かりなどないわ！

『フラン』

わたし、かいぶつ。
きょーふ、きょーき、わりとへいきー。

『スカサハ＝スカディ』

フランを仲立ちとする、[#２連:たんでむ]接続である。
拘束術式が解けるまえに、早くせよ！

『ゴッホ』

でも、でも、楊貴妃さまにひどいことしませんか……？

『武則天』

ええーい、したかったがマスターに超・止められておる！
不本意ながら安心して任せよ、考えはある！

『ゴッホ』

わわわわかりましたあ！

『フラン』

れんけーつ。

『ゴッホ』

ごはぁっ！　なんじゃこの霊基！　覚悟の上でもきつい！
そして[#らぐ]る！　もうちと転送速度を安定させよ！

むももも、まあ、これでよいか、やるぞ……！

『[#星月夜:シンイェ]』！！

『楊貴妃』

あっ……

『フラン』

はんぐあーっぷ。

『武則天』

っと、ここまでか。くっふっふー、さすが[#妾:わらわ]、
初の試みも完璧であったわ！

さあゴッホや、そこな小娘をとっとと回収するがよい。

『ゴッホ』

ハウッ、よ、楊貴妃さま！？

『楊貴妃』

……

『ゴッホ』

なにをなさったの……？

『武則天』

なに、奴の霊基の主要な霊子座に、おそろしく厳格で
難解な運用制限をかけてやったのじゃ。

壊すのが無理であれば、規則で縛り上げればよい。
[#妾:わらわ]らしい解決法であろう、マスター？

『Master选择』

1：よっ、ふーやーちゃん！
？2：ドＳ女帝、素敵！
？！

『武則天』

くっふっふー、あまり褒めるでない！
さて、この楊玉環との付き合い方じゃが……

基本的に、中身は変わらん。[#天真爛漫:てんしんらんまん]な表層人格の下で、
つねにこやつは愛しい天子様のことばかり考える。

隙あらば[#添い遂げん]と考えるであろうが、そこに
『添い遂げるに相応しき成長を要す』と制限を課した。

こやつ[#妾:わらわ]ほどではないが、性根は真面目なようじゃから、
おそらく際限なく成長を求めて大いに自制するじゃろ。

……その隙に、マスターがこやつを真に成長させ、
表層人格の割合を支配的とすることができれば……

外宇宙の端末たる部分を切り離すことも、
あるいはできるやもしれぬな？

かるであの誇る溶岩水泳部の三傑よりなお幼き、
赤子のようなものと思い、手厚く育てるがよいぞ。

……赤子には、教育が要るもの。もし望むのなら、
この[#妾:わらわ]が直々に、淑女として[#教育]をしてもよいがの？

『Master选择』

1：それは
？2：遠慮します
？！

『武則天』

くっふっふー！　遠慮深いやつよ！　まあしかし、
この程度で許してやるとは、[#妾:わらわ]も丸くなったのーう。

『ゴッホ』

……ふーやーさま、ありがとうございました……！

『武則天』

礼には及ばぬ！　ただ、あとで[#妾:わらわ]に西洋絵画を教えよ！
[#妾:わらわ]の芸才をまたひとつ伸ばすのだ、めでたい！

『ゴッホ』

は、はい、もちろん……！
エヘヘ、エヘヘ、皇帝陛下の絵の先生……手に職……！

『フラン』

これにて、いっけんらくちゃく。
つかれた。だるだるー。

