深く、深く。

遠く、遠く。

それだけを想い、ここまでやって来ました。

ここは、[#標的]世界の裏側。観測不能域。
最も浅くて深い[#陥穽:かんせい]。最も近くて遠い[#幽冥:ゆうめい]。

しかし、[#標的世界への侵入]や、[#観測収束による開戦]は、
我が果たすべき使命ではありません。

我が使命は[line 2]ただ、[#呼ぶこと]。
そして、[#わたしがわたしでいること]。

条件は既に満たされました。我が意識は停止し、
[#わたし]へと全権限を委譲します。さようなら。

わたしは、漂う。

わたしは、ここでずうっと、漂っている。

すこし、さびしいから……

だから、呼ぶ。

『？？？』

[image berserker_language_1]

そのなまえを。

深く、深く……
遠く、遠く……

[#不可知なる海]、[#虹色の夢の中で]……待ってます。

……エヘヘ。

『マシュ』

先輩、先輩。

どうされましたか？
廊下の真ん中でぼうぜんと。

もしや……腹部の異常でしょうか！？
明日からの[#特別任務:スペシャルミッション]の緊張で、胃腸にダメージが！？

『Master选择』

1：[&いや:ううん]、大丈夫だよ
？2：（白昼夢……いや、気のせい、かな）
？！

『マシュ』

大丈夫、ですか……ならいいのですが……

インドで強化されたネモさんの霊基は、
宝具の常時展開を可能としました。

キャプテン・ネモの宝具——————
万能潜水艦、ノーチラス号は現実のものとなった。

海洋を征く[#艦:ふね]は次の作戦、
大西洋異聞帯攻略における最重要キーになります。

キャプテンや船の性能チェックは必須ですが、一方でまだ
作戦のために必要な装備や設備が揃っていません。

よって、カルデアスタッフ全員が
開発の追い込みをかけるなか……

キャプテンと先輩、わたしとサーヴァント数騎だけで、
ノーチラスのテスト航行が実施される事となりました。

テストとは言っても、虚数空間への潜航を含む、
多数のプログラムを盛り込んだヘビーな訓練です。

いつものブリッジメンバーの皆さん抜きで挑むことを、
先輩が不安に思われるのも、無理はないかと。

『Master选择』

1：緊張してるけど、それ以上に楽しみだよ

2：マシュとの船旅、むしろワクワクだよ
[messageOff]
[charaFace A 3]
[wt 1.2]

『选择结束』

『マシュ』

はい。実のところ、わたしも楽しみです。
虚数の海、というのは不安ですが……

それ以上に、名高きキャプテン・ネモの
ノーチラスに、乗員として搭乗できるのですから！

あ、そういえば、搭乗サーヴァントの最終選考が
ようやく終わったそうですが、聞かれましたか？

『Master选择』

1：いや、まだだよ
？2：４騎に絞れたところまでは聞いたよ
？！

『マシュ』

最終選考で残られたのは、刑部姫さんと、
スカサハ＝スカディさんと、項羽さん、だそうです。

『Master选择』

1：すごいカオス
？2：どういう組み合わせなんだろう……
？！

『マシュ』

比較的新しいサーヴァントの方もいらっしゃいますし、
うまく連携できるか、少し緊張します。

『Master选择』

1：ところで、３騎？
？2：じゃあやっぱり
？！

『マシュ』

ええ……最終選考まで残り続けたアビーさんは、
シオンさんの最終判断で、外れることになりました。

今回のトリスメギストスⅡの提案は全体的に不可解で、
解釈に困る内容らしいのですが……

どうデータを参照しても、彼女にはヘビーすぎる上、
戦闘的な相性も良くないと、ダ・ヴィンチちゃんは指摘。

シオンさんもそれを認めざるを得ず、リソース節約の
観点からも、外すことに同意されたそうです。

アビーさんも、とても残念そうで……

『Master选择』

1：ダ・ヴィンチちゃんの判断なら仕方ない
？2：（あとでパンケーキを差し入れに行こう……）
？！

『マシュ』

シオンさんは、トリスメギストスⅡの[#不確定性:エントロピー]を
調べ上げるとかで、徹夜をなさるそうですが、

先輩は休めるようなら、お早めにお休みください。

『Master选择』

1：ところでこの視線は何だろう
？！

『B：？？？』

じー。

『Master选择』

1：さっそく噂の
？2：誰かさんの視線を感じる
？！

『アビゲイル』

じー。

『Master选择』

1：やあお嬢さん
？2：眠れないのかな？
？！

『アビゲイル』

マスター……
私、いけない子だわ……

今回のミッションは、私には荷が重そう。
それはわかるのだけれど……

でも……あの[#おうむがい:ノ　ー　チ　ラ　ス]の、鉄の船……
マスターと一緒に乗りたかったなあって……

『Master选择』

1：自分も残念だよ
？2：次の時は必ず行こうね
？！

『アビゲイル』

本当？　本当に本当？

『Master选择』

1：もちろん！
？！

『アビゲイル』

うれしい……けれど……

マスターとはしばらく会えないのね。
今度はそれが寂しく思えてきたわ……

『Master选择』

1：（弱ったな）
？2：（ずいぶん不安がってるな）
？！

『C：？？？』

ヨオ、ますたあ殿にあびげいる。夜更かしかい？

『アビゲイル』

お栄さん？　お栄さんこそ、なぜこちらに？

『葛飾北斎』

なァに、ますたあ殿は明日、鉄の[#くぢら]で船出だろ？
[#験:ゲン]担ぎに『宝船』でも描いてやろうかと思ってなァ。

そうしたら、[#ふぉーりなー]仲間がご機嫌ななめときた。
せっかくだ、一緒に描くかい、あびげいる？

『アビゲイル』

まあ！？　いえ、おそれ多いわ、私みたいな子供が……

『葛飾北斎』

いいサいいサ、
[#童:わらわ]の絵には無二の味ってのがあるもんさ。

それに合作ってのもなかなかいいもんだ。
さあ、[#ぱすてる]でも持って来な！

『アビゲイル』

わぁ、楽しそう！　いいのかしら？
マスターからもお許しいただける？

タカラブネ……
マスターに[#護符:チャーム]もお渡しできるし、素敵ね！

『葛飾北斎』

……演習前に悪いなァ、ますたあ殿。今しばし、
おれたちに付き合って起きててくれるかい？

『Master选择』

1：構わないよ、むしろ助かった
？2：小さい子の相手がうまいんだね

『选择结束』

『葛飾北斎』

あっははは！　そう言ってくれるんなら気が楽だ。
なあに、おれもとと様も、中身は[#童:わらわ]みてぇなもんさ。

それに……ふぉーりなー、ってのはちょいと別格だろ？
なんせ肩書は『人類の脅威』ときたもんだ。

おれもあびげいるも、お互いどうにか折り合いつけてるが
困ったときには助け合うのも、ご同輩のよしみサ。

さあ、そうと決まれば行こうじゃないか、ますたあ殿！
待ってる間、退屈なら、おれ直筆の絵巻でも見るかい？

『Master选择』

1：お栄さん直筆の絵巻物……！？
？2：見たい！
？！

1：すみません！
？2：間に合った……？
？！

『ダ・ヴィンチ』

おはよう藤丸立香[&君:ちゃん]。
ん～、なんとコンマ00秒単位までジャストだね！

はみ出た0.008秒はオマケしてあげちゃおう！
さあ、手はず通り搭乗しちゃって！

『ゴルドルフ』

ふん、余裕のない事だな藤丸立香。
今朝はちゃんと朝食を摂ったかね？

まったく。よくできたマスターであれば
10分前に到着しているものだ。

その点、貴様はまだまだ0.7人前という事だな。
精進したまえよ。何事も風雅たれ、だ。

『G：シオン』

おや。そういうゴルドルフ氏は
１時間も前にドックにいらしたようですが？

時間ギリギリも問題ですが、
早すぎるのも問題では？

『ゴルドルフ』

くわっ！？　見ていたのかねシオン君！？

い、いや、あれは散歩。そう、散歩だよ君ィ。

別にノーチラスの試運転が無事済むのかどうか、
気に病んでの事じゃあない。

いいかね、藤丸立香。

この試運転の成功は、即ち、
大西洋異聞帯の攻略に繋がるものだ。

新造ノーチラス号は楽しいなー、
潜水艦って面白いなー、などと、気を緩めず、

万全の状態で任務を終えるように！

日本人は世界一几帳面……
時間に厳しい民族と聞いている！

帰還時にはその特性をいかんなく発揮するように！
以上！

『Master选择』

1：サー、イエス、サー！
？！

『ホームズ』

素晴らしい指揮指導のご手腕を拝見しました。
手短だったところが特にいい。

もう一言多かったら、『[#失礼ながら閣下:Excuse me, sir]、閣下の素晴らしい
督励により作戦開始が更に遅延しております』

と止められたのですが。
いやいや、仕損じました。

『ゴルドルフ』

そういう[messageShake 0.04 3 3 0.6]たちの悪い合いの手はたくさんだ！
私は貴族主義者だが平和主義者でもあるのでな！

『F：シオン』

さすが歴戦のカルデアご一行。
朝からウィットに満ちた信頼関係です。

その様子なら私から
注意勧告をする必要はありませんね。

『ダ・ヴィンチ』

ああ。短い間ではあるけど、
多くの困難を一緒に乗り越えてきたからね。

『F：シオン』

なるほど。笑うときも、辛いことも一緒だったと。
東洋風に言うなら『[#呉越同舟:ごえつどうしゅう]』というヤツですね？

『ダ・ヴィンチ』

————————————。

『G：シオン』

だからこそ、今回の訓練は必要かと。
私とキャプテンはカルデアではいまだ新参——————

皆さんと冗談を言い合えるほどの関係性を
築けてはいないのですから。

この試運転はノーチラスの運動性能、
その限界を測る重要なミッションですが……

同時に、藤丸立香[&くん:さん]と
キャプテンの関係性をより深くする目的があります。

可能であるなら、ダ・ヴィンチさんたちと同じか、
それ以上に強固な関係性を獲得してほしいものです。

『ゴルドルフ』

フン。すでにキャプテンへの信頼度が
我々に対するものより上の阿呆がひとりいるがな。

キャプテンは無口で無愛想でたまに銃の手入れなどして
おっかない雰囲気のあるサーヴァントだが、

狭い潜水艦の中で、共に最高速度を出したり
コーナリング性能を試したりするのだ。

仲良くならない筈がない。サファリでは
それで現地のナビと仲良くなった私が保証しよう。

……まあ、[#本番:レース]ではなぜか
ドタキャンをされてしまったが……

『ダ・ヴィンチ』

藤丸立香[&君:ちゃん]は、既にキャプテンに
親しみを感じてるようだし、きっとうまくいくさ。

『G：シオン』

おや。藤丸立香[&くん:さん]は
キャプテンが苦手ではない？

さっすが歴戦のマスター、ちょっと妬けちゃいます。
キャプテンは私のサーヴァントなんですがー。

『ホームズ』

ミス・シオンが嫉妬とは珍しい。
もしや徹夜の調査でお疲れでは？

『G：シオン』

いえ、徹夜はいいのですが、
同行するサーヴァントの人選についてやや不安が。

トリスメギストスⅡがなぜ彼らを“最適”としたのか、
私には読み取れないので……

『ゴルドルフ』

……いちおう聞くが、大丈夫なのかね。
そんな機械の結論に従っても。

『G：シオン』

そこはそれ、式は分からなくても答えは
信用できますので。

だいたい、トリスメギストスⅡが算出した
“理由”をレポートにしたら、

それこそ読み解くだけで半年が経過します。

私の抱く不安はトリスメギストスⅡではなく、
彼らが必要とされる作戦環境への不安です。

アビゲイル・ウィリアムズが
メンバーとして提案される環境とは何か。

そして、彼女を外す判断は正しかったのか。
そういった我々の判断そのものへの不安ですね。

『ダ・ヴィンチ』

う～ん、何かあったとしても、定員は３騎までで、
彼女を残す選択肢は取りづらかったけどな～。

ともあれ、次の作戦の準備を始めるとしようか。
合間の休息なり追究なりは、各自ご自由にってことで。

『ネモ』

……と、こんなところで、発進前の待機時間を
利用したお小言タイムは終わりにしておこうか。

『Master选择』

1：反省してます
？2：（艦内ではこってり絞られてしまった）
？！

『ネモ』

マスターとして、精神性が幼いサーヴァントのケアを
するのも大切な役割だろう。

けど、それで時間に遅れるのは容認できない。
僕たちの任務は時間厳守こそが最も重要だ。

乗り遅れた船員を助ける[#術:すべ]はないんだ。
僕の[#艦:ふね]では、決して時間に遅れないように。

『Master选择』

1：イエス、マイ・キャプテン！
？！

『ネモ』

マイ・キャプテンって……
いいよ。配置について、[#司令代理]。

『Master选择』

1：そう呼ばれるのは１時間早いよ……
？2：こっちも恥ずかしいよ……
？！

『ネモ』

ちょっとした仕返しだ。

さあ、マシュも藤丸立香に
コバンザメのようにくっついてないで、配置につく。

『マシュ』

こば……いえっ、昨晩マスターのお休みを確保し損ねた
ことの反省をと！　失礼、イエス、キャプテン！

『ネモ』

他の[#乗客:パッセンジャー]各位も、いいね？

『スカサハ＝スカディ』

うむ。私には船神の権能は無いゆえな、ここは大人しく
海神の子の導きに従い、わくわくと乗客待遇を楽しもう。

『刑部姫』

別によくない！　けど！　マーちゃんの頼みとあらば、
[#姫:わたし]ってば潜水艦にだって引き籠ってみせちゃう！

『項羽』

……

『Master选择』

1：あれ、項羽、緊張してる？
？！

『項羽』

……否。通常演算の範疇である。

猛烈に同行を要求し、[#終:しま]いには床をのたうち回り駄々を
こねるに至った、我が妻の愛しき姿を追想していたのみ。

『Master选择』

1：あれは大変だったね
？2：（項羽、心ここにあらずだなあ）
？！

『項羽』

主命[#断行]に支障なし。我が主導者よ、そして船長よ、
遅滞なき出航を提案する。

『ネモ』

よろしい。
ならば、征くとしよう！

こちら強襲揚陸潜水艦ノーチラス。
ドックのシオン、耐圧殻検査の最終確認報告を。

『F：シオン』

こちらノウム・カルデアのシオン。
もちろん、傷ひとつなく完了しています。

で。気分はどう、キャプテン？
アナタを召喚した時の約束——————

『必ず、アナタに相応しい[#艦:ふね]を用意する』は、
これで果たされましたか？

『ネモ』

——————そうだね。
感謝する、ノウム・カルデアのシオン。

当艦にはわずかな不満すらない。
セミクジラのヒゲのように心地よい緊張だ。

なので駄弁無くこのまま出港する。以上！

『F：シオン』

イェーイ、のってますねキャプテン！
私も約束が果たせて喜ばしいです。

では、よい処女航海を。アナタの部屋は厳重に
施錠して待っています。留守は任せて、任せて！

藤丸立香[&くん:さん]、
キャプテンをよろしく！

今回こっちからのサポートはありませんが、
得がたい体験になるよう応援しています！

『Master选择』

1：もちろん
？2：がんばります
？！

『ネモ』

ベント開放！
通常速度での潜航、開始！！

