『曼迪卡尔多』

……啊？

哎，我不知不觉睡着了吗？
那比试呢？

『俵藤太』

哈哈，完全没有记忆啊。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]

真正投入全身心的比赛或许就会这样。
甚好甚好。

『曼迪卡尔多』

哎？　那么，也就是说……？

（偷偷兴奋地握拳。）

『坂田金时』

然后啦。说惩罚游戏或许不太合适……

『牛若丸』

嗯，我已经做好思想准备了。
带走谁的首级就可以了吧！？

假如是要在场某个人的首级，
或是我自己的首级的话，也没办法……！

『坂田金时』

我不会取你们首级啦。
这也太No golden了。

啊，不过，今后呀……
麻烦你『和这些家伙玩耍时去山林更深处』。

『牛若丸』

……？　这样就行了吗？

『罗宾汉』

确实，只要不靠近小屋或是我们生活圈，
她的这些朋友们也就不会被目击到了，

赖光也就不会焦虑不安了……
是这样吧。

『俵藤太』

嗯，这个折中方案非常不错！

『牛若丸』

虽然我不是很明白，
但我正好开始有些厌倦在这附近探险了。

如果向更深处进发的话，
或许还能认识新的山中伙伴呢。

——————那我走啦！　嘿哟，魔猪介！

『罗宾汉』

骑在魔猪的背上，
飒爽地走了……

『坂田金时』

算了，总而言之。

说是这个特异点充满了惊悚？
或是恐怖？之类的——————

但其实像她那样一如既往的家伙才更强吧！

『罗宾汉』

无所畏惧……或许指的就是内心的从容吧。

啊，其实你也差不多啦？

『坂田金时』

是吗？

『曼迪卡尔多』

（从容啊。我……并不具备呢。）

（是个英雄的话，无论面对什么样的危机，
　都理应怀着享受游戏的从容，）

（是这个意思吧。
　原来如此……给我上了一课……）

『坂田金时』

总之，赖光老大拜托我的工作就此完成。
回去吃饭吧，吃饭啦。

『俵藤太』

噢！
痛快玩耍后的米饭会格外香喷喷哦！

山珍也是在下擅长烹饪的。
在下会用不输给红老板娘的料理招待各位！

唔嗯。
当然，是招待在场的所有朋友。[wt 0.4][charaShake E 0.02 3 3 0.3][charaFace E 2]

我们生活的土地与时代虽截然不同，
但当前心中的志向都是一样的。

让我们尽情吃、笑、畅谈吧！
直至清晨到来！

