『遮那王』

——————はじめまして、鬼一法眼様！

我が名は遮那王。
幼名を牛若丸、[#源義朝:みなもとのよしとも]を父とする源氏の者です。

『鬼一法眼』

名乗るな。
名乗る必要なぞ一切ない。

どこで鬼一法眼の名を聞いたのだ、幼子。

『遮那王』

鬼一法眼様、この京で陰陽師を[#生業:なりわい]とする
天下万世の師なのだと聞きました。

どうか私に武芸のわざを、
そして『六韜』『三略』の奥義をお与えください！

『鬼一法眼』

駄目だ。

源氏の子か知らぬが、
帰れ帰れ。

『遮那王』

帰りませぬ！

帰りませぬ、帰りませぬ。
遮那王は必ず弟子入りを果たすと決めました！

決めたからには、押し通ります！

『鬼一法眼』

……なんだそれは。

あと、その目はやめよ。僕を見るな。

その目は身を滅ぼす目だぞ、幼き仔。
ええいやめろやめろ！

この天下万世の師の下で、
太刀のひとつも修めんと気概に満ちているなぞ、

ぞっとするぞ。まったく。

子は遊び、走り、転び、おんぶをねだり、
笑っているぐらいが一番佳い。

人のことはよく分からんが、
子というのはそういうモノだ。

『遮那王』

いいえ。

私は源氏の[#棟梁:とうりょう]たる源義朝の子です。
武士として生まれ、武士として死ぬ者です。

『鬼一法眼』

……。

『遮那王』

ゆえに、私は。

遊びません。
走りません、転びません、笑いません。

いつか兄上のお役に立つため、どうか！
どうか私に力を！

[#大天狗:お お て ん ぐ]、鞍馬山僧正坊様！

『鬼一法眼』

！

……誰から聞いた。

平清盛入道か。いや、義朝云々であればそうか、
おまえの母は[#常磐:ときわ]御前か。

『遮那王』

はい！

『鬼一法眼』

はぁ。

ほとほと、縁とは奇妙なものだ。
しかも、遠い遠い縁に過ぎぬというのに……

『遮那王』

[FFFFFF]？？？

『鬼一法眼』

遮那王！

『遮那王』

はい！

『鬼一法眼』

おまえ、[#天狗:てんぐ]が何かを知っているか！

『遮那王』

はい！
神通力をそなえた凄まじい怪物だと聞きます！

『鬼一法眼』

[#その通りだ]。

僕は、怪物だ。怪異だ。もののけだ。

怪物に師事するならば、
おまえはいずれ人を超え——————

いいや、堕ち果てて、怪物となるだろう。

そうなれば最後、おまえは一人、
地上の誰も彼もを敵にしながら死ぬ他にない。

『遮那王』

構いません。

私は、たとえ、
一人きりで死ぬことになろうとも、

後悔はしません！

……まったく。なんて嘘[#吐:つ]きだ。

『鬼一法眼』

[#厭:いや]な目で、[#厭:いや]なことを言う。

ならば遮那王、
僕はおまえに条件を出そう。

武士だかなんだか知らんが鋼の子なぞに
くれてやるものは、一切ない。

おまえは己を鋼の刃へ変えるよりも前に、
人の子として在れ。ゆえに。

——————遊べ！

遊び、走り、転び、笑え！

それらがまともにできるようになった時、
僕は初めておまえに武芸のわざを授けてやろう。

『遮那王』

え、え……

それは……
弟子入りを、お許しくださると！？

『鬼一法眼』

ああそうだ。
そう言っている。

もっとも、条件を満たす頃に、おまえは……

首斬りなぞ口にしない、
ただの幼子に成り果てているだろうがな！

『遮那王』

いいえ、いいえ！
遮那王はただの幼子などには——————

『鬼一法眼』

黙らっしゃい！

『遮那王』

ひゃあ！

『鬼一法眼』

腰を抜かしていなければ、庭へ来い。
幸寿、幸寿はいるか！

なぁにが一人きりで死ぬ、だ。
まずは、追いかけ鬼をとことん教えてくれるわ！

余計なモノばかり詰め込んだその頭、
すっかり空っぽにしてやるから、覚悟しろ！

……やれると、想った。

この小さな頑固者から怨の一文字を振り払い、
無垢で愚かなただの幼子にできる、と。

僕は勘違いしてしまったのだ。

とんだ思い違いだ。
僕はすっかりおまえに負けたんだよ、遮那王。

負けも大負け。完敗だ————————————

『鬼一法眼』

……だが、二度目は負けぬ。

そもそも、そのために来たのだ。
罰など口実だと、なぜ分からんのだ馬鹿弟子め。

（ぶつぶつ）

『牛若丸』

はい？　何か言いましたか、師匠？

ええと、それで——————
そろそろお帰りになるのですよね、師匠？

ぱっと見サーヴァントのようですが、
きっと御山から来たのですよね。

ならばお帰りになる、の、ですよね？

『鬼一法眼』

いや帰らない。

帰れる訳があるものか。
人理がこんなことになっている状況で、

御山が無事な訳があるか、馬鹿弟子！
僕もすっかり死んで、スカサハ殿と同じ沙汰だ！

それに、だ。

おまえには、いずれ、
きっちりと償いをしてもらわねばならないし——————

『牛若丸』

ええー。

『鬼一法眼』

おまえが、[#生前:かつて]と同じ道を歩まぬように
目を光らせる必要もある。

『牛若丸』

はい？

『鬼一法眼』

そして何より！
僕には、新しい弟子ができてしまったからな！

そうだな、藤丸立香？

『Master选择』

1：えっ！
？2：力を貸してくれるなら嬉しいけど……

『选择结束』

『Master选择』

1：いいんですか？

『选择结束』

『鬼一法眼』

無論だ。

[#二度目は負けぬ]。
儂は今度こそ、弟子を救おう。

『牛若丸』

え。私を、ですか？

『鬼一法眼』

[#おまえも]だ。

とはいえ、かつては弁慶はじめ多くの者に。
今はカルデアの者たちに救われているようだが。

『弁慶』

（照れ照れ）そ、そのように言われると照れますな。

『牛若丸』

貴様が先に照れてどうする弁慶ー！

『弁慶』

はははは痛いですぞ牛若丸様。

『鬼一法眼』

——————藤丸立香。

僕には視える。
おまえの歩む道のりはあまりに険しく、長いもの。

放ったまま消えはしないさ。
僕は、師だからな。

一度、弟子、と口にしてしまったのだ——————

ならば行く末を見つめよう。
守れるものならば、守ってやりたい。

かつての過ちを繰り返すまい。
弟子の哀しき結末など、もはや二度は要らぬ。

『Master选择』

1：ありがとう、鬼一師匠

『选择结束』

『鬼一法眼』

かんら、から、から！

なに遠慮するな、
天下万世の師が道を示してやろうと言うのだ！

弟子たちよ！　覚悟するといい！

『Master选择』

1：覚悟？
？2：ですか？

『选择结束』

『牛若丸』

！！

『鬼一法眼』

遮那王の時の失敗は繰り返さん！　絶対に！

今度こそ、僕のすべてを以て、
おまえたちを最優の弟子に育てあげてくれるから——————

安心して覚悟しろ！

『牛若丸』

いーやーでーすー！

『鬼一法眼』

遠慮無用と言ったぞ遮那王ーッ！

『フェルグス』

……。

『カエサル』

……。

『フェルグス』

……カエサル殿。

『カエサル』

何かな、フェルグス殿。

『フェルグス』

随分と長い間、倒れたままのようだが……？
なにゆえ立ち上がらん？

『カエサル』

それはそちらも同じこと。
ははは、であれば考えることは両者同じかな？

『フェルグス』

ははは。

『カエサル』

ふふ。

『フェルグス』

——————地下図書館の責任者は、紫式部殿。

『カエサル』

その通り、あの麗しき後家英霊殿にて。

ならばこのように、
暴漢にやられた体で倒れていれば……

『フェルグス』

駆け付けた紫式部殿によって、
我ら、たっぷりと手厚い看護を受けられよう。

『カエサル』

完璧な。

『フェルグス』

作戦。

『二人』

はっはっはっはっはっはっはっはっは。

『紫式部』

あああっ、お二人とも倒れられて！
なんということでしょう！

『二人』

（きた！）

『紫式部』

今すぐお手当てをいたしますね！
少々お待ちを——————

『？？？』

いや、必要ない。
手当てであれば私がしよう。

『スカサハ』

この私がな！

『二人』

げ[messageShake 0.01 6 6 0.6]えーーーーーーーーーーーッ！？
スカサハーーーー！？

『？？？』

ほうほう。ほーーーう？
スカサハ殿を呼び捨てとは[#慮外者:りょがいもの]にも程がある。

その上、美人の看病を受けんがため、
僕との手合わせを加減した[#不埒者:ふらちもの]ときたかぁ。

『鬼一法眼』

両者、厳しくしごいてやるから覚悟したまえ！

『スカサハ』

ふふ、いいな鬼一殿。
私も手伝おう。

『鬼一法眼』

おお、これはありがたい！

『スカサハ』

遠慮は要らぬ。
何、これからは西の師匠と東の師匠の間柄だろう。

『鬼一法眼』

それはいい！

『二人』

よくなぁーーーーーーーーい！！

