『ネモ』

さん、に、いち……静止！

『ネモ・プロフェッサー』

……はいジャストー。
第２海域外縁にビタづけ成功でーす。

『Master选择』

1：攻撃は……
？2：来ないみたいだね
？！

『ネモ』

かなり手前から全機関停止して
無音航行をしていたからね。

ここからは油断も慢心もしない。
最も精緻で[#静謐:せいひつ]な、[#潜水艦乗り:サ ブ マ リ ナ ー]の神髄をお見せするよ。

さて……新海域に到達し、リソースは少しとってある。
決めていた通り、新戦力の補充をお願いできるかい？

『Master选择』

1：もちろん
？2：召喚だね
？！

『ネモ』

ああ。切望されるのは前に言った通り、
[#魚雷攻撃の手段]だ。

『ネモ・プロフェッサー』

エラーとバグにはきちんと対処しまして、今度は確実に
カルデアのサーヴァントが召喚されるはずですー。

『マシュ』

しかし、魚雷を撃てるサーヴァントの方に心当たりは
ないのですが……発明家さんたちでしょうか？

『ネモ』

いや、魚雷そのものが必要とされている訳じゃない。
要件として求められるのは……

ひとつ、[#大型の投擲または射出宝具を持つ]こと。
必要なのは[#対艦]巨砲、だからね。

ふたつ、[#ビームではなく実体をぶつける宝具]であること。
これを説明すると長いけど……

『ネモ・プロフェッサー』

イシダイのようにかみくだきますと、
虚数の海でビームを撃つと威力が散ってしまうのですね。

『Master选择』

1：敵はビーム撃ってくるみたいだけど
？！

『ネモ・プロフェッサー』

はいー。虚数由来の謎ビームですね。ザッツチート。
どういう攻撃なのか現状皆目わけワカメです。

アレを解析しビーム宝具に応用するのは大変そうなので、
枯れた技術である実弾兵器をベースにしたい所存ですー。

実弾はいいですよ～鉄と油の美学がそこに。
質量はシンプルにパワーですし、信頼性もありますし、

更には高いカスタマイズ性～。ルーンなどを刻むことで、
[#自走性:スクリュー]や[#追尾性:ホーミング]なども追加できるって[#塩梅:あんばい]です。

『ネモ』

うん、そんなかんじ。で、みっつ。
爆薬などを発射・推進力として用いない宝具であること。

大砲なんかはちょっと、静音化に骨が折れすぎるからね。
宝具解放の副次効果で出る音くらいは極力遮断するよ。

あとはもちろん、宝具は高威力なのが望ましいけれど、
これはある程度どうにかなる。

ノーチラスの魔力炉に直結して威力を底上げするから、
対軍宝具であればＤランク程度でも問題ない。

以上を踏まえると、アーチャーやライダーよりもむしろ、
ランサーまたはアサシンに、適任者は数多くいると思う。

『Master选择』

1：あれ、じゃあ女神様の
？2：ゲイ・ボルク・オルタナティブは？
？！

『ネモ』

……うん、あれがスカサハ本人であれば全然アリだった。

調べたところ、無理矢理着替えたスカサハ＝スカディは
英霊としての格がほぼ一般人なみに低下するんだ。

いわばそっくりさんだからね……やっぱり、彼女は
実戦に加えるべきじゃないよ、今回はね。

『ネモ・プロフェッサー』

といいますか、彼女はもはや技術部門に必要不可欠な
人材なので、前線にまわすのはご勘弁をー。

『楊貴妃』

ではやはり、人選ロジックがどなたを選ぶかに
かかってるというわけですね？

『ネモ』

そういうこと。
さあ、やって！

『源頼光』

——————あら、あら、あら？

あれこれと考えつつ、
シミュレーターで鍛錬しておりましたらこのような……

『Master选择』

1：頼光さんだ！
？！

『源頼光』

まあ、そんなに喜んでくださって……
母も嬉しいですよ。

何処かの海で演習中と伺いましたが、召喚の予定などは
無かったはず。ふふ。さては、不測の事態ですね？

不測の事態であろうと問題ございません。
如何なる苦難も[#矮小十把:わいしょうじっぱ]、[#塵芥:ちりあくた]と[#降:くだ]してみせましょう。

ところで……
まあ、まあ、若い娘の多い船で……

ええ、ええ、これは……
此処に来られて本当によかった……

『ネモ』

（ああ、バーサーカーなんて最悪だ、
　でも口には出せない殺される、という顔）

『マシュ』

先輩、しかし、これはもしや……！

『Master选择』

1：ああ
？2：ベストな人選だね
？！

『源頼光』

[FFFFFF]？

如何なさいましたか？　各々がた、
嬉しいやら悲しいやらの百面相をなさって？

『スカサハ＝スカディ』

いや、実に丁度いいところに来た、異邦の騎士よ。
実は本艦は、[#規律のひきしめ]を要していてな？

いつかの夏には、粛正の鬼として[#辣腕:らつわん]を振るったと聞く。
それ、[#その時の装束も用意しておるぞ]？

『源頼光』

！！

それは、ご禁制を討つご禁制の……！！

『Master选择』

1：あれ
？2：ご禁制の自覚あったんだ
？！

『源頼光』

こほん……そのような、事情があるなら……
いえ、やはり、いけません！

影の風紀委員長の出動のためには、[#夏の力:サマータイム]が……
浮かれた陽気のもたらす風紀の乱れが必要なのです……

でなければ、
いろいろと問題がございます……その……

加減がきかないと言いましょうか、
風紀どころではなくなってしまうというか……

『刑部姫』

ふーあついあつい、リソース節約だからって空調停止は
許されざるよねー、あ、[#哨戒:しょうかい]任務いってきまー……

『源頼光』

……

『刑部姫』

……

『源頼光』

……ご、きん、せい……

『スカサハ＝スカディ』

いまだ、藤丸立香よ！

『Master选择』

1：令呪をもって以下略！！
？！

『源頼光』

私・開・眼！！

[#一切合切:いっさいがっさい]承知いたしました！

なるほどこの船は確かに
夏の誘惑はびこる恐るべき魔窟でありましたね！

ならば愛しき我が主を守るため、今一度母の立場を捨て、
[#厳:いか]めしき装束を[#纏:まと]い、しかして[#宣:の]べましょう！

——————禁制！　禁制！　ご禁制です！！

『Master选择』

1：やった！
？2：ランサーの頼光さんだ！
？！

『スカサハ＝スカディ』

うむ、うむ、素晴らしいぞ。ではさっそく、ご禁制の
対策を打ち合わせるとしよう、さあさあこっちへ。

『源頼光』

え？　え？

いえ私はまずあすこにおられる刑部姫様から[#溢:あふ]れる
ご禁制属性をすべて取り締まるところから始めようと……

『刑部姫』

登場直後に殺気とターゲッティングをくらった[#姫:わたし]を
マーちゃんは慰めてくれるでしょうか……！？

『Master选择』

1：ドンマイ……
？2：あとで頼光さんには言っておくね……
？！

『源頼光』

ゆっくり、じっくりと、
全てを伺いました……

まったく、そのような事情であれば、
はなから説いて下されば解しましたものを。

いえ、まあ、はい。
それも仕方もなし、でしょうか。

ともあれ委細承りました！　[#帝釈天:たいしゃくてん]より賜りし
[#菩提:ぼだい]の雷撃に依りて、異海の神秘も[#鏖殺:みなごろ]してみせましょう！

『Master选择』

1：ノーチラスは
？2：魚雷をてにいれた！
？！

『スカサハ＝スカディ』

フフ、攻撃だけではないぞ。
頼光の能力の応用で、偵察力も大幅に強化される見通しだ。

『源頼光』

ええ、我が姿をとりし[#牛頭天王:ごずてんのう]の神使を虚数の海へ遣り、
[#電:いなづま]の[#波:なみ]にて走査をすれば……

『刑部姫』

な、なんですとー！？
やったー！！　[#姫:わたし]はお役御免だー！！

『スカサハ＝スカディ』

そんなわけがなかろう？　偵察手はいくらいても構わぬ。
一層張り切って射出されるがよい。

『源頼光』

あと私、走査結果の解析などはさっぱりですので、
そこは刑部姫様に丸投げ、もといお頼りするようにと。

『刑部姫』

ぎゃあああ[messageShake 0.04 4 4 0.7]むしろ仕事増えたあああー！！

『源頼光』

（これでよし……激務によってご禁制を封じられれば、
　マスターの心身は安全健康となりましょう）

（とはいえ油断は禁物！　更なる風紀向上のため、
　あらゆる手を尽くしてゆかねば！　です！）

『ネモ』

……本当、どうなることかと思った。
水着で霊基変換……改めて謎だね、カルデアの人たち……

『ゴッホ』

水着……みずぎ……着替えたら……
もしかして……ゴッホも……別クラスに……

ウフフ、なーんちゃって……ゴッホジョーク……
そんなのありえない……ありえない……

『ネモ』

……ゴッホ、何か心配があるの？

『ゴッホ』

え、船長さま、何をおっしゃいます……

ゴッホはお気楽ごくらく、女神さまからこっそり
絵の具もいただいて、楽しい第二の人生です、エヘヘ……

『Master选择』

1：（小さくうなずく）
？2：……そろそろみんな、持ち場に戻ってもらおうかな
？！

『ネモ』

密談を終えて、だ。

藤丸立香……
楊貴妃の話、どう思う？

『楊貴妃』

実はユゥユゥ、ゴッホちゃんの宝具が何だったか、
覚えているのです……はい……。

船長、司令、副司令各位にはお伝えすべきと思いまして。
これ、オフレコでお願いします！

『マシュ』

ゴッホさんの宝具……『[#タンギー爺さん:リ ュ ・ ペ ー ・ タ ン ギ ー]』ですか……
確かに、とても有名な絵画ですが……

空間に描画した老人や各種題材が動き出し、
わたしたちを救い出したとのこと……

楊貴妃さんが気にしているのは、彼女が[#虚数空間に]
[#描画したものを実体化させた]という点、ですね？

『ネモ』

うん……実のところ、僕らが虚数空間に干渉できるのは
虚数魔術チップとゴッホの血清のおかげに過ぎない。

彼女の霊基は、[#虚数空間を操作する手段]の宝庫だ。
そこに来て楊貴妃からの宝具情報……

あの時の計器のログは異常すぎて解釈に困るけど……

実数換算ではありえない[#巨大質量が無から発生した]、
と考えれば、一応、つじつまは合うらしい。

突如発生したその『存在』に、楊貴妃の幻想テクスチャが
追いつかず、みんなの精神が打撃を受け、忘却された……

この説明、筋は通っているし、
より悪い想像も容易にしてしまう。

[#本来は虚数空間にあり得ないはずの障害物や怪物]も、
彼女が宝具で生み出した可能性は、充分にあるね。

『マシュ』

……実のところ、言外に彼女を疑う空気は、
はじめからあったと思います。

それでも、彼女の性格や言動に毒気を抜かれ、
徐々に警戒心は薄れていたかと……

私見を述べるなら、彼女に悪意はないと思いますが、
英霊の皆さんには各々、色々な事情がありますから……

心には、留めておくべきかと思います。

『ネモ』

ああ。彼女はどうやら、
自分の今の在り方に戸惑っているようだしね。

『Master选择』

1：……
？！

『マシュ』

ゴッホさん……
せめて正体だけでも分かるといいのですが……

『ネモ』

うーん……まあ……

『楊貴妃』

う～ん……怪しい……
司令代理と船長……何を知っておいでなの……？

『ゴッホ』

ウフフ、楊貴妃さま……？
カエルのようにドアに張り付いて一体なにを？

『楊貴妃』

きゃあっ！？　ななななんでもないよ～！？

ゴッホちゃん！　何があってもユゥユゥは味方だからね！
[#同クラ]のよしみで！　それじゃ！！

『ゴッホ』

……？

ゴッホには……分からないことばかり、です。エヘヘ。

