『サンタカルナ』

次の特異点はここか。

『ゲオルギウス』

どうやら海岸線を進まねばならないようですね。

『アルジュナ』

目指すべきポイントは僅かに沖合いです。
ずっと浜を進むというわけにもいかないでしょう。

凍り付いた海の上を進む覚悟も必要そうです。

『マルタ』

水辺の街は慣れているつもりだったけれど、
ここまで凍ってると嫌な感じですね。

水音一つしないのがとても不自然に感じます。

『Master选择』

1：今日はマルタさんが助っ人ですね

2：（水辺なのに水着じゃない……）

『マルタ』

ちょっと何ですか、その目は。
私に文句でもあるってわけ？　[wt 1.0][charaFace E 0]……おほん。今のなし、と。

『选择结束』

『マルタ』

事情は聞いています。
お任せを。

私としては、何であれ、
聖女に相応しい働きをするまでのことです。

『ゲオルギウス』

頼りにしていますよ、マルタ殿。

我らは同じ聖人であり、神の導きのもとに
竜を退治した者同士——————

力を合わせれば、きっといかなる困難をも
乗り越えられるでしょう。

『マルタ』

ええと、退治とか倒すとか、そういう言い方は
ちょっと聖女的に、ねえ？

えいやっと穏やかに[#諭:さと]した、
という表現にしておきましょう。

そうでしょタラスク？

『タラスク』

[charaTalk T]
GuRuuu……（は、はぁ。最初に目が合った瞬間に
『あ、死んだ』と思った記憶はありますがのう）

『マシュ』

マルタさんとゲオルギウス先生……竜退治の逸話を
お持ちである二大聖人さんの共闘です。

バックアップのわたしも興奮してきました！

『サンタカルナ』

団体の垣根を越えたドリームマッチ、
統一王者決定戦……というわけだな。夢がある。

『マルタ』

いえ、別に雌雄を決したりはしませんけど！？

『サンタカルナ』

フフ。どうあれ、マルタよ、おまえは非常に
楽しみなスパーリングパートナーだ。

オレの聖人拳とおまえの聖人拳、どちらが[#迅:はや]く[#靱:つよ]いか……
心ゆくまで確かめてみたいものだ。

『マルタ』

だ[messageShake 0.02 3 3 0.6]から今日の私はそういうのじゃないのっ！
聖女！　聖女ですからね！？

いえ、興味がないと言えば嘘になるので
そのお話はマスターのいないところでというか。

最近、杖持ってるほうが珍しいイメージが
蔓延していると聞いて。

それを払拭するのにこの機会は逃せないわけで……

とにかく、しばらく私は主婦の守護聖人、
あの人の教えを笑顔で広めるマルタです。

そうだ、ちょっと前に来た双子の妹さん、
ポルクスでしたっけ？

彼女は拳の達人と聞きますよ。
私などより彼女に試合を申し込んでみては？

『サンタカルナ』

ああ。既に何度か手合わせしようとはしたのだが、
そのたびに兄のほうが乱入してきてな。

１ラウンドも[#保:も]ったためしがない。
毎回必ずノーコンテストになる。

『マルタ』

ああー……でしょうね……。

『アルジュナ』

マルタ殿。その半人前のサンタさんが言うことは
あまり真に受けないほうがいいでしょう。

ともかく、
今は任務の遂行を考えるべきかと。

『マルタ』

そうですね。いつまでも呑気に
お喋りしている場合ではありませんでした。

『ダ・ヴィンチ』

うん、それじゃあ出発してくれ。

ちなみに調査したところ、
その氷結した海面の強度はかなりのものだ。

いきなり割れるということはないだろうけど、
何が起こるか分からない。気をつけて進んでおくれ。

うん、それじゃあ出発してくれ。

ちなみに調査したところ、
その氷結した海面の強度はかなりのものだ。

いきなり割れるということはないだろうけど、
何が起こるか分からない。気をつけて進んでおくれ。

『Master选择』

1：了解！
？！

『マルタ』

ところで、ヴリトラって
どういうタイプの竜なのかしら？　デカいの？

『ゲオルギウス』

今のところは尻尾の生えた人間体しか見ていませんね。
はたして竜体になれるのかどうか。

『サンタカルナ』

やはり大きさは大事か？

『マルタ』

そりゃもう。[#重さ:ウェイト]は[#力:パワー]の源ですから。

『ゲオルギウス』

しかし、どれだけ大きな竜を
相手にするときでも臆する必要はありません。

たとえば翼を持ち飛行する竜であっても、
肉体を支える四肢というのはやはり大事です。

『マルタ』

そうそう。だからまずは[#下:ロー]を攻めて
機動力を奪うってのは理に適ってるワケで——————

『サンタカルナ』

下半身は殴れんのでボディだな。
竜にもボディブローは効くだろうか……

『Master选择』

1：（竜殺しトークが弾んでいる……）
？2：（マルタさん……）
？！

『アルジュナ』

………………。

『Master选择』

1：アルジュナも話に交ざったら？
？2：警戒ありがとう。ちょっと休憩したら？
？！

『アルジュナ』

いえ。何が起こるか分かりませんので。
気は抜けません。

『サンタカルナ』

オレたちも気を抜いているわけではない。
警戒はしている。

それと同時に、戦いについての知識を
深めるのも重要なことだ。

座学も疎かにはするな、というのが
師の教えだっただろう。

共に立派な[#戦士:サンタ]になれるよう
意見を交わそうではないか。

『アルジュナ』

……。
……確かにその通りだな。

我が非を認め謝罪しよう、カルナ。
おまえの言う通り私も立派なサン——————って、

サンタさんになる気ないからな、私は！
何だその意外そうな顔！？

『マルタ』

ちょっといいかしら？

『アルジュナ』

すみません、お見苦しいところを。

『マルタ』

いいのよ。気持ちは分かるわ……とは、
[#軽々:けいけい]には言えないけれど。

何か話があるなら聞くわよ？

『アルジュナ』

特にはありません。
私はただ……混乱しているだけでしょう。

マルタ殿はどうですか？
あのサンタカルナについて……。

『マルタ』

別に混乱はしないけれど、そうね、
ちょっと普段と違うかな、とは思いますよ。

久しぶりに幼馴染に会って浮かれている感じ……
かしら？

『アルジュナ』

……きっと、だから、なのだと思います。

事実は事実です。私と奴は——————
立場は違えど共に学び、共に育った。

それは否定のしようもない。
……だが……。

それ以外の部分が、私とあいつには、
いろいろありすぎたのでしょう。

だから、それを忘れてしまったかのように
振る舞う[#あれ]に、少々[#苛立:いらだ]っているのかもしれません。

自分でも[#些:いささ]か狭量だと思うのですが……。

『マルタ』

うーん。それは違うかも。
忘れているんじゃなくて……

私の見立て、ではありますが。

彼だって忘れていない。
何一つ、忘れても、なかったことにもしていない。

ただ、それはそれとして、
[#素直に昔を懐かしんでいる]だけじゃないかしら？

『アルジュナ』

…………。

『マルタ』

——————ふふ。ごめんなさい、気にしないで。
これはただのおせっかいです。

何しろ聖女ですので。
迷える若者の役に立たなくてはね？

『アルジュナ』

——————私は——————

！！

