『Master选择』

1：みんなお疲れ様
？2：医務室でナースさんに診てもらってね
？！

『ネモ』

今回も、みんな無事に戻れてよかったね。

しかし、あのサイズの強敵が増えてくると困るな……
魚雷で狙うにはちょっと小さいし……

『ゴッホ』

船長さま、マスターさま……

『Master选择』

1：あ、ゴッホちゃん
？2：考えを聞かせてもらおうかな
？！

『ゴッホ』

エヘヘ、大したことじゃないんですが……

ここでひとつ……白兵戦に戻るって手は、ウフフ、
ないでしょうか？

『ネモ』

……まさか、超巨大敵艦相手に
切りかかると言いたいのかい？

『ゴッホ』

[#はい]。いえ、それだけじゃなくて……
接近戦で削って、魚雷でとどめを刺す……

あんな大きな図体だと……至近距離からの攻撃には……
対処が、エヘヘ、できないんじゃないでしょうか……？

今なら、ラムダリリスさまがおられますから……
とても静かに、あいつに近寄れますから……

大きな武器で切りかかれば、ウフフ、案外……
簡単に大ダメージが与えられるかなって……

『刑部姫Ｂ』

……なるほど、なるほどぉ？　そこで雷装をつぶすなり、
装甲を剥がすなりしちゃえば……イケるのでは！？

『ゴッホ』

ハウッ、刑部姫さま……え、ええ、そーなんです。

そんな武器があれば、あの結構おおきいやつと
コトを構えるのもラクそーです……エヘヘ。

『刑部姫Ｂ』

ふぉおお……ゴッホ先生しゅごい……絵画の天才に加え、
冴えわたる知略までお持ちだったなんて……！

すみません緊張してマトモに声もかけられませんでしたが
絵描きの端っくれとして超尊敬しておりああああああ……

『ゴッホ』

エヘヘ、エヘヘ、恐縮です……
こっちこそ、その、ウフフ、助けていただいて、その……

『ネモ・プロフェッサー』

はいー、お話の途中お邪魔ー。
拾い聞きした電算ですー。

いまのお話、興味深い戦術ですが、
実現にはひとつだけ条件がありますよー。

すなわち、[#超強力かつ巨大な近接宝具]、および
それを白兵戦で振るえる、超攻撃的サーヴァント……

次の召喚で、その駒が揃うなら。
んーそうですね、じゅーぶん検討に値するかと。

並行して進めてる改修や修理のことも考えると、
も少しリソースを溜めたいところですが。

『Master选择』

1：さっそく
？2：準備だ！
？！

『マシュ』

はい、司令代理！
艦橋に戻って、リソース増産作戦を練りましょう！

『ゴッホ』

ゴッホが……わたしが、知略……？

エヘヘ……エヘヘ……エヘヘ……
違う……違う違う……そんなんじゃない……

わたしはただ、
ひとをおとしいれることがとくいなだけだ。

