『楊貴妃』

この音……戦闘、決着したみたいです！

ですがその前方の超巨大敵艦？　何も聞こえないけど、
それって実在ですか？　おっきーさんの妄想でなく？

『刑部姫』

さっきから10秒おきに走査してるけど確実にいますー！
他の２人の走査データも、見た感じちゃんと符合してる！

まったく無音で佇んでるから感知できないだけ！
疑うならユゥユゥが当たって砕ければいいでしょー！

うう、まだいる……じっとこっち見てるみたいに……
う、う？　あ、ちょっと動いた……？

『楊貴妃』

え、あ、くっ！！　聞こえた！　雷みたいな躍動音！
これは確かに大きいかも！　アレ、でも、遠ざかる？

『刑部姫』

……ホントだ、ゆっくり回頭して……
去ってくみたい……

助かった……？

『楊貴妃』

……！！　敵艦から[#轟音:ごうおん]！！
間を置かず直線状に猛烈な破裂音！　[#ビーム兵器です]！！

『ネモ』

なんだって！？

『楊貴妃』

いえ、でもこれは、全然別の方向へ……

……わわわ、皆様掴まって！！

『刑部姫』

あばばぁうばぅわあぁあ！！

『ネモ』

落ち着いて、遠くで地形が破壊された単なる余波だ！
しかし、この衝撃は……！！

『ネモ・プロフェッサー』

はい正解～。宝具ランク換算でＡ以上は確実です。
直撃したら現状の装甲でもヤバイかとー。

『楊貴妃』

鼓膜、[#痛:いった]……でも、それっきりで、
敵艦は悠々と遠ざかってくみたい……

『ゴッホ』

ユゥユゥさまが、悠々……ウフフ……ゴッホジョーク……

それはともかく……これは、警告、でしょうか……

『ネモ』

威嚇射撃……？　入ってくるなとか、
これ以上暴れるなとか……？

その場合、敵艦には意志や思考があるという事に
なるけど……

プロフェッサー、スカサハ＝スカディ、あとで話そう。
この件については熟慮が必要だ。

藤丸立香……
敵は、進むなと仰せのようだ。

ここにとどまり、こそこそ漁でもして食いつなぎ、
静かに余生を過ごすかい？

『Master选择』

1：それは
？2：できない
？！

『ネモ』

ああ、なら戦うのみ、だ！

大丈夫、ここにいる全員、闘志は萎えていない。
キミの指示に従い、徹底抗戦を選ぶとも！

