『杀生院祈荒』

哎呀。
回来得好快呀。

你们明明有足够的时间去充分理解、
并讨论你们对我束手无策的事实。

然而你们却特地回来当我的玩具，
这早已超出了有勇无谋范畴，而是疯狂吧。

呵呵。
难道说各位有那种癖好吗？

『虞美人』

才没有呢。当然是因为有胜算，
才会来找你再战啦。

杀生院祈荒。我已经识破你的弱点了。
老老实实投降吧。

『杀生院祈荒』

我的弱点？
开玩笑也要适可而止呀。

别说存在于眼前的东西了，
连不存在于眼前的东西都看不透——————

对于这般无名小辈，
我又何必屈服呢？

『虞美人』

哼。
当看到这个，你还能说出那些大话吗？

『写作中的作家』

能对我礼貌一些吗？

你不是说只要陪你们
一起来这里就可以了吗？

『杀生院祈荒』

————————————呃。
这位有什么问题吗？

『虞美人』

……我一直觉得很奇怪。
不只是我。

藤丸立香，
还有其他从者也是。

为什么这种言辞毒辣的从者
会意味深长地待在那种废墟里。

但只要思考一下，答案就很明确了。
这是理所当然的归结。

杀生院。
你其实——————

[f large]深爱着[se ade242][seStop ade242 1.0]

[f large]这个乖僻的童话作家！！[se ad186]

『杀生院祈荒』

……
……

哈？
（从心底里表示轻蔑地叹息。）

『Master选择』

1：对不起，但麻烦再配合一下。
？！

『杀生院祈荒』

……唉。既然藤丸立香大人这么说，
那我就稍微奉陪一会儿吧。

虞美人大人。
您那超越常识的歪理是从哪儿冒出来的？

『虞美人』

难道不是吗。
你之所以化作纯洁少女的样子，没错……

就是为了让他……呃，叫什么来着，
就是那个和紫式部有某种关系的……

光芒……辉煌……？

『巴御前』

呃。

难不成。
您说的是『光源氏』吗？

『虞美人』

啊啊，对了对了。
就是那个可以这么叫的家伙。

没错，杀生院。
你想让这个童话作家成为『光源氏』！

『全体人员』

（哑口无言。）

『Master选择』

1：太惨了！
？2：（还好紫式部不在这里……！）
？！

『芙芙』

芙，芙呜！

『杀生院祈荒』

————————————

『虞美人』

咦，不对吗？
还是应该说被奉为『光源氏』吗。

反正哪种都可以啦。

没关系。
我能理解你的心情。

我也希望能自幼与项羽大人在一起……！

一起出生！　一起成长！
培养感情！　建立青春期那酸酸甜甜的关系！

你[#也]想和那个童话作家这样吧？

『杀生院祈荒』

呵呵呵。就算献给我一打圣杯，
我也会断然拒绝那种无能英灵。

离谱的考察到此结束了吗？
那我也就不再手下留情了。

『巴御前』

这……！？
多么高密度的魔力啊！？

这已经不是什么幻象了，
完全是其他的世界，是异界啊……！

『Master选择』

1：唔，这是魔性菩萨。
？2：被她抢先动真格了呢……

『选择结束』

『杀生院祈荒』

呵呵呵。被区区衣鱼程度的小人物逼出本性，
可是有损八百比丘尼威名的……

蒙受如此屈辱早已多说无益。
别以为我会继续用区区幻觉对付你们了哦？

『虞美人』

咦？　我搞错了什么吗？
但我觉得推理本身是正确的啊？

『齐格鲁德』

正是。然而人与人之间的关系
并非只要正确就能解决的。

有些事是决不可说出口的。
说直接一点，就是戳到人家雷点了。

『布伦希尔德』

……啊啊，是无法彻底坦率面对吧……
竟然连夏日魔力都没有效果……

还是说，真的没戏吗……？

『杀生院祈荒』

呵呵呵呵呵。腻歪的情侣都去死吧。

何况小美人鱼公主根本不需要什么恋情。
正因为谈了不需要的恋爱，才会化作泡沫消失。

在地上实现的梦想才是幻象。
是迟早会被现实压溃的沙上楼阁。

因此一切都将沉入海底。
不用去什么蓬莱山，吾之寝室即为桃源乡。

在这没有恶意也没有出口的密室，
实现你们的愿望吧——————

『写作中的作家』

——————不，到此为止了，自称·八百比丘尼。
还是应该这么称呼你呢。

横亘深海的大神兽。
活着的异界，蜃。

『杀生院祈荒』

！

『写作中的作家』

道路前方的逃跑之水。
沙漠之中的虚幻水都——————

在现代，人们已经解明了
地表的幻象都是光的折射所致。

然而过去的人类有着不同的梦想。
认为那是“向人们展示的幻影”。

在古代中国、以及日本，
这被描述为栖息于海底的怪异所为。

实体化、入侵现实的亦梦亦幻。
那就是——————海市蜃楼。

不依存于人的力量，
无比奇妙的幻象。

从海底涌上地表，
地表不存在的泡沫之梦。

吐出这些的大蛤怪异之名，
就是蜃。

坦白交代吧，你这恶食之物。

[#你]最初吃掉的就是蜃。
而人鱼是在那之后[#顺便]吃掉的吧？

『杀生院祈荒』

——————呵。
呵，呵，呵，呵——————

没想到被西洋英灵看破了真名。

——————但是，您说得没错。[bgm BGM_EVENT_127 0.1]
我的本性是海市蜃楼。创造幻象的乐土别名。

化乐菩萨、杀生院大魔海，
怎么称呼随各位喜欢。

『Master选择』

1：那就是——————她的真面目……！
？2：海市蜃楼原来是这个意思啊……！
？！

『杀生院祈荒』

但是，这吹的是哪门子的风呀。

你不是说不会协助迦勒底吗？

『写作中的作家』

双方我都不想帮，
但既然提到了小美人鱼公主，那就没办法了。

看在你神经大条到以那笨重的身躯还敢自称公主，
我可以不收你版权费。

『杀生院祈荒』

那甚好。既然这样，
你就赶快回书桌前专心写作吧。

为你准备了如此充实的环境。
原稿差不多也该完成了吧！

『写作中的作家』

——————呵。

呵呵呵，呵，呵呵呵——————
（特別意译：完全没有进展。）

情况对我有些不利，那我先回去了。
接下来就是你们的问题了。

『杀生院祈荒』

——————嗯。等我把这些人全部铲平之后，
一定会去您那里收原稿哦。

『虞美人』

奇怪了。

按照我的判断，她应该会与那个
童话作家发誓相爱并皆大欢喜啊……

『杀生院祈荒』

能不要进行这种可怕的想象吗？

我本打算[#以相互妥协的形式]解决，
但看来不得不动真格了呢。

御主，要恨的话，
就恨那个满脑子恋爱的女性吧？

『虞美人』

哼，别再装模作样了。

我可不打算成为什么虚无缥缈的梦。
我乃不朽不灭的星之碎片。

是将梦境般的时光始终握在手中的幸运者。

——————所以，我是决不会输给你的。

综上所述，
速战速决吧，后辈！

『Master选择』

1：前辈，加油！

『虞美人』

你也一样！！

『Master选择』

2：明白了，前辈！

『虞美人』

回答得好。
给你追加1点后辈点数。

『选择结束』

『杀生院祈荒』

那么——————

我名为杀生院祈荒。
乃是培育并啃噬苦乐、欲幻的存在。

唯消失才是幻象，
唯实现才是噩梦。

唯泡沫般消失才是各位。

来吧，有本事的话，
还请尽情将我击溃吧？

