『ネモ・プロフェッサー』

マスター。ビンゴですよ。

確かに現状のおかしな索敵情報は、仮称『碁盤の空間』を
前提にすれば全て矛盾なく説明可能です。

かつ、『碁盤の空間』を狙えるような座標調整と、
転移術式を雷装に組み込む算段も整いました。

これで、『碁盤の空間』にひそむ敵を雷撃することも
可能ってわけです。反撃ののろしスタンバイ～。

『源頼光』

！　すぐに試しましょう！
いい加減、撃たれるばかりでは業腹でしたので！

『ラムダ』

……できると思うの？　この空気で？

[#内憂外患:ないゆうがいかん]って言葉がぴったりの状況ね。こういう場合、
内への警戒を強めるのは、戦略的に正しいと思うけれど？

『源頼光』

まあ。内部の問題をごまかすために、
外敵を仕立て上げるというのも、正しい戦略でしょう？

『ラムダ』

……腹の中真っ黒じゃないのアナタ。

『源頼光』

源氏冗句にて。それはともかく、
私には、影の風紀委員長としての判断があります！

ゴッホは白ですよ、皆さん！　ものすごく疑って
かかりましたが、一切ホコリは出ませんでしたので！

『E：ネモ・マリーン』

えー……ランサーの調べでしょー？
キャスターやアサシンならまだしもさー。

『源頼光』

うっ……それを言われますと……

『E：ネモ・マリーン[FFFFFF]』

戦略盤チラ見しただけなら
絶対誰でもできたハズだしさー。

フォーリナーって頭の中でどんな計算してるか
わからないしさー。

『D：[FFFFFF]ネモ・マリーン』

やっぱりさー。信用できないよねー！

『F：ネモ・マリーン[FFFFFF]』

よねー！　よねー！　よねー！

『ネモ・プロフェッサー』

まずい……

『Master选择』

1：これは
？2：もしかして
？！

『ネモ・マリーン』

反乱だーーー！！[messageShake 0.04 4 4 0.4]

ゴッホは、火あぶりだーーーー！！[messageShake 0.04 4 4 0.6]

『マシュ』

くっ……！　ネモ・マリーンさんたち！
どうか鎮まって！　落ち着いて下さい！！

『フラン』

いがいと、てごわいー！

『源頼光』

それに数が多い……ケガなく倒すのは厳しいかと！

『ラムダ』

というかただの影分身なのでしょう！？
ぶった切ってしまえばいいじゃない！

『Master选择』

1：ぶった切るのはダメ！
？2：キャプテンどうにかならない！？
？！

『ネモ』

…………

『マシュ』

キャプテン！？　応答してください、キャプテン！

『ネモ・プロフェッサー』

はいピンチ。[#過負荷:オーバーロード]で本体が[#異常動作:マルファンクション]を
起こしてますねー。

この状態で分身がやられると、データも霊基も回収できず
深刻な不具合の原因となりますー。

なお本体を[#再起動:リブート]するためにはプロフェッサー、
ベーカリー、ナース、エンジンの４名の承認が必要でー。

『マシュ』

そうこうしている間にやられます、これは！！

『楊貴妃』

皆様やめてください！
どうして！？　仲良かったじゃないですか！！

ゴッホちゃんは悪い子じゃありません！
霊基のせいなら、きっと打つ手はあります！！

それでもダメでしたら……ユゥユゥが止めます！！
お願いだから、やめてぇぇ！！

『ネモ・マリーンたち』

うわーーーーーー！？

『？？？』

『力を以て山を抜き、[#気迫:きはく]を以て世を[#蓋:おお]う』……

最弱火力にて、エネミー13体の昏倒に成功。

『スカサハ＝スカディ』

こ、

『刑部姫』

こ、

『Master选择』

1：項羽！？
？2：どうして！？
？！

『項羽』

計算上すでに事件は解決しているはずであった。
よって目覚めたが、事件は[#未:いま]だ進行中と見る。

やはり本事案において、我が未来予知に限界あり。
各々方、申し訳ない。

さて我が主導者よ。ここまで生存しているからには、
私が残した３つの助力、十全に使ったものと存ずる。

『Master选择』

1：３つ？
？2：間違いじゃないかな
？！

『項羽』

……なに？　よもや焦って描いた壁の伝言が
伝わらなかったのであろうか……

『Master选择』

1：それは伝わってるよ
？！

1：４つ目のヒントを
？2：たった今もらったから
？！

『項羽』

む。意を理解した。

『マシュ』

……！　マスター！　わたしも気づきました！

『スカサハ＝スカディ』

うむ、まさかこんな手とは……

『刑部姫』

え、え、え、何々？　[#姫:わたし]だけおいてけぼり！？

『ラムダ』

心配せずとも、私含めこの場のほとんどがお友達よ。

……藤丸立香、
早いところ、種明かしをなさいな。

『ネモ』

とにかく、マリーン12名と、エンジン、プロフェッサー、
ナース、それに僕。現在の総勢は16名。

これが本訓練に従事する『ネモ・シリーズ』の編成だ。

『マシュ』

……ネモ・マリーンさんたちは、総員[#1][#2][#名]のはず……

なのに……13名いらっしゃいます！？

『Master选择』

1：そして１名、失神してないみたい
？2：起きなさい、そこの[&きみ:あなた]
？！

『ネモ・マリーン（偽）』

……あははは、まずったなー。まさか全員、この場所に
集められるとは思ってなかったんだけどー。

『ネモ・プロフェッサー』

う、嘘でしょう……分割思考をしている私たちに、
よもや偽物が紛れ込むとか……

『スカサハ＝スカディ』

いや、むしろ盲点かもしれぬぞ。

おまえたちは、互いの視野や感覚を共有しているが、
それに目をとらわれ過ぎていたかもしれぬ。

もし仲間が異常な行動をとったり、仲間が欠けたりすれば
共有感覚の異常にすぐ気づいたであろうが……

姿かたちが同じ、[#そもそも仲間でない]者からは、
何の感覚も共有されぬ。ゆえに、気づく手立てはない……

『源頼光』

し、しかし、私はマリーンさんのご禁制もしっかり、
きっちりと取り締まったはずなのですが……！

とはいえこの頼光の目の黒いうちは、
１人や２人の分身にごまかされはしません。

『Master选择』

1：頼光さん、自分で言ってたね
？2：13体の分身は、追いきれなかったんだね……
？！

『源頼光』

……そう言われると、自信が……
すみません、マスター……しおしお……

『マシュ』

し、しかし、じゃあこのネモ・マリーンさんは、
いったい誰なのですか！？

『ネモ・マリーン（偽）』

さあ、ボクは一体だれでしょー？

『項羽』

主導者よ、我が計算では……

『Master选择』

1：いいよ
？2：さすがに分かったから
？！

『ネモ・マリーン（偽）』

へえ、じゃあ言ってみてよー！

『Master选择』

1：[&きみ:あなた]の名は
？！

1：……葛飾、北斎だね
？！

