『鬼一法眼』

——————[#鬼一法眼:きいちほうげん]、ここに推参であるッ！

『マシュ』

鬼一法眼……！

『Master选择』

1：何者！？

『マシュ』

平安時代末期、伝説の陰陽師です！
京八流と呼ばれる伝説の古流剣術の開祖であるとも！

『Master选择』

2：あの伝説の陰陽師！

『マシュ』

はい、先輩！

鬼一法眼、平安時代末期の陰陽師です。
京八流と呼ばれる伝説の古流剣術の開祖であるとも！

『选择结束』

『弁慶』

……兵法の奥義書たる『[#六韜:りくとう]』『[#三略:さんりゃく]』の管理者。
拙僧や牛若丸様と同時代の存在です。

『スカサハ』

ほう。

『マシュ』

はい。多くの伝説で、鬼一法眼は、
[#牛若丸さんを鍛えた師匠]だと伝えられています！

『牛若丸』

……。

……………………師匠。

『Master选择』

1：牛若丸の師匠！

『选择结束』

『紫式部』

そ、その……

私の生きた頃よりは後年の伝説ですが、
そのうち幾らかは、知識として修めています。

鬼一法眼！
天下万世の師と名高き知恵者！

伝説の法師陰陽師にして剣聖、その正体は——————

『スカサハ』

ふん、道理で。

並の霊基ではないぞ、
明らかに人間の範疇にない！

皆、油断するな。
ソレは神に近きモノであると儂が断じよう！

『鬼一法眼』

ほう、ほう。

何だ——————

人間の英雄英傑ばかりだろうと踏んでいたが、
こりゃ驚いた。

神っぽいのもいるじゃないか。
へえ、なんとも楽しいことになってるなァ。

『イアソン』

はー、東洋の神か！

[#西:こっち]の神と違って、
顔を出さん奥ゆかしい連中が多いのかと思ったが、

全然違ったな！
この独特のナチュラルな威圧感……

かつ、ナチュラルすぎる上から目線！

やれやれ。神ってのは、そんなんばっかりか！？

『鬼一法眼』

……[#斯様:かよう]に不遜な人間もいる。ふふ。

『イアソン』

うおっ、こっち見んな！

『鬼一法眼』

ん～？

『Master选择』

1：ど、どうしてそんな凄い人がここに！？

『选择结束』

『スカサハ』

それは——————

分からんな。

本人が目の前にいるのだ。手っ取り早く、
直接訊くがよかろう。

『イアソン』

……そりゃまあそうだが。

『紫式部』

あ、あの、相手は[#伝説の存在]ですし、
自称もしていらっしゃいますし、あまり乱暴なことは……

『弁慶』

はい。出逢う者すべて斬り伏せてばかりでは、
仏道に背きましょう。

ただし。あちらが対話を望んでおらぬ場合は——————

『スカサハ』

馬鹿者。

扉を蹴破られたのだ。
それに、二騎ほど叩きのめされてもいる。多分。

ならば取る手段はひとつだろうが。
違うか？

『Master选择』

1：それはそうかもだけど
？2：ス、スカサハ師匠ちょっとだけ待って

『选择结束』

『鬼一法眼』

あっはははははははははははははははははは。

そこの赤目の女、佳いな！
気が合う！

下にいた二騎、あれらはなァ、
口説きにかかってばかりでまともな戦いをせなんだ。

[#おまえたちはどうかな]？

『マシュ』

魔力上昇！
……マスター！

『Master选择』

1：臨戦……

『选择结束』

『Master选择』

1：ってちょっと待った牛若丸！！

『选择结束』

『牛若丸』

——————御免！

『鬼一法眼』

馬鹿弟子が。

『牛若丸』

師匠！
いかなる用向きかは分かりませんが！

カルデアは我が主殿の城！
たとえ師匠であっても……

攻め入るとあらば、叩き伏せるまで！　です！

『鬼一法眼』

ほう。

ほう、ほう、ほう。

これは[#可笑:お　か]しいことを云う。

かんら、から、から——————

[f large]ど[messageShake 0.03 5 5 0.5]の口で云う遮那王ォ！

『イアソン』

あっヤベッ、多分キレたぞアレ——————！

『弁慶』

むうっ、鬼一殿！

『紫式部』

[charaShake G 0.01 3 3 0.5]
あわわわわわわ、こ、こんなに高い魔力……！
私の術程度ではどうにもできません！

『スカサハ』

うん、面白い！

『紫式部』

！？

『スカサハ』

やるぞマスター！
東洋の神の亜種が相手なれば、一切の不足なし！

日頃の鍛錬の成果を見せる時だ！
ゆくぞ、皆！

『弁慶』

やむを得ませぬ！

『紫式部』

は、はいぃ！

『イアソン』

それオレ入ってんのかよ！

『Master选择』

1：総員、戦闘態勢！
？2：まずは鬼一さんを止める！

『选择结束』

『牛若丸』

御意！

