『ネモ』

ふう……通常の敵襲でよかった。
でも、頻度は確実に上がっているね。

『刑部姫Ａ』

第３海域に入ってからもう何度目かって話だよ～！

『Master选择』

1：そんなに来てたっけ？
？！

『楊貴妃Ａ』

即座に倒せる小型の襲撃は、おっきーさんの折り紙や、
[#侍女たち]に対応してもらってますから。

『Master选择』

1：侍女たちって
？2：バトルのとき出てくる火の精みたいな？
？！

『楊貴妃Ａ』

はいっ、
私の[#星宿:せいしゅく]の[#後宮:こうきゅう]に控える侍女たちです。

またの[#忌名:いみな]を“[#炎の精:ファイヤー・ヴァンパイア]”……。

『刑部姫Ａ』

わりと可愛いケド、時々[#折り紙:ウチの子]たちとじゃれ合って
燃やしちゃうのがちょっとねえ……

『楊貴妃Ａ』

ふふふっ、ごめんなさい、おっきーさん。
そしてマスター、休憩中にすみませんでした。

向こうの私によろしくです！

『？？？』

マスター。

『源頼光』

[&貴方:貴女]の影の風紀委員長です。少し愚痴、いえ、報告を。

『Master选择』

1：報告でも愚痴でも聞くよ
？！

『源頼光』

なんと心のお広い……
いえ、大したことではないのです。[twt 0.4][charaFace D 6]

ただでさえ人数の多い艦内で、刑部姫様と楊貴妃が
分身などするから、監視が一層大変に……

とはいえこの頼光の目の黒いうちは、
１人や２人の分身にごまかされはしません。

そしてやはり、今までに艦内にご禁制、ではなく、
不審者の気配は皆無、です。

『Master选择』

1：巡回ありがとう
？2：これからもよろしくね
？！

『？？？』

そういうコト。おとなしいと思ったら、
そんな[#内偵:しごと]をしていたのね、源頼光は。

『Master选择』

1：うわ！
？2：ラムダ！？
？！

『ラムダ』

隠れていた訳じゃないわ。
たまたま通りすがっただけ。

それより、超巨大エネミーのことだけど。
宝具ランクでＡ相当とかの。アナタはどう思っていて？

……。

なに？　一度“戦わない”と言った以上、
よほどのコトがないかぎり戦闘には参加しません。

神話級の魔獣でもないようだし、
頼光たちなら対処できるレベルでしょう。

——————アナタだって、
何が危険なのか分かっているようだしね？

注意すべきは外側じゃなく内側。
ちゃんと内偵を雇っていてホッとしたわ。

これなら私が目を光らせるコトもなさそう。
しばらくは[#人助け]に専念してあげる。

『Master选择』

1：ありがとう、謎のアルターエゴさん
？2：なんかみんなと比べて壁がない？　壁が
？！

『ラムダ』

……言うまでもないコトだけど。
私は本来、人理なんてどうでもいい立ち位置よ。

ＢＢは貴方たち人類の味方……を名乗っている……
けど、私たちサクラファイブにそんな使命はないわ。

基本的には人類のコトなんて他人事なの。
世界を救うとか、そういう興味ないから。

わかる？　今まではたまたま、仕方なく、
つい魔が差して、アナタに力を貸していただけ。

今回も同じ事よ。思わず[#喚:よ]ばれてしまったし、
その情けない顔を見るチケット代程度の気分ね。

いい？　この騒ぎの裏にいるヤツがどれほど危険で、
どれほど人類の脅威であったとしても——————

これを解決するのは私じゃない。
アナタよ、カルデアの藤丸立香。

それを忘れないコト。
そして決して、誰にも気を許さないコト。

……言っておくけど。ＢＢが手を貸す時点で、
本気でまずい案件だからね、これ。

『ネモ・マリーン』

あ、マスター！

『Master选择』

1：マリーン、ちゃん？
？2：マリーン、くん？
？！

『ネモ・マリーン』

あはは、どっちでもいいよー！

あ、そうだ忘れてたー！
マスターにはお礼を言わなきゃ、ありがとー！

『Master选择』

1：なんのお礼だろう
？！

『ネモ・マリーン』

ボク、一番最初に岩礁にぶつかったとき、
外に吸い出されそうになったマリーンなんだー。

マスターが助けてくれなかったら、
ボクは外でぽっくりいってたかもしれない。

もちろん、再構成されれば戻るんだけど、
あの時、すっごく怖かったから……

助けてもらえて、うれしかったんだー。
だからありがとー、マスター！

『Master选择』

1：なるほど、あの時の！
？2：どういたしまして！
？！

1：あれ、その人形は……
？！

『ネモ・マリーン』

うん、楊貴妃さまにもらったやつー！
マスターももらったんでしょー？

ちょっと怖いけど、すっごくよくできててー！
気に入って、持ち歩いてるのさー！

『Master选择』

1：自分が持ってるやつと
？2：ちょっと見た目が違うような
？！

『ネモ・マリーン』

あ、バレたー？　ほっぺのところ、ぐるぐるって
描き足してみたんだー。

このほうがカワイイかなーって。あと、みんな同じのを
持ってるから、違うのがいいかなーって。

『Master选择』

1：人と違うのを持ちたい気持ちは分かる

『ネモ・マリーン』

でしょー！　えっへっへ、名前もつけたんだー。
トト。かわいいでしょー？

『Master选择』

2：人と同じのを持ちたくなっちゃう、自分は

『ネモ・マリーン』

そうかなーーー？　木版画やリトグラフもいいけど、
やっぱり肉筆画のほうが欲しいー、とかないー？

？！
とにかく、この子と一緒にボクがんばるよー！
マスターのためにもねー！

『Master选择』

1：ありがとう
？2：自分もがんばるぞー！
？！

