『ネモ』

みんな、本当にごめん……

どうも分割思考のロジックに深刻な不具合があるみたい。
彷徨海に戻り次第、シオンに調整を頼むつもり。

でも、このことでみんなを危険に晒したばかりか、
ゴッホまで……

本当に、謝っても謝りきれない。
悔やんでも悔やみきれないよ。

『Master选择』

1：まだ、何かが失われたとは決まってない
？2：正直、ネモに落ち度はないと思う
？！

『ネモ』

……藤丸立香……ありがとう。

気分を切り替えて、最終段階に挑む必要がある。
まずは現状を整理しようか。

『マシュ』

はい。まず、不可解な挙動を示したネモ・マリーンさん
たちは、一時的に人格を停止した状態で稼働中です。

他のネモ・シリーズの皆さんは変わらず稼働中ですが、
今後の方針については意見が割れているようです。

『ネモ』

即ち、僕が迷っているということに他ならない。
でももう、あんなふうな思考停止には陥らないよ。

『Master选择』

1：心が決まりそうなんだね
？！

『フラン』

ほくさい、ぶたばこいき。でも、しょうきっぽい。

『源頼光』

ええ、『とと様』もお目覚めのようで。
本人は何も覚えていないと主張しておりますが。

『ラムダ』

かといって、出せないでしょ。いつあんな風になるか
分からないわけだし。

『スカサハ＝スカディ』

一応、教授とともに霊基グラフを検証したのだが、
どうやらスキルに対し不正[#改竄:かいざん]があった模様だ。

彼女が邪神に対抗するための『父娘の絆』スキルが、
一時的に大きく弱体化させられていた。

代わりに『道具作成』が
著しく引き上げられていたようだな……

不気味ではあるが、邪神のやり口がこれならば、
対策は可能だ。既に弱体無効の礼装を奴には着せてある。

これで様子を見るほか、現状手立てはない。
当人も協力的だ。奴については、これでよかろう。

『Master选择』

1：問題はやっぱり
？2：ゴッホちゃんだよね
？！

『マシュ』

はい……あれから艦内を徹底的に捜索しましたが、
ゴッホさんは見つからず……

一切のログにも、彼女の痕跡はありません。
本当に、消えてしまったのでしょうか……

『刑部姫』

ていうか！　彼女やっぱゴッホ先生じゃなかったの！？

『楊貴妃』

とゆーかですね……クリュティエって誰でしたっけ……

すみません、私、座からの知識、
ぜんぜん足りてないかもです……

『ネモ』

……クリュティエは、ギリシャ神話の登場人物だよ。
さほど著名じゃないから、知らなくても無理はない。

[#海神:オケアノス]と[#海女神:テテュス]の娘、オケアニス……複数形でオケアニデス
と呼ばれる、3000人もいる水のニンフ姉妹たちの一人だ。

彼女が名を刻まれているのは……
神との悲恋、嫉妬、そして破滅の物語、なんだ。

むかしむかし。太陽と芸術の神アポロンは、
またぞろ多情な恋心を、人間に対して向けました。

その名をレウコトエ。ペルシャ王オルカモスの娘にして、
絶世の美女でした。

アポロンはレウコトエとの恋に燃えましたが……

アポロンには、元々の恋人がいました。
それが、クリュティエです。

美貌のニンフは、想い人が自分への関心を失ったことに
絶望し、嫉妬に狂ってしまいました。

そして、父王オルカモスに対し、レウコトエの悪口を、
[#真贋:しんがん]かまわず吹き込んだのです。

怒った父王は、レウコトエを殺してしまいました。

アポロンは大いに悲しみましたが、クリュティエのもとに
戻ることは二度とありませんでした。

クリュティエの行いにより、愛は永遠に失われたのです。

己の所業を悔いつつも、クリュティエは太陽を愛すことを
やめられませんでした。

朝も、晩も、太陽を見つめ続けて……

そして彼女は、一本の花に姿を変えてしまいましたとさ。

『マシュ』

と、いうようなお話……でしたよね、キャプテン？

まさか、ゴッホさんの正体が、
ギリシャ神話の登場人物とは思いませんでしたが……

『ネモ』

ありがとう、マシュ。
クリュティエの逸話、実に正確だったよ。

……ゴッホを『花の少女』と見なしたとき、僕はすぐ、
アポロンとモメた水の半神のことを思い出した。

彼女が身を変じた花は、ヘリオトロープだと言われてる。
『太陽を常に向き続ける』という意味の名前のね。

それが拡大解釈され、後世の芸術では、
彼女は[#ヒマワリに変わった]、とされることも多い。

ゴッホの容姿には、かなり多く、ヒマワリの意匠が
取り入れられてた。

史実上のゴッホの傑作のひとつが著名な『ひまわり』だ。
太陽の温かみを愛した彼が執着したモチーフでもある。

加えて、あの自罰的な性格……

『マシュ』

はい……ヴィンセント・ヴァン・ゴッホは、理知的な面と
ともに、激情から自傷に走る不安定さも持っていました。

神話のクリュティエのエピソードは、愛欲の愚かさを
表しているようでもありますが……

一方で、身を花に変じるほどの強烈な後悔、自罰感情を
表しているとも読み解けます。

ゴッホとクリュティエ。性別も出典も異なる２人の英霊の
結びつきは、意外に多くあったのかもしれません。

『ネモ』

……彼女の霊基は、
ほとんどがクリュティエのものなのだろうね。

実際、霊基分析では、近代サーヴァントには
ほぼ見られない神性が強く含まれていた。

フォーリナーであるためかとも思ったけれど、
神の直系であるニンフの霊基なら、むしろ自然といえる。

なのに、彼女はクリュティエの記憶をまるで持たず、
代わりにゴッホの記憶を与えられている……

『Master选择』

1：つまり
？2：幻霊かな
？！

『ラムダ』

あるいは……ハイ・サーヴァントかしら？
格自体は２騎とも、低くはなさそうだし。

『ネモ』

分からない。ただ、僕やラムダリリスと違って、彼女が
[#つぎはぎ]された存在であることは間違いない。

[#女:クリュティエ]の体と心に、[#男:ゴッホ]の記憶……

あまりに矛盾した存在だ。
不安定にならない方がおかしい。

『スカサハ＝スカディ』

読めたぞ。
それがつまり、外なる神とやらの狙いということだな？

『Master选择』

1：そうなんですか？
？！

『スカサハ＝スカディ』

うむ。[#ある意味では私も外側の神]だからな。

少しだけ、考える事は分かるぞ。
少しだけな。

ゴッホという英霊を[#作り上げた]意図を探るなら……

まず、連中はおまえたちの世界……現実の地球へと、
侵略の手を伸ばしているわけだ。

外から内へ、虚構から現実への遠い旅路。
それは過酷な征路になる。

一足飛びに踏破することは難しかろう。
如何に強壮なる神とて、どこかで[#躓:つまず]けば[#頓死:とんし]しかねん。

ゆえに今回、連中は足掛かりとなる地を求めた。
[#橋頭堡:きょうとうほ]、あるいは[#前哨:ぜんしょう]基地とでも呼ぶべき地を。

それが、虚数空間であった。実数空間の裏側。
薄い認知の壁で仕切られた、遠くて近い観測不能域……

『マシュ』

遮ってすみません！　ということは、未知の敵性存在に、
虚数空間のことがバレているということでしょうか？

『スカサハ＝スカディ』

当然そうであろう。この対策については帰還後、早急に
定める必要があろうな。

さてしかし、その未知の楽園に対して連中が立てた
遠征計画とは、虚数空間に英霊を送り込むことだった。

ゴッホはどういう手段でか、虚数空間にて召喚され、
北斎を『呼び』、我々を待っていたという。

連中は虚数空間へのアクセスを既に有している。
なのに直接出張るでもなく、英霊を送ってよこした……

その事情は私の知るところではないが、目的からして、
この英霊は拠点構築の任を成せる性質を持つはずだ。

加えて奴の[#為:な]したことを振り返れば、察しもつく。
つまりゴッホの受けた命は、３つだ。

１に、人員の現地徴発。２に、現地の基地化。
そして３に、人員の『神化』。

『刑部姫』

……よ、読めてきた……つまり、足りない人手を
補うために、カルデアのフォーリナーを……

『スカサハ＝スカディ』

正解だ、刑部よ。おそらく虚数召喚のコストが高すぎる
などの事情があるのだろうな。

だから、より近場で、虚数アクセスを持つ我々を利用して
やろうと考えたのだろう。これは見事に図に当たった。

『呼ぶ』という行為により、北斎は狂気を発露した。
スキルが異常化し、奴もまた外宇宙の望みに呼応した。

奴が変装してノーチラスに密航したことで、
人員は揃ったわけだ。

そして、北斎の奴はまんまと虚数空間を『海』に変え、
大海溝やら巨大艦やら、次々に大作を描き上げていった。

あのまま放置すれば、やがて北斎は完全に狂気に堕ち、
おぞましき邪神の神殿を描いたやもしれん。

それにより、邪神の[#前哨:ぜんしょう]基地は完成となる。
そこから実数空間をどう攻める気なのかは知れぬが……

少なくとも我々は、ペーパームーンの破棄を
覚悟せねばならなかったろう。

汎人類史の救済も、夢と消えるところであったな？

『Master选择』

1：……

『スカサハ＝スカディ』

ふふ、私が言うのも何だが、ここまで来たのだ。

おまえたちの世が終わることを、
このスカサハ＝スカディは望みはせぬよ。

『Master选择』

2：そんな瀬戸際だったんだ……

『スカサハ＝スカディ』

うむ。それなりにはな。

『选择结束』

『マシュ』

北斎さんはピンポイントで狙われたのでしょうね……
浮世絵で繋がった、ゴッホさんとの縁を利用して……

『スカサハ＝スカディ』

そうだな。それもまた、ゴッホが選ばれた理由であろう。
しかし私は、真の狙いを他に見る。

ゴッホの宝具『星月夜』。異界の情景で世界を侵食し、
フォーリナーを『神化』し、狂気を蔓延させる絵……

虚数空間に神殿を築いた暁に、あの宝具を用いて、
フォーリナーたちを『神化』する気だったのであろう。

それこそが、計画の最終段階……まさに『邪神の降臨』を
叶える大仕掛け、というわけだな。

『楊貴妃』

そんな……そんなの、おかしいです！

それが狙いなら、すぐにでも私を邪神に変えられたのに、
ゴッホちゃんは、それに[#抗:あらが]ってました……！

『スカサハ＝スカディ』

そうだ、そこなのだ。

『楊貴妃』

え……

『スカサハ＝スカディ』

ある種のフォーリナーは虚数空間と相性が良い。
しかし、サーヴァントでなくなった時……

その[#裡:うち]に眠る神性に乗っ取られた時、
その能力を失うのではないか？

『楊貴妃』

……ゴッホちゃんが、後で裏切る気だったとでも……？

『スカサハ＝スカディ』

いや、奴は決してそれを望まなかったろう。だからこそ、
奴の霊基はクリュティエとのつぎはぎだったのだ。

『Master选择』

1：どういうこと？
？！

『スカサハ＝スカディ』

私も、ゴッホという人間の記録は読んだ。狂気の画家と
呼ばれもするが、彼の根底には強固な信念が見える。

彼は星の彼方の神を求めはしたが、それが邪悪なものと
知れば、それに決して[#与:くみ]しはしまい。

……そのことは、実際に、彼の生涯が証明している。

『マシュ』

……まさか、ヴァン・ゴッホはあの絵を描いたことで
自分が邪神を呼び込むのを拒み、自ら命を……？

『スカサハ＝スカディ』

そうだとすれば、だ。英霊として召喚されたゴッホも、
そのような制約を持つことになろう。

ゴッホは[#絶対に]、[#外なる神:狂　　　気]に屈しない。
もしそうなりそうなら[#自ら命を絶ってでも抗する]。

外なる神には大問題であろう。ゴッホの宝具は喉から
触手が出るほど欲しいが、絶対拒否の条件つきときた。

そこで、連中が至ったのが、つぎはぎの英霊を作るという
おぞましい発想であったのだろう。

ゴッホの記憶と[#画才]を、クリュティエに与えたのだ。
何が起こると思う？

クリュティエは悔悟と[#自己嫌悪:じ こ け ん お]の中、決して自殺はせず、
その身を花に変じた。そこが重要だ。

『ネモ』

まさか……[#自殺という安全装置を封じた]……！？

『スカサハ＝スカディ』

そうだ。ゴッホも言っていたではないか。
死にたいのに、そうできない、と。

『楊貴妃』

ゴッホとしての意識は、自分を殺すべきだと感じつつ、
クリュティエの心身がそれを拒む……

なんという壮絶な[#二律背反:にりつはいはん]……いえ、それがなくても、
記憶と心身の不適合は辛かったはず……

『スカサハ＝スカディ』

……外なる神と狂気は、切っても切れぬものと見る。
フォーリナーも然り、だ。

ゴッホが自殺もままならず、葛藤の果てに狂気に陥れば、
宝具使用へのためらいも無くしたかもしれぬ。

その頃には、邪神の神殿が完成をみるのかもしれぬな。
まさに外なる神の予定表通り。思うつぼ、というわけだ。

『マシュ』

……なんて、ひどい……

『刑部姫』

英霊って、兵器みたいなものだけどさ。それでも、
ここまで在り方を[#歪:ゆが]められると……悲しい、よね。

『Master选择』

1：自分たちは
？2：彼女に何をしてあげられるだろう
？！

『ラムダ』

言いましょうか？　最も簡単で、残酷な解。

ゴッホの望む通り、彼女を殺し、退去させることよ。

『Master选择』

1：……
？2：それは……
？！

『ラムダ』

泣きそうな顔をしないの。私はあくまで短慮を述べたわ。
深慮熟慮は、彼女を救いたい者がすべきでしょう。

ただ、指摘はしておきます。彼女は『自ら死ぬ』と言って
消えたけれど、それは不可能だというのでしょう？

であれば、彼女は最後の安全装置を失った状態で
どこかを迷走していることになる。

『殺してもらう』という唯一解を捨てたのは、もう既に
狂気が極まっている証左かもしれないわね。

『楊貴妃』

……！

『ラムダ』

あら[#三大美女:お お ご し ょ]さん、私を睨んでも、何にもならなくてよ？

彼女が極めて危険な、最終段階一歩手前の
状態であることは、当然に心すべきことでしょう。

アナタがそれを救いたいと思うなら、アナタがすべきは
[#仁義礼智]を尽くして、策を練ることのみ。

そうしたら、そうね。興が乗ってきたから、
あとほんの少しばかり、手を貸してあげてもよくてよ？

『フラン』

わたしも、やる。ごっほともっと、だらけるー。

ごっほもっと。

『源頼光』

哀れな少女が救われぬ……そんな悲しき事態にならぬよう
努める。武士として当然の心持ちです。

そして！　むろん！　それにより邪神が降臨するなど、
[#言語道断:ごんごどうだん]！　[#風紀紊乱:ふうきびんらん]！　禁制禁制、ご禁制です！

『ネモ』

……楊貴妃。ノーチラスは……いや、

僕という幻霊、キャプテン・ネモは、
絶対に彼女を救いたいと思ってる。

ちなみに司令代理と副司令代理もそうだよね？
そのくらいは、この旅で分かるようになったつもりだよ。

『Master选择』

1：もちろん
？2：絶対に助けよう
？！

『マシュ』

はい、当然です！

『ネモ』

だから……僕らの思いは、一つだ。

力を貸してくれるかい、楊貴妃？

『楊貴妃』

……っ！

……もちろん！　イエスです、ウイです、[#是:シー]です！
絶対絶対、助けましょうね！　ゴッホちゃんを！

じゃあまずゴッホちゃんを捜し出さなきゃ！
ラムダ様、すみませんが足をお借りします！

リソースもまだ必要ですよね！　女神様には、新兵器なり
新情報なりを導いていただきたく！

どのみち『碁盤の空間』にひそむ敵は駆逐しなければ
進めません！　フランさん、頼光様、どうかお願いします！

私も全力で索敵にあたります！
おっきーさん、どうかどうか、お願い……！

『刑部姫』

あ～うぁ～！　も、も、もちろんっすよユゥユゥ！

いや～あまりにアツい展開につい見物側の
心地になってたけど普通に当事者だったわ。

ゴッホ先生を救う。激アツ。がんばる……！
あの夏のやる気な[#姫:わたし]、も一度見せてやるぞー！

『項羽』

娘よ。

『刑部姫』

ひゃい！？　こここ項羽様！？
そそそその節は覇王呼ばわりなど大変な失礼をば！！

『項羽』

む？　いや、微塵も気にしておらぬ。我が道は全て必然、
なれば歴史が覇道と呼ぶのもまた必然である。

それより確認したいのだが、私が残した海図は、
正確に受領され、入力されているのだろうか？

『刑部姫』

え、そりゃもちろん。アレがなければ到底ここには
辿り着けませんでしたから。

『項羽』

ならばなぜ、クリュティエ＝ヴァン・ゴッホの行く先に
ついて不明とされているのだ？

『刑部姫』

え。

『楊貴妃』

え。

『ネモ』

……もしかして、この最終目的地って……

『項羽』

然り。クリュティエ＝ヴァン・ゴッホの離脱は、
我が未来予知の計算範囲内である。

よってその地点こそ、彼女との合流地点となるであろう。

但し、未来予知はより激甚な方向へとぶれつつある。
よって、最終局面では[#熾烈:しれつ]な戦闘が予想される。

リソース備蓄量の多寡が、成否を分かつ鍵となろう。
十全に備えるべきであると、提言する。

『Master选择』

1：項羽、ありがとう！
？！

『ネモ』

……！

『項羽』

そして、詫びが遅れた。船長。時が無かったといえ、
艦内における勝手放題の数々、相済まぬ。

『ネモ』

……いいさ、そのおかげでみんな助かったんだ。

頼もしいよ、項羽……！　これからもよろしく！

