『ヘラクレス？』

……。
……。

『イアソン』

うお、マジで倒せた！？
まあ、本物じゃないから当然か！

『鬼一法眼』

震動が始まった！
このヘラクレスは元通りになるぞ！

『Master选择』

1：脱出しよう！

『选择结束』

『鬼一法眼』

ああ。
カルデアのマスター、僕にしっかり掴まっておけ！

……ふぅ。
これまでで一番の難敵だったな。

『牛若丸』

ああもう、我ながら本当に[#迷惑千万:めいわくせんばん]です。
一体私は、何を考えているのか……！

『鬼一法眼』

待て、針が……！？

『メイヴ』

ちょっと。
何が起きてるの！？

『マシュ』

マスター、応答お願いします。
特異点の反応があります。

……いえ、
これまでの場所もすべて特異点の一種ですが。

最も特異点としての反応が強い場所が、
新たに形成されています。

『イアソン』

この穴みてえな何か、がキモだな。

『マシュ』

そちらに発生した空間の[#ひずみ]は、
新たな場所へと通じる扉のようです。

『牛若丸』

針の反応、今までの中で最も強いものです。
これは——————

『Master选择』

1：悪牛若、かな？
？！

『鬼一法眼』

……そうだろう。
僕の勘もそうだと[#囁:ささや]いていることだし、

この穴の向こう側が、
決戦場らしい。

さてさて。
悪牛若、別の遮那王が何を企んでいるのか——————

……。
……。

よし。行こうじゃないか、皆の衆！

それと、カルデアのマスター。
おまえは僕がしっかり守ってやるから安心するといい！

『牛若丸』

そ[messageShake 0.03 3 3 0.5]れは私の役割なのですが、師匠ーーー！

