～　天堂湖
　　　　　　　　　　　　　特设医疗帐篷　～

『阿斯克勒庇俄斯』

——————在山里游玩会遇到很多危险。

『南丁格尔』

说得对。

『阿斯克勒庇俄斯』

更不用说这里是出现了
意义不明特异点的山了。

多种多样的地形、状况导致意外受到外伤，
再加上据说这里还发生了种种灵异现象……

也就是说或许可以期待灵障的出现。

呵呵呵……呵哈哈哈哈哈！　很好，非常好！
再多一些，让我见识更多的稀有病例吧！

『桑松』

能打扰一下吗，两位。

……哎呀。
之前提的注意事项贴出来了啊。

[charaFadeout C 0.1]
[wt 0.1]
『阿斯克勒庇俄斯』

嗯。这表示了医疗帐篷内的绝对准则。
无论来者何人都不允许违反。

这里和平时的医务室不同。设备并不齐备。

为保证万无一失的医疗，
该收紧的规则就该狠狠收紧才行。

因此需要以谁都能明白的形式进行公示。

『桑松』

『必须老实回答问诊的提问』
『必须绝对服从医生说的话』

『就算痛也不准哭』
『哪怕哭也不会停止治疗』……

的确很有这里的风格。
上面的内容其实也没错。

只是措辞的挑选多少有点问题。

『阿斯克勒庇俄斯』

我只是不愿意陪那些听不懂委婉说辞的
愚蠢患者折腾而已。纯粹浪费时间。

话说，情况如何？
虽说现在还没忙到需要更多助手。

『桑松』

哎哟，对了。
我把患者带来了。

『阿斯克勒庇俄斯』

哦？

『莫里亚蒂』

哎呀哎呀，这儿就是救护帐篷吗？

哎呀，其实没什么大不了的哦？

只是因为我这把年纪还蹦蹦跳跳地在山里漫步——————

『阿斯克勒庇俄斯』

结果不小心顺着斜坡滚了下来，脑袋被夹进树洞里，
然后顺着惯性以脖子为支点转了三圈半！？

好，我给你诊断一下。

『莫里亚蒂』

不，没有严重到那个地步啦！？
只是腰好像受了点伤……

『拉克什米』

抱歉。我知道会麻烦到您，
但我也不希望就此放任不管给大家添麻烦……

『南丁格尔』

发生什么事了？

『拉克什米』

我此前一直在消灭死灵，
但最近突然感到肩膀沉重浑身发凉。

严格说来，我其实与阴气比较有亲和性。

我担心或许会因此导致灵基出现问题……

『阿斯克勒庇俄斯』

噢噢，这样啊！　这，或许……
有可能是本地风土造成的怪病……

好，我知道了。坐在这里。

先从问诊开始。什么时候开始的？
不舒服到什么程度？　还有其他异常吗？

『莫里亚蒂』

呃，那我呢……？

『阿斯克勒庇俄斯』

嘁。那边有膏药。你自己拿去贴吧。

『莫里亚蒂』

我觉得对患者啧嘴可不值得称道哦！

『南丁格尔』

设定治疗的优先顺序——————
这是所谓的分诊。

放心吧。没有问题，你当然也会得到治疗。
必须得到治疗。

无需麻烦医生。
由我来。

『莫里亚蒂』

啊，慢着。那个，你为什么要摆出相扑张手的姿势
手掌里贴着膏药向这边逐渐逼近呢？

难道打算就这样用全力向我腰上——————

『南丁格尔』

治疗完成。接下来只需静养就行了。

……已经睡着了说明觉悟很高，
不过从卫生层面来说，我不推荐在地板上睡。

把你搬上床吧。
或是用床搬运。

『桑松』

（这两个人看似完全不一致，
　但又奇迹般地很一致……）

啊啊，话说，你知道吗？

『阿斯克勒庇俄斯』

知道什么。愉快的患者信息？

『桑松』

不是……但是，
应该是你会感兴趣的话题。

听说这个特异点有那个出现哦。

和我们此前见到的截然不同，
是货真价实的——————『[#行尸走肉:丧尸]』。

『阿斯克勒庇俄斯』

……详细说来听听。
等我治疗完这个患者之后。

『南丁格尔』

不惜搁置诊疗所，也要去看那个，什么来着——————

丧尸？
真的有必要去看那种东西吗？

『阿斯克勒庇俄斯』

有。假如真的是死后可以行动的人类，或是以某种形式
克服死亡的人类，那就是与我的夙愿相关的存在。

就算不是，也是某种疾病、现象、
或是生物学意义上的状态……

总之都是些令人感兴趣的要素。
通过调查或许可以得到关系到医学发展的线索。

我怎么能白白放过呢。

『南丁格尔』

……？

世上不存在死后能动的生物。
请您冷静一点。

如果是翻着白眼到处游荡的人群，
应该认定为感染了热病的集团吧。

啊啊，您是在开玩笑吧。
是这样啊。

虽然我不太明白，但如果您打算出诊，
那我明白了。我愿意帮忙。

『阿斯克勒庇俄斯』

……感谢协助。

唔。慢着，别动。
快看，在那边。

来得正是时候。
就将那个当做第一个检查对象吧。

需要的是完整状态下的样本。
必须确保全身完整才行。

『南丁格尔』

明白了。
我很擅长捕捉患者。放心吧。

那么——————开始捕捉！

