『アレキサンダー』

……うん、負けちゃったね。

いきなりは身につかないって感じかな。
体に[#具:そな]わった力に対して、僕自身が追いつかない。

そっちはどう？

『イスカンダル』

余か？

余にとっちゃ既に来た道だからなぁ。
多少の懐かしさはあれど、別段どうということもなし。

それより、貴様の危なっかしさに
ハラハラさせられたぞ。はっはっはっはっは！

『アレキサンダー』

悔しいなぁ。
でも、納得はできるかな。

『弁慶』

さて、では最後の三騎となりますな！
参りますか！

『クー・フーリン・オルタ』

女か。

『マシュ』

シトナイさんの姿になったアイリさんと、
火のアイリさんの姿になったイリヤさんと、

通常のアイリさんの姿になった
シトナイさん、の三騎ですね。

『鬼一法眼』

なんだかややこしいぞう！

『牛若丸』

簡単です師匠！
なあに、首を斬ってしまえばすべて等しく仏です！

『鬼一法眼』

お・ま・え～～～！
その[#形:なり]で首の話はやめんか！

こう、[#落差:ギャップ]で威力が高い！
無闇に！

『弁慶』

（分かる。分かりますぞ鬼一殿！）

『エルメロイⅡ世』

おお、来てくれたかマスターたち。
これは助かった。

『グレイ』

師匠！

『エルメロイⅡ世』

流石はアインツベルンの最高傑作とその系譜。
孔明の力を借り受けてはいても、私のみでは手に負えん。

力を貸してくれ、マスター。

『Master选择』

1：がんばります、エルメロイさん！

『エルメロイⅡ世』

頼む！

『Master选择』

2：即席エルメロイ教室だ！

『エルメロイⅡ世』

想像させるな！
即席であろうと顔ぶれが濃すぎるッ！

『选择结束』

