『ネモ』

というわけで、検討に検討を重ね、
あのデカブツを倒す時が来たよ！

既に敵艦の遊泳音は捉えてる。
シミュレーションの通りだ。各員、いいね？

『ラムダ』

まず私のリヴァイアサンたちが、
突撃チームを敵艦の至近距離に連れていく。

白鳥のごとく、音もなく可憐に。
今回は難しい演目だから、私も現地にて先導をするわ。

『フラン』

うー。つぎに、わたしが、[#そーこー:装　　　甲]、ぶったぎる！

『源頼光』

そこを私の宝具でとどめ、ですね。
あやまたず、貫き殺してくれましょう。

『マシュ』

わたしは頼光さんと艦の防御として、
雷装チームに入っています！

……はたから見ると、夏の海で遊ぶ女性陣、
と見えるのでしょうね、これは……

『Master选择』

1：季節外れのサマータイムみたいだ
？2：華やかだけど、命がけだ
？！

『ネモ』

まったく、奇妙な巡り合わせもあったもんだね。

でも、[#未曽有:み　ぞ　う]の危機でさえ遊び心をもって乗り切る、
というのは英霊らしいかもだ。

『ゴッホ』

エヘヘ……そろそろみたいです……！

『ネモ』

だね。無駄口もここまでだ……！

[#第１艦:アルファ]、指定距離に到達！
各員、行動を開始して！

