『望月千代女』

…………精彩。

『巴御前』

您才是。
名不虚传，千代女阁下。

『望月千代女』

在下终于亲眼拜见了，VR新阴流。
原来是这样的存在。

这的确不是柳生新阴流，
诸多精妙花哨的招数的确会令人联想到游戏。

不得不说能从中感受到全力享受的巴大人之心，
与但马守大人之洒脱。

尤其是对于在战斗方面只了解必杀技术的在下来说，
这是难以想象的……

——————[#看上去就很欢乐的战斗术]！　十分精彩！

『巴御前』

虚拟的无念无想兼梦想，即为无双！

『望月千代女』

虽然我不是很明白，呵呵。
但看上去很开心呢。

『巴御前』

当然很开心啦！

啊，对了。如果不介意的话，
千代女阁下要不要也来试试？

『望月千代女』

试试什么？

『巴御前』

一起向着VR新阴流的巅峰进发！
在这夏天！

『望月千代女』

……
……

……在下差点产生了这样或许也不错的冲动……

但在下并没有改变灵基……[wt 0.9][charaFace C 5]
请恕在下拒绝！　而且染上这种奇怪的习惯也不好！

『巴御前』

这样啊……
那的确是个问题呢。

那么，那么，在VR游戏里对战呢？
这样总不会对灵基或是招数造成影响了吧！

『望月千代女』

唔。

这个嘛，这样的话我倒是愿意奉陪。

只不过！
在下也有在下的安排……

游戏一天只能打一小时！

『巴御前』

哇[messageShake 0.02 3 3 0.5]。怎么能这样啦～～～～～～！

