『ネモ』

（ぶっすー）

『Master选择』

1：あの……
？2：勝ちましたけど……
？！

『ネモ』

……普通、決闘というのは一対一でしょ……
……なんでフルメンバーで来るのかな……

『Master选择』

1：全力で、と言われたので……

『选择结束』

『ネモ』

……………………日本にはいい表現があるね。
……………………言葉の綾。

『マシュ』

あ、あの、キャプテン・ネモ？
これで良かったのですか？

『ネモ』

…………はあ。まあ、いいさ。
約束通り、司令代理の方針に従おう。

今後、ゴッホが起こす問題については、
艦内の全クルーが“同じ立場”で対処する。

何かあった場合、我々はゴッホを責めず、
マスターを責めず、

ついでに言うと今の決闘でマスターに
手を貸したサーヴァントたちも責めず、

ノーチラスに危機が訪れた際、その責任と
問題解決には全クルーで対処する。

ま。そういうコトで。

『Master选择』

1：——————さすがキャプテン・ネモ！
？2：ありがとう、ネモ！
？！

『ネモ』

はいはい。

ともかく、こっちの負け。話はこれで決着だ。
謝罪もしないよ。恥ずかしいから。

『Master选择』

1：構わないよ
？2：気にしてないよ
？！

『ネモ』

……問題がひとつ片付いたところで、
さっそく司令代理と話したい事がある。

[#秘密の首脳会談:トップ・シークレット]だ。
他のみんなは外してくれ。マシュも、たびたび悪いね。

……

…………

………………その、ゴメン。

『Master选择』

1：結局謝るの！？
？！

『ネモ』

そこじゃない。
僕の反乱は、今でも正当なものだと思ってる。

僕が謝るのは、その前の話。
キミが方針を言う前の自分の弱さについてだ。

僕は結局のところ、自分で納得ができない決断を、
キミに肩代わりしてもらったことになる。

僕は、感情の部分では、彼女を……
ゴッホを悪く扱いたくないと、思ってる。

僕らの間でも意見が割れてて、エンジンとマリーンズと
ベーカリーは賛成、ナースは中立、プロフェッサーが反対。

その上で、キミに決断をさせてしまった。
本来なら船長である僕の役割なのに。

それを謝っているんだ。
判断ができなかった事について。

『Master选择』

1：……それはいいけど……
？2：ゴッホに良くしたいのは、ネモと似ているから？
？！

『ネモ』

……まあね。僕もまっとうな英霊じゃない。
二つの英霊、逸話との混ざり物だ。

インドでの航海を経て、僕は自身を『ネモ』であると
定めたけど、それで統合された訳でもない。

……きっと、彼女の苦しみはそれと似ている。
だからこそ、本心では、僕は手を差し伸べたい。

心の面では、キミは彼女を救えるだろう。
しかし、エクストラクラスの問題は……

『Master选择』

1：自分たち全員でかかれば
？2：何とかなると思うよ
？！

『ネモ』

……そういうことにしておくよ。やれやれ。

…………

………………ありがとう、マスター。

『ゴッホ』

エヘヘ……エヘヘ……
医務室から解放された後は……すばらしい夜でした……

マスターさまと過ごす……めくるめく絵画のひととき……
一晩で……クロッキーも随分……上達されましたし……

それに、ホクサイの肉筆画まで見せていただいて……
しあわせ……ウフフ……これ夢かな……エヘヘ……

ああ……夢のような……温かな光が見える……
幸せで……幸せすぎて……

咲いちゃった！！

はいっ、ゴッホジョーーーーク！！

エヘヘ！　エヘヘ！　我ながらハイテンション！
ゴッホハイ！　ホハイ！　ホハイハヘーハーハーン！

……

ああ……ゴッホ[#魔力切れ:お　 ね　 む]の気配です……
ちょっと眠りますね……エヘヘ……おやすみなさい……

本当に、本当に、
ありがとうございました、マスターさま……

『マシュ』

お疲れ様です、先輩。

あれから異常なしとして無事解放されたゴッホさんと、
徹夜でお絵描き……いや、あれは絵画道場でした……

『Master选择』

1：ものすごい
？2：スパルタだった
？！

『マシュ』

はい……でも、マスターに絵を教えるゴッホさんは、
デートの中でいちばん楽しそうでした！

『Master选择』

1：マシュには
？2：そう見えた？
？！

『マシュ』

……は、はい。そうではなかったでしょうか？

『Master选择』

1：楽しいことに集中して
？2：不安から目を背けようとしてるように見えた
？！

『マシュ』

え……

いえ、でも、先輩が仰るなら、
そうなのかもしれません。

ゴッホさんの本当の笑顔を見るには、
どうすればいいんでしょうね……？

