『玛修』

每个空房间里似乎都住着鬼魂呢。
您的监护人真的住在这种地方吗？

『杀生院Lily』

他说『幽灵不会造成实际损失。
　从不会妨碍工作的角度来说比人类好多了。』

他原本似乎是想住去旅馆的。

『齐格鲁德』

这附近有旅馆吗？
唔……

『杀生院Lily』

但因为他基本是个会过度在意他人行动的人，
所以才避开了有客人居住的旅馆吧。

『布伦希尔德』

……的确，这栋公寓没什么人呢……

但是，那个……如果这里有敌人，
那搜索起来或许会很费时间……

『齐格鲁德』

唔……御主。
既然如此，在下建议分头调查。

当发现线索，或是那位监护人时，
就相互通知。

万幸的是这里十分寂静。
只要叫出声来应该就能听到。

『玛修』

话说，过于分散会不会有危险？

『齐格鲁德』

——————的确。
兵分两路已经是极限了。

毕竟我们不能削减御主身旁的战力。

也就是说，由提出这个建议的在下
作为别动队分头行动比较合理。

『布伦希尔德』

那齐格鲁德。
由我陪你一起去吧。

『齐格鲁德』

当然啦，吾爱。在下就是这个意思。
您没有意见吧，御主？

『Master选择』

1：倒是没有。
？！

『齐格鲁德』

为了以防发生不测，
我们先决定会合的地点和时间吧。

——————好，这样就没问题了。
那我们这就分头行动。祝各位好运。

『杀生院Lily』

请问……

由于两位过于像一对『坚定的情侣』了，
我一直没有插嘴，

但从现阶段来看，
这种行动好像非常危险——————

走掉了啊……
失望。

『巴御前』

我认为无需担心！

那两位可是著名的屠龙勇士和女武神夫妇。
是不可能输给区区化生或死灵的。

……还是说，有什么别的问题吗？

啊，难道是指他们忘记存档了？

『杀生院Lily』

这是自动存档的，不用担心。
不过，就算遇到麻烦事或许也可以。

『布伦希尔德』

（扭捏扭捏。）

『齐格鲁德』

吾爱。

『布伦希尔德』

什……什么事？

如果是死灵的话……
哎，啊，已经全部打倒了吧……

那个，亲爱的。有什么问题吗？

『齐格鲁德』

不……只不过，在下觉得现在只有我们两个。
在安静的地方两个人独处，相当……不错。

『布伦希尔德』

！

……是啊，的确。

就像世间只有我们两人，在这星辰闪烁之夜……

『齐格鲁德』

吾爱……
[#紫水晶:amethyst]之瞳的爱人啊。

『杀生院Lily』

会不会发生诸如此类的事呢。

『巴御前』

这……这个嘛……的确……

『杀生院Lily』

我觉得御主应该知道。

大多数B级恐怖电影的『受害者』
都有共通之处。

没错。
『单独行动的腻歪情侣』！

『玛修』

但是，现在还是白天……

『杀生院Lily』

不……昼夜的法则是否同样对腻歪情侣适用呢……

顺应愤怒观众的情感，
或许在大白天也会被干掉。

这是个基本常识，我本以为压根不需要
向各位说明这种[#法则:规则]才对。

『玛修』

啊。的确，恐怖电影中的杀人魔
出现时基本都是这种情况呢……

也就是说……[wt 0.4][charaFace A 2][messageShake 0.02 3 3 0.5]这下糟了吧！？

『杀生院Lily』

呵呵呵。
施无畏，施无畏。

