『メディア・リリィ』

ああっ。

『メドゥーサ』

あうっ！

『ゴルゴーン』

きゃっ……

い、いや。むう、ようやく元に戻ったな。
ふん……

『イアソン』

きゃっ。

って聞こえたよな最後。

『弁慶』

聞こえましたな。

『クー・フーリン・オルタ』

聞こえたぜ。

『牛若丸』

聞こえたような聞こえなかったような？

『Master选择』

1：みんなもっと容赦というものをね……
？2：仏心があるのは牛若丸だけっていうのがまた

『选择结束』

『メディア』

あら、私も元に戻ったわ。
ああよかった……

『鬼一法眼』

よし次！　ゆくぞ！

『メイヴ』

えーと次は誰かしら、っと。
ねえエルメロイ先生——————って、先生どこ？

『グレイ』

は、はい。
師匠は“流石にこのカードは無理だ”と仰って、

イリヤスフィールさんたちの方へ向かいました！
ここは拙とマスターたちに頼む、と。

『メイヴ』

よくわかんないけど、
いないならいないで仕方ないわね！

『イスカンダル』

何だ？　坊主はおらんのか。

まあいい。
どうあれすべて蹂躙するのみよ。なあ、征服王！

『アレキサンダー』

うん、そうだね。蹂躙の時間だ！
ちょっと僕には早いかもしれないとは思うけど、

いつか歩む道だ！
ここで歩み出すのも悪くはないさ！

『イアソン』

悪いんだよ！
英霊が寝ぼけたこと抜かしてんじゃねーぞ！

『弁慶』

まあまあ。
幼年系、あいやこの場合は若年系の英霊の一部は、

何とも難しい存在ではありますからな。
[#明日:可能性]なき英霊の身ながら、[#明日:可能性]を象徴する。

彼らの視る世界を、
感じ方を、否定はできますまい。

『イアソン』

そういうもんかぁ？

『クー・フーリン・オルタ』

ごちゃごちゃとうるせえ。やるぞ。

『イスカンダル』

来い！

『牛若丸』

行きますぞーッ！

『鬼一法眼』

おまえが突出しても意味がないと理解せよ！
ええいマスター、僕たちもゆくぞ！

