『メイヴ』

ギャー！
何かぶちまけてきた、この胃袋！

『鬼一法眼』

安心したまえ、僕の護法で守っているぞ！

『メイヴ』

精神的な打撃が半端ないのよ！
あーもーさっさと終わらせて帰りたいー！

『クー・フーリン・オルタ』

で、ここから先はどうする？

『牛若丸』

……主殿、こちらを！

針の反応がありました！

もしや私、もとい悪牛若がここにいる？

『鬼一法眼』

さすがに考えにくいが……

針の反応ぶりから察するに、
打ち出の小槌由来の何かがあるのかもしれん。

『クー・フーリン・オルタ』

そいつを切除すれば、
何とかなるってことだな。

メイヴ、行くぞ。
[#さっさと解決したいだろ]？

『メイヴ』

わかったわよ！
よし、行きましょうマスター。

『イアソン』

……まあ、いるとしたらコイツだわな……

『メイヴ』

やる気は充分ね。

……ヘラクレスの胃の中でヘラクレスと戦うとか、
ヘンな話もあったもんよねー。

『弁慶』

いい土産話になりそうですな！

『メイヴ』

冗談。

他人の胃袋に入り込んだなんて、
女王の[#沽券:こけん]に関わるわ！

『イアソン』

よーし、オレはヘラクレスに遭遇した時点で
なげやりムードだが、おまえらはがんばってくれ！

『牛若丸』

ええい、貴様は本当にブレないな……！
ともあれやりましょう、主殿！

牛若丸、[#小兵:こひょう]モードで参る！

