『Master选择』

1：なんとか乗り切った……
？2：じゃあ現実と向き合おう（マシュに叱られよう……）

『选择结束』

『マシュ』

さっきの乱暴な霊衣装着の件は、後で話し合うとして……
ＢＢさんの霊衣は、確かに、効果てきめんでした。

死の空間と化した虚数空間でも、認識に異常がない
ばかりか、身体性能もブーストされているようです。

ただ、[#エネミーを視認することはどうしてもできず]……
やみくもに格闘し、宝具展開をしただけでしたが……

『刑部姫』

いやーそれでも、無かったら今ごろどうなってたか……

『スカサハ＝スカディ』

即ち、項羽と月の支援者は、この事態をここまで深く
予測していたということだな……

『Master选择』

1：さっきまで泡ふいて失神してた女神様
？2：もうちょっと横になっててもいいですよ
？！

『スカサハ＝スカディ』

……ん。

ああ、もうちょっとだけ休ませてもらおう。
だいじょうぶ、話は聞いてるから。うん……

『マシュ』

事態を説明できそうな項羽さんは、自室にて完全に活動を
停止しておられます。呼び掛けにも返答はなしです。

睡眠状態に入る前、
リソースを節約する、と仰っていましたが……

『ネモ』

……ああ、
彼はどうやら[#徹頭徹尾:てっとうてつび]正しかったみたいだ。

放棄した区画には、電算装置、観測装置、魚雷、
食料に加えて、魔力リソースもたっぷり積んであった。

これにより、ノーチラスの航行可能時間は、
150時間程度に落ち込んでしまった。

サーヴァントの現界維持にも、わずかながらリソースを
使う。彼はそれを見越して動いたんだろう……

『Master选择』

1：もうちょっとヒントをくれたらよかったのにね
？！

『ネモ』

それすら間に合わないくらい、
彼の中ではすさまじい演算を行っていたんだろう。

まさにエースの活躍だ……
ジェネラル項羽……僕はそれも見抜けずに……

『Master选择』

1：項羽の評価が180度反転してる……！
？2：ジェネラル項羽。
？！

『ネモ』

誤った認識は一刻も早く改める。
それが海を征くものの鉄則だ。

……それで僕の愚行が許されるわけじゃないけど。
はあ。

『ネモたち』

はあ……

『Master选择』

1：ネモ・シリーズ一同元気がない！
？2：みんな元気出して！
？！

『ネモ』

……。この期に及んで楽天的な司令代理に、
改めて状況を詳しく説明しようか。

本艦は現状、虚数の岩礁（なんだそれ）に乗り上げた形で
静止中。航行はかろうじて可能だ。

しかし、動くのは足だけ。
[#ソナーと雷装が逝った]。

つまり僕らは目と耳と腕を失った状態なんだ。
迷走だけはできるけどね。

さらに、中級宝具並みの攻撃や、謎の敵が襲ってきた。
敵も岩礁も回避しなきゃ。燃料も食料も足りないのに。

つまり『このまま死ぬか、走って死ぬか』という状況だ。
僕らの憂鬱の一部くらいは共有してくれるかい？

『Master选择』

1：ネモが悩んでるのは分かるよ
？2：それでも、自分は、何とかなると言うよ
？！

『ネモ』

……？

『マシュ』

キャプテン。司令代理は、
現状を軽視しているわけではないんです。

わたしたちも何度か、絶望的な状況を経験してきました。
そして、そのたびに乗り越えてきました。

わたしたちの力ではありません。スタッフの皆さんや
英霊の皆さん、そして現地の皆さんのおかげです。

今回、カルデアからは孤立していますが、
既に月からの支援はありましたし……

キャプテンも、ネモ・シリーズの皆さんも、刑部姫さんや
スカサハ＝スカディさんもいます。孤独ではないんです。

『刑部姫』

う、うん、さっきは取り乱しちゃったけど、
こうなったら頑張るっきゃない！

『スカサハ＝スカディ』

ならば寝込んでもおられぬか。
切り替えていこう。女神本気モードを入れるぞ。

『ネモ』

……そうだね。キミたちを差し置いて
悲観的になるのは、判断が早すぎたようだ。

マシュ、藤丸立香。
じゃあさっそく、明るい材料を探すとしよう。

『マシュ』

そこで、項羽さんが残して下さった竹の束……
竹簡と呼ばれる古代中国で使われたノートのようですが、

紐解いてみると、極めて精緻な図が筆記されていました。
これは、海図のように見えるのですが……

『刑部姫』

……もしかして、あの時のすんごい雄叫びで、
超広域の[#音響走査:エコースキャニング]を行ったのカナ……？

『ネモ・プロフェッサー』

拝見……ふむ、これを海図とみるなら、ここは迷路のように
入り組んだ[#海溝]である、ということになりますか。

『マシュ』

図には、現在地と、取るべきルート、目的地らしき印まで
記入されています。ここに向かえば脱出できるのでは？

『ネモ』

彼におんぶにだっこ、というのも[#忸怩:じくじ]たる
思いがあるけど……エースだからね。良しとしよう。

するとやはり、ソナーと雷装を喪失したことが痛い。
修理可能な軽傷ならともかく、全損は……

高度な電子・霊子装置を、有り合わせの機材でイチから
工作できるような技術も設備も、ここにはない。

司令代理、キミとしてはこの次に、何をすべきだと思う？

『Master选择』

1：現地協力者を獲得するか
？2：助っ人を召喚するか、かな
？！

『ネモ』

……うん。虚数空間に現地協力者が望めるのか？
という疑問はあったけど、

既に岩礁や敵が出るくらいだ。
これまでの常識は通じないと考えよう。

でも、召喚のほうは慎重な判断を要する。さっきから
言ってる通り、現界維持にもリソースを使うから。

そもそも、仮に艦が万全の状態であっても、それに頼んで
サーヴァントを多数維持するのは極めてリスキーだ。

作戦上、魔力炉を止めることだってあり得るわけだしね。

『マシュ』

しかし確かに、失われた設備の製作を可能とするような
助っ人が得られれば、一気に状況は好転します。

切迫した現状で能動的に試せる唯一の策ですし、
試す価値はあるかもしれませんね。

『ネモ・プロフェッサー』

試算でましたー。項羽氏が休眠されてる状況ですので、
１騎までならリソース維持に問題なしかとー。

『ネモ』

……とのことだ。さて藤丸立香、
ここでひとつ、重要な説明と提案がある。

ここは異聞帯でも特異点でもない。
虚数空間ではあるが彷徨海の周辺……

まだ『カルデアベースの陣地内』と言える。

そして、中破の醜態を晒してはいるけど、
魔力炉と電算サーヴァントを備えた要塞……

いわば、ここはカルデアの出張所みたいなものだ。
故に、[#霊基グラフを利用した召喚が可能となる]。

『Master选择』

1：……つまり、カルデアのサーヴァントとか、
？2：これまで縁を結んだサーヴァントを[#喚:よ]べる？
？！

『ネモ』

そういうこと。つまり僕らは、信頼でき、必要なスキルを
有したサーヴァントを召喚できるわけ。

……航行中の追加召喚は、ノーチラスの運用則としては
異例も異例だけど、このリターンはリスクに見合うだろう。

だからこそだけど、召喚する人選には細心の注意を要する。
そこで提案。この人選、プロフェッサーに一任したい。

『ネモ・プロフェッサー』

正確には、シオン氏仕込みの人選ロジックを
限定的に私の思考野で走らせ、最適解を導き出しますー。

利点は、我々の浅慮やうっかりによる人選ミスを、
ほとんど完全に排除できること。

欠点は……全くやったことのない[#手順:プロトコル]ですので、
ちょっぴり緊張しておりますことと、

シオン氏の謎ロジックは、時に不可解な人選をすること。
マスターもご体験済みと思いますがー。

『Master选择』

1：４騎の同乗サーヴァントのことか……
？2：アビーのことか……
？！

『ネモ』

そう。だが、奇しくもジェネラル項羽の活躍により、
人選の確かさは証明されたと僕は思う。

諸々ふまえて、
どうかな、藤丸立香。

『Master选择』

1：賛成
？2：ネモ・プロフェッサーに一任しよう
？！

『ネモ』

……よし、ならば反対理由は無い。[twt 0.7][charaFace D 2]
キャプテン・ネモは助っ人召喚の提案に同意する！

『Master选择』

1：やろう！
？2：マシュ、盾を貸して！
？！

『マシュ』

はい、先輩！

！？　この、クラス反応は[line 2]！？

『I：？？？』

ハオハオ～♪　召喚に応じてみました！
[#フォーリナー]、ユゥユゥです！

『Master选择』

1：ユゥユゥさん！！
？2：どちらさま！？
？！

1：（……あれ？　会ったことあったっけ……？）
？2：（なんだか、記憶が曖昧な……）
？！

『マシュ』

し、失礼ながら存じ上げない英霊の方かと！
楽師さんでしょうか？　どなたかご存知ないですか？

『スカサハ＝スカディ』

装いと言葉遣いを[#鑑:かんが]みるに、
汎人類史の東洋の英霊と見受けるが……

それより教授よ。今回の召喚では、
カルデアのサーヴァントが[#喚:よ]ばれるはずではなかったか？

『ネモ・プロフェッサー』

はい面妖ー。ログを見ますので、しばしお待ちを……

……。どうやら人選ロジックが適性検索の過程で
エラーを吐き、最適な霊基グラフの特定に失敗、

そのせいで英霊召喚の制御プログラムがバグって
通常の座からの召喚が行われてしまったみたいですー。

いやあ。こういうことがあるから事前テストは
大切ですねー。はい教訓ー。

『Master选择』

1：つまり……召喚事故？
？2：つまり……カルデアには最適解がいなかった？
？！

『ネモ』

そんな……唯一の希望が……[twt 0.7][charaFace D 2]
いや、まだ諦めるには早い！

ユゥユゥ、キミも名のある英霊のはず！
真名と能力を、どうか明かしてもらえないか！

『？？？』

何だか大変そうですが、し、真名ですか～……
いきなりそれは……どうしよっかなあ～……

『刑部姫』

わかる……[#姫:わたし]にはわかる……

『Master选择』

1：なんだなんだ
？！

『刑部姫』

この、気さくに振舞いつつも絶対に隠し通せぬ、
本物の高貴さと可憐さ……即ち[#姫力:ひめぢから]……

この刑部姫の[#姫力:ひめぢから]を2とすれば、こいつ、いや、
このお方の[#姫力:ひめぢから]は33万6千にひってきする！！

『Master选择』

1：おっきーが壊れた！
？！

『刑部姫』

そして数々の[#姫力:ひめぢから][#猛者:もさ]たちがひしめく[#地獄:カルデア]でも
6ケタに及ぶ[#姫力:ひめぢから]を秘めた姫は[#クレオパトラ様のみ]！！

あの女帝にタメを張れる中華出身の美少女！！
つまり！！　つまり、あなた様はーーーー！！

『I：？？？』

……あ、はい、そのー……

真名は、[#楊玉環:ヤン・ユーファン]。
[#玉玉:ユゥユゥ]はニックネームです。

史実的には……[#楊貴妃]の呼び名で、通ってるかな～って……

『楊貴妃』

ちょっと恥ずかしいのですけれど……
よろしくお願いしますね？

『Master选择』

1：（あれ……この名乗り聞くの、初めてだっけ？）
？2：（……夢で見たのかも？）

『选择结束』

『マシュ』

その名を聞けばわたしにも分かります！
唐の時代、[#玄宗:げんそう]皇帝のお妃様であった絶世の美女！

一笑で百の[#媚態:びたい]と[#謳:うた]われた天性の美に加え、数々の芸事
にも長じたらしいのが、楽器持ちの由来でしょうか！？

その美によって国を動かした、今風に言えばまさに
国民的美少女！　それが楊貴妃さん、です！！

『楊貴妃』

いや～やめて～！　ユゥユゥそんなんじゃないですから！
庶民ですから！　ただのライチ好きな村娘Ａですから～！

『マシュ』

とてつもない気さくさです、マスター！
マシュ・キリエライト、ある種の緊張が避けられません！

しかしながら今は副司令代理の身ゆえ、
聞かなければならないことを聞くことにします……！

[#なぜご自分がフォーリナークラスで現界されたか]
[#お分かりですか]……？

『楊貴妃』

……

『マシュ』

フォーリナーは現界例も少ないエクストラクラスです。
その正体や全容も[#未:いま]だもって不明です。

しかし過去の事例を考えるに、フォーリナークラスは
[#この世の理を根底から覆す存在]とも言えます。

幸いにして、アビーさんや北斎さんたちは、
自覚と自制心をもち、力を貸して下さっていますが……

楊貴妃さんは、ご自分が特殊な存在であるという
自覚がおありですか？　自らの霊基を、自制できますか？

その上で、現状[#未曽有:み　ぞ　う]のピンチにある我々に、

マスター・藤丸立香に、
力を貸して下さいますか？

『楊貴妃』

[line 2]えへへ、お答えしましょう！
答えは全部、[#是:シー]、イエスです！　以下、説明！

まず英霊召喚システムはそもそも人理防衛のためのもの、
ユゥユゥにもその意識は強くあります！

次に自分の霊基について！　マシュさんは慎重に
避けてくれたけど、私、歴史上は[#傾国の女]枠、ですよね？

『マシュ』

……そういう評価も、あるとは……

『楊貴妃』

はい……残念ですけれど、事実ですから……
ともかくそれで、

[#滅亡をもたらす権能]的なのが与えられた感じは、
あります。

『Master选择』

1：！！
？！

『楊貴妃』

ですがこの霊基では、ユゥユゥは[line 2]

自らの存在が[#叛乱:はんらん]を招いたことを恨んで、
[#復讐者:アヴェンジャー]のごとく振る舞うことはいたしません。

敬愛やまぬ我が天子様が、人理の滅却など、
望みはしないと明白であるがゆえに[line 2]

どこかの神様の思惑なんて知りません！　ユゥユゥは
我が全能を、マスターのために使うと誓います！

何でしたら令呪で拘束をかけても……？

『Master选择』

1：いえ、信じたので
？2：ちなみに名前は藤丸立香です
？！

『楊貴妃』

藤丸立香……
うん、良い感じです！　どうぞよろしくお願いしますね！

さて早速ですがお仕事しても？

『Master选择』

1：え、何でしょう
？！

『楊貴妃』

楽器奏者としての逸話が拡大解釈された
せいでしょうか、ユゥユゥ、[#超～耳がいい]のです。

『ネモ』

！　もしかして、艦外の音も聞けるくらいに！？

『楊貴妃』

はいっ。それで先ほどからずっと、ドンドンって船を
叩く音とともに、[#船の外から声がする]のです。

『てきがくる』って、そう言ってますよ……！

『ネモ』

虚数空間に、声！？

『Master选择』

1：これは、ホントに来たかな？
？2：現地協力者……！
？！

『マシュ』

キャプテン、再び艦外活動の許可を！
これより救助に出動いたします！！

『ネモ』

いや、ダメだ、許可できない！　エネミーの存在が
示唆されているのに、単身で連続出撃は……

（……僕だけなら虚数空間での行動も可能だ。
　けど——————）

（……だめだ。状況が掴めてもいないのに、おいそれと
　[#艦:ふね]から離れる訳にはいかない……！）

『スカサハ＝スカディ』

それはいちおう、解決してみた。

『ネモ』

え？

『スカサハ＝スカディ』

えいっ。

『刑部姫』

ぎゃー！？　なにこの羞恥プレイ！？

『スカサハ＝スカディ』

もう一人の私に化けてみたぞ！

くわしい説明はあとだ。艦外作業人員を増やした。
敵だかなんだか蹴散らして、外の『声』とやらを確保だ。

……確保だ。

（うう、なんだこの格好……！
　もう一人の私は、なにゆえこのような姿を……）

『マシュ』

キャプテン・ネモ、３騎編成なら！

『ネモ』

[line 2]それなら、なんとかいけるか！？
司令代理の判断は！？　キミの方針に従おう！

『Master选择』

1：もちろん、出てほしいけど

2：大丈夫？　マシュは敵が視認できないって……
？！

『楊貴妃』

なるほどなるほど、虚数空間での白兵戦闘ですね？
でしたら、あれをこうして、ああして……

ウン！　何とか出来そうな気がします、ハイ！

『ネモ』

何とかを端的に説明できるか！？

『楊貴妃』

どうやらこの場所の実態は、光に似て非なるもので
満ち満ちた、[#暗黒の深海]のようですから……

私が放射している[#陽炎:かげろう][line 2]炎の幻覚によって、
ふさわしい視覚概念を与え、視認できるっぽくしましょう！

つまり、私が音によって位置、サイズ、クラスを割り出し、
そこにいい感じの映像を投影する、という寸法。

これできっと、混乱せずに戦えるはずです！

『ネモ』

……どうやら、僕らのうちの誰よりも、
現状を的確に把握し、対処できそうだね。

一時はどうなることかと思ったけど……
僕らはどうやら、無事、最適解の英霊を招けたらしい。

『Master选择』

1：（バッチリ！）
？2：みんな、出撃だ！
？！

