『A：ネモ・マリーン』

あ、マスター……やっほー……

『Master选择』

1：マリーンたち、やっほー
？2：浮かない顔だね？
？！

『A：ネモ・マリーン』

うん……さっき、キャプテンが死にそうな顔で
貨物スペースに行くのを見て……

『B：[FFFFFF]ネモ・マリーン』

っていうかまー、ボクらは並列存在だから、
“いまどんな気分か”は伝わるんだよねー。

キャプテンが落ち込んでたらボクらも落ち込むのさ。
性格が違うから、影響の大小はあるんだけど。

『Master选择』

1：つまり、君たちでも暗くなるほど
？2：キャプテンの落ち込みが深い？
？！

『A：ネモ・マリーン』

うん。キャプテンは責任感、強いからさー。

みんなをこんなとこに連れてきちゃったことに、
ずっと責任感じてたし……

最近は希望が見えてたけど、今はそーでもないでしょー？
だから、ちょっと、ねー。

『C：ネモ・マリーン[FFFFFF]』

でもきっとそのうち、誰かが何か思いついてくれる。
ボクらはそれを待って、体を動かすんだー。

ま、なんとかなるさ、だいじょーぶ！
ほらこれ、かわいいお守りもあるしねー！

『Master选择』

1：それって、楊貴妃の人形？
？！

『A：ネモ・マリーン』

うん……これを見てると、心が落ち着くんだー。

ボクらはゆるいタイプの幻霊だから、
こういうのふつうに嬉しいし、心強く感じるんだよ。

『B：[FFFFFF]ネモ・マリーン』

楊貴妃は凄いよー。これだけじゃなくて、ボクらの望みや
やってほしいこと、全部気づいてやってくれるんだー。

肉体労働や雑用の手伝いもしてくれるし、
休憩時間に一緒に話したり、遊んだり、歌ったり……

ネモ・シリーズが、ひいてはキャプテンがここまで平常で
いられたのって、半分くらいは楊貴妃のおかげかもー？

『C：ネモ・マリーン[FFFFFF]』

世界三大美女なんてもんじゃなくて、世界三大いい人って
かんじ！　また一緒にお仕事したいねー！

『Master选择』

1：楊貴妃にも伝えておくね
？2：じゃあ、また今度ね
？！

『A：ネモ・マリーン』

うん、またね、マスター……

『フラン』

ででーん。

『Master选择』

1：うわ、フラン！
？2：なんで自分の部屋に？
？！

『フラン』

すずしみをもとめて、ふらんはどこへでもゆく。

いないほうがいい？　ならでてく。

『Master选择』

1：ちょっと考え事するから
？2：お構いできなくていいなら
？！

『フラン』

よきにはからえ～。

（ごろごろ）

『Master选择』

1：（今の状況は、よくない）
？！

『フラン』

（ごろごろごろ）

『Master选择』

1：（自分が何とかしなきゃ）
？！

『フラン』

（ごろごろごろごろ）

『Master选择』

1：（ごろごろ）
？2：（ごろごろごろ）
？！

『フラン』

ますたー。おつかれだな。

なにでこまってる？

『Master选择』

1：謎が解けないんだよ
？2：敵が見つからなくてね
？！

『フラン』

ふむー。そうやってればわかる？

『Master选择』

1：どうかな
？2：考えてるフリしてるだけかも

『选择结束』

『フラン』

うー。わかる。
わたしもときどきそーする。だるいから。

そうするとぱぱとかがいろいろやってくれる。ちょろい。

『Master选择』

1：うーん、いいね
？2：誰か頭がいい人がヒントくれないかなー
？！

1：あれ？
？2：頭がいい人の、ヒント？
？！

『フラン』

お。おもいついた？

『Master选择』

1：思いついた
？2：というか、思い出した
？！

『フラン』

おー、じゃー、わたしもいく。

『Master选择』

1：行こう
？！

1：……なんだか静かだな
？！

1：あれ
？2：これって……
？！

『フラン』

[#ち:血]のあとだ。

ますたー。さがってて。

『Master选择』

1：……
？！

『E：？？？』

まあ、単身で前後を守り切れるとでも？

『源頼光』

影の風紀委員長、不審な気配を察し、馳せ参じました。
２人なら、守り切れるかと。

しかし、既に警戒は解けているのに、
マシュさんが真っ先に来ないのは不可解……

『フラン』

だまって、なんか、くる[line 2]

『？？？』

[image berserker_language_2]！！！[messageShake 0.04 5 5 0.7]

『フラン』

えいえいー！

『源頼光』

破っ！！

『フラン』

え、いっぱい！？

『源頼光』

くっ……マスター、お気を付けを！
一気に艦橋まで、道を切り開きます！！

『Master选择』

1：違う、艦橋じゃない
？2：血痕は、倉庫に続いてる
？！

『フラン』

じゃー、ぎゃくだー！

『源頼光』

了解です！　文字通りの血路を開いてみせましょう！

