『ベオウルフ』

気をつけな、マスター！
下も上もまだまだ来るぜ！

『マシュ』

なんとか予兆を割り出したいところですが……
どうしても直前になってしまいます、すみません！

『ダ・ヴィンチ』

下からの氷の間欠泉は、８秒後！
２時方向５メートル先だ、退避ー！

『E：ダ・ヴィンチ』

下からの氷の間欠泉は、８秒後！
２時方向５メートル先だ、退避ー！

『マシュ』

次は飛来してくる火炎弾予報をお知らせします！

２０秒後から３０秒後、
ところにより氷山に当たって軌道が変わるでしょう！

『ダ・ヴィンチ』

……ひとまず落ち着いたかな？

『E：ダ・ヴィンチ』

……ひとまず落ち着いたかな？

『マシュ』

そのようです。

下から噴き上がってくる氷柱の間欠泉に、
遠方より降り注いでくる火炎弾の同時攻撃……

今回もなかなか厳しいフィールドですね。

『ゲオルギウス』

凍った溶岩地帯、という矛盾した立地ですからね。
何が起こっても不思議ではありません。

『サンタカルナ』

だが、オレたちは前に進むのみだ。

ロードワークで足を止めていいのは
シャドーを行っているときのみ。

『アルジュナ・オルタ』

悪を断つことを阻む悪……
依然、世には悪が満ちているのですね……

『ベオウルフ』

つーかよ、本当に俺でよかったのか？

俺は確かに竜を退治はしたが、
この全盛期の俺にとっちゃあ、いささか[#遠い]。

爺さんになってからの話だからな。

まあサーヴァントだから、
覚えてねぇってわけでもねえが……

竜を相手にすんのは面倒臭ぇって気分のほうが
強く残ってるレベルだぜ。

有効活用できるかどうかはわからねえぞ。

『ダ・ヴィンチ』

いろいろな戦力値を総合的に判断した結果さ、
キミならきっと大丈夫だよ。

ここまで来て帰る気もないだろう？

『E：ダ・ヴィンチ』

いろいろな戦力値を総合的に判断した結果さ、
キミならきっと大丈夫だよ。

ここまで来て帰る気もないだろう？

『ベオウルフ』

当然だ。竜は嫌いだが、
こんな祭りに参加しねえでいられるかよ！

一人じゃねぇなら、面倒臭ぇ部分は任して
俺は殴るのに専念できるかもしんねえしな。

それに、今年のサンタクロースも楽しそうだ。
拳闘か……ああ、いいよな、拳。男なら拳だ。

『サンタカルナ』

ああ。男なら拳だ。

『Master选择』

1：闘気をバチバチさせて笑い合うのは
？2：今はちょっと[#止:や]めときましょうね
？！

『ゲオルギウス』

同感です。これを放置しておくと勝手に
スパーリングが始まってしまいそうですからね。

それはまた暇なときに。
今はこの障害に対処しつつ進まねばなりません。

『ダ・ヴィンチ』

一応、今わかっていることを言っておこうかな。
氷の間欠泉は純粋な自然現象っぽい。

火炎弾のほうはおそらく何者かの攻撃だ。

だいたいキミたちのところ目掛けて飛んできているし、
他の場所に落ちている様子もないからね。

火炎弾中心部の材質はおそらくこの場所の岩塊。

凍ったそれを掘り出すか砕くかして、
それを超火力の炎で包んで、

攻城兵器並みの速度で撃ち出してきている……
という感じかな。

つまり火炎だけでなく、質量も持った危険物と言える。
一発でもくらうとヤバイね。

『E：ダ・ヴィンチ』

一応、今わかっていることを言っておこうかな。
氷の間欠泉は純粋な自然現象っぽい。

火炎弾のほうはおそらく何者かの攻撃だ。

だいたいキミたちのところ目掛けて飛んできているし、
他の場所に落ちている様子もないからね。

火炎弾中心部の材質はおそらくこの場所の岩塊。

凍ったそれを掘り出すか砕くかして、
それを超火力の炎で包んで、

攻城兵器並みの速度で撃ち出してきている……
という感じかな。

つまり火炎だけでなく、質量も持った危険物と言える。
一発でもくらうとヤバイね。

『アルジュナ・オルタ』

問題はありません。少なくとも、マスターの身に
その邪悪が届くことはないでしょう。

『ベオウルフ』

今の時点で攻撃を仕掛けてきてるっつうことは、
向こうにはやる気がありそうだ。そうこなくちゃな！

ところで、俺はヴリトラという竜のことは
よく知らねぇんだが……炎を吐くのか？

『サンタカルナ』

吐いていた気がする。
火の中から生まれたという話もあったかもしれん。

『ベオウルフ』

ほう……。

『ゲオルギウス』

かつてあなたが倒したのも火竜という話でしたか。

あなたとはなかなか話をする機会も
ありませんでしたので、

これを機に知見を広めたいところではありますね。

『ベオウルフ』

とは言ってもな。さっきも話したが、
それはこの俺の先にいる俺がやった竜殺しだ。

どんな気分で行ったのか。喜んで行ったのか。
楽しかったのか。恐れがあったのか……

正直、今の俺はあのときのことを
一から十まではっきり覚えているわけじゃねえ。

ただ確かなのは——————そうだな。

やらなくちゃなんなかったからやった。
それだけだろう。

別に望んで得た立場じゃなかったが……
そのとき、俺は確かに王だったからな。

『アルジュナ・オルタ』

悪は裁かれねばならない。
そういうことでしょうか？

『ベオウルフ』

理由がどうあれ、民が貪り食われるのを
王が黙って見ているのは違うってだけさ。

『アルジュナ・オルタ』

なるほど……。

『ゲオルギウス』

そうですね。

私も、神の教えに従う者として、かの街を
毒竜が支配しているのは見過ごせなかった。

[#そうしない]という選択肢はありませんでした。
やらなくてはならなかったから、やるしかなかった……

大いなる流れに導かれ、そこに辿り着く。
竜退治にそういう側面があるのは否定できません。

『サンタカルナ』

流れというのは余人には分からない感覚だが、
やらなくてはならないからやるというのは同意だ。

オレはやらなくてはならない。
真なるサンタクロースとなるために。

正常なるクリスマスを取り戻すために。

『ベオウルフ』

さすがの施しの英雄も、開けられないプレゼントで
子供に泣かれるのはこたえるのかい？

『サンタカルナ』

……求めるもの。
生きる為に、それをどうしても必要とするもの。

そういう者に出会った時、持ち得る者であるオレが
彼らに与えるのは、当然の理だった。

……故に。その後の顛末を考慮する事は
なかったが……そうかもしれない。

与えた結果としてその者が笑顔にならず、悲しい顔に
なるのは、行いとして不適切なのではと思っている。

『いったん期待を持たせて落とされるのが一番
　ダメージがデカいっス！』

『特にカルナさんの真顔でやられると威力倍増っス！』
とガネーシャ神にも厳重注意を受けたばかりだ。

『Master选择』

1：それじゃあ、頑張って事態を解決しないとね
？！

『サンタカルナ』

もちろんだ。行くぞ。

『ベオウルフ』

ちっ、氷も炎も頻度が高まってきやがったな！

『アルジュナ・オルタ』

全て——————断つ——————！

『ゲオルギウス』

魔力配分に注意を！
本番前に息切れを起こしては何にもなりません！

『サンタカルナ』

マスター。悪いがオレの背中に乗れ。
そのほうがステップと迎撃がやりやすい。

『Master选择』

1：じ、じゃあ失礼して！
？！

『ベオウルフ』

なかなか前進できなくなってきやがったな。

氷の間欠泉と火炎弾、
せめてどっちかに集中できりゃあいいんだが。

オラァ！　ハッハ、熱ぃ熱ぃ！

ったくよ、この尽きることねぇ火炎……
俺んとこの竜も同じだったのかねぇ。

……ああ、何か思い出してきそうだぜ。
俺んときゃ、どうやった？　どう乗り越えた？

『マシュ』

ベオウルフさん、何か対策が！？

『ベオウルフ』

どうだかな。
だが、まあ、こんな感じだろ！

まずはコイツをかわして——————

で、ぶった斬る！
『[#赤原猟犬:フルンティング]』——————『[#鉄鎚蛇潰:ネ イ リ ン グ]』！！

『アルジュナ・オルタ』

…………？

『ベオウルフ』

で、コイツを抱えてだ……[wt 0.6][se ad575][charaMove C 0,0 0.5]
ぬ[messageShake 0.05 3 3 0.3]ぅぅううううう！[wt 0.8][seStop ad575 0.5]

『ダ・ヴィンチ』

盛り上がった氷を割って、強引に盾を作り出したのか！
でもそれほとんど氷の塊だよね、重くない！？

『E：ダ・ヴィンチ』

盛り上がった氷を割って、強引に盾を作り出したのか！
でもそれほとんど氷の塊だよね、重くない！？

『ベオウルフ』

重いに決まってんだろが！
だから急ぐぜ、進め！

『ゲオルギウス』

カルナ殿、マスターと共にベオウルフ殿の後方に！
私はオルタ殿と共にフォローに回ります！

『サンタカルナ』

承知した。

『ゲオルギウス』

マシュたちは間欠泉の警告を重点的にお願いします。
上の対処はこちらのアドリブでなんとかします！

『マシュ』

ですが、火炎弾の熱で
その氷の盾はすぐに溶けてしまいそうです！

『ベオウルフ』

だったらその都度作り直すまでよ！
いくぜぇっ！

『ゲオルギウス』

（荒々しいまでの若き力と、
　賢王の片鱗たる閃きが同居する……）

（やはりあなたは頼りになる竜殺しですよ、
　ベオウルフ殿——————）

『ベオウルフ』

っしゃあ！　辿り着いたぜ！

『マシュ』

いました！　あれは、ヴリトラと——————
清姫さんです！

『清姫』

いらっしゃいませ、ますたぁ♡
お待ちしておりました！

『ヴリトラ』

うーむ、こやつ、模倣させてはみたが
特に様子がおかしいの。

バーサーカーというのはこういうものか？

『Master选择』

1：そういうものです
？2：まあきよひーなので
？！

『清姫』

ああ、言葉を交わさずとも
全てを理解してくださっているこの感じ！

まさに[wt 0.3][messageShake 0.05 3 3 0.2]愛！　[wt 0.5][messageShake 0.05 3 3 0.2]ラブ！　[wt 0.5][messageShake 0.05 3 3 0.4]ジュテーム！

『ヴリトラ』

うむ、やはりわからん。

わえが特に何を言うでもなく、
自主的に火炎弾を貴様らに放っておったしな。

もともと恨みでも買っておったのか？

『清姫』

まあ、わたくしは火炎なんて吐いていません！
あれは愛の道しるべ、名付けて好き好き弾です！

ああすることで迷わずこの場所に
辿り着いていただけるという寸法！

『ゲオルギウス』

まあ、確かに道に迷うことはありませんでしたが。

『清姫』

まずは溢れる想いに身悶えしつつ氷塊を[#抉:えぐ]り！
喉の奥から溢れる灼熱の想いをそれに込め！

そうしたのち、恋愛成就の願をかけつつも
えいっと腰を入れて愛する[#方:かた]のほうへ投げるだけです！

ええ、奥ゆかしくも乙女らしさに溢れた思いやり……
これは間違いなく明日あたり挙式なのでは？

ちなみにこの作戦は以前、童話で光る小石を
目印として落とす話を聞いたことがありましたので、

それを参考にさせていただきました！
へんぜるとぐれえてる、でしたか？

『ベオウルフ』

[#ぐれんでる]だあ？
アイツまた何かしでかしやがったのか？

『マシュ』

ベオウルフさんの宿敵とは
特に関係がない[#兄妹:きょうだい]の妹さんかと！

『ヴリトラ』

意味はよくわからんが、こやつの熱は
なるほど見事じゃ。

貴様たちを骨まで
焼き尽くそうという気概に満ちておる。

『清姫』

それが愛！　ですので！

『ヴリトラ』

（やっぱりわからん……）

ともあれ、そうじゃな。
この障害は最後の試練として充分。

こやつを乗り越えられたなら、
丁度良い頃合いとなろう。

わえがじきじきに相手をしてやろうかの？

しかし、気をつけねばならんぞ。
[#最適な時]というのは意外と短い。

少しでも甘えや油断、出し惜しみがあれば……
手遅れになってしまうかもしれん。

それはわえにとっても楽しくない。
失望させるでないぞ？

『サンタカルナ』

出し惜しみか。あるはずがない。

オレは一刻も早くおまえを倒し、
真のサンタとならなくてはならない。

でなければクリスマスが終わってしまう。

……挑戦権獲得マッチが必要だというなら、
全力でこの拳の輝きを見せつけるだけだ。

『Master选择』

1：よし……今は全力で清姫を！
？！

『清姫』

愛そう、というわけですね！
ああ、そんな大声で愛を誓っていただけるなんて！

でも『今は』という言葉が気になりますね。

それではまるで未来に浮気をする予定が
あるみたいではないですか。

大事なことですので、ますたぁ、
今から鐘の中で夫婦会議しましょう？

