『楊貴妃』

いやはや、ちょっと艦橋を離れたスキにこうなるとは……
皆様本当すみませんでした……

『ネモ』

いや、きちんと決めてなかった僕のミスだ。

悪いが、今後は２人とも艦橋に常時詰めてもらいたい。

長距離索敵は……遠隔でできる技術をプロフェッサーたち
と検討してほしい。大変だけど頼むよ、刑部姫。

『刑部姫』

ぎゃ～ブラック！　[#姫:わたし]ほど[#怠惰:おやすみ]を重視してる
サーヴァントも他に居まいというのに！

『楊貴妃』

ふぅん、おっきーさんはそうなのですか？
私は張り切っちゃうけどな～。

大事な人のために昼夜を問わず、舞って尽くして戦える。
理想的な第二の人生です！

『刑部姫』

う……愛という名の聖杯から無限の魔力を得られる系
サーヴァントだ……まぶしい……つらい……

『楊貴妃』

ふふっふ～♪

勿論マスターは、あくまでマスター、
そのはずです、けれど……けどけど……？

ここまでの激戦に次ぐ激戦のなか、
サーヴァントを信じてくれるその姿勢……

今生の敬愛を捧ぐに値するお人です！
そう確信していますから、マスター！

『刑部姫』

ぬぐぅ～～……がわいい……負げだぐない……
おっぎーもがんばりまず……

『Master选择』

1：どっちもかわいいのでは
？2：苦労をかけてごめんね……
？！

『ネモ』

実際、無理な稼働は精神によくない。
みんなで何か、解決策を考えていこう。

『ゴッホ』

みんなで、コーヒーを飲むなんて、
いかがでしょう……エヘヘ……やっぱりだめかな……

『ネモ』

ああ、それはいい考えだ。
寝ずの番には相応の楽しみがあるべきだからね。

きっと藤丸立香が、
いいのを淹れてくれる。

『Master选择』

1：自分でいいなら
？2：いい淹れ方を習ってくる！
？！

