『ネモ』

全クルーの奮闘により、
遂に、この海域を後にする時が来た！

突破口には複数の敵艦がとおせんぼしている。
しかし前回のように無策な僕らじゃない。

頼光の素晴らしい働きによって、僕らは敵艦に対し
[#連戦連勝:れんせんれんしょう]してきた。今回もそれを期待する。

頼光には一足先に配置についてもらってる。
計算上は、彼女の宝具雷撃六発程度で勝負が付くはず。

とはいえ、何か手違いがあれば、前回のような応射、
増援のリスクが当然あるだろう。

それに備えるのは僕たちの役割だ。
白兵戦チームは本艦で待機する。

そして必要なら、今回もノーチラスの宝具解放を
選択肢に入れる。いいね、機関室？

『ネモ・エンジン』

おう、やれってんならやってやらァ！
エンジンは直ったばかりでちょい不安だがな！

機関室の名誉にかけて、ノーチラスの大衝角を
敵艦のどてっぱらにお届けする！　機関室からは以上！！

『マシュ』

ネモ・エンジンさんには苦労をかけっぱなしですね……
わたしたちも、頑張らねばなりません。

『ネモ』

その通り、各自全力の奮戦を期待するよ！

600秒後に作戦を開始する。開始前に司令代理と
少し話したい。みんな、席を外してくれ。

そんなわけで、[#来てくれるかい]？

『D：？？？』

ふふふ、おそばに……

『Master选择』

1：わ！？
？2：頼光さん、もう外に出てるんじゃ……
？！

『源頼光』

話すと長いのですが……

『ネモ』

実はここしばらく、影の風紀委員長には
ノーチラスの内偵をお願いしてたんだ。

艦内で何かおかしな活動や現象を感知したら
報告してほしいと。

秘密裏に進めたかったとはいえ、
キミのサーヴァントに対して越権的ですまない。

『Master选择』

1：それはいいけど
？2：今その報告があるってこと？
？！

『源頼光』

はい、といいますか、[#ここまで探って何もなかった]
というのが報告でございます。

この霊基では[#隠形:おんぎょう]には縁がないため、[#正々堂々:せいせいどうどう]と
大っぴらに内偵をしておりましたが、

少なくともこれまで二度あったノーチラス強襲において、
怪しい動きをしている者は見つけられておりません。

特に、あの[#楊貴妃なる者]と、[#ゴッホなる者]も含めて。

『Master选择』

1：……なるほど、彼女たちを疑ってたんだね
？2：最初の時は２人とも自分の近くにいたしね
？！

『源頼光』

当然、マスターに悪い虫・悪い友が寄り付かぬよう、
新参者はとくに厳密に内偵いたします。

ともあれ、襲撃時にあの２人が怪しい動きを
見せなかったのは確かですが……

[#当時ノーチラス内で大きな音が立ってない]のは、
間違いなしと、断言いたします。

『Master选择』

1：あれ？
？2：じゃあなぜ襲われたんだろう
？！

『ネモ』

これを確認するため、一応、全員にそれとなく話を
聞いてみたんだけど、興味深いことがひとつ。

楊貴妃だけが、その時に[#何か音を聞いた気がする]と
言っているんだ。出所も正体も分からない、異音をね。

……もしかしたら、
これはエネミー側の[#ピンガー]かもしれない。

『Master选择』

1：ぴんがー？
？！

『ネモ』

以前言ってたアクティブソナーだよ。音を投げて、
跳ね返ってくる音をキャッチして、物体を見つけるんだ。

その時投げる音を『[#探査音:ピンガー]』って呼ぶんだけど……

もしそうなら、
エネミー側が[#僕らを探し始めた]ってことになる。

これまでは、能動的に遊泳・索敵する虚数性エネミーは
観測・捕獲できなかったけど、これからは違うかもだ。

もちろん、[#狡猾:こうかつ]で隠密性能に優れたエネミーが最初から
潜んでいたって可能性は、なくもないけど……

もしかすると、敵側が何かを学習している……
あるいは、[#進化している]、なんて可能性もある。

『Master选择』

1：とにかく
？2：内部犯の疑いは晴れたんだね
？！

『ネモ』

今のところは、ね。

『源頼光』

祝宴の折、あえて騒音を立て、怪しいそぶりをするものが
おらぬか舞台から見渡しましたが、それもなく……

『Master选择』

1：え、あの歌って
？2：そういう作戦だったの！？
？！

『源頼光』

あ、当たり前でしょう！　この頼光が好きこのんで[messageShake 0.04 3 3 0.4]
あのような反風紀的行動に出るとお思いですか！？

『ネモ』

実はアレ、[#前録:まえど]りした曲で、逆相の音波を
ぶつけて外には絶対漏れないようにしてたんだ。

アレで襲われたら、音は実は関係なく、内部犯の遠隔操作
だって疑いが強まったんだけど、それもなかったしね。

頼光の協力には感謝してるよ、うん。

『源頼光』

うう、すっかり『マイクを握ると離さぬ頼光』の悪名が
[#轟:とどろ]いてしまいました……

『Master选择』

1：（自分もすっかりそう思ってたアハハ）
？2：（ここは笑顔でごまかそう）

『选择结束』

『源頼光』

ああ、マスターの尊き笑顔……この私が守らねば……！

船長殿、影の風紀委員長、引き続き堂々暗躍いたします！
何かあれば、いつでもお声がけを！

それでは魚雷[#投擲:とうてき]の任に戻ります！

『ネモ』

……彼女が内偵に適任かどうかはともかく、キミの身を
陰に日向に守る存在が増えることは、良いことだと思う。

『Master选择』

1：……
？！

『ネモ』

ほら、作戦開始は近いんだ。そんな重苦しい顔よしなよ。
いや、少しくらい重苦しいほうが司令らしく見えるかな？

僕は、うれしく思ってるよ。
少なくとも今は、身内を疑う材料が無くなったから。

さあ、頑張ろう。新しい海域が、僕らを待ってる。

『源頼光』

[#牛頭天王:ごずてんのう]。東方神。[#帝釈天:たいしゃくてん]の[#金剛杵:こんごうしょ]。
すなわち聖仙骨より造られし神の槍……

今こそ来たりて、あらゆる敵を撃滅せん……
加えてなるだけ[#静謐:せいひつ]に……

『[#釈提桓因・金剛杵:しゃくだいかんいん・こんごうしょ]』[line 2]とうっ。

『ネモ・プロフェッサー』

こちら電算室でーす。第３射の発動確認、
魔力供給も安定してます。着弾観測どーでしょうか？

『楊貴妃』

ん～～～……今、アタリ！　[#第２艦:ブラボー]中破と思われます。
[#第１艦:アルファ]の破壊音がうるさくて聞きづらいけど……

『マシュ』

ここまで全弾命中で、応射もありません。
敵艦との戦いは、完全に優位に立ったのでしょうか？

『ネモ』

うん、うまくいってるね。
ジンベイザメのように穏やかに……

『楊貴妃』

！　待って！　これは……またあの音です……！
もしかしたら、また急襲が……！

『ネモ』

……そううまくは行かないみたいだね！
白兵戦チーム、出撃準備だ！

『刑部姫』

……ままま待って、この結界の反応……[charaShake H 0.03 3 3 0.3]
接近中なの、小さいのじゃない、[#敵艦]だよ！？

『ネモ』

！？　敵艦が自分から寄ってきただって！？

しかも[#探査音:ピンガー]でこっちの位置を知られた！
よりによってこんなタイミングで……！

電算！　雷撃先を[#急遽:きゅうきょ]変更できないか！？

『ネモ・プロフェッサー』

はい無理ー、虚数座標の算出と追尾術式への代入は、
実は超高度かつ繊細なので最低300秒はかかりますー。

『ネモ』

くそ、じゃあノーチラスの宝具で……！

『Master选择』

1：今やったら
？2：頼光さんが巻き込まれる！
？！

『ネモ』

……っ。まずいぞ、このまま攻撃されれば
前方敵艦群にも位置がバレて挟撃されかねない。

『ゴッホ』

……ウフフ、ウフフ……あの……

『ネモ』

ゴッホ、キミの宝具でまた乗り切れそうかな？

『ゴッホ』

いえ……[se ade462][fadeout white 0.2][wt 0.2][charaFadeout E 0.1][charaSet E 25006001 1 ゴッホ][wt 0.1][charaTalk E][charaFace E 7][charaFadein E 0.1 1][wt 0.7][fadein white 0.4][wt 0.4][#この姿]なら……詳細不明な宝具など
……使うまでもなさそうです……エヘヘ……

ゴッホが、頼光さまの足元に[#足場を描きます]から……
その上で頼光さまは雷撃を続けて……敵艦群を撃沈……

艦は頼光さまの足場を残して微速後退……
接近中の大物を足場から引き離したあと、宝具で討つ……

こんなので、どうでしょうか、ウフフ、エヘヘ……

『ネモ』

……！

『Master选择』

1：キャプテン、いけそう！？

『ネモ』

……ああ！
この数十秒で考えうる最善の策みたいだ！

『Master选择』

2：プロフェッサー、どう思う！？

『ネモ・プロフェッサー』

はい少なくともこのまま黙って[#轟沈:ごうちん]するよりは
マトモな策だと思料しますねー！

『选择结束』

『Master选择』

1：ゴッホ、頼む！
？！

『ゴッホ』

ウフフ、ウフフ、ウフフ……！
承知です、マスターさま……！

『楊貴妃』

まだ状況は厳しいですよ～！
接近中の敵艦に先行し、無数の遊泳音あり！

『ネモ』

つまり、ゴッホの足場で雷撃に集中する頼光を、
白兵戦チームに護衛してもらいつつ……

彼女らと充分に距離をとったのち、ノーチラスが宝具で
至近の敵艦を蹴散らす、これだね！

『Master选择』

1：みんな
？2：出撃だ！
？！

『マシュ』

了解です！
今度こそ、攻撃を防ぎきってみせます！

