『ネモ』

そんなわけで、作戦『イマジナリ・スクランブル』は、
１人の犠牲者も出さずに完了した。

乗員のみんな、[#乗客:パッセンジャー]のみんな……
ううん、もうみんな、ノーチラスの仲間だ。

僕は、最初から最後まで、至らない船長だったけど……

『Master选择』

1：そんなことはないよ
？2：立派だったよ
？！

『ゴッホ』

はい！　あのときの呼び声……思い出しても、エヘヘ……
思わずにやけちゃう、かっこよさで……！

『楊貴妃』

はいっ、誰もが認める立派な船長様かと！

『ネモ』

恥ずかしいなあ……でも、サーヴァントのくせに、
人間的に成長できそうな気がした旅だったよ。

改めて、みんな、本当にありがとう。

『マシュ』

……ところで、脱出の方法なのですが……

『スカサハ＝スカディ』

うむ、実は既にゴッホと打ち合わせてある。

ところで今、ゴッホと呼んでもいいものか？
クリュティエのほうがよいか？

『ゴッホ』

ゴッホで大丈夫です！　わたしがゴッホの画才を預かり、
ゴッホの絵を描く以上、ゴッホはゴッホでありますから。

自分が何者かってことには、
今後もちょっと、悩むかもしれないけど……

雅号・ゴッホのギリシャ出身小娘として、
やってみようと思います、エヘヘ！

『葛飾北斎』

おうおう、いいサいいサ雅号なんざ好きに名乗りゃア。
戻ったら合作するかい？

『ゴッホ』

ハウッ、ホクサイと合作……！　しかしゴッホ的には
うるさく口出ししてウザがられるのが正しい……？

『葛飾北斎』

そんなとこまで、ごっほサンの真似しねェでも……

『刑部姫』

目の前で歴史的な共演が発生しつつあるんですけど！？
英霊でよかった！　でも来年のサバフェスが怖い！！

『源頼光』

微笑ましくて結構ですが、脱線……していますね？

『ゴッホ』

エヘヘ、失礼……説明に戻りますと……

この最終海域には、わたしの肥大化した霊体から剥離した
大量のリソースが、未回収のまま漂っています……

ついでにノーチラスにも、かなりの量の余剰リソースが
溜まってますから……

これを、ノーチラスの技術にて純粋魔力に変換したのち、
[#聖杯を生成します]。

『マシュ』

！　そんなことが可能なのですか！？

『ゴッホ』

エヘヘ。魔力が潤沢なので、ちょちょっと虚数空間を
改竄すれば、聖杯生成の条件はカンタンに整います。

聖杯を使えば、虚数空間の復旧もラクラク。
再侵略されにくいような[#防御:プロテクト]も可能です。

その後、ノーチラスには浮上していただき、
残った聖杯はカルデアが回収……

エヘヘ、ハッピー。

『ネモ』

だ、そうだけど、問題ないよね、プロフェッサー。

『ネモ・プロフェッサー』

そうですね。聖杯という度外れたアーティファクトを
フツーに使う感じがかなり恐れ入りますが、可能かと。

『ゴッホ』

さしつかえなければ、さっそくやりますが……？

『Master选择』

1：そんなお手軽なんだ
？2：やってもらおうかな
？！

『ゴッホ』

エヘヘ、では……

……

…………気まずいので、雑談でもしててください、
エヘヘ……

『ネモ・マリーン』

……

『刑部姫』

マリーンちゃんたちって、今は完全に
自律型の使い魔みたいな感じなんだよね？

『ネモ・エンジン』

ああ、どっかのお転婆サーヴァントがやらかしてくれた
お陰でな。また反乱起こされちゃかなわねーだろ？

『葛飾北斎』

いやハハ面目ねェ……ってアレ？　連中がおかしく
なったのはおれのせいじゃあ、ねえような？

『ネモ・ナース』

認めたくないことですが、ネモ内にああいった弱さが
想定外に多く眠っていた、ということなのでしょうね。

『ネモ・プロフェッサー』

私は否定的ですよ。綿密な自己分析を経て分担してる
わけですし。やはり分割思考のバグじゃないかと。

『ネモ・エンジン』

どうだか。キャプテンも結構アホだからな……
なあベーカリー、アンタはどう思うんだ？

『ネモ・ベーカリー』

……どうかしらね……

『ネモ・エンジン』

やれやれ、どっちつかずかい。

『Master选择』

1：そういえば
？2：フラン
？！

『フラン』

うー？

『Master选择』

1：通信が途絶したとき
？2：何があったの？
？！

『フラン』

あー。ごっほが、もうひとつのほーぐつかって、
びゅー、ごごごご、ずばー、てきな。

『Master选择』

1：ゴッホの二つ目の宝具かー
？2：見たかったなあ
？！

『マシュ』

ええ、どんな絵だったのか見たかったです。

あ、もしかして『タンギー爺さん』なのでしょうか？
最初に使われて、皆さんを救助したっていう……

『ゴッホ』

え。『[#タンギー爺さん:リ ュ ・ ペ ー ・ タ ン ギ ー]』……？

『Master选择』

1：ごめん邪魔して
？2：喋っても大丈夫？
？！

『ゴッホ』

え、はい、しゃべるくらいは……それはそうと、
あの[#絵:ほうぐ]は、[#ゴッホは使えません]。

『マシュ』

え？

『ゴッホ』

あれは、ゴッホ的にわりと穏やかに描いた絵なので、
[#あっち側]的には別にあんまり興味なかったみたいで……

フォーリナーのクリュティエ＝ヴァン・ゴッホの宝具は、
『[#星月夜:デ・ステーレンナフト]』と『[#黄色い家:ヘット・ヒェーレ・ハイス]』だけです……

描くだけなら、できますけど、
そもそもどこからタンギーの話が出たんでしょう……？

そうこう言ってる間に、ウフフ、
聖杯ができちゃいそうです。

『Master选择』

1：ぬるっと聖杯ができちゃいそうに
？2：あれって確か、言ったのは……
？！

『C：？？？』

実はユゥユゥ、ゴッホちゃんの宝具が何だったか、
覚えているのです……はい……。

『Master选择』

1：え？
？！

1：項羽が
？2：楊貴妃を、襲った……？
？！

『楊貴妃』

……[#渾身:こんしん]の一撃、狙ってましたね？　[#覇王様]。

でも、ざんねん♪　狂おしいほど鋭い太刀も、
星火の混沌は断つこと[#能:あた]わず、でした……

『項羽』

おのれ、傾国……無念なり……

主導者よ、あとは……任せた……ぞ……

『マシュ』

こ、項羽さん！？

『ゴッホ』

楊貴妃さま……！？　これは、いったい……？

『楊貴妃』

ゴッホちゃん、聖杯ありがとー。
お疲れ様、[#これはユゥユゥがもらうね]？

『ゴッホ』

あっ……だ、ダメ……！

ハウッ……あ、熱い……！

『楊貴妃』

……あなたを傷つけたくはないの。同クラだし、
好きだから。だから……来ないで。

『ネモ』

どういうつもりだい、楊貴妃。

『源頼光』

あら……口を開く前に聖杯を置きなさいな？

『ラムダ』

さもないと霊基の切れ端も余さず蜂の巣にするわよ。

『刑部姫』

ゆ、ユゥユゥ……なんかの冗談だよね！？[messageShake 0.03 4 4 0.6]
クリアおめでとうドッキリ的な！？

『楊貴妃』

ん～、似て非なる、かな。特におっきーさんには、
[#あんまり良い結末じゃない]かもだから。

『ラムダ』

舐めてくれたものね！

『源頼光』

マスター、無力化いたします！

『ラムダ＆頼光』

ぐぅっ！？

『楊貴妃』

私、こう見えてけっこう勤勉なんです。

この瞬間で後れを取らないよう、とても念入りに
研究しました。だから多分、無駄ですよ。

では改めて。
[#マスター]、[#無力化いたします]♪

[FF0000]……なぁんて、ね。

『ネモ・マリーン』

……あ、あ、あ……

ひ、あ、ぶり……に……

『スカサハ＝スカディ』

きゃああ！？　なんでマリーンが、うわ怖い怖い！！

『刑部姫』

びゃああああやめてやめて放してーーー！？

『ラムダ』

ちょ、どこ掴んでるのよ！？　このスタァを、
このっ、流体化できない！？

『ネモ・ベーカリー』

いあ……い、あ……

『ネモ・エンジン』

ベーカリー！？　おいプロフェッサー、何だってのさ！！

『ネモ・プロフェッサー』

わかりません！　ベーカリーとマリーンの操作系統が
完全にいかれてる！　キャプテン、最上位権限を！

『ネモ』

こっちでも……ダメだ！　楊貴妃、何をした……！？

『楊貴妃』

実は皆様の警戒が解けた頃合いを見計らって、
器物崇拝を流布し、入念に準備をしていたのです。

そして今、最終局面にて、エルドリッチパワーが
ギリギリ溜まりきったので、行動に出たという始末！

『Master选择』

1：何その面白そうなパワー
？！

『楊貴妃』

ふふふっ、楊貴妃のこの辺に、エルドリッチパワーが
溜まってきたでしょ～ぅ？

『ネモ』

ふざけてるね、楊貴妃……

『楊貴妃』

ふざけてないですよ♪

エルドリッチパワーは、何かしらとてつもなく邪悪で
名状しがたき外宇宙のパワーみたいなものでして、

おおむね狂気に紐づいてて、邪神が皆様にとって
不都合な[#大惨事:フ ァ ン ブ ル]を引き起こすのに使うんです。

たとえば～、[#召喚制御に不具合を起こして座に接続する]、
とかとか～♪

あ、この口調がふざけてますか？　じゃあ変えちゃうね。

ふふふ。改めまして、ご機嫌よう、ノーチラスの皆々様。

特に恨みはございませぬが、我が[#終:つい]の望み、皆々様とは
相容れぬでしょうゆえ、ここで宣告いたしましょう。

サーヴァント・楊貴妃は、皆々様と敵対いたします。

『ゴッホ』

ご……ご……ゴッホのせいだ……

ゴッホが『星月夜』なんて使ったから……
楊貴妃さまが、邪神の味方に……！

『楊貴妃』

いいえ、いいえ、ゴッホ様……その心痛は、
少しばかり、否、大いに的外れです。

『マシュ』

……まさか、楊貴妃さんは、最初から裏切りを……！？

『楊貴妃』

ええ、無論です……なぜならこの楊貴妃も、かの呼び声を
たずねて座を[#潜:くぐ]った[#降臨者:フォーリナー]にて。

深く、深く。遠く、遠く……ふふふ。

『ゴッホ』

そっ、それはおかしいです！　ゴッホに憑いてた邪神に
課せられてたのは、[#同盟神への呼びかけだけのはず]！

ホクサイには声が届いたけど、
他はうんともすんとも……！

『楊貴妃』

ええ、その通り……しかしながらそこは我が天子様、
空席を融通させるくらいの[#伝手:つて]はお持ちでしてね？

どうやら憎き[#あの存在]も此度は[#蚊帳:かや]の外のようだし、
一席ほど空いているならば……

ひとつ暴れておいで、と仰せつかったのでございます。
それで座へと駆け込んで、首尾よく召喚に応じた、と。

ねえ、[#天子様]？

『マシュ』

え……マスター……？

『Master选择』

1：……
？！

『楊貴妃』

ふふ、ふふふ、澄ましたお顔で、知らん顔なさるのが
あんまりお得意で、ときどき不安になるほどでした。

されど愛しき天子様の命に応ずるは、
戯れと知りつつも、至上の法悦にございました……

さて、首尾よくこの通り、聖杯はこの楊貴妃のもとへ。
天子様、これを如何にお使いに？

『Master选择』

1：……
？！

『楊貴妃』

ええ、ええ、なるほど？

[#より長き宴を]、[#より激しき舞を]、お求めなのですね……？

『マシュ』

先輩！？　何をおっしゃってるんですか！？[messageShake 0.03 4 4 0.3]

『Master选择』

1：（体も舌も……）
？2：（動かない……！）
？！

『フラン』

ましゅ。みみをかすな。

あれは、くるっとる。

『マシュ』

えっ、えっ……

『源頼光』

なるほど……存在せぬ声、妄想の類に身を任せての……
狼藉と、いうわけですか……

『ラムダ』

アナタが言うかって感じね……藤丸立香、
命じてもらえれば、今すぐ殺すけれど……？

『刑部姫』

待って待って！　ユゥユゥ目を覚ましてーーー！！[messageShake 0.03 5 5 0.5]

『ネモ』

おかしいな……召喚時にキミが誓った言葉、
ウソには思えなかったんだけど……！

『楊貴妃』

あらあら……この楊貴妃めは、こう申しました。

私、楊貴妃も、人理の守り手たる自覚はあります。
そして復讐心など持ち合わせておりませぬ。

天子様もまた、人理の滅却などお望みでないのだから、
どこぞの神の思惑など知らず、全能を天子様に捧ぐ。

令呪の拘束すら、受け入れると……
けれど、ねえ、天子様？

[#天子様がお望みなら]、[#いかなる堕落も滅亡も]、
[#この手にしてみせるが]、[#この楊貴妃にございます]。

さあ天子様、今一度、はっきりとお命じ下さいませ！

『Master选择』

1：堕落を……
？2：滅亡を……
？！

『マシュ』

先輩！？

『フラン』

う～、これだな～。のろいのにんぎょー、ぼっしゅ～と。

[messageOff]
[charaFadeout N 0.1]
[wt 0.2]
『Master选择』

1：あっ！？
？2：声が出た……！
？！

『楊貴妃』

[#是:はい]！　[#是:はい]！　[#是:はい]！
承りました、我が愛しき天子様！

『Master选择』

1：いまのナシ！　ナシ！！
？！

『楊貴妃』

聖杯よ！
我が天子様の望みは、狂おしき堕落と滅亡の宴！

よりて招くべし、星見の[#団居:まどい]に座してなお暗き踊り子を！
深淵にとぐろ巻く、忌まわしき[#降臨者:フォーリナー]どもを！！

『ネモ・プロフェッサー』

……！？　英霊召喚システムが勝手に作動します！

『アビゲイル』

……え！？　え！？　私、どこに召喚されたのかしら！？

あっマスター！
じゃあここは、[#おうむがい:ノ　ー　チ　ラ　ス]のお船！？

『ヒロインＸＸ』

なぬー！　まさかのエクストラミッション滑り込み参戦の
気配を察知した謎のヒロインＸＸ！　ただいま参上！！

『楊貴妃』

おや？　あと一人ほど[#喚:よ]べたような手ごたえでしたが……
この場にふさわしきは[#乙女:おとめ]のみにて、まあ[#佳:よ]し。

食らいて吠えよ！　エルドリッチパゥワー！！

『アビゲイル』

きゃあああああー！？

『ヒロインＸＸ』

ウワー！　まさかまさかの泥んこロケ！？

『葛飾北斎』

ぎゃああああ！？　なんでおれまで！？

『ゴッホ』

ハウウウウウッ！？

『アビゲイル』

ごめんなさい……
マスター……私、悪い子だわ……

前夜のお絵描きじゃ、足りない、
とても足りないの……

……ふふ、ふふふ……
ああ、たいへんたいへん……

置いてけぼりの、不満でいっぱいの悪い子が、
あなたをもてあそんでしまうわ……！

『ヒロインＸＸ』

このＸＸ……マスター君のおごりに頼って見えて……
実はせせこましく……蓄財を進めていたのです……

宇宙株に宇宙ＦＸ、宇宙仮想通貨……激務の合間に
ひたすら学び……地道で堅実な投資を……少しずつ……

それもこれも……先の見えぬ労働地獄を生き抜き……
明るく穏やかな老後を……つかむため……

問おう、アナタが私のフィアンセか……？
さもなくば……我が副業をはばむべからず……！

『葛飾北斎』

……あ～、その、何だ……

わりィなァ、ますたあ殿……

お栄の暴れっぷりを見ちまったら、
[#俺]もすっかり感化されちまってヨ……！

この虚数の海に、墨ぶちまけてェ！　描きまくりてェ！
ちっとばかり！　ちっとばかり！　堪忍してくんなァ！

『ゴッホ』

……ゴッホは、ゴッホは……

『楊貴妃』

さあ、天子様！　踊り子は揃いましてございます！

揃いに揃った邪悪の化身、
身の毛もよだつ魅惑の[#後宮:こうきゅう]！

虚数の海を奪い合い、撃てや殺せのらんちき騒ぎ！
次代の地球の覇権を争う、名状しがたき狂気の祭典！

虚数海争奪戦・大フォーリナー祭り！
お望みの通り、ここに開宴です！！

『Master选择』

1：ぜんっぜん望んでない！
？2：途中まったく話聞いてなかったよね！？
？！

『ラムダ』

違う！　そもそも[#徹頭徹尾:てっとうてつび]話を聞いてなかったのよ！
きわめて高い知性ゆえに気づけなかっただけ！

うわべの応対はそつなく見せかけて、
中じゃ狂った陰謀づくし！　頼光や清姫と同類だわ！！

『源頼光』

あんまりな言われようでは！？　あちらの霊基の私は、
少しばかり母性があふれてるだけです！

『楊貴妃』

英霊の皆々様が何か仰せですが、
何が何だかぜんぜん分かりません♪

踊り子たち！　己が海域を確保し、己が色で染め上げ、
陣取りと殺し合いに興じつつ、天子様を待つのです！

海域も、天子様も、早いもの勝ちですよ！
それでは参りましょう！　あはははは！！

『マシュ』

（絶句）

『ネモ』

（呆然）

『ゴッホ』

（硬直）

『Master选择』

1：あれ？
？2：ゴッホは、行かないの……？
？！

『ゴッホ』

す、すみません、ちょっとノリについていけず……

『ネモ』

……ゴッホは、正気なの？
また最終形態になっちゃってるけど……

『ゴッホ』

はい……エヘヘ、なんだかちょっとだけ寂しいきもち……

『マシュ』

他の皆さんは、明らかに、エルドリッチパワーにより
正気を失っておいででしたが……

『ネモ・プロフェッサー』

う、うーん、謎パワーに対して仮説を述べるのは
大変不本意ではあるのですがー……

外宇宙とリンクする邪神の端末を物理的に倒してしまった
ことで、エルドリッチパワーが素通りしている、とか？

『フラン』

わたし、おてがら。
ついでに、ねも・しりーずのにんぎょーも、[#ぽいぽい:回　収　回　収]～。

『ネモ・マリーン』

……あれー？　ボクら、どうしてたのー？

『ネモ・ベーカリー』

う……頭が痛い、ガス漏れかしら……

『ネモ・エンジン』

おいおい……ベーカリーもあの人形もらってたのか……
道理で態度がおかしいと思ったよ。

『ネモ・ナース』

私たちの分割思考で気づけない精神汚染とは……
エルドリッチパワー、おそるべしですね……

『ネモ』

……なんだかおかしな空気になっちゃったけど……

これって人類の危機、だよね？
僕間違ってないよね？

『Master选择』

1：わりかし空前の
？2：ピンチだと思います
？！

『マシュ』

……司令代理！　これはどうやら、
第２の作戦発令が必要みたいです！

『スカサハ＝スカディ』

うむ。幸いなことにフランが示した解決法が役に立つ。

エルドリッチパワーの受け皿となり、フォーリナーを暴走
させている、外なる神の端末を霊基から取り除けばよい。

そうすることで一時的にしろ、フォーリナーを正気に
戻せれば、拘束することは可能であろう。

『Master选择』

1：さっきすんごい怖がってた女神様
？2：解説ありがとう
？！

『スカサハ＝スカディ』

……まぜっかえすでない。そこでひとつゴッホに聞くが、
おまえ、『星月夜』を使えぬか？[twt 0.4][charaFace E 0]

『ゴッホ』

ハウッ！？　な、なぜにです……？

『スカサハ＝スカディ』

あれはフォーリナーの霊基を改造する宝具であろう？

うまく使いこなせれば、『外』の端末のみ摘出して、
リンクを断てるのではないか？

むろん、おまえがあれを制御できんというなら、
あまりに危険すぎる賭けとなるが……

『ゴッホ』

……やります！　やってみせます！

邪神の触手を引き離したいま、あれを使いこなして、
もっとマスターさまのお役に立ちたい……！

そして、ゴッホの手で、みなさまを取り戻す……
エヘヘ……かっこいい……ゴッホＭＶＰ……

『Master选择』

1：ゴッホちゃんかっこいい！
？2：ゴッホちゃんかわいい！
？！

『マシュ』

ゴッホさんが残って下さったことが、不幸中の幸いに
なりそうですね、先輩！

『刑部姫』

う、う～ん、一時的に正気を失ってるっぽい
カルデアのフォーリナーズはそれでいいとして……

ユゥユゥは……？
あの狂気は、けっこう根が深そうだけど……

『ラムダ』

私は、殺すべきだと思うわ。

『源頼光』

右に同じく。でも……

『Master选择』

1：それは
？2：やめよう
？！

『源頼光』

ですよねえ。マスターは、お優しいから……

『ラムダ』

まだ続くのね……仕方ないわ。カルデアに戻ったら、
３日くらいはプールを占拠するから覚悟しておいて。

『S：？？？』

あのー……

『Master选择』

1：え？
？2：誰？
？！

『武則天』

……さっきのドサクサで、召喚されたのじゃが……

名乗りはフォーリナーどものバカ騒ぎにかき消され……
今の今まで存在すら気づいてもらえず……

くふっ、泣いていいかのう、マスターよ……

『Master选择』

1：ご、ごめん[&よ:ね]
？2：本当に気づけなくて……
？！

『武則天』

あえて言わんでもよい！　うう……。

違う、女帝の存在感に気付かぬ貴様らこそが
不敬で愚鈍なのじゃ！　刻むぞ！？

『マシュ』

いえ、これは……

……もしかすると、エルドリッチな悪夢的展開の中、
最後の最適解に恵まれたかもしれません、司令代理！

武則天さんは、唐代の中国ご出身！　楊貴妃さんが
『天子』と呼ぶ[#玄宗:げんそう]皇帝のおばあ様に当たる方です！

きっとそのご縁で、こう、何とかして、
楊貴妃さんに正気を与えることが可能だったりして……

『Master选择』

1：ふーやーちゃん！
？2：[&きみ:あなた]の力が必要だ！
？！

『武則天』

おおう！？　放置からの突発的すぽっとらいと！？
よいぞこの際無礼は許す！　もっと[#妾:わらわ]に光を当てよ！

しかし察するに、あのうじょうじょしたのは
噂に聞く楊玉環とかいう小娘か？

すると天子とは[#李隆基:りりゅうき]のクソガキか？

ほっほーーーう？　どうやらこの[#妾:わらわ]、どらすちっくで
さじすちっくな暗黒面を解放すべき時が来たようじゃな！

船頭！　[#疾:と]く出発じゃ！　フォーリナーどもの海を、
毒と血で染め上げてくれよう！　くっふっふー！

『ネモ』

毒と血はイヤだけど、
出発はしよう、藤丸立香！

手遅れにならないうちに、彼女らを正気に戻さなきゃ！

『項羽』

……まさか、ここで武則天などの助けが得られようとは、
これは我が未来予知になし……果たして吉か凶か……

『ネモ』

うわ項羽、ごめん忘れてた！
プロフェッサー、ナース、みんなで彼を直して！！

その後は……うん、僕も戦おう！

降ってわいた[#人理の危機]に、[#背水の陣]で[#抗:あらが]おう！
この身に宿る海の加護で、白兵戦すらこなしてみせる！

スカサハ＝スカディ、刑部姫、項羽、ゴッホ、みんな！
最後にして最大の難局を、一緒に乗りきろう！

『ゴッホ』

ハウッ、ネモちゃん……！

エヘヘ、一緒に戦えたら、心強いよぅ……！

あ、ここからはゴッホが頑張って、虚数存在を視認できる
よう、絵を当てていきますね、楊貴妃さまの代わりに……

虹色の[#水:アルケー]も安全に認識拡散して、艦橋を明るく……
せめて心の安らぎに……エヘヘ……なぜなら……

ここからは、虚数世界の論理的狂気とは、[#全く別]の……
異界の悪意……宇宙の狂気が……みなさまを迎えます……

虹と戯画とで……そっと隠して差し上げなければ……
正気など、一目で吹き飛んでしまいますから……ウフフ。

慎重な作画の間……『不可視の敵意』が目に入っても……
どうか、エヘヘ、目を[#閉じて:つむって]下さい、ね。

