『平景清』

——————我が真名、平景清である！

『Master选择』

1：平景清！
？！

1：牛若丸、いや義経と融合していた怨霊！
？！

『平景清』

ほう。

——————既にこの姿と出逢っていたとは、奇縁よな。

成る程。道理で。

[#是:これ]なる義経の霊基。
どうにも馴染むので奇異であったが、

そうか。既に、融合果たしていたか。
霊基にその記録は残されておらぬとはいえ、

縁は縁。
面白きこと！

『マシュ』

平景清——————
平安時代末期、[#桓武平氏:か ん む へ い し]の武者とされる人物です。

平家を滅ぼして幕府を開いた源氏、
特に源頼朝を狙い、復讐を目指した伝説的人物。

景清伝説は数多く伝わっていますが、
中でも驚異的なのは……不死の伝説でしょう。

どんな魔術的機構なのかは分かりませんが、
『首を落とされても平景清は[#蘇:よみがえ]る』と。

『イアソン』

不死の英霊かよ！

『弁慶』

む……

『メイヴ』

なんでソイツが牛若丸の顔してる訳？
そもそもあの[#霊基:からだ]、牛若丸のモノなんでしょーが。

もしかして、あの霊基には
二つの英霊が同居してるってこと？

『平景清』

……。

『鬼一法眼』

うん、見えてきたぞ。
[#伝説多き平景清]か。

多くの伝説に語られる『景清』。
多くの伝説に語られる『義経』。

平家と源氏でありながら、
なんとも似た者同士。

異なるのは……
平景清なる者は牛若丸ほどの実態を持たぬ、か？

『マシュ』

は、はい。
その通りです。

『平家物語』の[#惡七兵衛景清:あくしちびょうえかげきよ]はまだしも、
景清伝説で語られる平景清、となると……

歴史的事実から発生した伝説というよりも、
英雄物語のために発生した伝説の存在、です。

『鬼一法眼』

実態のなきモノ。
英霊としてはさして不思議もないが……

僕の感じるところではあの景清とかいう奴、
実態どころか、実体がない。

英霊というよりは亡霊、怨霊の類とみたぞ？

『平景清』

……。

『鬼一法眼』

実体なき怨霊、平景清……
如何なる縁か、我が弟子に取り憑きおったな！

『Master选择』

1：……どうして、牛若丸に取り憑いたんだろう

『选择结束』

『鬼一法眼』

平景清。
貴様——————

遮那王、いや、
義経の[#霊基:からだ]を完全に支配するつもりだな？

そのために鎌倉を魔圏へと変えた。
てっきり、僕の命でも狙ったのかと思ったが……

足を踏み入れた者を己が獲物へと変える魔圏。
その狙いは！

——————[#カルデアのマスターを殺す]ため、と言う訳か。

『牛若丸』

……。

『Master选择』

1：[line 10]。
？！

『平景清』

然り。だ。

この義経の霊基、
見事なもの。

儂とひとつになれば間違いなく、
我が使命を完遂できよう。

『Master选择』

1：源氏鏖殺

『选择结束』

『平景清』

左様。

あらゆる時代、
あらゆる地域の源氏を殺し尽くし、

景清は復讐を成し、
義経も復讐を成す。

しかし……

英霊・牛若丸から派生した[#是:これ]なる義経の霊基、
どうにも頑固でな。

儂には荷担せぬ、とうるさい。

ならば仕方なし。
その頑固の源たる魂を儂は打ち砕く。

義経、すなわちカルデアの牛若丸にとっての
[#当世の頼朝]とも言うべき者……

カルデアのマスター、貴様を殺す。

『Master选择』

1：…………………………。

『选择结束』

『鬼一法眼』

主なき忠犬は己を見失う。

遮那王の魂はたちまち[#雲散霧消:うんさんむしょう]して、
殻のエーテルの肉体が残るのみとなろうなァ。

貴様は、そこを狙って……

『イアソン』

完全に乗っ取るつもり、ってか。

『メイヴ』

陰湿なやり口ねえ。

『マシュ』

ま、待って下さい！

マスターという[#要石:かなめいし]を失えば、
ほぼすべての英霊は現界を維持できません！

それを、あなたも分からないはずは……

『鬼一法眼』

まあ待てマシュ。
打ち出の小槌があろう。

『マシュ』

！

『平景清』

……其処まで語るつもりはなかったが。
手間は省けた、と考えよう。

さて。
種明かしも終えた。

では、カルデアのマスターに問う。

貴様を殺すは容易い。
既に、此処は魔圏。

しかし……

些か[#惜しい]。

この霊基は貴様を主と認めている。
なればこそ、貴様。

儂の[#僕:しもべ]となるならば、
命を取らず、生かしてやろう。

ならぬのならば——————此処で、貴様は、死ぬ。

『Master选择』

1：悪いけど
？2：今のあなたの力にはなれない

『选择结束』

『平景清』

そうか。

ならば、やはり鏖殺の——————

『鬼一法眼』

いいや駄目だね！

これを殺させてやるものか！
これは、僕のものだ！

『Master选择』

1：え？
？！

1：鬼一師匠？
？！

『鬼一法眼』

そう。そうだとも、今は僕の弟子にすぎないが……

僕は結構この子を気に入っている。
いずれ僕の養子か、嫁になるかもしれない相手だ！

貴様なんぞに、殺されてなるものかよ！

『イアソン』

なんて？

『メイヴ』

嫁？　[&婿じゃなくて？:嫁って言った？]

『牛若丸』

突[messageShake 0.01 5 5 0.5]然何を血迷っているのですか師匠ーーー！？

『鬼一法眼』

え、だって、僕が先に見つけたし……

『イアソン』

思考パターンがだいぶおかしい！
やっぱ牛若の師匠なだけはあるな、おまえ！

『平景清』

…………くく。

笑わせてくれる。
鬼一法眼、流石、天下万世の師。

[#嗤:わら]い[#噺:ばなし]も得意ときたか。
くく。ならば、儂も礼をせねばなるまいな！

皆の衆！

——————此処にて、鏖殺してしんぜよう！

