『ヒロインＸＸ』

ふふふ……ふふふふふ……

マスター君……聞いて下さいよ……
ここは……私の海域は、素晴らしいんですよ……

虚数アフィリエイトに……虚数情報商材……
虚数動画ハック……虚数マルチまがい商法……

なにせ虚数カスタマーをいくらでも作り放題なので……
理論的に際限なく虚数マネーを量産できます……

いまは虚数ファンドを設立して虚数農場や虚数遠洋船団に
投資してまして……もう、いっぱしの虚数実業家です……

『Master选择』

1：ＸＸさん……
？2：目が……死んでる……
？！

『ヒロインＸＸ』

分かってますよ……この行為の文字通りの虚しさ……

でもね……そしたら労働って何ですか……
お金って何ですか……何もかも虚しくないですか……

カルデアの待遇は……良かったですけど……
所詮それも含めて虚しい人生かもしれない……

かつてユニヴァースでヒロインだったころ……何もかもが
輝いて見えたのは……気のせいだったのでしょうか……

虚しいなら虚しいままに……虚しくふくれ上がって……
大渦になって……ぜんぶ吹っ飛ばしてしまえばいい……

それじゃあひとつ……いきますよ……

昔とった[#杵柄:きねづか]……『[#風王結界:インビジブル・エア]』、解除！

『ゴッホ』

ハウッ……これは、普通に強敵かと……！
戦いますね、マスターさま……！

『ヒロインＸＸ』

うぅ、そのポジション、うらやましくなどありません！

腐っても、[#薹:とう]が立っても、私はヒロイン……！
ぽっと出の新人ふぜいに負けてたまりますか……！

私以外のフォーリナー死すべし！　とぉーう！！

