『葛飾北斎』

ぐ、う……！！　へへへっ、
こいつぁちと、手に余るねェ……！

『マシュ』

し、信じられない強さです！
データにある北斎さんとは、完全に別物……！

外宇宙の神とリンクしている……？
それでここまで強くなるものですか！？

『楊貴妃』

でも、これで[#大勢:たいせい]は決しました！

北斎様！　最後にひとつだけお答えを！

あなたはさっき、『黒幕なのか』との問いに、
『そう言っていいだろう』とお答えになりました！

その言葉の含み、明かしていただきます。

[#あなたをそそのかした者がいますね]。
それは神ですか、人ですか？

『葛飾北斎』

さぁなァ？　おれはただ、[#呼ばれたから来た]だけサ。

深く、深く。遠く、遠く[line 2]
[#虚数の海からの呼び声]に応えたまで、ってなァ！

『楊貴妃』

……！　それじゃ、まさか……！

『葛飾北斎』

おう、御託はもう沢山だ！　火事と喧嘩は江戸の華、
宝具の撃ち合いが英霊の華ってヤツだろう！？

ふんぐるいふんぐるい、オン・ソヂリシュタ・ソワカ、
うがふなぐる・ふたぐん……！

『楊貴妃』

……！
勅令！　天帝の貴妃・[#楊太真:ようたいしん]の名において発す……！[twt 0.4][se ad39][charaEffect C bit_talk_36]

『Master选择』

1：どっちもやめて！
？2：死人が出ちゃう！
？！

『？？？』

ホクサイ……？

『マシュ』

え、ゴッホさん！？

『ネモ・プロフェッサー』

ナース、そっちどうなってるんですか！？

『ネモ・ナース』

いたた……ごめんなさい……
不意を打たれて、がんじがらめに……[bgm BGM_EVENT_48 0.1]

『ゴッホ』

ホクサイ、ホクサイ、ホクサイ……！
エヘヘ、エヘヘ、会いたかった……！

『葛飾北斎』

……はて、またぞろ見知らぬ[#別嬪:べっぴん]がおいでたァ。

もしや、おれを呼んだのは、あんたかい？

『ゴッホ』

え……呼んだ……？

『葛飾北斎』

深く、深く……

『ゴッホ』

…………遠く、遠く…………

……………………ああ、

ゴッホは、ゴッホは…………そんな、ことを…………

『葛飾北斎』

ごっほォ？　もしかして、[#阿蘭陀:おらんだ]の、
ふぃんせんと・ふぁん・ごっほサンのことかい？

『ゴッホ』

はい…………ご存じだなんて…………光栄です…………

『葛飾北斎』

……誰でい……あんた？

『ゴッホ』

……………………

『葛飾北斎』

この現代に召喚された身としちゃあ、俺より後世に
活躍した絵師、画工たちの仕事ぶりが気になって当然サ。

もちろん、ごっほの[#旦那]の作品も、
じっくりとっくり、興味深く鑑賞させてもらった。

ああ、すぐにピンときた。
こいつぁ、俺の絵にそっくりだ！

ご同業の大画家さんに、俺の仕事ぶりを
気に入っていただいたんなら、そりゃありがてえサ。

冥利に尽きるってもんよ……ただなァ？
ごっほは、北斎の作風も好みはしたが[line 2]

どっちかってェと、あの若造、[#広重:ひろしげ]の
[#ふぁん]だって言うじゃねえか？

ハハッ、なるほど、たしかに
広重の匂いと[#乙甲:めりかり]がありやがる。

そう、男だ。こいつぁ[#男]の描く絵だ。
無邪気で、線の細ぇ、風邪引き男の色気だ。

“さあばんと”になったからって、絵描きの本質は、
そうそう変わるもんじゃねえだろ？

だ・ゔぃんち、の[#旦那]にしてもそうだ。
自分の身も思い切り棚に上げて言わせてもらうが[line 2]

俺はあんたのこたァ、知らねェ。
“ごっほ”を名乗る[#姐:ねえ]さんヨ、一体どこの誰で[line 2]

『ラムダ』

とうっ。

『葛飾北斎』

ぐはぁ！？

『ラムダ』

麗しきアルターエゴの一撃、お気に召したかしら。

要点は出切ったようだから勝手に動いたけれど、
構わなかったわね、藤丸立香？

『Master选择』

1：あ、はい
？！

『ラムダ』

良かった。じゃあ、より大きな問題の解決は任せるわ。
アナタの愛が如何なるものか、見せてもらいましょう。

『マシュ』

ゴッホさんの悩み……詳細は存じませんが、
今、踏み込むしかないのでしょうか……？

こんなに差し迫った、しかも、
キャプテンがご不在の状況で……

『Master选择』

1：ゴッホちゃん
？！

『ゴッホ』

……だれ、ですか……それ……

わたしは……ゴッホじゃ……ないそうです……

わたしは……ホクサイを呼び寄せて……

虚数の海でみなさまを殺そうとした……
名無しの……フォーリナー……らしいです……

『Master选择』

1：自分はそんなの気にしない
？！

『ゴッホ』

……

『Master选择』

1：事件には、ケリがつきそうだし
？2：ゆっくり話そう
？！

『ゴッホ』

……マスターさま、ひとつだけ、聞かせてください。

マスターさまは、知ってるのですか。
わたしという英霊の、正体を……

『Master选择』

1：……まずは落ち着こう、ね？
？！

『ゴッホ』

教えてください……

『H：？？？』

[#くりゅてぃえ]。

『Master选择』

1：え
？2：今のは、自分じゃない！
？！

『H：ネモ・マリーン』

くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。
くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。

『I：[FFFFFF]ネモ・マリーン』

くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。
くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。

『J：ネモ・マリーン[FFFFFF]』

くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。
くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。くりゅてぃえ。

『ネモ・プロフェッサー』

うわあ、バグった～！

ちょっとみんな、やめましょう、
それキャプテンがずっと黙ってたやつですから！

『ゴッホ』

くりゅてぃえ……

クリュティエ？

……ああ、ああ……ウフフ、思い出しました。
座から与えられた知識の隅っこに、そんな名前……

なるほど……エヘヘ……エヘヘ……！
わたしに、ぴったりの、名前ですね……！！

ああ……だから、咲いてしまうの……？

でも、でも、マスターさま。

いくらその名を聞いても、わたしはゴッホという
記憶と自認から、逃れられないみたい……

だから……

だから、わたしは、一人でがんばって死にます！

深く深く、遠く遠く、
みなさまの迷惑にならないところで！

エヘヘ、マスターさま、楊貴妃さま、
みなさま、さようなら！　心からの、握手を送ります！

ネモちゃんに、よろしく……！

『楊貴妃』

……え、

……う、そ……なぜ、こんな……ゴッホちゃん……？

『マシュ』

……最悪、です！　どうしてこんな、悪いことばかり……

『Master选择』

1：とにかく、キャプテンを起こそう！
？2：それから、ゴッホちゃんを捜さないと！
？！

『マシュ』

……はい！　皆さんも、混乱した状況ですが、
どうか可能なかぎりのご協力を！

