『K：？？？』

你打算去哪里？
不行啦，不行。

『Master选择』

1：你是……
？2：阿比……？
？！

『阿比盖尔』

不能允许你从现实，逃进幻想……
决不允许你逃进梦境！

无论走到哪里都是现实。
不要欺骗自己，别想得到解脱。

无论是一味沉溺的虚假愉悦，
还是从混沌深渊涌起的根源恐惧，所有一切——————

所有一切都是现实。无论逃到多遥远的地方，
梦，都一定，在现实之路的前方。

所以……
你们要留在我的掌心中哦。永远。

永远、永远、永远永远永远永远——————

『虞美人』

吵死了。
话说干什么啦，这里是哪儿？

『伊莉雅』

……哎？

『杀生院Lily』

已经是早晨了吗？
但周围还是那么暗，好可怕啊。

『阿比盖尔』

呵。
原来如此，你是和大家一起睡的啊？

但这是没用的哦？　因为这里就是我的[#境:国家]。
你们无法违抗在梦之阶梯上来往的我。

说到底——————
[#需要那么多从者吗]。

衷心需要的是我……只有我就够了。
对吧？　御主？

『Master选择』

1：你是——————
？！

『阿比盖尔』

放心吧，御主。
我是你的同伴，是你唯一的同伴。

——————请不要将我和其他从者相提并论。

『虞美人』

……总之你算是个可疑的人吧！

（没有击中的感觉……！）

『阿比盖尔』

我不是说过了吗，没用的，这没用。
你们能否放弃，并接受这一切呢……

『杀生院Lily』

呜啊啊，越来越大啦～。
哪怕用灯照出的影子也不会这么大吧。

『伊莉雅』

这……这种没法对付啦。
快逃吧，藤丸立香[&大哥哥:大姐姐]！

『杀生院Lily』

看来按规则是无法在[#这里]打赢她的。
我们只能改变场所了吧？

『伊莉雅』

话说这是梦？　是梦吧？
要怎么做才能逃离梦境啊？

只要醒过来就可以了，那怎么才能醒过来啊！？

『红宝石』

呜噗噗。拉扯自己面颊的伊莉雅小姐的样子
多么像是个小学生，太棒了。

我会仔细地保存在我资料库里的
伊莉雅小姐愉快文件夹内的，放心吧！

不过话说为什么我也在这里？

『伊莉雅』

我[messageShake 0.05 3 3 0.3]怎么知道啦！

『Master选择』

1：总之，快跑吧！
？！

『J：阿比盖尔』

你们打算跑去哪里呀？
前方只有虚伪梦境的尽头——————。

此处是我的[#境:国家]，是我的[#现实:梦]。
难道你们还能找到更为甜美惬意的深渊吗？

尽情享乐与怠惰吧？　但是——————[wt 0.3][charaFace J 2]
决[messageShake 0.02 3 3 0.5]不允许你们抛弃现实，只顾贪图梦境！

