『エリザベート』

やられたわ！

やられてしまったわ！

や[messageShake 0.03 7 0 0.5]られたのだわわ！

『Master选择』

1：最後のエリちゃん、
？2：その語尾はやめてあげて
？！

『エリザベートＪＡＰＡＮ』

フッ……この程度のハロウィンパワーでは、
まだまだというところね……。

でも、覚えていなさい[&子イヌ:子ジカ]。
今年の秋は——————

すべてのエリザベートを過去にする、
そんなスペッシャルハロウィンイベントをお目にかけるわ！

『Master选择』

1：……（反応すると真実になりそうなので黙る）
？2：……（返答すると実現しそうなので黙る）
？！

『エリザベートＪＡＰＡＮ』

ふふ。驚愕と歓喜のあまり言葉も出ないようね、
[&子イヌ:子ジカ]……。

じゃ、その日を楽しみに待っててね！
ばいばーい！

『マシュ』

エリザベートさん、
どうやらカルデアに退去なさったようです……

……。
……。

秋……ですね……。

『Master选择』

1：（あれが最後のエリザとは思えない……）
？！

『イアソン』

マスター？

オレ、秋くらいに有給休暇取るから。
よろしくな！

『Master选择』

1：却下！
？！

『牛若丸』

しかし私ときたら、
一体何を企んでいるのやら……。

『鬼一法眼』

さてなあ。

遮那王、己に問いかけてみよ。
おまえ自身が打ち出の小槌を手にしたら、どうする。

何を願い、どう使う。

『牛若丸』

……うーん……。

敵を小さくすると、
まとめて滅ぼすのに最適かと！

こちらの被害皆無で、
一方的に叩きのめせます！

『弁慶』

ブ[charaShake D 0.01 3 3 0.3]フッ。

『イアソン』

笑えねーよ！
なんでもかんでもすぐ戦いに結びつけんな！

『鬼一法眼』

しゃーなーおーうー！
そーゆーとーこーろーだーぞー！

『牛若丸』

え、え、え！？
言えと言ったのは師匠なのにー！

『鬼一法眼』

むっ、遮那王！

『牛若丸』

は、はい！

『鬼一法眼』

師匠と呼んだが、図々しいにも程がある。
おまえは僕をそう呼んではならぬ。

おまえは逐電したのだから、もはや弟子にあって
弟子にあらず、馬鹿弟子へ正式に降格だ。

ゆえ、弟子へ繰り上がれるよう精進せよ！

『牛若丸』

えー！　そんなぁー！

『鬼一法眼』

そんなぁーではなーい！

『牛若丸』

……では今、師匠は誰の師匠でもないので？

『鬼一法眼』

そうなるなァ。

『弁慶』

では鬼一殿はつまり……

天下万世の大剣士にして師ではなく、
天下万世のただの鬼一法眼にすぎない、と？

『鬼一法眼』

そ、そうだな、そうなるな、そうだとも。
それが何か問題でも、御坊？

『弁慶』

いや、特に何も。
ただ、いささか[#縁:きゃら]立ちぬ、と申しましょうか。

『牛若丸』

[#伽羅:きゃら]？
（何を言い出しているのかこのヌリカベは、という顔）

『弁慶』

鬼一法眼殿は自由気ままな修験者。それはよい。
ですが、カルデアは[#古今東西:ここんとうざい]の英雄が集う場所ですので。

それだけでは味が薄いのではありませんかな？
いや、拙僧は構いませんが……

他より目立たぬ役回りなど、なにより御自身が
耐えられぬのではありませぬか？

率直に言って、“将来有望な若者の師である”事が、
鬼一法眼の性癖、もとい、存在意義。

“牛若丸様の師”という美味しい属性を放棄して、
[f small]  [f -]本当によろしいので？

『鬼一法眼』

ぐ、む……！
むむ、む……！

（おのれ[#常陸坊:ひ た ち ぼ う]、ここ一番で遮那王の味方を……！
　びっくりするくらい本物の弁慶そっくりだ！）

『弁慶』

鬼一殿？
一介のお姉さん、でよいのですな？

『鬼一法眼』

——————。
ふん。いや、弟子はいる。

な？

『Master选择』

1：はい？

『选择结束』

『鬼一法眼』

カルデアのマスター！
こいつが、今の、僕の[#直弟子:じきでし]だ。

えーと、あれだ、こいつには見込みがあるのだ。
人理の危機にあってなお歩みを止めぬ者ならば、

遮那王より幾分ましな弟子だな！

『Master选择』

1：弟子は取らないと言ってませんでした？

『选择结束』

『鬼一法眼』

（ばかもの、口裏を合わせないか！
　現代の若者ならノリでヒャッハーするだろぉ！？）

『Master选择』

1：実は……
？2：師匠はもう既に何人か……

『选择结束』

『弁慶』

武門の弟子、仏門の弟子。
サンタの弟子というかトナカイでもありますなぁ。

『イアソン』

そういやマスター、
さっきもトナカイ呼ばわりされてたな。

『鬼一法眼』

弟子入り先多いんだなァ……？
むぅ……それはそれで面白くないが……

しかし、それならひとつぐらい増えても構うまい！
かんら、から、から！

現代っ子に酌をさせる酔狂なアレなぞ、
おそらく僕くらいのものだろうし！

では、改めて我が弟子よ。
悪牛若を追うぞ！

