『葛飾北斎』

…………おやァ？　気付きゃあ周りが何やら
赤と白で[#目出度:め で て]ぇ感じになってるねえ。

とと様が散らかしたってわけでもねェだろうし……
[#かるであ]の何かの行事かねぇ。

あー、そうそう、思い出したヨ。
年の瀬には毎年アレがあるんだった。

そう、確か——————

はいよ、用があるんなら勝手に入っとくれ！

仕事はずっと先まで詰まってるんで、
依頼を受けられるかどうかは分からねぇが……

ま、話くらいは聞くさァ。何もかもうっちゃって
先に描きたくなる面白ぇ画題の話かもしんねえしナ！

……んあ？

『B：？？？』

…………。

『葛飾北斎』

おれみてぇな絵師にもわかるほどの剣呑な気配……
どこのお[#兄:あにい]サンが、ここに何の用事だい？

『B：？？？』

——————決まっている。

『サンタカルナ』

用事は——————メリークリスマス、だ。
プレゼントを受け取るがいい。

『葛飾北斎』

！[messageShake 0.02 3 3 0.4]？？？

『サンタカルナ』

突然の訪問を詫びよう。
そして……メリークリスマス。

『スカサハ＝スカディ』

…………！？

『サンタカルナ』

体調は万全か？
プレゼントを届けに来た。

『モードレッド』

うおっ、なんだいきなりこの野郎。
[#殺:や]る気なら受けて立つぜ！？

『マシュ』

ここまでカルナさんのお仕事に
同行させてもらっているわけですが……。

歴戦のクリプロである、[charaFadein L 0.4 -5,-90]
先輩の目から見てどうでしょうか？

『Master选择』

1：ちゃんとこなせていて安心

『マシュ』

はい、
カルナさんは元から真面目な[#方:かた]ですので。

立派に仕事をこなしていただけると
わたしも思っていました！

ただ、その……
少し重さを感じなくもないと言いますか……。

『Master选择』

2：うーん、ちょっと圧が強いかな……？

『选择结束』

『サンタカルナ』

理解している。部屋に入ると
緊張感を持って身構えられることが多い。

……もしや、不審者と思われて……。
やはり入った瞬間に名乗りをあげるのが礼儀だろうか。

——————『[#サンタクロースだ]。そこを動くな』と。

『マシュ』

（間違ってはいないのですが、それでもまだ
　押し入り強盗のように聞こえてしまいますね……）

『Master选择』

1：大事なのは笑顔じゃない？
？！

『マシュ』

そうですね。
その通りだと思います。

ただ——————

ええと、歴代のサンタさんたちも、そのあたりは
得手不得手があったような気もしますので。

サーヴァントの皆さんも慣れっこだと思いますから、
努力目標、ということでよいかもですね。

『サンタカルナ』

笑顔か。
……努力はしてみよう。

役目を引き継いだとはいえ、
オレはまだまだ至らぬサンタだ。

自らの高められる部分は
貪欲に高めていかねばなるまい。

そのためならばどんな修業や
トレーニングにも耐えてみせる。

歯ごたえのある相手との
スパーリングもやはり必要だろうな。

『Master选择』

1：やっぱりサンタのカルナは
？2：ボクサー感あるね
？！

『マシュ』

はい、先輩。先程のアシュヴァッターマンさんが
おっしゃっていたことを思い出します……。

『アシュヴァッターマン』

おいおいおーい！　カルナぁ！

聞いたぜ、なんか面白ぇコトに
なってるみてぇじゃねぇか！

『サンタカルナ』

フッ。面白い、という精神状態とは言えないが、
やりがいのある使命だ。

託された以上、全力を尽くすのが礼儀だろう。

おまえも相変わらず、いつも全力で元気がいいな。
アシュヴァッターマン。

『Master选择』

1：（じゃれるみたいに[#掌:てのひら]にパンチを打ち合ってる）
？2：（廊下のやんちゃ男子みたいなムーブだ……）
？！

『アシュヴァッターマン』

ハッ、なんだあ？
懐かしいじゃねえか、なんか若ぇノリだぞ。

教えてもらった技をその日のうちに復習したくて
さんざんぶつけ合ったこともあったっけなぁ。

ドゥリーヨダナの旦那は飽きて
途中でどっか行っちまうことが多かったが、

おまえは気が済むまで付き合ってくれやがったっけか。
おかげであの頃はいつも怪我だらけだったぜ！

『サンタカルナ』

ああ。自らを高めるためには休んでいる暇など
なかったからな。得がたい日々だったとも。

そして——————それは今も同じだ。

オレはあちらの部屋に用がある。
プレゼントを渡さねばならん。それではな。

『アシュヴァッターマン』

…………？

『Master选择』

1：サンタのカルナ、どんな感じ？
？！

『アシュヴァッターマン』

おお、テメェらもいやがったのかよ。

へっ、サンタだぁ？　クソ愉快な状況じゃねぇか。
ありゃ、ちっと昔のカルナに寄っちまってんな。

『マシュ』

どういうことでしょう？

『アシュヴァッターマン』

いや、つっても根っこは同じだと思うぜ？
ただ、なんつーか……

慣れねえサンタなんつーモンになっちまって、
『オレには修業が必要だ』と思うあまり、

一番修業していた時代に内面が寄っちまった、
みてぇな話よ。

ストイックで、クソ真面目で、そのくせ気付いたら
とんでもねぇことをしでかしてるような向上心の塊。

それが修業時代のあいつだ。

そういやバラモンだって嘘ついてまで
親父殿の師匠に弟子入りしたりしてたな……。

そのせいで後でとんでもねーことになったんだが。
いやまあ、実際の流れは知らねーから、本人に聞けば

『オレは嘘はついていない。黙っていただけだ』とか
しれっと言いそうではあるけどよ。

とにかく、そういう『ストイックな修業』の形を現世風に
突き詰めた結果があの拳闘スタイルなんじゃねぇのか？

『Master选择』

1：なるほど……
？！

『アシュヴァッターマン』

他の奴らに対する態度も少しは変わるだろうな。
特にアルジュナに対しては、ひょっとして——————

…………。
いや、どうなんのかは分かんねーな。

まあいいや、身体動かしたら少しハラ減ってきた。

今のあいつならいくらでも遊べる機会はありそうだしよ。
俺はとりあえず食堂でメシ食ってくるぜ。

……どうあれ、
あいつがここのサーヴァントなのは変わんねぇ。

普段よりトンチキなこと言うかもしれねえが、ま、
カルナはカルナだ。あんま気にすんなよ。んじゃあな！

『マシュ』

あれから何度かプレゼント配りに同行しましたが、
おっしゃる通りでしたね。

よく考えれば霊基の変化で趣味や嗜好を尖らせる方々も
カルデアにはいらっしゃいましたので、

特に驚くことではないのかもしれません。

『サンタカルナ』

よし——————次に行くぞ、マスター、マシュ。
ここからはプレゼント配り兼ロードワークだ。

悪いが、ついてこれねば置いていく。
辛ければトレーナー用の自転車を使え。

『マシュ』

トレーニングはここからが本番のようですね。
とりあえず追いかけてみませんか、先輩？

『Master选择』

1：ＯＫ！
？！

『サンタカルナ』

シッ！　シッ！
……次はここだな。

『Master选择』

1：はぁ、はぁ……
？2：自転車使えばよかった……
？！

『マシュ』

大丈夫ですか、先輩？[wt 0.6][charaFace E 13]
どうぞ、お水です。……カルナさんは？

『サンタカルナ』

気持ちはありがたいが、必要ない。
水分は[#階級:ウェイト]調整の天敵だと聞く。

オレのぶんもマスターに飲ませるといい。

『マシュ』

そ、そうですか。わかりました。

『サンタカルナ』

では、この部屋にプレゼントを渡しに入るぞ。

大事なのは……笑顔か。先程言っていたような
説明もあったほうがいいだろう。よし。

『動くな！　オレはこの通り笑顔だ！
　大人しくしていれば用事はすぐに済む！』

『刑部姫』

[f large]ギ[messageShake 0.03 4 4 0.5]ャー、強盗！？

『マシュ』

か、カルナさん！　大事な一文が抜けています！
『サンタクロースであること』をまず言わないと！

……と、いうわけです。

『刑部姫』

あーびっくりした。レディの部屋に
いきなり入ってくるの[#止:や]めたほうがいいよマジで。

『サンタカルナ』

すまん。正しいサンタムーブではなかったか。

『刑部姫』

そう言われると正しいのかもしれないけどさあ。

とにかく、今年は男子がサンタなんだ。
なんか新鮮だね？

『マシュ』

本来の伝承的にはそれが正しいのですが……はい。

『刑部姫』

[#姫:わたし]はプレゼントもらえるならなんでもいいよ。

ていうか[#姫:わたし]には分かってる！

プレゼントは鉄棒ぬらぬら先生の新作だよね、ね！
ちゃんと靴下に希望を書いた紙を入れてたもん！

『サンタカルナ』

フッ……サンタとは願いを叶えるもの。
任せておけ。

『マシュ』

（あれ？　真っ黒……今までのプレゼントは
　ちゃんとクリスマスっぽかったのですが……？）

『刑部姫』

わーい！　ありがとー！

…………。
あれ？　開かない……。

ちょっと、これってどうやって開けんの？
ホントに開かないんだけど！

カッターも、ハサミも……ぬぎぎぎ、[charaMove I 0,-8 0.5][charaShake I 0.01 2 2 0.5]
刃が通んない、し！

どうなってんの？
サンタさん、梱包に問題アリなんですケド！？

『サンタカルナ』

……ふむ。
では、こう……掲げて持っているといい。

『刑部姫』

[FFFFFF]？　こう？

『サンタカルナ』

[f large]サ[messageShake 0.02 3 3 0.5]ンタパンチ！

『刑部姫』

わー！
プレゼントが、[#姫:わたし]の新刊がー！？

ちょっとぉ！　乱暴すぎでしょ、箱が開いても
潰れて読めなくなってたら意味が——————

『マシュ』

いえ……残念ながら、刑部姫さん。

カルナさんに殴られて壁まで吹き飛んだ
あのプレゼントを見てください。

『Master选择』

1：開いてない……
？2：無傷だね
？！

『サンタカルナ』

これは……どうなっている……？

『刑部姫』

[#姫:わたし]が聞きたいよぅ。
うう、新刊……読みたい……新刊……。

『ナーサリー・ライム』

開かないわ開かないわ？

ひどいわ、開かないプレゼントなんて
鍵のかかった絵本、手の届かないお菓子の家よ！

いつからサンタさんは
いじわるなおじいさんになってしまったのかしら！

『赤兎』

ヒヒン！　匂いも何もしませんが、
それでも野生の感覚で察知できますね……

この中に入っているのは
最上級・最高級のブランドニンジン！

しかし、おお、この呂布の剛力を
もってしても開かないとは！　生殺し！

『サンタカルナ』

おかしい。オレは練習通りにやっているというのに、
なぜあのようなプレゼントが出る？

オレが至らぬサンタだから、か……？

『Master选择』

1：普通のプレゼントも出てるのに
？2：たまにあの黒いのが交じっちゃう感じだね
？！

『マシュ』

……ひょっとしたら、何かただならぬ事態が
起こっているのかもしれません。

とりあえず、頼りになる皆さんに
相談してみましょう！

