『女主角XX』

冰融化的时候确实吓了我一跳——————
但总之还是惩治完毕了！

希望你能吸取这次教训，
不要再违法研究这种违法丧尸了哦！

……咦？
你怎么看上去并没有受到打击呢。

是肚子饿了吗？
我可没这个能力帮你准备[#猪排饭:夏威夷米饭汉堡]了哦？

『阿斯克勒庇俄斯』

……哼。即便在战斗中也不会放过任何机会。
我抓紧时间调查了即将融化的这家伙——————

这并不是人类变化而成的。是与居住在
这个特异点的其他魔兽同等的『此类存在』……

说这是名为丧尸的种族或许更为准确吧。

『女主角XX』

哦。一旦知道这不是人类，
你就丧失了兴趣吗……

这就是天性很那啥的人吧……

但我明白你内心深处的正义之心
正在熊熊燃烧。

问我为什么知道？
这个嘛……因为发型吧……

算……算了，这个先不谈了。

反正你再犯的可能性也很低，
就给个初犯警告就行了。

给，这是票据。
集齐三张可就算违法了哦。

那我告辞了！

『阿斯克勒庇俄斯』

（……没错。不是人类。
　对医疗的进步起不到直接用处。）

（…………但是…………）

（或许可以应用在一些地方。毕竟是人型的。
　研究应该不会毫无价值……）

[align center]～　过了一会儿　～[align]

『桑松』

话说他到底上哪儿去了。
虽然有向这边来的痕迹……

『南丁格尔』

咦。

『桑松』

南丁格尔。我刚才一直没看到你，
你在这里做什么？

『南丁格尔』

虽然我不知道在梦中多少程度才算有意义……
但我是去熟悉状况的。

现在已经堪称完美。

『桑松』

是……是吗。
像你这种程度的护士应该没什么问题吧……

总之，适可而止哦？

『南丁格尔』

感谢您的关心。
话说您在这里做什么？

『桑松』

我在找阿斯克勒庇俄斯。

在诊疗所空闲时，
他总是会飘然消失。

患者有时也会选择这种时候来访，
所以我才会到处找他。

『女主角XX』

哎呀，各位普通市民。怎么了？

迷路的话，可以用这个AI导航哦。
我也完全靠这东西。

『桑松』

不，我们只是——————[wt 0.4][charaFace M 5]
啊，等一下，请安静。

找到了。
他在做什么啊……？

『女主角XX』

一他不是一个人呢。

唔唔……好可疑。好像正偷偷摸摸地
把什么东西交给对方。是交易违法物品吗？

其实我已经看到了所以刻意这么说，
是在走私冰淇淋吧。

毕竟地球上的冰淇淋非常好吃。
我能理解这种心情。

但为什么要在这种密林深处？

[charaFadeout J 0.1]
[wt 0.1]
『桑松』

（该怎么说呢，总觉得就是
　正常付劳务费的感觉啊……）

『女主角XX』

男性疑犯开始移动了。

似乎进入了那边的洞窟。
我们赶快跟踪吧！

『桑松』

……没办法。虽然有些对不起阿斯克勒庇俄斯，
但我的确很担心他究竟在做什么。

『阿斯克勒庇俄斯的声音』

很好。老实一点哦。没错。就是这样……

呵呵呵。比起那些明明能沟通却完全
不听医生话的愚蠢患者可要……呵呵呵呵……

嗯。是这样啊。也就是说……

『神秘的声音』

啊～……唔～……唔啊～……

『女主角XX』

再也忍不下去了飒爽登场！

我还以为你是个正义的怪人呢，
这成何体统！

给我出来，藏头露尾的你！
躲在黑暗里究竟在做什么！

『阿斯克勒庇俄斯』

刚才的声音是什么。
在这种机密医疗研究所为什么会——————

唔……是你们啊。

………………

不，我没做什么必须报告的事哦？

我背后黑暗的牢笼中
什么都没潜藏着哦？

『南丁格尔』

然而却传来了淅淅索索
大量某种东西蠢动的声音呢。

『桑松』

……啊。

『阿斯克勒庇俄斯』

糟了。忘记上锁了。

『桑松』

……这么多……

『南丁格尔』

搜集了好多啊。

『女主角XX』

话说，我说过很多遍了，
我不喜欢这种类型……

不，说到底，你凭什么说自己什么都没做啊！
这明显就是在做伪证！

『阿斯克勒庇俄斯』

我说的是自己没做什么必须报告的事。

因为我会这么做是理所当然的，
压根不需要报告。

你们都知道我会为了推进医疗进步而行动吧？

『I：女主角XX』

No！　依据太空药物管理条例[#Ｚ－99:丧尸没门没门]，
坚决予以No！

由于此类杀菌处理需要非常复杂的法律处理流程，
想获得许可起码也要花费数月时间，

但这类手续太麻烦了！
因此不管三七二十一一并打飞吧！

[f large]『[#苍辉银河即宇宙:以太宇宙需秩序]』！

『阿斯克勒庇俄斯』

慢着，住手！
它们是宝贵的研究对象——————

我好不容易才熟悉了该怎么处理它们，
它们好不容易才开始亲近我了！？

虽然行动速度较慢但能忠实服从我的指示，
而且还具备长时间承受手术的耐力！

如果顺利的话，甚至可以解决
近来护士不足的问——————

『I：女主角XX』

那不过是黑心医疗产业！
觉醒吧，X的发型！

『阿斯克勒庇俄斯』

可恶，你这愚蠢的患者！
住手，住手[line 5]！

快——————住[line 4]手[line 4]！

这件事发生后，依照御主方面给出的指示，
在医疗帐篷内的公告上，

（心不甘情不愿地）追加了
『不能擅自饲养丧尸』的条目——————

『帕拉塞尔苏斯』

…………什么？

丧尸？
伏都教义吗？

啊啊，不是指那个啊。
关于死后还能行动、呻吟、袭击活人的怪物。

我多少有些了解。
我们这些公元后的魔术师是这么称呼[#那个]的。

[#行尸走肉:Living Dead]。

……
……

原来如此。

……还是别与那个扯上关系为好。
阿斯克勒庇俄斯阁下会感兴趣也在所难免，

但那不是医疗意义上帮助人的技术。

不管怎么说，那都是原本不该存在的遗留物。
在特异点修正完毕之前，这问题就由我来处理吧。

交给我吧。

毕竟我非常擅长这种工作……

