『Master选择』

1：各員
？2：報告！
？！

『ネモ』

あの救出作戦から５時間が経過。
今のところ襲撃はなし。

司令代理の方針は図に当たった。楊貴妃は頼りになるし、
救出した彼？　彼女？　も、既に協力してくれている。

僕らはあの絶望的な状況から、なんと、徐々に光明を
見出しつつある……と、思う。

『楊貴妃』

えへへへ、照れちゃいます船長～！

この調子でユゥユゥ、
皆様の目と耳になれるよう頑張ります！

ちなみに艦外作業って、私にも出来ませんか？
そーゆーの、女神様はどう実現されたのでしょう？

『スカサハ＝スカディ』

うむ……月からの支援たる水着には、
この『めもりーちっぷ』が組み込まれていてな。

ここには得体の知れぬ魔術式が焼き込まれている。
おそらくは虚数魔術かそれに類するものだ。

これを[#付呪:インストール]した霊衣または水着は、着用者を
虚数空間に適応させ、さらにステータスも強化する。

この手が使えるサーヴァントは、水着霊基を有すか、
過去に水着霊衣を獲得した経験のある者……

現状それに適合するのは刑部とマシュだ。私は……[charaFace C 4]

すまぬ……
こう……まだ、ダメだ……

今後そういったサーヴァントを召喚できるならば、
衣装の方は私がなんとか用意してみせよう。

電子技術のほうは不得手だが、『ちっぷ』をルーン魔術で
まるごと増やすことには成功したからな。

『ネモ・エンジン』

機関室からくれぐれも言っとくぞー！
ノーチラスは本調子じゃねー！

不幸中の幸いで致命的損傷はないが、
座礁の影響で駆動系のあちこちにガタが来てる。

燃費の悪化と騒音は、まともなドックで
整備しない限り今後もついて回るかんな！

さっきので燃料が一気に減ったから、
急発進やら急加速は気楽にやるんじゃねえぜ！

『ネモ・マリーン』

居住区にて、みんなの寝床は用意できたよー！
でも食事は、ちょっと質素かもー……。

食料も、燃料と一緒にかなり持っていかれちゃったから、
サーヴァントのみんなは魔力のみでガマン、だねー。

他は特に問題ありませーん！
お客さんいっぱいでボクらはハッピー☆

『マシュ』

皆さん、ありがとうございます！　では……
現状最大の問題、というか謎について話しましょう。

あの、ゴッホさんについてです。

論点は、[#彼女が本当にゴッホなのか]。
そして、[#彼女は本当に味方なのか]。

『ネモ・ナース』

まずは魔術的見地から。血液検査の結果、彼女の霊体には
異質なエーテルが高濃度で循環していると分かりました。

そもそもサーヴァントの血液は霊基を駆動させる為の
恒常的魔力なので、通常の血液とは異なるものですが、

ゴッホさんの血液はさらに特殊なもののようです。

プロフェッサーの研究はまだですが、霊子組成と反応は、
ある種の植物系霊薬に似ている……と言っていいかと。

ヒトならぬ肉体、例えば、特殊なホムンクルスなどを
依り代に成立した英霊なのかもしれませんね、彼女は。

なお、さっきから彼女と呼称していますが、医学的見地
から言えば、彼女は100％女性です、と。

『スカサハ＝スカディ』

ふむ、別に珍しくもない。
カルデアではよくあることであろう？

『ネモ』

前例があるからといって流していい問題じゃない。

他の例でも、性別が逆転してる場合、
なにかしら理由があったのでは？

『マシュ』

……はい。

アルトリアさんや頼光さんのような、
失伝・異伝パターン……

北斎さんのような[#組:ユニット]のパターン……

武蔵さんは、とても特殊なパターンで……

いずれにせよ、
記録が少ない時代のケースが多いです。

[#翻:ひるがえ]って、ヴィンセント・ヴァン・ゴッホは、19世紀、
オランダやフランスで活躍された高名な画家……

少ないですが写真も残っていますし、自画像も、様々な
エピソードも、彼が間違いなく男性だと示しています。

『ネモ』

そのあたり、彼女は自分で何て言ってるんだい？
マスター、少し話したって言ってたよね？

『Master选择』

1：それが……
？！

『ゴッホ』

ウフフ、エヘヘ、昔の話ですか？　恥ずかしいですよぉ、
あんまり褒められた人生じゃ、なかったですから。

商売人にも、伝道師にもなれずに、親や[#弟:テオ]のすねを
かじって、絵ばっかり描いて……でも売れないで……

たくさんの絵描きさんと仲良くなりたかったけど、
ゴーギャンちゃんとは上手くいかなくて……

それからちょっと病んじゃって……

最後はオヴェールの村で、
ぱーんとやっちゃいました、ウフフ……

まさか１世紀以上経って、こんなにわたしの絵が人気だ
なんて……エヘヘ、すみません、思わずにやけちゃう。

好きな人？　いましたよウフフ、とある名言で有名な
ケーさんとか、シーンちゃんとか……え、はい女性で。

女性同士？　何をおっしゃって……？
ゴッホは女で、ケーさんも……あ、え……

……

…………エヘヘ、何の話でしたっけ？

『Master选择』

1：言ってることは、詳細だった
？2：でも、何かおかしかったんだよね
？！

『マシュ』

はい……資料にあるヴァン・ゴッホの人生と、
ぴったり合致しているように思いますが……

性別に関わる致命的な矛盾点に行き当たると、
とたんに話が変わってしまうんです。

ヴィンセントが男性名だとか、
ゴーギャンとは異性間での同居だったのか、とか。

その他、データベースにあった、女性関係のトラブルの
エピソードについても、同じような反応で。

意図的にはぐらかしているようではないのですが……
記憶に混乱が生じているのは確かなようです。

自分が女性であるという認識は、
間違いなく持っておられるようなんですが。

『Master选择』

1：異世界の女性ゴッホなら
？2：相応の記憶を持っていそうだよね？
？！

『ネモ』

となると、考えられるのは３つ。

自分をゴッホと信じこんでいる赤の他人。
霊基異常で性別や記憶が混乱したゴッホ本人。

そして、[#自分がゴッホだと苦しい嘘をついている敵]。
マスターは、どう思うのかな？

『Master选择』

1：少なくとも、敵じゃなさそう
？2：むしろ、超がつくほど友好的
？！

『ゴッホ』

ええええ！？　ホクサイが現界してる！？[messageShake 0.04 3 3 0.4]
ほんとですか！？　エヘヘ、エヘヘ、会いたいな……！

ゴッホすごい[#日本:ヤポン]大好きでして、影響もいっぱい
受けました！　あなたさまも日本人！？　ゴッホ興奮！！

フォーリナーとか自分でもよく分からないですが、
契約してくださるならもー何だってします！　エヘヘ！！

『ネモ』

……フォーリナーの自覚がないのは不安材料だけど、
少なくとも敵意は無い、か。

『マシュ』

はい、一方で、自称ゴッホさんは既に虚数空間について
いくつかの重要な情報提供をしてくださっています。

『ネモ・プロフェッサー』

[#真贋:しんがん]については現在分析中ですー。
とはいえ現状の手ごたえだと９割９分あってます。

どうやら彼女、[#虚数空間に現界した]関係上、この場所に
ついての情報を生来持っているのではないかと。

そのうえ、虚数適応チップがなくても、
生身で虚数空間活動が行えるのは証明済みですから、

私たち……英霊ネモと同ランクの、海にまつわる加護を
持っていると断言できますー。

『マシュ』

このように、情報源だけでなく、即戦力としても
期待できる感じはするのですが……

『ネモ』

サーヴァントであればマスターが決定する他ない。
指揮系統からも、主従からみても。

藤丸立香は、どう思う？

『Master选择』

1：やはり仮契約
？2：ここは仮契約

『选择结束』

『マシュ』

ウミガメの甲羅のように固い意志です！

あ……いえ、ついキャプテン・ネモの口癖が……

『ネモ』

硬さでいうならカサガイの歯がもの凄いよ。
いや、そうじゃなくて。

仮契約するんだろ。それはいい。
もう１騎分の現界維持リソースはなんとか捻出しよう。

ただ……

少しだけ、司令代理と２人きりで話したい。
他のみんなは、ちょっと外してほしい。

悪いけど、これは副司令代理にも秘密だ。
他の誰も立ち聞きできないよう、[#歩哨:ほしょう]をお願いしたい。

『マシュ』

（！　重要なお話なのですね……）
わかりました！

『ネモ』

さて……プロフェッサーが[#雑音結界:ジ ャ ミ ン グ]を張ってくれたから、
楊貴妃もこの会話を聞くことはできないだろう。

今から話すことは……ちょっと、デリケートなこと。
でも、主従なればこそ、キミには伝えておきたい。

僕は、[#あのサーヴァントの正体に心当たりがある]。

『楊貴妃』

ん～雑音がうるさくて聞こえない……気になる……
気になりません？　キリエライト副司令代理閣下？

『マシュ』

恐れ多いですので、マシュで結構です、楊貴妃さん！

『楊貴妃』

じゃあ、マシュさん？　船長とマスターは二人きりで
どんなお話をされてると思う？

『マシュ』

作戦上の微妙で繊細な打ち合わせだと思います。
トップ会談が[#機密:コンフィデンシャル]になるのはやむを得ないかと。

『楊貴妃』

そっかー、ままならないな～。でもしかたないよね、
[#政治:まつりごと]なんて、いつどこでも[#複雑怪奇:ふくざつかいき]の[#魑魅魍魎:ちみもうりょう]だし。

そんな世の憂さを晴らすべく、ユゥユゥはコイバナを
ハンティングです！　さて、あの二人はいかに……？

『マシュ』

……え、もしかして、キャプテン・ネモとマスターが
ふにゃふにゃ……などとおっしゃるのですか？

『楊貴妃』

根拠は無いのですけれど～、[#職権乱用:しょっけんらんよう]で部下を締め出して
内緒のひと時って[#萌え燃え:ミンミンダー]じゃないですか？

『マシュ』

……

そんなこと別にないとおもいますよ？

『ネモ・マリーン』

みんなおつかれさまでーす！　休憩っぽいので
倉庫から飲み物もらってきたよー！

『マシュ』

これはありがとうございます（ごくごく）。[twt 0.4][se ad217][seVolume ad217 0 0.15][wt 0.4][seStop ad217]

『楊貴妃』

あら不思議な味。こちらもしや現代のお酒では？

『ネモ・マリーン』

ヨーソロー！　うん、『[#爆雷:デプス・ボム]』って名前のカクテルー！

『マシュ』

（ごほっ！？）

『ネモ・マリーン』

だいじょーぶ！　今のはノンアルコール仕様さ！
キャプテンもひとりになるとジョッキでいってるよ！

『楊貴妃』

[#好好:ハオハオ]！　皆さんで楽しめる良い飲料かと！[twt 0.7]
どうですマシュさん、お口に、合い、まし……[twt 0.5][charaFace B 22]

『マシュ』

————————————これは、これは、いけません————————————
わたし[line 2]カクテルと名の付くものは[line 4]

『楊貴妃』

お、おやあ～！？　世にも珍しい体質でらっしゃる！？
うわぁ、お顔が桃みたいに真っ赤です！？

『マシュ』

心拍数、血圧、急速に上昇[line 4]理性減退[line 4]

このままでは衝動的に[#艦橋:ブリッジ]に突入して
マスター問い詰めモードに入ってしまいます[line 2]

早く、はやくマシュ・キリエライトを
シャットダウンしないと！　ボタンはどこれすか！

『スカサハ＝スカディ』

おお、見ろ。
倉庫からスイッチ型の自爆装置が出て来たぞ。

こんなものを積むとはシオンのお茶目さんめ——————

『マシュ』

ありがとうございます！　シャットダーウン！（ポチ）[twt 0.4][se ade460]

『スカサハ＝スカディ』

あ。

『ネモ』

うわあ！？　何ごと！？

『ネモ・プロフェッサー』

こちら仮設電算室。
エイプリルフール用の[#偽自爆装置:フ　 ェ　 イ　 ク]が作動した模様ー。

『Master选择』

1：なんでそんなものを！
？2：え、みんな無事！？
？！

『ネモ』

僕も反対したんだけどシオンが害は無いからって……！
マリーン、被害状況は！？

『ネモ・マリーン』

うわー！　[messageShake 0.05 4 4 0.4][twt 1.0][messageShakeStop]みんな黒焦げのボンバーヘアーだけど、
それ以外は平気でーす！

『スカサハ＝スカディ』

平気なわけあるか！　わ、私の髪をどうしてくれる！？

『楊貴妃』

耳、[#痛:いった]ぁ……あれ、この音、耳鳴りじゃない……

……大変！！　皆様、おもしろコーナーは終了！
外からすごい数の群れが迫ってます！！

『ネモ』

なんだって！？

『ゴッホ』

ゴッホ参上！　言い忘れたんですが、[#虚数の海の怪物]は
[#音にとても敏感]です！

つまり今みたいな[#轟音:ごうおん]爆音は命取りです！　エヘヘ！
すみません今のは緊張と恐怖のひきつり笑いです！！

『ネモ』

……いま[#出撃:で]られるのは！？

『スカサハ＝スカディ』

マシュはぶっ倒れ、刑部は……さっきから姿が見えぬが、
[#あやつ逃げたな]……！

しかたない、私がまた出るか！　おいマリーンたちよ、
[#火酒:スピリッツ]を持て！　こうなったら酔いで恥を忘れるぞ！

『ネモ』

それでも、１騎では出撃許可は出せない……！

『スカサハ＝スカディ』

む、じゃあ、こんなのはどうだ？

『楊貴妃』

わっ、なになになに！？
いきなりユゥユゥの[#装:よそお]いが変わりました！？

『スカサハ＝スカディ』

未再臨ゆえにできた荒業だが、ムリヤリ虚数術式を
割り込ませてみた。これでおまえも艦外活動ができよう。

『楊貴妃』

リアリィ！？　[#謝謝:シエシエ]です！
よ～し、再臨ユゥユゥ、艦外でも活躍しちゃいます！

『ゴッホ』

あの、あの、ウフフ、ゴッホも出たいです……！

『楊貴妃』

え、あなたも！？　大丈夫……？

『ゴッホ』

はい、ウフフ、ゴッホは虚数空間適性がありますし、
そろそろ絵筆が、うずいちゃって……エヘヘ……

藤丸立香さまさえよければ……
契約なんて……お願いできたら……なんて……

……

むり……ですかね……やっぱり……ゴッホなんて……
パトロンとか……ついたことないし……

『Master选择』

1：キャプテン・ネモ
？2：いいね？
？！

『ネモ』

契約の是非は、マスターの判断に任せる。
[#船長:キャプテン]としては、救助した時点で乗船に異論はないよ。

『Master选择』

1：ヴィンセント・ヴァン・ゴッホさん
？！

『ゴッホ』

ひゃい！？

『Master选择』

1：契約しよう！
？！

『ゴッホ』

………………えええええええええええ！

えええええええええええーーーー！！

えーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー感激です！！

エヘヘ、エヘヘ、ゴッホがんばっちゃいます！！！

