『不夜城的暗匿者』

唔，唔唔唔！　数量太多了！
不就是区区像灵的东西嘛！

『美杜莎』

数量超出想象。
光凭我们或许人手不够呢。

『美游』

如果这种时候伊莉雅在场的话。我们两人齐心协力，
就能以将周围都夷为平地的水平铲除它们了……

『美杜莎』

！？

『海伦娜』

哎呀。你们也在消灭亡灵？[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
真不错，我能感受到[#伟大灵魂:Mahatma]的引导！

『不夜城的暗匿者』

噢噢，你……休想蒙骗朕这圣神皇帝的双眼！
你背后的那个并不是水枪吧？

『海伦娜』

眼光真不错！　没错，这是为了今年夏天使用
而特别调整的魔力投射装置。

具体说来，我背后背的其实是[#伟大灵魂:Mahatma]炉！

是将以前那两个天才为我制作的东西
通过我的理论改写而成的。对灵体非常有效！

『美游』

虽然用的是我不了解的理论，但只要合理，我就能接受。
不好意思，希望你能来帮帮我们。

『海伦娜』

当然，没问题哦！

啊，对了。
我还有备用品，如果不介意的话，要不要用用看？

『不夜城的暗匿者』

这就是所谓的顺水推舟。只要是能提升
歼灭它们速度的新装备，当然求之不得。

干得漂亮，金星夫人！
朕任命你为[#鬼魂讨伐队:Gui Hun Busters]的新成员！

『海伦娜』

备用品足够一人一把，不介意的话你们也拿着吧！

『美杜莎』

呃，哦……

『美游』

虽然是我无法理解的存在，
但我知道这符合某种原理，

必须使用这个的当前状况——————
与我遇见蓝宝石成为魔法少女那时一样。

那我就不客气了。
或许还能学到些什么。

『蓝宝石』

不愧是美游大人，对新知识无比贪婪。
且不论是否能够理解。

『不夜城的暗匿者』

然后呢，这个该怎么使用？

『海伦娜』

我会教你们的，放心吧。

不过这或许会因为不当使用而陷入危险的状况，
这方面还是需要注意的。

呃，首先应该这样……

『不夜城的暗匿者』

咯呵呵！　不足为惧呢！
就照这个势头歼灭那些灵吧！

这样一来，就再也不会感到害怕了……

好，那个即将崩塌的废屋看来就是它们的根据地！
前进吧，连根拔起、彻底铲除！

『美游』

感觉越来越得意忘形了。
不要紧吧。

『美杜莎』

……唉。总不能丢下她一个人不管。
我们追上去吧。

嘿咻。[wt 0.4]
这装置还挺重呢……

『海伦娜』

将这作为下一次的改良方向好了。

『不夜城的暗匿者』

发现了通往地下的楼梯，来到地下倒是无妨……
但这地方看上去也太可疑了吧。

『海伦娜』

哎呀？　这石碑是什么呢。
唔嗯唔嗯……

或许有些不妙。
上面写着这地下封印着非常强大的恶灵。

『美游』

不科学的恶灵是不存在的。

但这句话或许是某种暗语，
这里可能设下了某种陷阱机关。

『美杜莎』

不管怎么说，既然被封印了，
那我们也用不着在意吧？

『海伦娜』

其实，貌似是周边杂灵们的存在
作为灵性压力壁封住了这恶灵的行动。

而此前我们消灭了很多杂灵，
所以这里的封印或许已经松动——————

果然！　或许会解开封印出现！[bgm BGM_EVENT_72 0.1]

『不夜城的暗匿者』

哼。反正这家伙就是敌方的老大吧。
只要打倒这家伙，周围的灵必然会烟消云散。

『海伦娜』

我也希望是这样，但既然说的是『非常强大』，
应该会具有特殊性质吧。

石碑上说这恶灵能读取深层心理，
成为对峙对象心中『最可怕的存在』！

『美杜莎』

这下……麻烦了呢。如果出现某个原初的女神，
或是生气的姐姐大人们……不，没什么。

『美游』

不好了。假如出现的是『被伊莉雅讨厌』，
那我就束手无策了……！

『蓝宝石』

真的会出现这种概念的敌人吗？

『不夜城的暗匿者』

…………唔，唔唔唔唔唔唔！　荒谬！
统治中华大地的女帝是无所畏惧的！

用这个叫什么来着的装置将恶灵们全部秒杀！
出击，各位，跟着朕！

『海伦娜』

啊，稍微等一下！　一旦冲出去就会开始干涉！
你的精神会——————

『不夜城的暗匿者』

（不……不怕什么灵。不怕，一点也不怕。
　……害怕，呜呜……）

『美杜莎』

糟了。开始聚成某种实体了……！

『美游』

或许会出现伊莉雅本人？

如果真是那样，呜，虽然不好办但我会很高兴……！
自从来这里以后我还没见过她呢……！

『J：？？？』

受召唤赶来，没错，是猫科！

『最可怕的存在』

My name is最可怕的存在。
乃是汝恐怖的象征喂！

怎么样，很恐怖吧？
哭着叫着恳求饶恕或许也不错。

不过就算再怎么努力也会被恶灵附体杀害啦～。
你们还是趁早认命开始念经比较好喵。

『不夜城的暗匿者』

唔[messageShake 0.04 3 3 0.4]噢噢猫！
可恶，朕一直刻意让自己不去想！

唔唔……身为朕这样的人物，
竟会创造出这等令人毛骨悚然的怪物……

『海伦娜』

虽然我不是很明白但总觉得这家伙似乎能够打得倒！
伟大灵魂背包再次充能！

『美杜莎』

总比无形的恶灵容易处理，
我开始有[#杀意:干劲]了。

全力应对吧。

『美游』

老师……？[wt 0.4][charaFace A 5]　不，虽然不知为什么但肯定不是伊莉雅。
我要让你好好遭受非伊莉雅之罪的报应。

『最可怕的存在』

奇怪了，我应该被设定成拥有
能毁灭世界力量的邪神级恶灵才对吧……？

总觉得遭到了不当的轻视！[wt 0.6][charaFace J 7]
得让这些家伙豹跳理解这一点才行！？

