『A：シオン』

仲裁者、ですか……？

なんだか聞いてた外宇宙的神性のイメージと違いますね。
もっと断絶的というか、話が通じなそう、でしたけど。

『ダ・ヴィンチ』

言葉通りの意味じゃないかもだね。
異質な魔力の中間触媒とか、水と油を混ぜる[#乳化剤:エマルジェント]とか。

『ジル』

ほほほ。如何様に呼んでも結構、
しょせん核心をつくには[#劫年:ごうねん]かかる狂気の沙汰ですので。

端的に言えば、火星という天体。外宇宙と比べれば
極めて近いこの星を、先人は[#然程:さほど]重視せぬのですが……

ただ、この星に[#縁:ゆかり]ある外宇宙的存在もおり、
それが少し気になるといえば気になるのです。

『ダ・ヴィンチ』

続けて続けて。

『ジル』

北斎殿の神性と、ソレに敵対する神性、
実はこの２柱は兄弟神と言われております。

最悪の対立者にして、血を分けた兄弟、と。

犬猿の仲の兄弟ですが、実は……
[#三兄弟]らしいのですな。

そして、その末弟あるいは末妹が、
くだんのマルスの星に[#縁:ゆかり]ある存在なのだとか。

実のところ、その性質がどういったものかさえ
よく分からないというのが正直なところですが……

ほの暗き二重恒星こそ、この三兄弟の故郷なれば、
我が内なる[#星辰:せいしん]の示すところは……

[#未:いま]だ多くは知られざるこの末弟ないし末妹が、
外宇宙勢力の仲裁を画策している、となりますまいか？

『B：シオン』

う～ん。

『ダ・ヴィンチ』

そうだねえ。敵対していた外宇宙の神々が結託して、
一気に攻めてくる、となると大変なことだね～。

ん～……

いや、やっぱり心配ないかな？

『ジル』

ほほう？　その心やいかに？

『ダ・ヴィンチ』

キミがさっき言ったとおりだからさ。
フォーリナーも、サーヴァントの枠からは逃れられない。

であれば、藤丸立香[&君:ちゃん]と出会えば
惹かれずにはいられない。

かつてあらゆる極悪人、狂戦士、悪魔、邪神の類が
[&彼:彼女]と敵対した。その上で、[&彼:彼女]は契約に成功してる。

私にも、分かるんだよね。
英雄なんて非凡な存在だからこそ、

[#凡才のまま戦おうとする]ことの尊さが。
あるいはそれこそが、人類の美点、光じゃないかってね。

だからきっと、[&彼:彼女]と知り合ったその『仲裁者』も、
同じように惹かれて、契約に至って……

そしてそのまま、フォーリナー軍団を丸ごと
説得してくれるよ、きっと。

つまり、侵略は既に失敗してる。そうじゃない？
キャスター、ジル・ド・レェくん？

『ジル』

ほほほほほほ！　これはこれは、一本取られましたな！

いやまったく、なんとおぞましくも希望に満ちた結論！
このジル・ド・レェ、まさに心臓が総毛立つ思いです！

そう！　たとえ仲裁者たる末弟あるいは末妹が
邪神兄弟同盟を成立させたとしても！

あるいはそう！　みなみのうお座あたりの邪神が
仲裁者の隙をついて[#大祭:ハルマゲドン]をぶち上げたとしても！

彼女ら皆を引き連れて帰還せる我らがマスターが、
素晴らしき英雄譚として語ってくれることでしょうとも！！

全くもって、[#黄金の蜂蜜酒:ゴ ー ル デ ン ミ ー ド]のごとき
きらめく素敵な談笑のひとときでございました。

ううむ、創意が湧いてきましたので、工房にこもって
何か作るといたしましょう。

そう……じるクン人形と同規格でジャンヌたちを、
そしてフォーリナー諸君を……新たな子が来る前に……

『B：シオン』

……もしかして、巡り巡って『何もしなくて大丈夫』って
結論が出ちゃった感じなんでしょうかね～。

『ダ・ヴィンチ』

そうじゃない？　夢の主にはきっと、
フォーリナーに対する安心感が提供できたはずさ。

それが我々の役目なんだとしたら、もう充分だよ。
それに、第一——————

今ここで聞いた『解説』は、言うまでもなく
ジル元帥の妄想にすぎない事をお忘れなく。

『ボイジャー』

やあ。ぼんそわー。[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
こんばんは。いいよるだね。

『A：シオン』

っと、噂をすればフォーリナー。
どうしました、ボイジャーくん？

『ボイジャー』

なんだか、たのしそうだったから。
もしかして、うちゅうのはなしをしていたのかしら。

『B：シオン』

はい。とても深淵な宇宙の底の話を。

ジル元帥の話は空想、妄想として
処理すべきものですが……

それはあくまでカメラの違いなだけで、
学ぶべきところは多くありました。

なにしろ、[#荒唐無稽:こうとうむけい]なだけであって
破綻はしていない。

ジル元帥が提唱している宇宙は[#あってもいい]。
可能性はゼロではありません。

『ボイジャー』

うん。うちゅうは、ひろいからね。
しられていないことだって、きっとあるさ。

……ぼくも、よばれてるきがしたんだ。
ふかいふかい、ほしのはての、だれかさんに——————。

『エリセ』

こーら。
こんなところにいたんだ、ボイジャー？

突然リフトオフしてふわふわ飛んでいくんだから
どうしたのかと思ったでしょ！？

『ボイジャー』

……きみも、いくかい？　エリセ。
ぽいんと・ねもふきん。にじのうみ。かみがみのうたげ。

『エリセ』

神々の宴？　よくわからないこと受信してないで、
[#心太:トコロテン]の味付け論争にケリをつけに戻るから！

ボイジャーが失礼しました！
おやすみなさいっ、シオンさん！

『ボイジャー』

ぼくもいくべきだよ、だいふぉーりなーまつり。
あー、あー、ちょっとエリセ、あー——————。

『エリセ』

もう眠くて仕方ないくせに。
それに、きみは名誉フォーリナーってところでしょ？

それに、なんだかいかがわしい——————
ゴホン、特別イヤな予感もするし！

『A：シオン』

うーん、我々側の[#降臨者:フォーリナー]であるボイジャーくんまで
影響を受けつつあるって、ちょっとマズイ？

ま、いいか！　キャプテンも楽しんでることを祈りつつ、
私も夢見る側に回ろうかなっと！

