『源頼光』

どうやら、[#破廉恥艦:て　き　か　ん]は滅び去ったようですね。
ふふ、喜ばしいことです。

『ネモ』

うん、シミュレーション通り、いや、それ以上の
パフォーマンスだ。正直、うまくいきすぎて怖いくらい。

『マシュ』

敵からの応射もありませんでした。それほどまでに、
頼光さんの宝具は静かだったのでしょうか？

『スカサハ＝スカディ』

うむ。極力、空間振動を起こさないようにルーンを
刻んだからな。女神印の無音の槍であるぞ。

『楊貴妃』

ユゥユゥには結構、遊泳音が聞こえるんですけど……
敵艦ってば、ちょっぴり鈍いのでしょうか？

『スカサハ＝スカディ』

……そうか……改良点として一考しておこう……

船長よ、仕留めた敵艦はしっかりとバラして
搬入するようにな……より静かそうな部位も頼むぞ……

『源頼光』

ううん、異国の神仏の御加護に対して意見が通るとは。
何かこう、はらはら致しますね。

『Master选择』

1：非常事態だからね
？2：カルデアらしいとも言えるかも
？！

『源頼光』

ええ、しかしですねマスター？

常に非日常に身を置く我らだからこそ、
規律、道徳、風紀というものが大事ではないでしょうか？

『Master选择』

1：そのノリは
？2：まさか[line 2]
？！

『源頼光』

はい！　これより任務の合間には、内規粛正要員として
取り締まりを開始いたします！

もちろん、この頼光の居ぬ間にマスターが
風紀を乱していないかも、とっくりと調べます。

もし見つかったならば——————その時は——————

——————こほん！　色々と、お覚悟を！

『Master选择』

1：うわーたいへんだー
？2：（全く心当たりがなく逆に悪い気がしてきた）
？！

『ゴッホ』

……（ぶつぶつ）

『Master选择』

1：ゴッホちゃん
？2：何か気になる？
？！

『ゴッホ』

ハウッ！　マスターさま！[charaShake F 0.03 3 3 0.3]
い、いえ、源頼光さまも、すごく[#溌溂:はつらつ]とした方だと……

ゴッホは、こんなんですから……エヘヘ……
暗くてすみませんです、マスターさま……

『楊貴妃』

う～ん、ゴッホちゃん大丈夫かな……

大変なところを申し訳ないのですけれど、
マスター、ちょっとケアしてあげられませんか？

軽い散歩とか……お喋りとか……お食事とか……

『Master选择』

1：よし
？2：デートをしよう
？！

『楊貴妃』

そうそう、こういう時こそ[#約会:デート]を……

『楊貴妃＆マシュ＆ネモ＆刑部姫』

でーと！？[messageShake 0.04 4 4 0.4]

