『Master选择』

1：こんにちはー
？2：入りますよー
？！

『ネモ・ナース』

あら司令代理、お見舞いですか？
それとも体調不良？

『Master选择』

1：お見舞いです

『ネモ・ナース』

了解です。きっとうれしいはずだわ。
[#先客さん]も含めて、ね。

『Master选择』

2：ナースさんの顔がみたくて

『ネモ・ナース』

あら嬉しい、でもお目当ては患者さんでしょう？
[#先客さん]もいますし、ごゆっくりどうぞ。

『选择结束』

『ゴッホ』

ハウッ、マスターさま……！！
そのせつは、そのせつはっ……！！

『ネモ』

大丈夫、大丈夫だから。ほらほらこぼれるよ。

『Master选择』

1：ゴッホちゃん、調子はどう？
？2：コーヒーかな？　いいにおいだね
？！

『ネモ』

ゴッホが好きらしくて。僕は紅茶党だけど、
たまにはコーヒーも悪くないさ。

『ゴッホ』

うう、こんなゴッホに飲み物まで合わせていただいて……
その、恐縮で、エヘヘ、死ねばいいかな、なんて……

『ネモ』

ほらまた、自虐と口調が戻ってる。

『ゴッホ』

……うう、その、難しいのよぅ……

『ネモ』

いいんだよ、無理せずゆっくりで。
ほら、手の震え、おさまってきただろ。

『ゴッホ』

フゥ、フゥ、フゥ……大丈夫です、落ち着きました。

マスターさま、改めて本当に、申し訳もなく……

『Master选择』

1：いいんだよ
？2：ゴッホのミスじゃないよ
？！

『ゴッホ』

あ……はい、それは、エヘヘ、
ネモさまにも言って頂けて、そう思うようにして……

でも、そのあと取り乱したのは……
ゴッホの悪いところで……ホントそれが申し訳なくて……

『Master选择』

1：いろんな英霊がいるから
？2：ぜんぜん気にしなくていいと思う
？！

『ゴッホ』

……ゴッホのマスターさまは、なんてお慈悲が
お深いんでしょうか……エヘヘ、泣けちゃう……

コホン……実のところ、すっかり落ち着いたのですが、
やはりゴッホは[#馘:クビ]、でしょうか？

『Master选择』

1：それなんだけど
？2：チーム替えをしようかなって
？！

『ネモ』

ん、僕も聞いてないアイデアだね。
どういう編成を考えてるんだい？

『Master选择』

1：詳しくはこの後、艦橋で
？2：ゴッホちゃん、まだ動けないよね？
？！

『ゴッホ』

ハウッ……い、いえ、ゴッホ動けます参ります！
我が去就を知るために……ゴッホマイル……！

『ネモ』

そろそろ次の海域にたどり着くしね……
よしゴッホ、一緒に行こう。

『ゴッホ』

う、うん、ネモ、ちゃん……ウフフ……

『マシュ』

なるほど……ゴッホさんに、参謀になってもらう、
ということですね？

『ネモ』

確かに、ゴッホは生身での虚数空間適性があるけど、
戦闘力の面では第一級ってわけじゃない。

宝具も未知数な面が大きいし、最前線で頑張って
もらうのは[#適材適所:てきざいてきしょ]とは言えないかもしれないな……

一方で、ゴッホはこれまでに何度か、切羽詰まった状況で
有用な提案をしてくれて、僕らを救ってくれた。

『ゴッホ』

か、か、買い被りすぎです……ウフフ……ただちょっと、
緊張するところが、人と違うっていうか……

『ネモ』

その特性こそ、想定外が連続する現況において、
[#首脳:ブレイン]に求められるものだ。

コホン。そんなわけで、ゴッホをはじめ、第３海域では
作戦方針および編成を大幅に見直すことにした。

まず、偵察能力は一層強化する。

敵影を逃さずに捉え、余さずに沈めるため、
刑部姫、頼光に加え、ラムダリリスの力も借りたい。

『ラムダ』

確かに、私のリヴァイアサンたちなら、
権能を応用しての無音偵察もお手の物。

ただそのためには、この私自身がわざわざ虚数の海に出て
陣頭指揮をとる必要がある。そのことを分かっていて？

まあ、マスターがどうしてもというなら、
出てあげない事もないけれど。

『Master选择』

1：どうしても
？2：キミの力が必要なんです
？！

『ラムダ』

……まったく、仕方ないわね。
くれぐれも[#敬意:リスペクト]と[#感謝:グレイトフルネス]を忘れないように。

あって当然、と認知されたサービスは
劣化していくものなのだから。

『Master选择』

1：もちろん
？2：ありがとう

『选择结束』

『ラムダ』

いいでしょう。……ところで、走査データは
丸投げでいいのよね、偵察隊長さん？

『刑部姫』

偵察隊長！？　なにそれ奴隷の別名！？
せめて[#姫:わたし]にもペンギン１羽貸してプリーズ！

『ラムダ』

リヴァイアサンよ。個人貸与は契約外だから、
料金表の３倍をいただくけれどいいかしら？

安心なさい、アナタの[#射出:スロージャンプ]はそれなりに
見応えがあるから、芸風を変える必要はないわ。

『刑部姫』

鬼[messageShake 0.04 4 4 0.7]しかおらんのかこの艦にはーーーーッ！？

『ネモ』

……すまないね、刑部姫。
せめてリソースは精一杯融通しよう。

『刑部姫』

分かりましたーやればいいんでしょやれば！！
締め切り前日に比べればこんなん大したことないわー！！

『スカサハ＝スカディ』

フフ。偵察体制の拡充により、今後一層艦外活動は
活発になろう。そこでひとつ、豆知識である。

既に気づいておるかもしれんが、虚数魔術がらみの
概念礼装は、装備者に対して虚数適性を与えるようだ。

霊衣に組み込むわけでもなし、長時間の激しい活動は
保証できぬが、短期間の戦闘や作業ならば問題あるまい。

と、いうわけで、虚数の海で戦闘用の影法師を
使う際は、概念礼装の工夫も忘れるでないぞ？

『ネモ』

うん、かなり幅広い戦術が可能になってきた。

であれば、ゴッホだけじゃなく、楊貴妃もノーチラス専任
にしたい。ソナー役はやはり中枢に欲しい。

ノーチラスの防御結界はかなり強力になってきたけど、
防御の切り札として、マシュも引き続き艦にいてほしい。

『楊貴妃』

アイアイ、仰せのままに！（目くばせ）

『マシュ』

はい、わたしも頑張ります！

（……最悪に備え、楊貴妃さんとわたしはゴッホさんと
　マスターのそばにいるべき、という判断ですね！）

『ネモ』

もちろん、頼光は今後とも攻撃のかなめになる。
索敵もあって大変だろうけど、よろしく頼むよ。

『源頼光』

ええ、ええ、もちろんです。

ところでうっかり手が滑り、ご禁制を満載した[#人鳥:ぺんぐいん]を
撃沈してしまったとしたら……

『Master选择』

1：ちょっと！？
？！

『源頼光』

ええ、もちろん冗句にて。ねえ、ゴッホ？

『ゴッホ』

ハウッ……エ、エヘヘ……

『ラムダ』

……つくづく、ぞっとしない艦だわ。早速外の様子でも
見てこようかしら。そろそろ到着でしょう？

『ネモ・プロフェッサー』

はいこちら電算室ー。
まさに今、本艦は第３海域に進入しましたー。

『ネモ』

というわけで各員、一層の奮戦を期待するよ！

『刑部姫』

あ、マーちゃん。[#射出:おしごと]の前に念のため、ここから１発
[#刑部:レーダー]姫、やってみようと思うけど、いいよね？

『Master选择』

1：もちろん
？2：（技名みたいになってる……）
？！

『楊貴妃』

ん～、何の音も聞こえないですけど、やっぱり心配？

『刑部姫』

まー命綱つけて出る身なもんでね……
さ、気を取り直して、第３海域はどんなトコ、っと！

……

…………

………………あのねマーちゃん、キャプテン、

とっても悪いニュースと、すっごく悪いニュース……
どっちから聞きたい……とかないよね？　順に言うね？

本艦のまわり、[#小型エネミーだらけです]……

そして、本艦の200メートル前方……

本艦の[#３倍くらいのサイズ]の敵艦がいるよぉ～～！！[messageShake 0.04 4 4 0.7]

『楊貴妃』

[line 2]っ！！　たった今、その小型エネミー群が
一斉に[#探査音:ピンガー]を発したよ！

そして泡立つみたいな無数の遊泳音！　襲ってきます～！

『ネモ』

手荒い歓迎だね……！
機関全速後退！　みんな、迎撃だ！

