『Master选择』

1：なんとか
？2：やった……！！
？！

『？？？』

想定外でした。

戦闘能力。技術力。生命心理の掌握力。

それをこの異空間において徹底的に抽出し活用せんとする
悪質なまでの執拗さ。

ところで、我が本体は[#未:いま]だ健在ですが、
逃げられると思っていますか？

『Master选择』

1：フラン！
？2：彼女を！
？！

『フラン』

あいあい～。でれる？　でれないね。
うごくな～？

『ゴッホ』

すみ、ませ……

『フラン』

あやまりきんし。わらえ。

『ゴッホ』

……エヘヘ。

『フラン』

よし。かかえるね。はしるから、くちとじる。

おりゃあ～。

『？？？』

無駄です。

だから、無駄です。

『フラン』

う～、しえんほしい！

『ネモ』

待ってて、いまラムダリリス経由で何かリソースを！

『？？？』

それはさせません。

通信も経路も遮断しました。あなたがたは逃がせません。

『フラン』

……ぜったいぜつめい？

『ゴッホ』

……フラン、ちゃん……

ほうぐ、を、つかう……

『フラン』

えー。だめでは？

『ゴッホ』

……エヘヘ、だいじょうぶ。
これは、別の、だから。

この霊基でも使えそうな、もう一つの宝具……

１分で描き上げる……！
時間をちょうだい、フランちゃん！

『フラン』

う！　わかった！

『？？？』

やめなさい！

『フラン』

やめるかー！

『ゴッホ』

……ウフフ……ウフフ……

ゴッホの希望と絶望の入り口……
虚しく散った夢の軌跡……

それでもわたしは……これを描く……
ゴッホの名において……これを使う……！

私は描かなければ。外は黄色で中が白、
陽光あふれるこの部屋で、仲間とともに希望の図画を。

影無き地、ミストラルを遮る暖かな壁の中より、
あえかなる[#友誼:ゆうぎ]の望みとともに、君に握手を送ろう。

家とその住まう[#輩:ともがら]、街路！　またの名を、
『[#黄色い家:ヘット・ヒェーレ・ハイス]』！！

『フラン』

おお～？

『ゴッホ』

……かつてゴッホの手が届いた、もう一つの外なる力！

親しき友には[#庇護:ひご]と祝福を！　敵には暴風の災いを！
これで、なんとか、突破して……！！

『フラン』

おうし、これならいけるー！

ちゃーじこんぷりーと！
でんげきひっちゅう！　びりびりのどっかんかーん！！

『[#串刺の雷刃:スキュアド・プラズマブレイド]』[line 2]！！

『？？？』

これは、いけない[line 2]

『ラムダ』

遅い！　通信は途絶えるし、とんでもない宝具解放の
余波がきて痺れるし！　何をやっていたの！？

『フラン』

すまんすまん。なんとかなった。

『ラムダ』

……貴方たち、呪われてるわよ？　すごく。

『ゴッホ』

すみません……エヘヘ、そういう副作用で……

『フラン』

はよかえろう。しぬ。

『ラムダ』

世話の焼ける……！　艦橋、合流完了、離脱するわ！

頼光！　お待ちかねの出番よ！

『源頼光』

……ああ。これほどまでに魔力、気力とも充実したのは、
甚だ久しいことですね……

加えてとうとう、静音も不要。

ならばこの頼光、[#渾身:こんしん]の[#一擲:いってき]を、邪知撲滅の念を、
誇らかに、高らかに、叫びましょう——————！

[#牛頭天王:ごずてんのう]！　東方神、[#帝釈天:たいしゃくてん]の[#金剛杵:こんごうしょ]！！
すなわち聖仙骨より造られし神の槍！！

今こそ来たりて、あらゆる敵を撃滅せん！！
『[#釈提桓因・金剛杵:しゃくだいかんいん・こんごうしょ]』[line 12]！！

『Master选择』

1：……
？！

『楊貴妃』

こちら楊貴妃！　怒涛のような破裂音！
敵構造体、内部から崩壊します！

『刑部姫』

[#姫:わたし]の側でも確認！　やったねー！

ところでラムダちゃん、はやいとこ回収してぇー！！
なんか足場崩れそうなんですけど！　トラウマががが！！

『ラムダ』

姫君のエスコートは万事に優先すると分からないかしら。
既に回収部隊は送っているから、辛抱なさい？

艦橋、いちおう言っておくけれど、２騎とも無事よ。

『ネモ』

やった……！！

『マシュ』

こちらマシュ！　やりました、やりましたね先輩！！

『Master选择』

1：ああ
？2：良かった……！
？！

『ネモ』

みんな、作戦終了だ！　ネモ・シリーズ、
撤収の準備を[line 2]

『？？？』

地球人のみなさん。

『Master选择』

1：うわ！
？2：どこから声が！？
？！

『？？？』

私の想定不足、計算違いにより、私は敗北しました。

あなたがたは、次善となる穏やかな滅びを拒絶しました。

残念です。さようなら。

『Master选择』

1：……なんだか嫌な捨て台詞だね
？2：……なんだか不安な気持ちになったよ
？！

『ネモ』

……神っていうのは往々にしてそういう手に出るものさ。
だから人間は好悪にかかわらず拝むしかないんだ。

彼らが何と言おうと、人類は独力で希望を見出し、
[#櫂:かい]を[#漕:こ]いでいくしかない。

項羽も、そう思わない？

『項羽』

……

肯定である。

『ネモ』

だよね！　さあ、みんなを迎える用意をしよう！

