『メディア・リリィ』

わわっ！

『メドゥーサ』

きゃあっ！

『イスカンダル』

おおっ！
余の体が縮んだぞ！

『シトナイ』

えっ、うそっ。わたし……

『イリヤ』

おっきくなっちゃってるぅーーー！？

『エルメロイⅡ世』

…………どういうことなんだこれは。

グレイ、奴はどこだ。
私の目の前にいた幼年系のギルガメッシュ王は。

『グレイ』

は、はい。

牛若丸さんに似た英霊がハンマーを振る直前、
素早く退避なさっていました。

すみません師匠！
あのハンマーがまさかこんな力を……

[#拙:せつ]は、てっきり、
他愛のない悪戯の類とばかり……

『エルメロイⅡ世』

当人にとってはそうかもしれんがな。
何とも厄介だ、これは。

『Master选择』

1：大変なことになってる！

『牛若丸』

ははー、これはまた！

『Master选择』

2：火のアイリ！　火のアイリさん……！

『弁慶』

懐かしいですなぁ！

『选择结束』

『イアソン』

大きくなったり！
小さくなったり！

順調に被害増えてんなー！

あとメディアがいる……[charaShake E 0.01 3 3 0.3]
しかも大きくなってる！？

『弁慶』

しかしなにゆえ、カルデアのサーヴァントが
あちこちにいるのでしょうな？

ジャンヌ・オルタのサンタのリリィ殿も
自然な顔でフランスにおられました。

そして此処なる砂浜、
マシュ殿の言によればオーストラリアの地だとか！

『メイヴ』

微小特異点ってそーいうものじゃない？

あちこちの英霊が集まって大騒ぎ。
まるで、酔ったまま半分寝ながら見る夢みたいだわ。

『クー・フーリン・オルタ』

面倒な夢の見方しやがって……

『イアソン』

悪夢じみた光景なのは確かだなこりゃ。

縮まった上にデフォルメかけられんのもキツイが、
子供になったり大人になったりもキツそうだ。

『鬼一法眼』

ん～～～。

そんなこと！　より！

変化はたった今、起きたように見えたぞ！
悪牛若はまだ近くにいる！

捜せ捜せ！
悪牛若、ここで止めねば被害は広がる一方である！

『マシュ』

先輩！　前方に魔力反応！
打ち出の小槌の起動パターンと思われます！

『牛若丸』

むむっ！

『メディア』

何なの！？

『ゴルゴーン』

こ、この姿は……！？

『アレキサンダー』

あれ。僕、大きくなった！
すごいな！

『アイリスフィール』

あら？　まあ、なんてことかしら——————

これはあれね、
本来の私ならあり得ないはずだけど……

いわゆる、若返り、のようなモノかしら？

『エルメロイⅡ世』

……。
……。

『グレイ』

皆さん、先ほど変化した英霊の方々に
それぞれ対応なさった方々のようですが……

師匠だけは、対応する相手がいませんね。

『エルメロイⅡ世』

連中と違って、私は私一人だからな。
なんともややこしい霊基で現界したものだ！

『イアソン』

分かりにくいなーコレ！

さっき変化した連中と顔突き合わせたら最後、
何が何やら分からなくなるぞ！

『弁慶』

ジャンヌ・オルタ殿が
[#被:こうむ]った迷惑と同じ迷惑が爆発した感じですなぁ。

『メイヴ』

ちょっと離れとこうかしら。
近寄るとちょっと……

『クー・フーリン・オルタ』

歳食ったおまえが見られるのか？
ほーう。

『メイヴ』

ちょ、ちょっとクーちゃんやめてその危険な視線。
幾らクーちゃんでもそれだけはダメ！

っていうか私は永遠の女王、美の化身でしょ？
だから老いたりなんかしないのよ？

だからむしろ、
小さくされる方を警戒してるかしら。

流石に赤ちゃんの私じゃ、
[#可愛いだけの存在]になってしまうでしょう？

『クー・フーリン・オルタ』

へーへー。

『弁慶』

おや？
……何やらあちら、動きがあるようですぞ？

『アレキサンダー』

皆、聞いて！

『アイリスフィール』

はいはい、なにかしら。

『メドゥーサ』

なんでしょう？

『イリヤ』

もしかして元に戻る方法知ってるの！？
アレキサンダーくん！

『アレキサンダー』

いや元に戻る方法は知らないよ。

『イリヤ』

だよねー。

『アレキサンダー』

そんなことよりさ！
ちょっと思い付いてしまったんだけど……

『イリヤ』

（そんなことよりって言った！）

『アレキサンダー』

ここの砂浜にはそれぞれ、
大きな自分や小さな自分がいたよね？

で、今は不思議なハンマーの力で、
大人になったり子供になったりしている。

うん、とても面白い！

『アイリスフィール』

そうね、面白いわね！

『イリヤ』

面白くないよぉ～！

『シトナイ』

わたしは、このままでも別に……

『ゴルゴーン』

このままで良いはずが！　あるか！

『メドゥーサ』

ま、まあまあ。
怒っても何も解決しないですよ。落ち着いて。

『アレキサンダー』

えーっと……

『イスカンダル』

ははは、要点を言わんか要点を。

面白がる気持ちは分かるが、
いちいち感じたままを口にしていては日が暮れる。

言ってみろ。
貴様は何をしたい？

『アレキサンダー』

この体を色々試してみたい！

『イスカンダル』

もっと具体的に！

『アレキサンダー』

[f large]戦ってみたい！

『イスカンダル』

[f large]よし！

『イアソン』

よし！　じゃないだろ！

『鬼一法眼』

（おっと、危ない。
　つられて僕もよし、と言おうとしてしまったぞ）

（危ない危ない。
　はしゃぐ場面ではないな、うん！）

『弁慶』

まあまあ。
流石にあのノリについていく御仁ばかりでは……

『メディア・リリィ』

……分かります。
この霊基、私の元のそれよりも魔術に親しんでいる。

試したい気持ちがないと言えば、
嘘になってしまいますね。

『メドゥーサ』

えっと、私も——————

普段よりもずっと強い魔力を感じます。
この体で何ができるのか、試してみたいかも。

『シトナイ』

ふふふ。そうね、面白いわ。

成長！
そんなの、滅多に体験できないのだし。

『イリヤ』

え？　英霊ってそういうものなの？

『シトナイ』

ええ、そうよ。
それに、そもそも英霊以前にわたしは……

『イリヤ』

[FFFFFF]？

『シトナイ』

ううん、なんでもない。
せっかく大人になったのだから、楽しまないと！

『イリヤ』

で、でもすっごい胸元開いちゃってるし、
ママと同じ顔だしなんだかもー！

『アイリスフィール』

二人とも素敵よ、イリヤ。
私に、すごいところを見せてくれるかしら？

『イリヤ』

うう。そう言われるとっ。

『シトナイ』

期待に応えるしかないわよね。

『ゴルゴーン』

こんなにも小さな体……
ああ、すべて、すべて、遠く懐かしい……

『メディア』

早く元に戻して欲しいと思ってるのは、
私だけなの！？

『エルメロイⅡ世』

安心しろ、私もだ。
そこにいるマスター！　手を貸してくれ！

やる気になっている連中を大人しくさせて、
事態の収拾を試みたい！

『Master选择』

1：了解、エルメロイさん！
？2：頼もしい！

『选择结束』

『メイヴ』

それじゃ、やるわよ！
クーちゃん、援護お願いね！

『クー・フーリン・オルタ』

気が向いたらな。

『メイヴ』

んもうカッコイイんだから！

『イアソン』

そうか、ああいうのが格好いいのかケルトは……

『メディア・リリィ』

イアソンさま！？
それはどういう意味ですかっ。

も、もしやケルト美女がお好みとでも——————

『イアソン』

ひ[charaShake O 0.03 5 5 0.6]いいいいメディアがメディアの顔でオレを見てるう！
は、早く何とかしてくれえ！

『メディア』

ふふふ……
ソレを私の前で言う度胸は褒めてあげましょう。

ねえ、イアソン？

『イアソン』

ヒャッ……[charaShake O 0.01 3 3 0.3]

『弁慶』

イアソン殿の顔色が青く、いや白く！

『牛若丸』

これは一刻の猶予もない！
では参ります！　ええいっ！

『鬼一法眼』

ミニ牛若は援護に回れ！
ではゆくぞ、カルデアのマスター！

