『巴御前』

很抱歉突然闯入这里。
因为我们有紧急的事要办。

『写作中的作家』

我正奇怪外面怎么那么吵闹，
结果又是从者啊。

我正忙着写……
不，其实也没有。

我正好在休息。
有什么刺激的故事可以——————

那边那个童子军打扮的[&少年:少女]。
你和上次来的时候判若两人啊，怎么回事？

是新型诈骗吗？
如你所见，我可没什么值钱东西哦。

『Master选择』

1：嗯，其实——————
？！

『写作中的作家』

……真是的。
我的确说过我想要刺激的[#故事:素材]，

但这么复杂的问题我可应付不了。
推理小说并不是我的专长。

但是，这下总算能说通了。

以前来这里的那人是你的冒牌货。
恐怕是黑幕假扮的吧。

外加这座山里过去
曾有过一个研究不老不死的团体，

连从者都能杀害的
『死』之法则在暗中涌动。

本打算来避暑胜地游玩，
却遇到了这种史上最恶劣最危险的度假地。

外面可比我眼前的原稿有趣得多，
难怪我的创作一直没什么进展。

说这是作家杀手也不为过。

『齐格鲁德』

且不论这座山是否是度假地……

作家阁下。我们认为您应该比较了解杀生院，
所以我们才会来这里拜访您。

『写作中的作家』

杀生院……是她的名字啊。
我只记得Lily这个名字了。

抱歉，我对那个少女一无所知。
我只是受她委托罢了。

另外，无论她是你们的敌人，
还是稀世坏女人，我都不会战斗。

何况上次我已经说过不会协助你们了。
你们可别指望我哦。

『布伦希尔德』

这么说来，确实有这么一回事呢……
说是“不打算作为从者工作”……

『Master选择』

1：这样啊，毕竟你还在工作呢……

『写作中的作家』

不。
——————不，没什么。

『Master选择』

2：这样啊，毕竟你还在休息呢……

『写作中的作家』

…………你还真会戳人痛处。
看来你的确是我的熟人。

『选择结束』

『写作中的作家』

——————不过嘛，既然听了那么有趣的故事，
总得给一些回礼才行。

刚才你们说，目前你们对杀生院束手无策吧。

『巴御前』

对，完全无能为力。

无论怎么斩杀都无法伤到她，
哪怕承受宝具的直击，都能立刻复活……

甚至还能抽掉我方的力量。
简直就像被对方玩弄于股掌之中……

『写作中的作家』

这就未免太奇怪了。
传说中记载的八百比丘尼并没有这样的力量。

在从者战中，重要的是能否确认
对方的真面目……确认对方的真名。

从对方的传承中不仅能判断她擅长和不擅长的，
甚至有可能了解她的弱点。

也就是说，在情报战方面，
你们已经输给那个叫杀生院的了。

如果你们想击败那位女性，
首先应该从[#真名:这点]开始攻略。

『Master选择』

1：……原来如此。
？2：比方说，从能力着手？

『选择结束』

『巴御前』

如果思考旅馆那件事的话，
杀生院祈荒让人做了『梦』……

『写作中的作家』

……梦啊。

即便在神话、传说中，梦也是极为重要的。
因为人类自古以来就会做梦。

英雄的出处与梦相关的案例也不罕见。
比方说，龙钻入母亲腹中之类的。

『齐格鲁德』

的确。

『布伦希尔德』

但光凭这些还是——————

『写作中的作家』

即便与梦相关的传说众多，
支配梦本身的存在依然屈指可数。

而想要掌控人类之梦的话，
多半是神灵级的存在。

希腊神话就是身为睡眠之神的许普诺斯，
以及身为梦之神的兄弟神奥涅伊洛斯。

再细分下去的话，
还有名为摩耳甫斯的诸神——————

……哼。
这些无疑都是误导。

是唯有身边存在操纵『恶梦』的从者
才能成立的性质恶劣的欺诈术。

但根据你们所说的内容，
应该有从者醒着。

可即便如此，你们还是中了杀生院的术。
再说了，从者是灵体。

只要没发生值得大书特书的情况，
是不需要睡眠的，也不会做梦。

换言之，是无需睡觉就能做的梦。

『Master选择』

1：原来如此。本以为那和阿比一样是『梦』……

『选择结束』

『Master选择』

1：但其实那是『清醒』状态下看到的『幻象』啊！

『选择结束』

『写作中的作家』

没错。
对方根本不是什么无敌的。

只是你们看错了，
认为对方是无敌的。

『齐格鲁德』

……类似于覆盖在场全员……
覆盖整座山范围的扩充现实啊。

不过就算我们理解了这一切，
我们的攻击依然无法命中。

这是能骗过我们全部五感的幻象。
甚至可以将其称作『另一种现实』了吧？

『写作中的作家』

嗯。有意识的攻击应该是行不通的。
能行得通的应该只有屏蔽意识的攻击。也就是说——————

『巴御前』

闭着眼睛斩杀！　是这个意思吧！

『写作中的作家』

……嗯，这个嘛。哪怕闭着眼睛，
你确实也可以捕捉对手……

我不是很想破坏你的笑容。

但就算闭起眼睛，
只要你瞄准对手，就是有“意识”的。

无论睁着眼睛还是闭着眼睛都一样。
都是在试图斩杀压根不存在的幻象。

『巴御前』

沮丧……

『齐格鲁德』

……不。这个方向性是对的。
只要是无意的结果就可以了。

也就是说，只要是广域爆破，
余波应该会有效果吧？

『Master选择』

1：范围攻击宝具……！

『布伦希尔德』

我的『[#至少，直至死亡的瞬间:Brynhild Sigurtein]』……！

『Master选择』

2：比方说巴小姐的宝具！

『巴御前』

啊，对！
我的宝具的确可以！

『选择结束』

『写作中的作家』

回答正确。

根据你们的感知，看上去『敌人并没有受伤害』，
但实际上应该已经受到伤害了。

当那个叫杀生院的负伤时，为了不让你们发现，
肯定会在暗中偷偷回复。

因为『人鱼之肉』的功能应该是真的。
但是，回复也是有限度的。

『齐格鲁德』

故作苦于攻击无法命中的样子，
准备宝具，并叠加广域高强度火力。

正如作家阁下的指点，
在下也认为这是现阶段的最优解。

『虞美人』

既然对方用幻象欺骗我们，
那我们也只要假装被幻象欺骗就行了，对吧。

挺好的，就这么办吧。

我要用我飞溅的鲜血，
将那从容不迫的笑容染成鲜红色！

『布伦希尔德』

话说……战斗方法虽然已经确定了，
但真名该怎么办呢……？

倘若杀生院祈荒并非八百比丘尼，
我们可不能无视她[#真正宝具]的力量吧……

『写作中的作家』

这就是你们的课题了。
我没义务教导你们。

大海、幻象、Lily持有的化妆盒。
只要集齐了这些，就算不愿意你们也会明白。

你们这儿有精通日本怪异的英灵吗？
那啥。我其实没什么兴趣，但比方说马琴之类的。

没有？　葛饰北斋应该认识？
……太可惜了。错过了。

不过算了，总之话题到此结束。
我差不多也该认真开始写作了——————

『虞美人』

……
……

『巴御前』

[FFFFFF]？
怎么了，虞美人小——————

『虞美人』

[f large]我明白了！！

『Master选择』

1：怎么了！？

『虞美人』

是这个男人会在这里的理由啦！[bgm BGM_EVENT_7 0.1]

『Master选择』

2：突然怎么了，前辈。

『虞美人』

你得好好感谢头脑清晰的我哦，后辈。[bgm BGM_EVENT_7 0.1]
哎嘿。

『选择结束』

『虞美人』

总之，我理解了。
那家伙的愿望，那家伙的弱点。

与那个女人对峙时，
就由我来揭露真相吧。

压根不需要揭示她的真名。
一切就交给我虞美人吧！

『写作中的作家』

[FFFFFF]？　慢着，为什么要抓住我的手腕？
我应该说过我不会协助你们啊。

『虞美人』

嗯，你不需要战斗。
我只是带你一起去而已。

[#因为只要你在场]，
就会成为打倒那女人的制胜关键！

『全员』

————————————哈？

『芙芙』

芙，芙芙芙芙。
（特別意译：各位，我觉得她打算搞事情了哦。）

