『最可怕的存在』

呼哈哈哈！
谁是迷你剧情里被干掉的角色欧啦！

『美游』

呜，看上去很离谱但意外强大啊……！

『海伦娜』

……事已至此只能用隐藏必杀技了。

『美杜莎』

是什么？

『海伦娜』

让伟大灵魂背包里射出的光线交错。

『不夜城的暗匿者』

慢着，你刚才说的注意事项里明确说
这种方法『非常危险所以不能做』吧？

『海伦娜』

嗯。但现在顾不上那么多了。
现在只能用这种方法了。

怎么办，女帝陛下。你愿意相信我吗？

『不夜城的暗匿者』

呵。朕识人的眼光果然没错。
你的眼神没有在撒谎。

——————同意！　出发吧[#鬼魂讨伐队:Gui Hun Busters]，
从世间消灭那个恶灵吧！

『美游』

虽说恶灵压根不存在，但考虑到为御主和
伊莉雅铲除障碍，我没有拒绝的理由。

『美杜莎』

我也没有意见。
这种东西不该长期存在于现实中。

『最可怕的存在』

快住手！　虽说这个形象是临时的，
但自己的存在遭到全盘否定也太令人悲哀了！

[f large]呜哇！

『不夜城的暗匿者』

搞定！[wt 0.4][charaFace C 0]　好，情况怎么样？

『海伦娜』

嗯，发生了过载和过干涉……
这事态连伟大灵魂也会吓一跳呢。

『美游』

非常抱歉，但我们还没有理解那个概念。
希望你能用更简单的方式来解释。

『海伦娜』

啊，说得对。
那简单说——————

会大爆炸。

『美杜莎』

…………

『美游』

…………

『蓝宝石』

…………

『不夜城的暗匿者』

快……[wt 0.3][messageShake 0.04 3 3 0.4]快离开这里！

『最可怕的存在』

不要掉以轻心，那啥啥[#讨伐队:Busters]啊。
哪怕你们打倒了我，第二、第三个我也一定会……

没有？　哦，这样啊。

但是嘛，猫科是不灭的！

『海伦娜』

唔……威力倒是够了，[bgm BGM_EVENT_77 0.1]
但稳定性还是比较难掌控呢。

『美游』

我觉得问题不在这里。

『美杜莎』

还是称手的武器最好。
虽然并不是说喜欢这把镰刀……

『不夜城的暗匿者』

既然会爆炸干嘛不早说啦。
所有人都差点被活埋了吧。

不过嘛，灵与猫都处理干净了，心情愉快！
这样一来，这个特异点总算恢复和平——————

『玉藻猫』

猫怎么了汪？

哦，怎么都那么灰头土脸的，
看来你们在庭院里玩得很疯吧。

就用这猫咪特制的蛋包饭
来温暖你们的五脏六腑。

好好去洗手，
然后前往名为饭桌的战场吧！

『不夜城的暗匿者』

噢……噢噢噢……！

怎么……又来了。
居住在这特异点中的恶。原来如此。

哎哎，既然如此！

朕是不会放弃的，
直到朕的臣民能够健康生活的那一天！

接下来是[#妖猫讨伐队:Yao Mao Busters]，集结！

『美杜莎』

肚子的确饿了呢。

『海伦娜』

说得对。魔力补给很重要。

『美游』

灵的问题姑且不论，
我并不觉得猫是多大的威胁。

而且伊莉雅应该很喜欢。

『不夜城的暗匿者』

啊，喂，你们，打算去哪儿？
在洗手之前先解决这家伙吧！

喂[messageShake 0.04 3 3 0.5]～，慢着！
这是女帝的命令啊……！

