『Master选择』

1：今だゴッホちゃん！
？2：宝具解放を！
？！

『ゴッホ』

[#懸:か]けまくも[#畏:かしこ]き、水の司祭よ、風の貴公子よ。
[#夏日星:なつひぼし]の大輪より、[#一滴:ひとしずく]の狂気に換えて……

今ひとたび、[#星辰:せいしん]を永眠の座へと導かん……
わっがーなごぅ・ふたーぐん！

『[#星月夜:デ・ステーレンナフト]』！！

『アビゲイル』

いあああーーーーーーーーーー！？

………………

あら……あら？　いったい私ったら何をしてたの？
まるで思い出せない……まあ、ごきげんようマスター！

『Master选择』

1：うんうん
？2：きっと本当に覚えてないんだね
？！

『アビゲイル』

…………（じわぁ）

………………ごめんなさい………………
マスター……私のこと、嫌いになったでしょう……？

『Master选择』

1：どうして？
？！

『アビゲイル』

だって、私、悪い子だもの……！　良い子にしようと
思ったのに、わがままな気持ちが、消せないの……！

カルデアには慣れたけど
それでも大人の方ばかりだし……

寂しくて、ついマスターに甘えてしまうの……
困らせて、喜んでいる自分がいる……

楊貴妃さんに背を押されて、その気持ちが[#溢:あふ]れて、
いけない振る舞いが、とても楽しく感じてしまって……！

やっぱり私は魔女なんだわ！　マスターと一緒に
いる資格なんて……ないんだわ……！　うわぁん！

『Master选择』

1：そんなことはない
？2：マシュはどう思う？
？！

『マシュ』

はい、率直に言いますと、属性『悪』の方は、ご自分の
悪行や罪をより強く意識する傾向にあると思います。

その結果、生前の罪を悔い、英霊として善くあらんと
されている方もたくさんおられます！

あと……アビーさんがおっしゃるような『悪さ』は、
多かれ少なかれ、人であれば誰しも持ちうるもので、

それを意識しつつも律しておられるアビーさんは、
とても立派だと思います！

何しろ、属性『善』の方の中には、ご自分のとんでもなさ
を、全く自覚していない方もおられますし……

『Master选择』

1：どこぞのクリミアの天使とか
？2：中華の自爆職人とかね……
？！

『アビゲイル』

ほ……本当？　マスター？
私、これからもカルデアにいていいの……？

『Master选择』

1：ぜひいてください
？2：今度レイシフトでピクニック行こうね
？！

『アビゲイル』

ああ……私、うれしい……！
ごめんなさい、ありがとう、マスター、皆さん……！

『ゴッホ』

……あの、アビー……ちゃん？

ゴッホも……中身、こんなかんじだから……

エヘヘ、よかったら、フォーリナー同士……
おともだちになってくれたら……うれしいな……

『アビゲイル』

まあ……！

うれしい！　歳の近いお友だちが欲しかったの！
とっても仲良くなれそう！

よろしくね！　ゴッホ……
えっと……さん……？　ちゃん……？

