『ダ・ヴィンチ』

ふ～む、キミの話をまとめるに、
外宇宙の神諸君の特徴というべきものは……

１．とにかくデカくてキモくて強い。

２．我々の常識や物理・魔術法則から外れている。
このせいで基本的には[#没交渉:ディスコミュニケーション]。

３．彼らは地球の領有権や、
地球生命の発明者権を主張している。

４．彼らに地球を任せると、何だかよく分からないけど
グログロでデロデロなことになっちゃうらしい。

５．彼らのうち、ほとんどが[#幽閉されている]。

６．彼らは基本的に[#自分勝手:じぶんかって]に動くが、
同盟関係や対立関係もある。

７．彼らは[#形而上:けいじじょう]的・概念的な不滅の存在ではなく、
異質ながら血肉を[#具:そな]えた、[#定命の者]である。

と……こんなところ？

『ジル』

ええ、大枠では。過度にやわらかな認識は、問題を過小に
見せかねないですが、それは今は置きましょう。

『ダ・ヴィンチ』

なるほどね～。これってつまり、ここ2000年来の
人類の哲学的希望に対するアンチテーゼだね？

自分たちは清らなるものでなく、キモくてグロい
バケモノに創造された。神なんていないんだ、みたいな。

そのくらいかみ砕くと、なるほど、
既知のフォーリナー事案も読み解ける気がしてきたよ。

『B：シオン』

そうかな～？
私としてはメルヘンと断じたい気持ちですけれど。

『ダ・ヴィンチ』

虚数空間なんてものを仮定できる我々が、
メルヘンをバカにしちゃだめだよシオン～。

こう考えたら？　我々の知る理知の世界が『内側』で、
[#それ以外]が『外側』なんだ。

だから、『外側』があべこべな倫理観や世界観で
埋まってるのは、論理的に正しい。

よって、そのとある小説家くんのアイデアが『外側』と
一致するのは自然なことである、ってね。

『A：シオン』

いや～それって詐欺師の論法じゃないですかね～……

『ダ・ヴィンチ』

そうかな～？　ま、それはともかく。

とりあえずの要点としては５、６、７だね？

連中はおおっぴらに動けないから、干渉の方法は
かなり限定的である。

連中には敵対関係があるから、それを利用すれば、
撃退できるかもしれない。

そして、いざとなれば、連中は物理、魔術、その他の
現世の方法で打ち滅ぼすことも可能である、と。

『ジル』

素晴らしい！　やはり稀代の天才、理解力が違う！

『ダ・ヴィンチ』

まあね！
ちなみにその『敵対関係』っていうのは？

『ジル』

ええ。よく『[#地水火風:ちすいかふう]』の四大精霊にたとえられ、
主たる勢力は４つほどあるという話もありますが……

……眉唾ですな。
実際には何とも言えない。

ただ、いわゆる相克のように敵対している神性同士が
存在しているのは間違いありません。

『A：シオン』

神の敵対……それでいうと、北斎さんとアビーは、
少なくとも表立っては敵対してないようですね？

『ジル』

ええ、実際にお二人は仲良くやっているでしょう？
まったく、[#じつに微笑ましい]。

『ダ・ヴィンチ』

あえて冗談だと断りつつ言うけど、
キミが言うと素直に聞こえないな～。

『ジル』

ほほほ。
しかし、今後は分かりません。

この調子ならきっと、明確に対立するフォーリナーも
早晩降臨することでしょう。

『A：シオン』

それ既定路線ですか。なかなか悩ましいなー。

『ジル』

北斎殿と敵対する神性は、間違いなく存在します。

アビゲイル殿と敵対する神性もまた存在します！
それぞれが大ゲンカを繰り広げる[#阿鼻叫喚:あびきょうかん]は必至！

これはなかなか、施設管理者から見れば、
微笑ましくも頭の痛い事態となりましょうな。

一方で……そうなればむしろ、事態は今よりも
安定するかもしれないとも思うのです。

『ダ・ヴィンチ』

敵対者が傍にいれば、相互に抑圧する。
個々のフォーリナーの暴走や陰謀も止まる、と？

『ジル』

左様。毒を以て毒を制す。対処不能な毒も、
同等の毒で制することは可能、というわけです。

フォーリナーを危険な英霊とみなし排除せん、という
向きも当然ありましょうが、私はそれには反対ですな。

彼女らはむしろ、夜闇を照らし大火を防ぐ小さな灯火！
別時空からの人理の危機を防ぐ、類なき吉兆なのです！

『ダ・ヴィンチ』

ん～～～～～、そう断じるのはとっても危険に思うけど、
安易な排除には私も反対だ。

『知は力』、ゆえに『未知は更なる力』だからね。

『A：シオン』

そこのところには同意します。ただ、ジル元帥には
もう一歩、踏み込んで聞きたいですねー。

『ジル』

なんなりと、マドモワゼル・ソカリス？

『B：シオン』

結局、フォーリナーって何だと思います？

さっき、ワクチンだって話がありましたけど、それは
あくまで我々側の捉え方でしょう？

『ジル』

……これはこれは、中々の難題でありますな。

一体全体、何なのでしょうな？
邪神の巫女、[#憑代:よりしろ]、化身、レプリカ……

ただ、別の見方もある。
私見でよければ、披露いたしますぞ。いかがかな？

『B：シオン』

もちろん。

『ジル』

彼女らは、[#まぎれもない英雄]、ではないかと。

『B：シオン』

……ふむ？

『ジル』

彼方からの侵略により異常なクラスが生じた、
という見方もありましょうが……

一方で、外宇宙の存在たちは、英霊の座を通してしか、
この世界に手を伸ばせないのです。

人類史に名を刻んだ英霊の[line 2]人間の影を[#纏:まと]ってしか、
彼らはこの世界に来られない。

これは、実に実に実に強固な制約でありましょう？
我らの世界は、かの神々をしてなお[#堅牢:けんろう][#不壊:ふえ]なのです。

そも、異界の狂気を特段恐れる必要がありましょうや？
異界が無くとも、人は時に狂い、殺し、滅ぼすものです。

あえて他ならぬ私が断言しましょう。
[#狂気は反英雄を生み]、[#やがて恐怖の伝説を生む]。

英霊の座はそれら全てを迎え入れます。
もうお分かりでしょう？

彼女らはただ、現在進行形で伝説を紡いでいるのです。
他の英霊たちの生前と、何も変わらぬやり方でね。

ゆえに、私はフォーリナーを忌避いたしません。
ただただ、新しき彼ら彼女らの到来を楽しむばかりです。

『ダ・ヴィンチ』

……存外に興味深い話だったね、シオン？

『A：シオン』

そうですねえ。私としては、反英雄が現在進行形で
生まれるっていうだけで結構おなか一杯感ありますが……

『ヒロインＸＸ』

とーう！（ザパーン）

『ダ・ヴィンチ』

お～ＸＸ嬢～。あれからずっと泳いでたのかい？

『ヒロインＸＸ』

はい！　最近はサメも空飛び多頭を生やすということで、
来シーズンに備えちょっと模擬戦闘などを！

はっしまった、もっと早めに戻るつもりが！
晩ごはんの残りを狙います！　テイクアーウッ！！

『B：シオン』

……ついでの質問ですが、
彼女の位置づけは何なんですかね？

『ジル』

はっはっは（すっとぼけ）。

話を強引に戻しますが、彼女らについては、
一抹の不安がないでもありません。

『ダ・ヴィンチ』

ほう？　そのココロは？

『ジル』

相克的勢力のフォーリナーがいさかいを起こし、
抑制し合うという件ですが、

もし、[#いさかいを仲裁するフォーリナー]がいたら……
そんな心配が、我が胸の内に[#燻:くすぶ]っておるのです。

