『Master选择』

1：なんとか突破してきたぞ……！
？2：頭がおかしくなりそうだった！
？！

『ゴッホ』

ウフフ、すさまじいまでの児童画の世界でしたね……
結構うまいです。将来がたのしみ。ゴッホ期待。

ただし、無垢なる狂気ほど、手に負えないものは
ないかもです……マスターさま、お覚悟を……

『ネモ』

前にフランにしたように、ゴッホにカメラを預けよう。
キミが現場指揮官だ、よろしくね、ゴッホ！

『ゴッホ』

ウフフ、ウフフ、荷が勝ちすぎる……！
みなさま、すごくサポートをお願いします……！

『アビゲイル』

ふふふ……
よくぞおいで下さいました、マスター……

……えと……その、どなた、かしら……？

『Master选择』

1：ゴッホちゃんです
？2：自分もいるよ
？！

『アビゲイル』

ああ、そうなのね。虚数の海では生身じゃだめで……
それで、新たなフォーリナーさんを……

ふぅん、そうなのね……北斎さんと同じ画家の方……

……ふぅん、ふぅん、ふぅん……

少し前にここを攻めにきた北斎さんは、
一目見て『味がある』とだけ仰って、帰られたわ……

きっと、立派な画家の方からすれば、ひどい出来だって
思われたのよ……！

あなたもそうでしょう！？　あなたもきっと、
心の中で笑っているのだわ……！

『Master选择』

1：とと様はお栄さんほど
？2：うまくやってくれなかった模様……
？！

『ゴッホ』

そんなことはないです！　ゴッホだって、誰だって、
描き始めのころはこんなかんじだったのですから……！

むしろこんなに沢山描かれていたら、
きっと将来はゴッホなんか目じゃない大画家ですよ……！

『アビゲイル』

……本当かしら？

『ゴッホ』

ええ、ええ……それはもう、本当に……

……エヘヘ……

『アビゲイル』

やっぱり笑ってる！　うわぁん！

『ゴッホ』

ハウッ、これは人見知りの緊張で……！

『アビゲイル』

いいの！　もういいわ！　お絵描きなんて飽きちゃった！
陣取り合戦も、もうどうでもいいわ！

マスター、マスター！　私を置いていった罪を
償う気はあって？　もちろんよね、優しいマスターさん！

ならそうね、ピクニックにいきましょう！　他の勢力も、
画家さんも、誰もいない時空の彼方へ……二人きりで！

『Master选择』

1：そ、それはアビーには
？2：ちょっと早いのでは！
？！

『アビゲイル』

そんなことをおっしゃるの……？[twt 1.0][charaFace C 5]
でしたら私は、[#ふさわしいすがたを前借りするまで]！

[line 2]うふふ、いかが？　時空連続体の[#奈辺:なへん]より、
行きて帰りし来者の装いを引き抜いて、[#纏:まと]ってみたわ……

……なんだか胸のあたりがむずむずするけれど、
きっと気のせい。[#自己嫌悪:じ こ け ん お]？　黒歴史？　関係ないわ！

改めてお誘いするわ、私のマスター！
ともに参りましょう深淵へ！　禁断の夢の奈落へ！

『Master选择』

1：ワーオ
？2：これはまずい
？！

『ゴッホ』

アビゲイル・ウィリアムズさま……エヘヘ……
すみません……！　無力化しますね……！

