『イアソン』

戻ったぞー。
マスター、さっきよりは正気に戻ったか？

『Master选择』

1：はろ……？

『选择结束』

『イアソン』

ダメなままじゃねーか！

『マシュ』

そ、そんなことはありません。
マスター、今月は何月ですか？

『Master选择』

1：じゅうがつ……い、いや、ちがう……

『选择结束』

『マシュ』

ほら！

『弁慶』

力強い返答ですな。

『イアソン』

いやダメだろギリギリアウト感漂ってんだろ！
ハロウィンに取り込まれてるだろ！

『Master选择』

1：うう……
？！

『マシュ』

ほらマスター。
エリザベートさんはいらっしゃいません！

つまりここは、あくまでただただ、
カボチャが沢山ある街です！

『エリザベートＪＡＰＡＮ』

あ、[&子イヌ:子ジカ]じゃないの！
どしたの？

『Master选择』

1：出たーーー！！
？！

『マシュ』

そ、そんなまさか……。
ハロウィンは既に終わったはずです！

『エリザベートＪＡＰＡＮ』

……フッ。

何を言っているのか、
そもそもココに何しに来たのか。

正直サッパリわからないけれど……。
マシュ、一つだけ修正してあげる。

[#ハロウィンは永遠よ]。
死してなお[#蘇:よみがえ]るものよ。

ふふふ。

チェイテピラミッド姫路城以来、
本格的なハロウィン活動は休止していたけど……。

今年は違うわよ！

まさにハロウィン・イヤーと言っても
過言ではない年にするわ！

[#春夏秋冬:しゅんかしゅうとう]全部ハロウィンよ！

『イアソン』

季節のイベントを！
常設イベントに変更するな！

『弁慶』

エリザベート殿であれば、やりかねませんな。

『エリザベートＪＡＰＡＮ』

まあ、さすがに今はちょっと
フライング過ぎたわ。エリ反省。

でもどうして“[#覚醒した:め　ざ　め　た]”のかしら。
ハロウィンはもうちょっと先なのに。

まあ、
今のうちにハロウィンパワーを集めればいいわね！

『Master选择』

1：また新しい単語が出てきた……
？！

『鬼一法眼』

それよりも、おまえ。

その魔力、ただ呼び出されただけじゃなかろう？

打ち出の小槌に心当たりはないか？
あるなら、今のうちに言っておくとよいぞ？

『エリザベートＪＡＰＡＮ』

うちで？　こづち？

『鬼一法眼』

西洋風に言うとそうだな、ハンマー。ハンマーだ。

『エリザベートＪＡＰＡＮ』

……よくわからないけど、
叩かれたのは確かね。

そして気付いたら、
[#私:アタシ]は普段の愛くるしいエリザベートから……

スタイリッシュ・オブ・ジャパァンのこちらに
変化していたの。

『鬼一法眼』

なるほど。
で、エリザベート。

おまえを殴った者はどこへ消えた？

『エリザベートＪＡＰＡＮ』

さあ？
……あ、でも……。

『どうしてこんな[#力:パワー]をくれたのか』
って尋ねたら、去り際にこう言ったのよ。

『？？？』

——————何、ただの実験よ。
その力は付き合ってくれた謝礼に過ぎぬ。

望みがあるのであれば、
その力を振るえ。

くく！
まさに[#東奔西走:とうほんせいそう]、[#多事多端:たじたたん]。

おっと、そうだな。一つだけ頼みがある。
[#無理かもしれぬが時間を稼いで欲しい]、[#如何:いかが]であろう？

『エリザベートＪＡＰＡＮ』

という訳で！
時間稼ぎに付き合いなさい、[&子イヌ:子ジカ]！

『Master选择』

1：えー！？
？！

『エリザベートＪＡＰＡＮ』

[#一宿一飯:いっしゅくいっぱん]の恩なんて、
特に感じない[#性質:タチ]だけど……。

無理と言われたら無茶をやりたくなるの、[#私:アタシ]！

さあ、戦うわよー！

『イアソン』

……うーわー。

あのあくどい牛若丸、
コイツの性格読み切ってるぅ……。

『メイヴ』

そうねー。

エリエリに普通に頼めばバックレられると
踏んだのね。

つまり相手は、
カルデアの知識アリアリよ。

[#めっちゃ:ケ　ル　ト]厄介だわ！

『エリザベートＪＡＰＡＮ』

この状態だと戦うのは無理めね。
という訳で、いくわよ——————

[f large]エリザスプリット！

『マシュ』

ま、眩しいです！
エリザベートさん、光を抑えてください！

『エリザベートＪＡＰＡＮ』

無理。
[#私:アタシ]という光は光速で突っ走るのだから！

『Master选择』

1：言っていることがサッパリだけど
？2：妙なドライブ感がある[&な:ね]！

『选择结束』

『エリザベート』

[#私:アタシ]はエリザベート・バートリー！

『J：エリザベート』

[#私:アタシ]はエリザベート・バートリー（術）！

『K：エリザベート』

[#私:アタシ]はエリザベート・バートリー（勇）！

『エリちゃんｓ』

さ[messageShake 0.03 7 0 0.5]ささあああ戦戦戦うううわわわよよよ！！！

『Master选择』

1：サラウンドで喋らないで、エリちゃん！
？！

『エリちゃんｓ』

そ[messageShake 0.03 7 0 0.5]そそれれれははは、、、
ででできききななないいいわわわ！！！

だ[messageShake 0.03 7 0 0.5]だだっっっててて
[#私私私:アアアタタタシシシ]たたたちちちははは[line 9]

個[messageShake 0.03 7 0 0.5]個個性性性ををを大大大事事事ににに
しししてててるるるかかかららら[line 9]！！！

『鬼一法眼』

個性……個性……？

『牛若丸』

斬りましょう、主殿。
とりあえず……とりま斬りましょう。

かの綱殿も仰っています。
『まずは[#斬:kill]から始めよ』と。

『弁慶』

またすぐそういうことを仰る……

『クー・フーリン・オルタ』

それはそれとして——————[se ad51]とりあえず倒すぞ。

『メイヴ』

大賛成！

『イアソン』

戻ってたのかおまえ！
だがまあ、アレを倒すのはオレも賛成だ。

この調子でハロウィンパワーを今から
集められてみろ。

オレの船長としての直感が[#囁:ささや]いているぞ。
秋には超ヤバくなるってな！

『Master选择』

1：……倒そう！
？！

『マシュ』

はい。

もう時既に遅しかもしれませんが——————
少しでも、ハロウィンパワーを減らしましょう！

