『ヴリトラ』

インドラの血縁でなく、
しかし縁はあるらしき貴様が——————

はたして、インドラの代わりに
このわえを倒せるか！？

見定める時じゃ！
シャアアアアーーー！

『サンタカルナ』

倒すとも。
オレがオレであるがゆえに。

[#おまえが何かを求めているのならば]——————
[#オレはそれを贈ろう]。

オレはそういう存在。
すなわちサンタクロース。

おまえが求める、オレたちの凌駕を与えよう。
おまえへの贈り物として与えよう！

喰らうがいい、
これこそが今のオレのもう一つの宝具。

同じ名を持つゆえにサンタクロースの
必殺ブローとしてふさわしいと編み出した、

一撃必殺の、[#サンタのクロスカウンター]……

[f large]『[messageShake 0.02 3 3 0.5][#聖人交叉拳:グ ラ ハ ラ ー ジ ャ ・ サ ン タ ク ロ ス]』！！

『ヴリトラ』

か、はッ……。

『サンタカルナ』

これが……
おまえへのクリスマスプレゼントだ。

『Master选择』

1：やったー！
？2：ＫＯ勝利だ！
？！

『ゲオルギウス』

終わりました……か。

見事。
新たなドラゴンスレイヤーの誕生です。

『ダ・ヴィンチ』

……ん、あれ？　何だこの反応？

『E：ダ・ヴィンチ』

……ん、あれ？　何だこの反応？

『マシュ』

ダ・ヴィンチちゃん、これは、ひょっとして——————

『ダ・ヴィンチ』

何かが割れたぞ。

もしかして、このヒマラヤの閉塞特異点の中に、
[#もう一段階閉塞された何か]があったのかい？

『E：ダ・ヴィンチ』

何かが割れたぞ。

もしかして、このヒマラヤの閉塞特異点の中に、
[#もう一段階閉塞された何か]があったのかい？

『サンタカルナ』

ヴリトラは水をヒマラヤの山に閉じ込めたという。

そもそもこの地に、奴が何かを[#堰:せ]き止め
封じるための場があったということだろう。

『マシュ』

それが解放された、ということでしょうか？
つまり——————

『サンタカルナ』

ああ。つい今し方まで奴が封じていたもの。
それこそがオレの追い求めていたものだ……

『刑部姫』

あーうー。新刊、読みたい読みたい読みたーい！
一刻も早く読みたーい！

純粋に読みたいのもそうだけど、次のイベントに
なに描くかもそれで決まってくるんだから！

せっかくなんだから一番ホットでアツアツな
二次創作を出したいじゃない？

イベント前のギリギリで読んじゃったら、
我慢できない溢れる気持ちがペーパーとか

オマケ本とかになって
余計に締め切りを圧迫したりするし……！

だから、おねがーい！[wt 0.2][charaMoveReturn G 0,-55 0.4]
読ーまーせーてー！（箱にほっぺをすりすり）

ってダダこねてたら、あれ？
黒いプレゼントが、なんだか光って——————

あ、開いたー！　デジマ！？

では早速……いや、待って、ちょっと待って。
これって——————

『Master选择』

1：わ…………
？！

『マシュ』

さっきの閉塞が解消された結果でしょうか？
とても綺麗な空です……。

『アルジュナ・オルタ』

やはり、そうですか。

『ダ・ヴィンチ』

どうしたんだい？

『E：ダ・ヴィンチ』

どうしたんだい？

『アルジュナ・オルタ』

私が邪悪ではないと判じたのは、
これも理由です。

ヴリトラの[#堰界:いかい]化、
何かを[#堰:せ]き止め閉じ込める行為には、

ある性質が付随していると感じます。

人としての多くを失った、神の子である私には……
なかなか言葉では言い表せないものですが。

『ゲオルギウス』

正直に言えば
私も薄々は気付いていました。

私の手の中にある、数少ない
この旅の記録写真がその証拠です。

これらは[#素晴らしすぎる]。

この写真がそう見えているのは、
私の腕ではありません。

見えていた光景自体が素晴らしいものだったのです。
普段以上に、どういうわけか、輝いていた……

つまり。ヴリトラが何かを閉じ込めたあとは、
[#よりよきもの]が生まれる——————

そういう性質があるのではないでしょうか。
ただの感覚なのですが、そう思えてならないのです。

『マシュ』

本当に、そんなことが……？

『ヴリトラ』

き、ひ、ひ。わえが望んでのことではないがな。
そういうものよ。

『Master选择』

1：ヴリトラ……
？！

『マシュ』

霊基は確かに崩壊しつつあります。
……話をするくらいがせいぜいかと。

『ダ・ヴィンチ』

神話において示される苦難や障害は、
[#乗り越えて成長するためにある]とも言えるのかもしれない。

乗り越えて後退すればその先が続かないからね。

水などの絶対必要なものが[#堰:せ]き止められ、
奪われるのは、人間にとってもちろん苦痛だ。

けれど——————冬の間に溜め込んだエネルギーで、
春に植物たちが芽吹くように。

一度[#堰:せ]き止めなくては生まれない勢い、
みたいなものがこの世には確かにあるんだろう。

『障害を乗り越えた先には成長がある』
『先に進むための必要悪である壁』——————

それが、ヴリトラという概念が
本当に[#司:つかさど]っているものなのかもしれないね。

いやまあ、勝手な私の解釈だけど！

『E：ダ・ヴィンチ』

神話において示される苦難や障害は、
[#乗り越えて成長するためにある]とも言えるのかもしれない。

乗り越えて後退すればその先が続かないからね。

水などの絶対必要なものが[#堰:せ]き止められ、
奪われるのは、人間にとってもちろん苦痛だ。

けれど——————冬の間に溜め込んだエネルギーで、
春に植物たちが芽吹くように。

一度[#堰:せ]き止めなくては生まれない勢い、
みたいなものがこの世には確かにあるんだろう。

『障害を乗り越えた先には成長がある』
『先に進むための必要悪である壁』——————

それが、ヴリトラという概念が
本当に[#司:つかさど]っているものなのかもしれないね。

いやまあ、勝手な私の解釈だけど！

『ヴリトラ』

知るものか。わえはわえじゃ。とにかくわえ以外の
者たちが頑張る様を見るのが楽しいだけよ。

しかし……ま、そうじゃな。

何度も繰り返すにあたっては、
より[#靱:つよ]くなってもらったほうが飽きん。

それは確かじゃ。

なのでわえはこれからも[#苛:いじ]めるぞ、貴様らを。世界を。

貴様らはただ、より[#靱:つよ]き様を見せるがよい。
さすればより強きわえが相手をするゆえ、見せるがよい。

『Master选择』

1：……また来る気がある、ってことだね
？！

『ヴリトラ』

無論。
わえは不滅の魔よ。[#神:インドラ]ですら滅ぼせぬ。

『Master选择』

1：今はちょっと忙しいので……
？2：別の大問題と戦ってるところなので……
？！

『マシュ』

はい。正直なところそちらで手一杯なので、
できれば邪魔はしないでいただけると助かります。

『ヴリトラ』

ほーん。
わえ以外の、それほどまでに強大な障害のぅ。

人が、神が、世界が……
そうまで力を合わせて足掻いておるというのなら。

それを横で見るというのも、
意外と新鮮な楽しみがあるかもしれんのう……？

『Master选择』

1：味方になって手伝ってくれるなら歓迎するよ
？！

『ヴリトラ』

き、ひ、ひ！　わえは魔ぞ。
味方とは、おかしなことを言うやつよの。

まあ縁は結ばれたゆえ、ことによると
近いうちに顔を合わせることも実際あるやもしれん。

弱く[#靱:つよ]き人間よ。
わえが見物に行くまで、負けるでないぞ。

『Master选择』

1：負けないよ
？2：みんなと乗り越えてみせるよ
？！

『マシュ』

ヴリトラの反応、完全消滅——————
ミッション完了です、マスター！

『ゲオルギウス』

お疲れ様です。やはり竜退治とは一筋縄ではいかぬもの。
私もいい経験になりました。

『アルジュナ・オルタ』

世に邪悪は、まだ[#蔓延:はびこ]っています。
けれど——————

少なくとも、今この場所には、ない。
良いことです。

『シェヘラザード』

それは死なない保証と考えてもよいですか？
素敵なお話です……。

『アンデルセン』

最後の道具立てに協力しただけだが、
いい取材にはなったな。

竜殺しを実際に目にできるとは。まあ、
いつか冒険ものを書くときに役立つだろうよ。

『サンタカルナ』

——————では、帰るか。
オレにはしなくてはならないことがある。

『Master选择』

1：聞くまでもないけど
？2：もちろん、アレだよね
？！

『サンタカルナ』

ああ——————プレゼントを配るんだ。
[#皆]にな。

