『玛修』

是——————！
任务明白！　我们走吧，前辈！

『达·芬奇』

哎呀呀。
亲密地牵着手走了呢。

不只是玛修，
连藤丸立香也露出了开心的笑容。

…………唔。
那应该是发生在从美国回来后吧。

『Dr.罗曼』

怎么样，达·芬奇亲！
你觉得藤丸立香的英勇表现如何！

这次严苛的状况远超以前。
没想到居然会与军队战斗，一般肯定想不到吧？

他明明可以逃跑，或是躲起来。
但是藤丸立香并没有放弃。

虽然作为魔术师还有很多必须成长的地方，
但作为使役从者的御主来说，他的成长速度十分显著。

照这样下去，
那孩子转眼间就会成为迦勒底代表的御主啦。

『达·芬奇』

你看上去期待得不得了呢。
你能相信他人是一件好事。

但真的没问题吗？
既然如此，你难道不该对他详细说明一下情况吗？

虽说需要保密的事有不少，
但你的话，几乎都是些欺诈类的秘密。

从常识来考虑，一旦说出了你与前所长的事，
我觉得你应该会被藤丸立香讨厌的哦？

『Dr.罗曼』

啊……不，嗯。
但是我不能这么做。

如果自称所罗门的男人真的是所罗门，
那我的立场就会成为王牌。

但若被对方事先准备好应对策略，那王牌也就不是什么王牌了。
不到最后一刻，我是不会告诉藤丸立香的。

『达·芬奇』

这样啊。那就没办法了。这样确实比较有效果。
既然医生这么判断，我也会帮你保密的。

『Dr.罗曼』

感谢你能这么做。

并不是我不信任藤丸立香，
而是唯独这件事无可奈何。

因为我是个很过分的人类。
没有把最重要的事告诉藤丸立香。

但是我还是很庆幸他能来迦勒底。
不是魔术师，而是普通的人类。

……嗯。达·芬奇亲。
不是由像你这样出类拔萃的天才孤身一人拯救人类。

而是像他这样平均的，但尤为直率的人，
在周围人的帮助下拯救世界——————

这才是人类真正的价值所在，
才是表现人类真正价值的地方吧。

所罗门王这么相信。
我也这么认为。

所罗门和我就像是不同的存在啦。
因为所罗门没有人类的感性。

『达·芬奇』

[FFFFFF]？　这是什么意思？
意思是他到最后都是冷酷的吗？

『Dr.罗曼』

不，问题更加单纯。

因为你想啊，无论什么英雄，
都是从人类成为英雄的。

就算是混了神之血，就算是被预言的孩子，
都很少有天生就是英雄的。

首先要作为人活下去。
有作为人类积累的时代，才能成为名为英雄的非人类。

『达·芬奇』

说得没错。我也不是天生就是天才的，
所以在到能随心所欲的年龄前，我都是恭敬而谨慎地生活着。

被人们誉为天才，成为话题是理所当然的，这感觉很不错，
但年幼时的经验也是难能可贵的。

成为英雄之后，就失去了个人的自由，
但只要还是人类，就有真正的自由。

这对每个英灵都是共通——————

……不，等一下。
也就是说，所罗门王他。

『Dr.罗曼』

嗯，就是这个意思。
所罗门没有身为人类的时期。

他打从出生时，就被当做能倾听神之声的王来对待。
人们渴望他完成身为王的职责，他也正是这么去做的。

虽然被誉为『多情的王』，
但这些也都是在回应周围的要求。

他甚至没有一秒是拥有自己意志的。

就算被赋予了通晓一切的力量，
也被禁止对这些发表意见。

所罗门是一种装置的名字。
是由神与人制作而出的，为了让那个王国发展得更好的装置。

所以所罗门没有人性。

没有作为人与世界产生任何关系就死去的他，
没有被赋予名为『人类』的自由。

『达·芬奇』

所以才会想『成为人类』。

以英灵的状态是无法干涉现世的。
所以很多从者都希望获得肉体，

但所罗门并不想再次作为王君临人世，
而是纯粹地[#想要成为人类]。

对那些连英灵们都经历过的『身为人的自由』
渴望到无以复加——————

『Dr.罗曼』

嗯。由此重新获得生命的就是我。
可以说，所罗门王的愿望实现了！

成为罗玛尼·阿其曼之后的时间，
极为美妙。

没有了魔术回路，也没有了千里眼，
但获得了真正的自由，能凭自己的意志活下去！

简直是如梦似幻般的时间。
我所追求的就是这个啊。

『达·芬奇』

…………

话说，为什么选择罗曼这个昵称？
只是偶然吗？

『Dr.罗曼』

怎么可能。当然是故意的啦！

所罗门王时代的人类
不具备现在人类这样富有变通的思考方式。

虽然具备社会性的思考能力，
但个人思考……个人主义很淡薄。

很多人只要被给予机会，就能自由思考，
但基本思想还是服从名为神的社会规则。

……所以，当知道浪漫这个词的时候，
我由衷感到惊讶与高兴。

梦想未来的自由。追求更好明天的心。
我们的后世居然能做到这些。

虽然[#罗曼:浪漫]的语源是罗马这点
令我多少有些抵抗，但一事归一事。

现在连曾经在大希律王时代威胁以色列的
强大罗马都已经不存在了。

人世是在不断变化的。
只要过程中不断有东西诞生，那就够了。

不过嘛，
我也是基于这种憧憬，才会想要被称为罗曼的！

我由衷希望，当我成为人类的时候，
自己也要像这样活。

『达·芬奇』

………………真是的。
你用这种表情说这种话，让我都不好意思挑刺了。

不过，真的好吗？
再这样下去，你又要放弃这份自由了啊。

『Dr.罗曼』

十年了啊。真是转瞬即逝。

但无所谓。
因为还有藤丸立香在。

只要他成为优秀的御主，
那我的存在也就有意义了。

这就是我作为人类获得的最大存在意义。
作为我活到现在的自由赢得的回报，已经足够了。

快要开作战会议了。
我先去管制室啦。

那回见了。
如果我不在了，之后可就都交给你了哦，莱昂纳多。

『达·芬奇』

你的十年。

为了回避成为人类时见到的『人类的终焉』，
就像逃跑似的，边悲鸣边奔跑。

根本谈不上什么浪漫，
犹如地狱般的[#自由:时间]，确实得到了回报。

……啊啊。虽然所罗门王
想作为一名人类活下去的愿望没能实现。

但恭喜。
你的愿望实现了啊，罗玛尼·阿其曼。

他现在已经是独当一面的御主了。
足以被赠与开位。

虽说还有一丁点不太可靠？
不过这就当做今后的课题吧。

